    十个亿，就这么几秒，就暴涨到了五百亿！

    这五百亿，在国内一个二线城市，都可以组建一个顶级家族了吧？

    熊剑飞入赘的家族，总资产也不过才几千万！

    “五，五百个亿吗？”

    之前嘲讽萧叶是蠢货的疤脸，此时脸色赫然已经是一变再变，他看着这五滴沧龙真血，脸上都不由一片潮红！

    蠢货？！

    疤脸在这一刻只感觉，自己才是那一个真正可怜的蠢货！

    “沧，沧龙真血！！”

    吴半仙看到这一幕，眼珠子真的要瞪出来了，他简直就要吐血！！

    这大骨头，当时卖给疤脸的时候，可是才几千块！！

    周围的人脸色在这一刻，更是已经完全大变，很多人看着萧叶，眼神之中赫然已经完全变成了一片真正的震撼！

    傻子，蠢货，疯子？

    随着这五滴血液的出现，所有人都感觉，自己的脸都被无形的被狠狠抽了一巴掌！

    奥古拉斯的脸色，也在这一刻，猛地大变！

    五百亿！

    沧龙真血！

    这一刻，他身上的气息，也不由猛地波动了一下。

    他忽然感觉，萧叶刚刚的话，是对他的一种无声嘲讽！

    “不卖。”

    周围一片震动，神荼直接喊出了五百亿的天价，可萧叶的眼神，在这一刻却一点都没有变化。

    萧叶，依旧只是说了两个字！

    在熊剑飞靠近这块大骨头的时候，萧叶就已经感觉出了一丝异常。

    自己给熊剑飞的修炼功法，是禁忌生物修炼的一种功法，虽然熊剑飞刚刚修炼不久，但是这毕竟是一种修仙界，真正顶级炼体的功法。

    熊剑飞在遇到一些，特殊能量波动的东西，会有本能般的靠近。

    这种本能，连熊剑飞自己都不知道。

    不过，熊剑飞不知道，萧叶作为一个曾经在修仙界逆天崛起，纵横三千年的存在，对于这种东西，更为敏感。

    萧叶几乎一眼就看出了，那骨头的特殊之处。

    现在地球上灵气枯竭，是末法时代，但是在七千多万年前，地球上的灵气，绝对还是很充沛的。

    这是数千万年前，残存下的骨骼！

    并且，这块骨头可能所处的环境极为特殊，历经数千万年，竟然没有完全被腐蚀，真血也没有完全流逝，而是保存下了五滴！

    唰！

    萧叶直接拒绝了神荼五百亿的惊世天价！

    随后，不等所有人反应过来，萧叶随手抓了一滴鲜血，然后，当着所有人的面，直接弹向了熊剑飞！

    “炼化它！”

    萧叶简单的说了一句话！

    熊剑飞根本就没有完全弄懂是怎么回事，不过，他见是萧叶弹过来的，他根本也没有躲！

    血液进入了他的丹田处！

    熊剑飞猛地感觉，一道苍凉，古老，狂暴的能量，幽然之间，在他身体之中恐怖炸裂，这一道能量，几乎要将他整个身体撑爆！

    “吼！！”

    熊剑飞眼睛猛地圆睁，他狂暴嘶吼，他身上经脉，恐怖暴涨！

    吟！

    熊剑飞炼的就是锻体之术，他的身体原本就极为强大，此时随着这一滴真血爆发，他的身体彻底狂暴！

    他几乎本能的，将萧叶给他的功法，运转到了一个极致！

    他身上，爆发出了一道极度野蛮，狂暴，甚至带着一丝苍凉的能量波动！

    “他的身体，不对，他的身体，怎么可能这么强大？”

    “他身体之中，并没有灵气波动？”

    “单纯炼体，能强大到这个程度？”

    随着萧叶弹指落下，有许多人的目光，猛地看向了熊剑飞，也就在这一刻，有人在猛地察觉到了熊剑飞的异常！

    “红玉，你运转我传给你的第三个法诀去炼化，你不要着急，你身体没有熊哥强大。”

    萧叶一指又朝着钟红玉的身上，弹落了一滴！

    萧叶在弹落的同时，双手之间，赫然也凝结了一个古老复杂的印记，萧叶将整个印记，随着那一滴沧龙真血，弹入了钟红玉的身体。

    萧叶不知道，这沧龙真血，是怎么在地球上，经历的数千万年，而没有完全流逝的。

    但是，萧叶有一点却很清楚。

    那就是，这五滴沧龙真血，在上一世，已经堪比是三阶灵兽的血液了。

    熊剑飞的身体原本就极为强大，再加上自己在川南，将那一刻千年阴丹，塞入了熊剑飞的心脏之中，熊剑飞的身体，已经强大到了离谱的程度。

    所以，熊剑飞能抗住。

    但是，钟红玉，只能慢慢消化！

    “嗯？还真是一个有意思的男人？”

    “咯咯咯，五百亿不卖，随手之间，就挥霍掉两滴么？”

    神荼看到这一幕，倒也没有动怒，她咯咯忽然又笑了笑。

    “一千二百年份的血参，换你一滴沧龙真血。”

    萧叶弹落两滴，准备收下剩下三滴之时，那个带着斗笠，穿着一袭白衣，一直没有怎么开口的墨中云，赫然再度开口了。

    随着她开口，她伸出了一只洁白无限，近乎完美的素手！

    她手伸出，像是周围的空气，都清净了一下。

    她手中在这一刻赫然还拿着一个透体透彻，散发着一股淡淡能量波动的盒子。

    吱吖！

    盒子打开！

    轰！

    盒子之中，一股强大的能量波动，在甲板之上，幽然爆发，周围很多人，仅仅只是闻了一口散发出的气息，就感觉自己的内劲，仿佛都增长了一分！

    “一，一千二百年的血参！！”有人震撼，不由震惊开口！

    “可以。”

    就连萧叶，眼神都终于不由波动了一下！

    轰隆！

    而也就在此时！

    百慕大的方向，陡然有一道剧烈波动波动，陡然之间惊世爆发！！

    百慕大外围的迷雾之中，仿佛有什么东西，在这一刻恐怖暴动！！

    有几道身影，也猛地从那百慕大外围迷雾之中冲出，他们在冲出的时候，有人赫然惊世大喝！！

    “开了，什么开了？”

    九鼎拍卖会的天岛号邮轮之上，有人闻声，在震惊之中，也顾不上去看沧龙真血和一千二百年的血参人！

    有人猛地转头，赫然看向了百慕大的方向！

    萧叶在此时，也转了转头！！

