
　　这一次，南桑把衣服脱下来给她披上，强制性的按着她的肩膀，不准她再拒绝。

　　孟盈这一次也没有拒绝。

　　南桑要就沐垣生，她铁定就已经抱了上去。

　　人体取暖，在这种时候才可靠。

　　“现在怎么办？”君燕这下也看难了。

　　原本想着在外面弄点干柴来下面点火取暖，显然是不行的。除非能靠近那片树林，要不然他们都没有木柴。

　　只是现在这个样子，谁能下得去？

　　也不能老在这里待着，要不然他们得冻死。

　　“水下这么深，根本就不知道冰莲在不在下面。”君燕说话音，嘴唇都在颤抖。

　　在这个地方待久了，寒气会侵蚀大脑，摧毁意志，之前有多想找到冰莲，这会儿就有多想离开这个鬼地方。

　　孟盈往边上靠近一点，南桑把她往后拉。

　　南桑的眼里，满是担忧。

　　万一她一会儿恍惚了，掉下去了，怎么办？

　　孟盈没这么虚弱过，她感觉到身体里的血都开始要结冰了。

　　她握着南桑手臂，“先看一眼，要是能看到冰莲，我去摘，你拿回去给沐垣生服下。”

　　南桑反手握紧她的手臂，没有一个字，但是眼神表露出来的信息她都看得懂。

　　他不会让她下去的。

　　就算是冰莲真的这下面，也是他去取。

　　“你们俩能不能顾及一下我这孤家寡人？”君燕忍不住打断他俩那眉开眼去的样子，“还是先想想办法，怎么探得到下面是不是有冰莲吧。要是没有，我们在这里说什么都没用。”

　　确实是。

　　只有见到东西了，自然而然就知道怎么分配了。

　　“要不先出去吧。”孟盈：“我们在这里再待下去，会冻死的。”

　　“也好。”君燕同意。

　　她俩之前消耗太大了，现在在这里待久了，根本就支撑不了多久。

　　反正地方也已经找到了，还是先上去把体力恢复过来，再下来。

　　这个决定大家都赞同，又一起离开了寒潭。

　　再次上了地面，孟盈的气色才恢复了一些。

　　君燕在原地跳了几下，活动了腿脚，开着玩笑，“要是死在下面，肯定不会腐烂吧。”

　　“有可能。”

　　原本想要找点枯木点个火取个暖，但那片树山还是没有办法靠近。23sk.Com

　　最后，是南桑走出了沼泽地，去到外面捡了一大抱枯草。

　　丢在地上，点火。

　　枯草很好燃，一下子就燃起来了。

　　这火把他们的脸都映红了。

　　“来得快，去得快。”君燕赶紧靠近取一点暖，珍惜这来之不易的火光。

　　到底也是燃了火，就算是易燃的枯草，也燃了几分钟。

　　最后，都化成了灰烬。

　　“先休息一下，一会儿我们再下去看看。”孟盈钻进了睡袋。

　　趁着这股热乎劲儿，得赶紧眯一会儿。

　　君燕也躺下了。

　　南桑坐着，替她们守着。

　　孟盈碰了碰南桑，“你也眯一会儿吧。这里人毛都没一个，不会有什么危险的。”

　　确实是，这里安静的好像只有他们三个人。

　　仿佛世界，就只剩下他们仨。

　　南桑点了一下头，还是没有睡。

　　他已经两天两夜没睡了，坐了一会儿，还是打起了盹。

　　不知道过了多久，南桑先睁开眼睛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1209、死在下面，不会腐烂吧免费阅读。https://xs.23sk.com 