    “大哥，让阿军他们回来吧，昨天又给打电话，说钱花光了，不让他们回来，他们自己也会跑回来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “再等等。”

    “大哥，我看这姓韩的没什么了不起。就是让警察上街巡逻，不许其它人穿他们警察的衣服。招一帮保安替几个单位看门，说是搞治安防范，其实是搞钱。”

    新公安局长上任一个月，雷声大雨点小，想想是没什么可担心的。

    尽管如此，吴金宝还是决定小心点，接过香烟说：“他把家搬过来了，等会儿我再打电话请他出来吃顿饭，只要给这个面子，问题应该不大。”

    “光吃饭？”

    “这还用你说，钱早准备好了，不怕他要，就怕不要。”

    同样剃着一大光头的老二点点头，又说道：“大哥，小耳朵前几天在大排档吃饭，正好遇到王海涛。无意中听王海涛说什么他不是傻子，不会给人当枪使。还说跟我们没完，等风声过去再给我们好看。”

    俗话说强龙不压地头蛇，吴金宝还就真压了。

    来雨山之前，王海涛是雨山的老大。

    交了几次手，给了他点颜色瞧瞧，要不是姓黄的罩不住，不想搞出人命，早送他去见阎王了。

    吴金宝阴沉着脸，冷冷说：“不会给人当枪使，王海涛什么意思，有人挑拨离间，借刀杀人？”

    “不是于波。”

    老二掐灭烟头，恨恨地说：“小耳朵跟了他们一路，王海涛提到一个人，你知道是谁？”

    “谁？”

    “朱显桂！”

    这个名字有点印象，吴金宝意识到问题的严重性，沉默了好一会儿，猛然抬起头：“他不仁，别怪我不义！给阿军打电话，让他们去省城。你再找个生面孔，去他家附近盯着。有本事别露头，一露头就打折他两条腿。”

    “哥，他是警察。”

    “警察怎么了，不就是有身皮，居然吃里扒外，居然敢算计我。”

    只是给那个混蛋点教训，又不是要他命，老二不再犹豫，掏出手机打起电话。

    ……

    林业局城区执法中队办公室里，一个便衣民警接完电话，快步走到陈百川耳边低语了几句。

    八天前，地区公安局技侦支队民警秘密抵达雨山，以省移动公司和省电信公司工程师身份进驻雨山的几家通信单位，对打黑专项行动指挥部打开名单上的打击目标采用技术手段，24小时监听。

    有消息及时通报，陈百川能够掌握几个重点嫌疑人的一举一动。

    刚收到的消息必须引起重视，陈百川沉思片刻，拨通领导手机，“韩局，我陈百川，说话方不方便？”

    韩博正在开会，重点研究如何处理六个长期在编不在岗，接到《限期返岗通知书》仍吃吃不回单位报到的人员。

    换作民营企业，立马让他们滚蛋。

    政府部门想开除一个人却很难，按照开除公职的相关规定，要走一系列程序。

    先要经任免机关负责人同意，由任免机关有关部门对需要调查处理的事项进行初步调查；任免机关有关部门经初步调查认为该公务员涉嫌违法违纪，需要进一步查证，再报任免机关负责人批准后立案；

    任免机关有关部门负责对该公务员违法违纪事实做进一步调查，包括收集、查证有关证据材料，听取被调查的公务员所在单位的领导成员、有关工作人员以及所在单位监察机构的意见，向其他有关单位和人员了解情况，并形成书面调查材料，再向任免机关负责人报告；

    任免机关有关部门要将调查认定的事实及拟给予处分的依据，告知被调查的公务员本人，听取其陈述和申辩，并对其所提出的事实、理由和证据进行复核，记录在案。被调查的公务员提出的事实、理由和证据成立的，还应予采信；

    然后经任免机关领导成员集体讨论，作出对该公务员给予处分、免予处分或撤销案件的决定；

    再然后任免机关要将处分决定以书面形式通知受处分的公务员本人，并在一定范围内宣布；

    最后任免机关有关部门才能将处分决定归入受处分的公务员本人档案，同时汇集有关材料形成该处分案件的工作档案……

    光程序就这么繁琐，何况还有许多人打电话说情。

    给过他们机会，甚至按照相关规定建议他们自愿提出申请，让他们提前退休，给他们台阶下，他们居然不要，非跟局党委唱对台戏。

    韩博决心已定，不想再纵然他们，起身道：“政委，姜局，你们接着议，我出去接个电话。”

    “韩局，按规定是可以开除他们的公职，关键开除之后他们闹怎么办？”

    “韩局，这件事要慎重，情况比较复杂，有些是历史遗留问题，还是其它单位的历史遗留问题。我们下这个决定，他们就会把矛头对准我们，到时候来局里闹，甚至给我们泼脏水，到处上-访举报，一堆麻烦。”

    他们的顾虑有一定道理，事实上许多被开除公职的人都心怀不满，三天两头上-访，越级上-访，现在还可以上网，在网上污蔑你，能把你搞得焦头烂额。

    被人举报而已，只要是领导干部谁没被举报过。

    韩博不想当“好好先生”，淡淡地说：“警力这么紧张，编制这么紧张，他们还占着茅坑不拉屎，不仅影响工作，还影响队伍士气，这股歪风邪气必须刹住。想闹，尽管来，按治安管理规定办。想上-访，让他们去，只要我们站得正、行得正，有什么好担心的。”

    你不怕，我们怕！

    姜文利暗想一旦决定开除，那些人什么事干不出来，什么事捅不出来？别说有事，就算没事他们也会编出一大堆事。

    然而，韩博在这一问题上态度非常之坚决。定下调子，让众人按程序继续研究，走出会议室接起电话。

    “现在方便，什么情况？”

    “韩局，监听记录显示‘光头鱼’好像跟‘黄鳝’起内讧了。‘黄鳝’可能担心您有所动作，让他表弟挑拨离间，试图利用‘海鱼’与‘光头鱼’的矛盾，让‘海鱼’除掉‘光头鱼’，‘海鱼’没上当，但这个消息被‘光头鱼’知道了。”

    “光头鱼有什么反应？”

    “光头鱼恼羞成怒，打算收拾黄鳝，让潜逃的小鱼小虾回来，一路去省城，再找生面孔去盯黄鳝家。”

    吴金宝太猖狂了，居然敢对一个警察下手。

    尽管姓黄的是害群之马，但一天不查处他一天就是人民警察。就算他不是警察，就算他是一个犯罪嫌疑人，也不能眼睁睁看着他被吴金宝残害。

    韩博沉吟道：“我给省厅打电话，请省厅给黄鳝安排个任务，不给光头鱼机会。”

    “这样最好，省得打草惊蛇。”

    “还有吗？”

    “光头鱼打算给您打电话，想您吃饭。”

    那家伙还贼心不死，当我是什么人，韩博被搞得啼笑皆非，提醒道：“说正事，证据收集到什么程度，收网之后有没有足够证人指证？”

    “请韩局放心，他们作恶多端，劣迹斑斑，涉嫌组织、领导、参加黑社会性质组织、故意伤害、骗取贷款、寻衅滋事、聚众斗殴、窝藏逃犯、聚众赌博、对国家工作人员行贿、对非国家工作人员受贿罪、诈骗、故意毁坏公私财物、抽逃出资、包庇、贩卖毒品、违法放贷款、提供虚假证明文件、掩饰隐瞒犯罪所得……涉及几十个罪名，凭现有证据就能将他们绳之以法！”

    作恶多端，民愤极大，意味着得罪过许多人，想找到证据证人并不难。

    问题是因为自己上任，许多涉案的犯罪嫌疑人潜逃。

    现在动手，上网追逃，一时半会不一定能抓到，就算那些小鱼小虾在外地落网，雨山县局也要安排民警去押解，这会产生很多费用。只能等他们觉得风声过去了，等他们6续回来之后再动手，再将他们一网打尽。

    一分钱难倒英雄汉。

    要是有足够经费，至于让几个为害雨山几年的黑老大继续逍遥法外？

    韩博暗叹一口气，再次叮嘱道：“保密，一定要注意保密，绝不能打草惊蛇。”

    想到他爱人已经到了雨山，陈百川不无担心地说：“韩局，我这边请您放心，您自己也要注意。那些家伙心狠手辣，什么事都干得出来。您知道的，一些民警不是不想管，是怕被报复。”

    “打掉之后他们怎么报复？”

    “韩局，雨山不是您工作过的南港，群众法制意识淡薄，许多犯罪嫌疑人亲属认亲不认理甚至不认法，他们不一定自己铤而走险，找几个穷凶极恶的毒鬼，给点钱，买凶报复，这种事不是没生过，王大海大前年不久因为这个挨过闷棍么。”

    妻子的安全比什么都重要，韩博不敢当儿戏，下意识点点头：“谢谢提醒，我会注意的。”

    ……………………

    ps：这两天更新时间不正常，恳请各位兄弟姐妹见谅。明天恢复正常更新，第一章上午8点，第二章中午11点。

    再就是卓嫂的《大旅行家》，实在有些难以启齿，居然问我能不能拆成两章上传，一章一千字，不就是两章了！还信心满满地准备下周冲榜，一天更新2ooo字，一共一万多字的书居然想冲榜，颠覆我的认知，跟她写的逃跑攻略一样不靠谱o(n_n)o~(未完待续。)