    这决斗场中间的空间，是一方塌陷的深层空间！

    漆黑、危险，这是深层第三空间！

    天命境都得小心翼翼，随时会陨落的地方，达到星空境才能在其中纵横，而深层第四空间的话，对星空境都有些危险！

    最诡异的是，这空间跟周围的现世空间是不相容的，就像一块黑幕勾勒在虚空中。

    在整个阿米尔皇族学院中，有资格和胆识进入苏哈女神决斗场，本就是一种极强的表现，唯有学院中那些佼佼者，才有这份胆识和能力。

    寻常学员，连踏入这决斗场的资格都没，瞬间就被绞杀！

    此刻，在这片第三空间决斗场中，两道身影正在厮杀，身边是他们的战宠，各种类型都有，龙兽更是其中必备。

    龙兽不光是热门宠，还是非常全面的宠兽，兼容性极强，且自身应对五花八门的各系元素宠较为轻松，自身防御和爆发力都很优秀，而且对威慑性的技能几乎免疫，并且血统稀有的龙兽，都掌握着强大的威慑技。

    此外，一头血统较高的龙兽，对敌方宠兽的群体威慑是集体性的打击。

    正是这种种优点，使得龙兽永远是战宠师的第一选择。

    而论极致爆发的话，还是恶魔系战宠！有的恶魔系是辅助类型，有的却是极致爆发型，还有的是极限刺客型，爆发之强，就算是龙兽都会被一击必杀！

    除了这两类，剩下便是数量最多的元素系战宠，五花八门，但大多都作为辅助宠配合。

    此刻在这第三空间中的决斗，几乎是势均力敌。

    因此便能看出双方宠兽搭配的优劣，一方是三头龙宠，两头恶魔系战宠，剩下四头都是元素系宠兽。

    攻击的阵法，也是以三头龙兽为尖刀，两头恶魔系宠兽，一只是干扰型，能群体施加恐惧，精神干扰，另一只像鬼影，神出鬼没，一看便是爆发力极强的刺客型宠兽。

    而其余的四头战宠，施加各种元素增幅、护盾，以及群体技能，眼花缭乱的元素波动像绚丽的油画，将战场染得极其华丽。

    另一边的阵容却是两头龙兽，三头恶魔宠，还有三头元素宠和一头战斗系宠。

    战斗系宠兽是最常见，最普通的宠兽，除了速度和力量较强之外，没别的优点，简单来说就是皮糙肉厚，但令人意外的是，这头战斗系宠兽此刻竟牵制住了对方的一头龙兽，无惧龙吟威慑，浑身鳞甲坚硬得吓人，媲美龙宠！

    “早就听说吉尔有头战斗系宠兽，是头变种，极其特殊，没想到真是这样！”

    “太夸张了，一头战斗系宠兽竟然能跟龙兽硬刚！”

    “这战斗系宠兽不会是某头龙兽产下来的吧？”

    “龙兽：我们不乱交好吧！”

    “战斗系宠兽：你们看我怎么五五开！”

    决斗场外观战的学员议论纷纷，都很惊异，虽说战宠师之间流传一句话，没有最弱的战宠，只有废物的战宠师。

    但……这话听听就好，谁真当回事谁是傻子。

    不同种族的战宠，优劣性极大，否则他们这些人来学院里，学的是什么？仅仅是攻击技能么？

    要知道，绝大多数的战斗，实力都是相差不大，碾压局是少见的，毕竟碾压局那种，通常是其中一方脑残，招惹到自己惹不起的人，但这样的脑残，在现世中能有多少呢？

    所以一般战斗，实力不会差太多，这时候比的就是战宠的特性，自身的秘术、宠兽的搭配！

    这是他们的必修课。

    有的元素宠，配合另一头元素宠，甚至能碾压同阶的龙兽，这就是特性加成！

    “吉尔的这几头龙兽，都很怪异！”

    场外，奥菲特眼眸中闪烁着光芒，看出其中的古怪，比如那两头龙兽，竟然不走常规，不是均衡发展，而是极致的肉！

    一头是炎系，一头是风系，怎么看都是爆发型龙宠，结果两头龙兽掌握的技能，全都是防御类型，且自身的某些元素抗性高得吓人，偶尔被一些攻击扫到，也像没事龙一样。

    而真正可怕的，是那三头恶魔系宠兽，竟然全都是刺客型！

    游走在战圈之外，全靠龙兽跟那战斗系宠兽顶住压力，在旁边伺机攻击，给对方极大压力。

    其中一头元素系宠兽，已经被这三头猥琐的恶魔系宠兽给出击，险些杀死！

    三头恶魔宠兽，同时袭击一头元素宠，这绝对是无耻的打发！

    “我怎么感觉，吉尔学长会赢？”旁边，米娅看着瞬息万变的决斗场，不禁愣道。

    此刻还没有明显的优劣，但她却有种女人的直觉。

    奥菲特微微点头，“有赢的希望，吉尔找的培育师，应该是大师级，对他的战宠做了某些针对性的训练和调整，而且吉尔自身的表现也不错，看来他平时隐藏了不少力量。”

    在二人说话时，决斗场上局势忽然变化。

    那三头恶魔系宠兽蓦然出手，将对方那头神出鬼没的恶魔系宠兽给包围，眼看就要斩杀，这恶魔系宠兽忽然消失，被召回了。

    而三头恶魔系宠兽的反应也很快，瞬间杀出，趁对方减员的同时，快速杀到那三头龙兽面前，将其击退，阵型瞬间瓦解。

    “吉尔赢了。”

    人群中，有人淡然微笑道。

    十秒不到，结果已分，只拥有两头龙宠的绿发青年获胜。

    “吉尔！”

    “吉尔学长！！”

    “战斗系无敌！！”

    人群中爆发出欢呼，这位吉尔是四年纪学员，即将毕业，在其学系内还是颇有声望。

    随着二人退场，很快又有人上场决斗。

    这第二场决斗更为激烈，不光是战宠的比拼，二人自身表现出的能力，更是震惊了不少学员。

    “居然触摸到规则！！”

    “简直是犯规，那家伙有两头星空境龙兽！！”

    “这是哪个豪门，我刁，地位又减一。”

    “错，是减二！”

    “从没见过，这二位听说是来咱们学院，想要天才战名额的人。”

    随着深层空间的厮杀愈加激烈，第三空间的决斗场隐隐有被撕裂的迹象，这让场外一度沸腾，不少人都想看看，第四空间是何等景象，听说有蕴含规则力量的空间乱刃，绞杀力极其可怕，就算是龙兽都会瞬间毙命！

    “这些家伙……”奥菲特眯起眼眸，眼神有些凝重。

    旁边，米娅脸上数次变色，震惊不已，随后她担心地看向身边的奥菲特，这一次她是无望竞争这名额的，她已经报名了宇宙天才战的海选，准备当一次历练，但她知道，身边的这位奥菲特姐姐，是家族中的天才，也是学院里的天才！

    哪怕是在宇宙天才战这种聚集全宇宙天才的战场上，都能释放出足以瞩目的光芒。

    可是，眼前这不知哪冒出来的两人，表现出的力量，已经有资格冲击学院的皇榜了，能威胁到奥菲特。

    在一阵阵惊呼声中，战斗很快分出胜负，两方都跟星空战宠合体，施展出规则力量战斗，让众多学员看得既是震撼，又是沉默。

    在场的学员，哪怕是垫底的，丢在外面都是天才，而天才都有一颗骄傲的心。

    骄傲的人，永远只会跟强者做比较，不会从弱者身上找心理安慰。

    此刻这两位陌生的战斗者，却让他们深深感受到，天外有天。

    人群中，不少鹤立鸡群的身影，都微微沉默，目光闪动。

    “有点东西，不过就这样，也敢来咱们学院讨要名额？”人群某处，一个雪白长发的青年轻笑道，他英俊非凡，气质绝尘，犹如神祗，虽然嘴唇和脸上都带着笑容，带眉骨间却有种蔑视一切的孤傲。

    旁边一个手里抱着橘猫的青年笑道：“已经很不错了，你当人人都是你这样的怪物啊，还没达到星空境，就已经掌握了五条规则，简直是变态！”

    雪发青年淡然道：“谁说是五条的，最近不小心又领悟了一条，接下来如果有机会，让你瞧瞧。”

    “我敲！”

    抱着橘猫的青年忍不住瞪眼，怪叫道：“不小心？靠靠靠！我怎么会跟你这样的怪物当朋友，我不配！”

    “你配的。”雪发青年认真说道。

    橘猫青年：“……”

    在决斗场上，忽然飞出一道身影，一身金袍，头戴战冠，气度非凡，有种古老帝王的感觉，他屹立在第三空间，身边星力波动，将周遭袭来的暗流轻松抵挡。

    “在下宇文风，听闻皇榜上的天才个个超凡绝世，吾想挑战一下，谁敢上来一战？”

    这青年气度从容，淡然说道。

    场外众多学员顿时沸腾，议论纷纷。

    “这家伙好嚣张啊，竟敢直接挑战皇榜！”

    “哪来的家伙，从没听过，不过感觉他有点东西。”

    “宇文风？我好像听过一个宇文家族，听说是古老家族，占领三颗星球，以帝王自居。”

    “又是一个来抢名额的，啧啧，感觉我们在提前观摩天才战了。”

    嗖！

    在议论声中，忽然一道身影踏出，如利箭般射入到决斗场的深层空间内。

    这是一个身材魁梧的青年，他虎目龙睛，双目炯炯有神，浑身肌肉饱满，在其脚下空间撕开，从里面踏出一头血狮，咆哮低吼，充满杀伐之气。

    “是本届皇榜第九的血狮王！”

    “啧啧，一上来就是皇榜第九，那宇文家的要被打破头！”

    “宇文风：我现在退还来得及么？”

    “血狮王：准备颤抖吧，凡人！”

    场外的学员都在议论起哄，有些人已经吼出血狮王的威名，给其助威。

    “是你的同班……”场外，米娅一怔，顿时看向身边的奥菲特。

    奥菲特嘴角翘起一抹弧度，道：“这家伙总是急不可耐，我倒想看看他进步没。”

    在一阵起哄的欢呼声中，决斗场上已经爆发大战，而与此同时，远处数道身影徐徐飞驰而来，不急不缓，正是院长艾兰和苏平等人。

    “那就是女神决斗场。”

    “好像人都已经到了，这些家伙已经忍耐不住了么。”

    星月神儿跟苏平和星海众人介绍道，而艾兰旁边的导师，却是聚目眺望，忍不住微笑道。

