 酒店里面，魏云龙等人已经被酒店的人发现了，然后，魏云龙等人被送到了医院。

这几个混蛋都被龙隐塞了一脚，下面感觉无比疼痛，他们甚至怀疑蛋碎了。

在这样的情况，当然要去医院治疗。

送去医院的路上，几个混蛋纷纷把他们的情况报告给了他们的父母。

当然，在他们的口中，他们不过是和伴娘“玩闹”了一下、开了个玩笑，然后就被人给打了。

听到这样的消息，他们的父母顿时都怒了。

尤其是魏云龙的父母，心中更是勃然大怒。

他们来参加姐姐家的婚礼，儿子给外甥当伴郎，居然被人打了？

“把打人的那个混蛋给我交出来。”

魏云龙的父亲魏宏志冷冷地盯着几个伴娘说道。

“宏志，什么情况？”

魏如英不明所以，急忙问道。

“是出了什么事情了吗？”

江道济也急忙问道。

魏宏志冷冷地说道：“我儿子被人打了。”

“啊？

云龙被人打了？”

魏如英急忙问道，“怎么回事？

谁打的？”

今天是他们江家的大喜日子，居然发生了这种事情？

江道济也皱眉道：“为什么打架？

到底是怎么回事？”

“怎么回事？”

魏宏志指着几个伴娘冷冷地说道，“你问问她们，就知道是怎么回事了，就是她们几个叫人打的。

我要是不站出来，还有人真的以为我儿子好欺负不成？

今天这件事情，必须给我一个交代，否则我和你们没完。”

宋凝香和崔梦瑶没有说话，其他两个伴娘面面相觑，不知道要不要说出龙隐。

毕竟龙隐刚救了她们，她们现在把龙隐说出来，岂不是忘恩负义？

被惊动的江少成和宁欢欢也走了出来，看到这样的情况，江少成看向宁欢欢。

伴娘是宁欢欢这边的人，出现什么情况，还得找宁欢欢才行。

而且，这几个伴娘怎么找人把他的朋友给打了？

宁欢欢倒是神情自若，看着宋凝香和崔梦瑶说道：“出了什么事情？

实话实说，别怕！有问题，表姐帮你们做主。”

她可不是以前那个什么都不是的丫头了，现在，她已经在掌管、调动着德林医院的大量事情，连阳城政府的高官，她都见到了一些。

当她眼界越来越开阔的时候，面对江家也就只有感情的维系，而不是因为江家的那些财富如何了。

说到底，她现在也是豪门，用得着怕其他的问题？

“几个伴郎想要非礼我们，姐夫赶到把我们救了出来，然后把他们打了一顿。”

崔梦瑶说了出来。

听到崔梦瑶的话，江道济和魏如英脸色就是一变。

居然是龙隐打的？

这件事情，恐怕也就只能算了。

“既然是姐夫打的，那只能说打得好！”

宁欢欢笑着转头看向江少成说道，“老公，你找的那些伴郎不行啊！”

她的心中，一丝怒火冒了出来。

今天要不是龙隐在救人，她的表妹和闺蜜，岂不是遭毒手了？

江少成又是尴尬，又是生气地说道：“这几个混账......”“什么非礼？

事情都没有搞清楚，你们就乱说什么？”

魏宏志冷冷地说道，“我儿子分明说了，他们就是和伴娘嬉闹了一下，然后，有人不由分说就把他们打了一顿。

这个打人的在哪里？

让他给我滚出来！我倒要看看，他是什么东西，居然敢打我的儿子。”

“算了算了！”

魏如英急忙说道：“宏志，这可能是一个误会，这件事情就到此为止了。”

魏宏志大怒道：“什么误会？

姐，我儿子都被打得住进医院了，你这个当姑姑的，居然说就这么算了？

我倒要看看，是什么人敢这么嚣张，敢打我的儿子。

去，把那个打人的混蛋给我找出来。”

他吩咐随身的司机去找人，作为父亲，他不可能什么都不做。

可是，他的司机还没有行动，龙隐走了进来，淡淡地说道：“有人要找我？”

“你是什么人？”

魏宏志冷冷地问道。

龙隐笑道：“我就是她们的姐夫，你儿子也是我打的。

听说你在找我，所以我来了。”

魏宏志冷冷地看着龙隐，打了他的儿子，居然还敢这么嚣张？

旁边的江道济和魏如英暗自叫苦，他们本来想和稀泥，劝魏宏志不要计较这件事情。

姑且不论魏云龙等人和宋凝香等人事情的真假，只要是和龙隐对上，魏宏志肯定没有好果子吃。

当然，在他们的印象中，龙隐这样的人，应该不至于因为莫须有的事情，去欺负魏云龙等人，那样太掉价了。

所以，恐怕魏云龙等人还真的犯了错。

当这样想的时候，他们心中也有些恼怒。

今天可是他们家的好日子，他们的亲戚居然在这样的日子里面搞事？

但是，魏宏志可不会这么想。

在他心中，他只知道他儿子被打了，还被打得住院了，这可是不得了的事情。

魏宏志瞪着龙隐看了片刻，才冷淡地说道：“既然打人的出现了，把他给我抓起来。”

他一声令下，江家的保安没有任何行动，反而像看白痴一样在看着他。

江家的保安都是被教训过的，都知道龙隐的厉害，又怎么可能行动？

何况，抓人的意思还不是江道济的意思，仅仅是魏宏志的意思。

唯一行动的，只有魏宏志的司机。

那司机听到魏宏志的话，立刻大步朝着龙隐奔了过去。

他能够贴身跟着魏宏志，当然不只是司机那么简单，是具有一些身手的。

“宏志，让你的人别动手！”

魏如英急忙说道。

“呵呵！”

魏宏志冷笑道，“我必须让他付出代价......”话还没有说完，他那名号称有武功的司机一声惨叫，身体飞了回来，摔在了他的脚边。

魏宏志不禁愣了一下，转瞬，他冷冷地说道：“还敢行凶？

大姐，姐夫你们都看到了，这样的人，还有什么好说的？

现在还不赶紧让你们的人把他抓起来？”

江道济咳嗽一声，没有什么任何表示。

他现在可是龙隐的人，怎么可能行动？

至于魏如英，恼怒地瞪了魏宏志一眼，这混账弟弟难道看不出局面不对劲吗？

她现在非常担心，要是她弟弟在继续闹下去，要是真的把龙隐惹毛了，她弟弟还能站着回去吗？

“今天就到这里吧！”

龙隐淡淡地笑道。

一个魏宏志他没有看在眼里，只是看在江家的面子上，这件事情就这么算了。

毕竟江家现在是他的人，还是宁欢欢的婚礼。

“欢欢，打过招呼以后，我们就回去了。”

龙隐对宁欢欢说道。

“姐夫，我替她们谢谢你，明天再回门来看你。”

宁欢欢笑道。

龙隐挥了挥手，转身带着宋凝香和崔梦瑶她们离开。

可是，魏宏志怎么可能善罢甘休？

他大喝道：“不许走，今天不给一个交代，谁也不能走！”

“嗯？”

龙隐轻哼一声，朝着魏宏志看了过去。

 