    “啥？吃剩下的一块肉？”杨俊一愣，整个人一头雾水。

    “去拜访别人，就提一块肉过去，还是吃剩下的，大哥这是想干嘛啊？”心中嘀咕不断，不过自己大哥杨凯的吩咐，杨俊却也不敢表现出什么不满来。

    他老老实实的走到厨房里面，打开冰箱，没花多少时间，杨俊便已经在冰箱下面的冷藏室之中，找出那块参差不齐好似被狗啃过的肉块来。

    大概估计了一下，杨俊觉得这块肉，应该也就是一斤多左右。

    猪肉牛肉羊肉这些，杨俊肯定认识，不过他如今手中这块肉，他却真的认不出来。

    “这东西，搞不好是什么野味身上的肉吧！”杨俊暗自琢磨道。

    “按照大哥所说的，我们现在要去拜访的，可是金阳道上曾经的风云人物啊，这提着一块吃剩下的肉过去，不知道等下会不会被别人给直接轰出门外！”满脸都是无奈，杨俊一阵苦笑。

    就这么一块肉，还需要怎么去包装？歪着脑袋思索了一阵之后，杨俊干脆直接找了个塑料袋出来，将那块肉往袋里一装，然后提着这塑料袋，向外面走去。

    杨凯就在电梯口等着，在杨俊去拿那块异兽肉的时候，他已经给王腾打了一个电话，告知了自己要过去他那里这件事情。

    弟弟杨俊想要学武，对于此事，杨凯本就非常赞成，虽说他所修习的莽牛淬体法，无法传授杨俊，但是拳击格斗这类的东西，杨俊学一下还是可以的。

    想要找到这方面的门路，对于杨凯而言，王腾那里，肯定是个非常不错的选择。

    除了此事之外，杨凯还想自王腾的口中，确认一下王博清现在的情况，并顺便打听一下关于血杀组的事情。

    在很多人眼中，现在的王腾，早已经改邪归正，做起了正当生意，但是以他的江湖地位，他在这金阳市道上，却绝对算的上是教父这一级别的人物。

    如果不是如此的话，当初杨凯与王腾在福宏楼门口遇到袭击的时候，也不会闹出这么大的场面来了。

    接触过秘武秘法之后，杨凯的眼界层次早已经高了许多，他再去看那些道上的家伙，早已经觉得这样的人根本就上不得台面。

    不过对于王腾，杨凯还是比较欣赏的，除了欠王腾一个人情之外，上一次与他见面的时候，王腾给他的感觉也非常不错。

    像王腾这样的人，杨凯觉得，还是可以深交一下的。

    “交代你的事情，都已经弄好了？”看了提着一个塑料袋已经走到电梯口的杨俊一眼，杨凯顺口询问了一句。

    “嗯，你说的那块肉，就装在这袋子里面呢！”将手里提着的那塑料袋略微举高了一些，杨俊回应道。

    电梯门打开，杨凯招呼了杨俊一声，两人一前一后，踏入电梯之中。

    五分钟之后，兄弟两个，已经坐进了那辆保时泰的驾驶室之中。

    杨凯那辆保时捷帕拉梅拉，还在修理厂之中，而他垂钓上来的那辆宾利慕尚，却依旧还没提到手中，他现在要出行，就只能拿着这辆保时泰，先凑合着用上几天。

    当然，开车的是杨俊，杨凯是坐车的那个。

    “哥，这不是那两杀手用过的那辆车吗？我们现在大摇大摆的开着这车上路，没有问题吧？”杨凯倒是从容自若，可是杨俊在坐上驾驶位之后，他一想起昨天那差点被扭断了脑袋的枪手，死的时候，半个身子都还在车内，他就感觉有些心惊肉跳。

    “这能有什么问题？我那辆车被撞，可都是因为那两个家伙，再加上那名枪手但是可是冲着我俩开了几枪的，我拿他们这辆车暂时用下，充当一下我们两人的精神损失费，谁还有什么话说不成！”

    “杨俊，你这胆量还差了一些，有机会的话，还要多锻炼锻炼，先开车吧！”坐在副驾驶位之上，杨凯上下打量了旁边的杨俊几眼，开口说道。

    “哥，我们去哪里？”

    “福宏楼，要是不知道地方的话，你直接开导航就是！”

    “嗯，那哥你稍等一下，我先把导航打开再说！”

    ……

    福宏楼就在五羊区之中，若是熟悉路线的话，自杨凯所在的滨江豪庭开车前往福宏楼，十几二十分钟便已经足以。

    因为是杨俊开车的缘故，他虽有导航相助，但是却依旧花费了半个多小时，方才出现在福宏楼前面那块专门用来停车的空地之上。

    现在时间还早，上午九点都还不到，福宏楼前面空地上面车位大把，将车停好之后，杨凯与杨俊两人，一前一后，向着福宏楼那富丽堂皇的大厅走去。

    “先生，您好，有什么需要帮忙的吗？”一个一身旗袍，身材高挑做迎宾打扮的年轻女子，在杨凯两兄弟踏入福宏楼大厅的第一时间，已经迎了过来，热情无比的向他们招呼道。

    “腾飞物业王腾，我和他约好了的，你要知道地方，就直接带我过去！”礼貌性的点了点头，杨凯笑着询问了那迎宾一声。

    “您是杨先生吧？腾爷吩咐过，你要到了这里，就直接领你过去他所在的包间！”女迎宾面上的笑容更是灿烂，她做了一个请的手势，领着杨凯与杨俊两人，向福宏楼里面行去。

    在这金阳市呆了好几天，杨俊也算是住过别墅，坐过豪车，但是像福宏楼这样的高档场所，他却真的还是第一次踏入。

    杨凯带他前来这里，除了是真想与王腾谈些事情之外，也未尝没有让杨俊开开眼界的念头。

    总的来说，杨俊的表现还算不错，除了刚开始踏进福宏楼的时候，他东张西望了一阵之后，后面的时候，他都是老老实实的跟在杨凯的后面，话都没有多说几句。

    天字九号房，这似乎是王腾在这福宏楼之中最常用的一间包房，杨凯清楚的记得，他第一次与王腾见面的时候，似乎也同样在这间包房之内。

    早上八九点钟，正适合喝早茶，王腾面前的大圆桌之上，各种糕点果蔬已经摆了不少，不过他却还没有动筷子，似乎一直都等待着杨凯的到来。

    “杨老弟，怎么突然有空到老哥我这里来？这位是……”在见到杨凯两人踏入这间包房的第一时间，王腾已经满脸堆笑，主动迎了过来。

    