    阴沉沉的脸色在悄然的缓和。

    沐晴天见他脸色还好，没有表现出一丝愤怒，可面无表情的样子，还是很吓人。

    想到刚刚车贤教她的撒娇卖萌说好话讨好，沐晴天眼珠子一转，开始表演。

    “小叔，谢谢你等我！”她嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

    这样一副笑脸，任凭谁也没办法，对着这样一张脸，发火动怒。

    见他肯正眼看自己，沐晴天觉得他还不算很生气，是不是自己只要对他撒娇卖萌，他是不是就会对自己和颜悦色了？

    想到这儿，沐晴天就拿出勇气。

    “小叔……”

    男人像是被什么牵引，转过来，正视她，正好看到她双手握拳放在脸颊两边，对他眨了眨眼眸。

    “啾咪！”

    一个简单的动作，却带来原子弹爆炸的威力。

    这一刻，封寂白觉得有什么东西在心底炸开，威力强大到他没办法忽视。

    见他盯着自己，不言不语，脸色淡漠，她根本就猜不透他此刻的想法，内心不由担心起来。

    刚刚自己对他做的撒娇卖萌动作，不管用吗？

    要是不管用，他生气了怎么办？

    想到以往，自己惹父王生气，自己一撒娇耍赖，他就没辙了。

    耍赖！

    对啊！

    “小叔，我困了，想要靠着你睡！”

    说完，她就大着胆子，挽住他的胳膊，把头靠在他的肩膀上，尽量忽视他浑身散发的冷意，闭眼睡觉。

    她像是一只耍赖皮的小猫咪，黏住主人就不放手。

    在她依靠过来的时候，封寂白不适的蹙眉，正想要推开她，却见她已经闭上眼睛，长长的睫毛垂下，白皙的脸上，睡容憨甜，有那么一刻，心底冒出来的冲动，竟然迫使自己舍不得推开她。

    封寂白从来不会知道，自己有一天会看一个算不上女人的小女生，看的入迷。

    他是个正常的男人，有生理需求，可却对任何女人不感兴趣，却不曾想到一个乳臭未干的小女生，竟然会让他这个堂堂黑一帮大佬失神。

    车贤从车头镜中，看到后面的场景，忍不住捂嘴偷笑。

    他就知道，大少一定拒绝不了，如此软萌可爱的大小姐。

    啾咪，成功！

    沐晴天原本是想要找睡觉的借口，混过这件事，却没想到自己依靠在他的肩膀的时候，是真的困了。

    不知不觉间，竟然就这么睡了过去。

    浅浅的呼吸从耳边传来，封寂白那一颗长年波澜不惊的心，昙花一现的出现涟漪。

    她……睡着的模样……真的……很乖！

    很乖……小乖……

    小乖……

    直到很久以后，他才发现原来从这个时候，他就已经认定她是自己的小乖。

    可惜，那个时候，已经太迟了！

    车子划过夜色，在马路上疾驰而过。

    封寂白一直没有闭眼休息，因为他的眼神似乎离不开她的睡颜。

    在黑一道上，混迹了一二十年，从来没遇到过，让他移不开眼的任何事物。

    直到现在，一个她，爱犯蠢，却在他面前总是很乖巧的她。

    意识到自己的异样，男人一双黑眸逐渐冷却下去。

    