
　　这么难过悲惨的事情，她却一个人抗了这么多年，都是她太粗心了，居然没有发现这些。

　　如果能早点发现，她一定不会失去妈妈，会选择和她一起面对，不管外面的人怎么说，她永远都会站在妈妈的身边，保护她，爱护她。

　　可是，没有机会了。

　　伤心过后的原主，将所有的恨意转到了何家人包括何小米的身上。

　　何家人害她妈妈那么惨，居然能被扶贫，还能过好日子，老天爷真的太不公平了。M.23sk.com

　　而何小米，究竟是来找妈妈，还是来报复的呢？

　　她不知道何小米单纯不单纯，只知道何小米找车若茜不过是满足自己的私欲。对方既然知道车若茜当年遭遇过什么，同为女人，应该能明白那些记忆的痛苦。

　　她既然真的那么爱妈妈，怎么能忍心找上门来，用刀子一刀一刀的去割她心口上的那条疤呢？

　　太狠心了。

　　她妈妈是多么美好的一个人，在她的眼里，那么的坚强，最后却选择用这样的方式结束。

　　老天爷太不公平了，为什么好人会有这样的遭遇，而那些凶手还安稳的活在这个世界上，没有人来惩罚？

　　这真的是太残忍了，对他们一家好残忍。

　　原主没有将事情都真相告诉唐天硕，她或许没有发现，她这一点和车若茜十分像。

　　她首先将目光盯上何德金和何老太，这两人罪恶累累，当年的事情，她不想深究出去，不想妈妈死了后还不得安宁，要被那些营销号喝血。

　　所以，她选择了另外的方法，让何德金一辈子都翻身不了。

　　她给何德金设局，让对方钻，最后何德金成了强，奸，犯，而何老太就是帮凶，二人双双获得了大牢套餐。

　　何小米请过宿清帮忙，可是这件事宿清也插手不了。

　　判决下来之后，原主又将目光盯上何小米。

　　她曾经不屑于用娱乐圈的那套手段，可是现在各种手段，能用上的都用上，疯狂的针对何小米。

　　一开始，何小米确实被她针对得差点滚出娱乐圈，各种黑点骂名都有，甚至代言，女一号角色，原主能抢的统统抢过来。

　　这个害死她妈妈的凶手，她不会放过，对方想要什么，她就统统抢到手，再当着对方的面，视其如尘埃。

　　那段时间，何小米简直就是热搜榜上的人人喊打。

　　然而有些事情过了，就会出事，往往达不到那个效果，还会反噬。

　　原主被仇恨遮盖双目，已经看不到其他，人变得疯狂了。

　　风向渐渐的转变，这一切当然离不开宿清的操作。要说这何小米真的有多坏，也不是，她并没有干什么坏事。那些子虚乌有的黑点，其实是站不住的，稍微用些手段就能翻身。

　　何小米翻身之时，就是原主人设崩塌的那天，被骂滚出娱乐圈的就是她了。

　　所有人都为，原主是嫉妒何小米，觉得何小米挡路才会针对她。

　　然而没有人知道，原主也不会让人知道，她为什么会疯狂针对何小米。

　　她已经没妈妈了，所以她不允许那件事被曝光，会让她的妈妈被人议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5154章 大山女主的妹妹（14）免费阅读。https://www.23sk.com 