    曹玮可不是什么古人，会对什么所谓的神佛有所敬畏。

    生在红旗下，长在春风里的他只有一个信仰。而在这个信仰面前，一切的神仙佛祖都不过是个虚假的存在，是可以被打倒的牛鬼蛇神、木雕泥塑。

    所以他怎么可能让这个所谓的观世音在自己面前这样的装腔作势？

    于是二话不说，拎拳就上。一双大如山崖的拳头笔直冲着这菩萨的大圆脸就招呼了过去。

    “无礼！”

    那菩萨见到曹玮的这番动作，只是一声怒喝。但饶是她有着千手千眼，这个时候却也是没法对他进行任何的招架、阻挡。

    她只是木雕泥塑般的立在那里，身上五色光彩流溢，嘴上阵阵呼和犹如雷霆。仿佛曹玮这一拳下去就好像是触犯了神圣，冒了天下之大不韪一样。声势自然是骇人至极，但曹玮哪会在意这个。

    一双拳头只管招呼过去，而这一拳下去，眼前这个菩萨的大圆脸当场被砸出了万千裂痕。尔后伴随着一阵窸窸窣窣的声响，却是她的整个伟岸身躯都好像是土崩瓦解的泥塑一样，顷刻间就散落了整整一地。

    这情况，让脑子里还有些浑浑噩噩的曹玮多少有些迷糊。而在定睛那么一看，眼前这场景却是陡然变成了一间破落的寺庙。而他砸毁的却刚好是寺庙中的一尊泥塑而已。

    “我这是...在做梦？我怎么会梦到这个？”

    环顾四周，只觉得这破庙到处都是影影绰绰、朦朦胧胧，一副全不似真实的感觉。这让曹玮下意识的拔腿就要离开这里。可他还没有来得及动作，就只听到耳边骤然一声炸响。

    “孽障！”

    这一声响，让曹玮下意识的回头一看。之间斑驳破落的寺庙顿时一变，却是霎时间变得金碧辉煌。

    一尊大佛浑身鎏金溢彩，端坐正中。周围三千诸佛、五百罗汉、八大金刚、无边菩萨。一个个都是拿着幢幡宝盖、降魔法器，腾云驾雾，乘象驭龙，宛若满天星斗一般把四面八方都给占据了个干干净净。

    并且这里面的每一个佛陀菩萨、金刚罗汉都是对着曹玮怒目而视。并且伴随着那一身炸雷般的“孽障”，他们也是一个个的发出了龙吟虎啸一般的谩骂质问。

    “你竟敢打砸佛像！这是大不敬，你难道不知道敬佛理佛吗？”

    “呸，我吃你家一口大米啦，凭什么要我敬你？你算哪根葱，不敬！”

    曹玮把腰一掐，依旧是我行我素，哪怕对方这人多势众，声势沸然至极了。他也没有半点要怕的意思，因为面对这么一群从来只是在经文故事里作威作福，史书上没有留过哪怕半句的漫天神佛，他是真的不知道该如何去敬畏。

    “你便不怕？我把你打入无边地狱？”

    大佛嗡然开口，霎时间脚下石砖层层塌陷，却是陡然一空的显出了十八层地狱里景象。

    什么刀山火海，大磨油锅都一一展现，狰狞小鬼拖着无算鬼魂，一个个的只管往那恐怖刑罚里抛掷。

    而看着那些个鬼魂在这些地狱刑罚中浮沉哀嚎不已的模样。曹玮却也只是把牙一搓。

    “怕？你当爷爷我是吓大的？”

    “区区牛鬼蛇神也敢在我面前拿大，我看你是不知道什么叫做人民的铁拳！来，都别跑，吃我一拳再说！”

    嘴上骂骂咧咧的一句，曹玮扑向一个罗汉抬手就是一拳。那罗汉虽然做出了个招架的模样，但不论力气、手段都太过于孱弱了一些，以至于一拳就被曹玮给捣在了脸上。而霎时间的一声惨叫之下，他却是当场就化作了灰灰。

    这模样让曹玮一愣，下意识就来了一句。

    “我还没用力，你怎么就倒下了？”

    这漫天的神佛可不会给他回答。身后一个金刚怒目圆瞪，一双铁锏当头就是一砸，好似要把曹玮的脑壳都给砸个稀烂。而远处的两个罗汉手脚一伸，两手两脚就好像是橡皮捏成的一样，呼哧呼哧的甩出了百十丈长，向着他就发起了连环的攻势。

    这铁锏什么的到还正常，地道的军用重兵器，用来敲脑瓜崩，一敲一个准，保证是熟透的瓜。可这长手长脚，恕曹玮年轻见识短，他就没有打过这么离谱的仗。

    抬手架住身后金刚的胳膊，曹玮只觉得这家伙跟没吃饭一样的，手上的力气简直小的可怜。气势上倒是有些虎虎生威，但真要是碰起来却完全是个绣花的枕头，中看不中用而已。

    既然这样，曹玮哪还会跟他客气。

    飞起一脚直击面门的，却是当场就把这个金刚踢得宛若泡影般破碎。而那罗汉的长手长脚袭来，也是被他探手一抓的，随手一个翻转就给缠了个死结出来。

    好好的手和脚你不用，你非要玩这种花里胡哨的是吧。那么你就这么给我缠着吧。

    掂了掂缠线头一样的手脚，曹玮直接来了个奋力一掷。在他那根本不知道从何而来的庞然大力之下，两个罗汉根本抵不住他这沛然的力道，立马就被手脚拖拽着，向着周围的一众神佛飞驰了过去。

    那神佛见状，明明一个个都是怒目相视，却偏偏是没有一个能有办法制得住曹玮这种离谱的手段。

    宛若木雕泥塑一般，他们只能是一个接着一个的被两个罗汉给牵累进去，保龄球般的晃到了一地。而哀嚎遍野，梦幻泡影之下，整个天空都是骤然间被清出了一角。

    “就这，你们就这样的本事也敢在我面前充大个？简直就是笑掉了人的大牙。还有什么本事，都给爷爷我使出来看看吧。”

    眼看着这漫天的神佛不过是虾兵蟹将，全无一点卵用。此刻的曹玮，却是体会到了一点齐天大圣大闹天宫的畅快和恣意。

    这种把世人以为的高高在上，神圣不可侵犯的偶像踩在脚底下的感觉，的确是太能让人血脉贲张了一点。以至于曹玮都有些上瘾了，当场就把桀骜的目光投向了中间那不动如山的大佛。

    “秃驴，你来还不是不来？你要是再不来，我可就去了啊！”

    “狂妄！你这不知天高地厚的孽障，当真不识得佛法无边吗？”

    “佛法无边？来，你跟我说说，圆周率往后第八十二万个数是哪个？”

    圆周率？这玩意在释迦摩尼在世的时候还没有被推导十位数以后，他去哪找这第八十二万位？

    佛法无边，无所不能？说这话之前麻烦看看现代的数学教本，看看最纯粹的数字会不会认这个帐吧。

    上面那尊不动如山的大佛自然是没有这个本事。别说他只是一个变化出来的幻象，就算是真的如来在此，他怕是也没有这个能耐。

    毕竟，神佛是人捏造出来的，它的神通广大只在人的幻想之中。而数学不是，它是真理，是诠述宇宙运行的最佳工具。它代表的是浩瀚无垠的宇宙本身，自然不是什么所谓的神佛能够揣度。

    大佛无言以对，只能悍然一掌拍下。而它这一掌拍出，却是通天彻地的大动作。

    霎时间只见层云洞开，五指如山峰并列，遮天蔽日一般的一掌盖下。

    哪怕说其势未至，但莫大声威也已经是铺天盖地，只让人觉得自身渺小如虫豸一般，全然生不出半点抵挡的心思。

    可看到这，曹玮却也只是恣意狂傲的一笑。

    “哈，来得好！”

    然后不管不顾，双手猛地一握拳，压根不管自己是怎么样的蚍蜉撼树，也是全然没有半点畏惧之心的。对着这通天神掌就直接挥出了拳头。

    这种无法无天，实在是让那一直都摆着一副不动如山模样的大佛开了眼。毕竟纵观她这一生，也没有遇到过哪个面对这种通天彻地的神通，还敢有胆气反抗的角色。

    就是当年如日中天的明教教主，面对她这种心魔业障的手段，也往往是方寸大失的，只能任其宰割。

    哪想到，哪能想到，她这刚收下的弟子居然会是这么一个无法无天的主？

    他的心里就全然没有半点可敬畏的东西吗？

    这个问题，周芷若实在是得不出答案来。

    而也是在这无法无天的一拳之下。整个大佛轰然寂灭，原本无量光明的天地也是瞬间破碎。曹玮只觉得眼前一阵明灭闪烁，然后耳边就是传来了一阵清声痛呼。

    再那么定睛一看，眼前哪有什么神佛幻象，破庙神寺。有的只有这一间平平常常、破破烂烂的小屋，还有眼前这个却是再熟悉不过的人影。

    “阿仪？”

    脑中一通示意的发泄，他倒也是有了些由浑浑噩噩转向清明的意思。只是脑中一时还有些转不过弯来的，只把眼前当成是了他更加熟悉的那个人儿。

    而看着眼前的陈静仪脸色煞白，脸上一副嗔怒幽怨的表情，眼圈已是微红的可怜模样。曹玮却是心中止不住的一抽，然后手忙脚乱的把她一把抱进了怀里。

    “你怎么受伤了？你...还好吧。”

    向来精明的他此刻表现的倒是格外的笨拙。这或许也是个关心则乱的缘故。而周芷若此刻可不管这个，她只知道自己这是被轻薄了。

    本身因为神念被迫而有些摇摇欲坠的她此刻就是想要发难，也是浑身一阵无力。这让她心中一恼，却也是无力控制自己纷乱情绪的，当即就是两行清泪流淌了下来。

    而一看这眼泪，曹玮就更慌了。

