    嘀…嘀…嘀…

    检测生命活动的机械仪器，有节奏的发出短促声响，显示出水蛭噬影虫母的状态趋于平稳，令哨兵和控制中心负责人，不断从中搜集到实验数据，增加对水蛭虫母的了解与掌控。

    但是，余烬的模拟对战，就没有这么顺利了。

    异常项目鸦面疫医所拥有的破坏力与机动性，让它变成可以频繁瞬移的人形核弹，行动鬼魅，出手致命，余烬就算用出浑身解数，也全然没有还手之力，在第三次进行的模拟对战中，余烬只比第二次多坚持了一秒半，便败下阵来，第四次的成绩甚至没有保住上升趋势，结果实在是让他无法满意。

    不过，同样在监控模拟对战的哨兵与控制中心负责人，却对余烬的表现，给予了高度肯定。

    “九次复活，让编号1106拥有了良好基础。”哨兵点头说道。

    看着不断与鸦面疫医斗智斗勇的余烬，他的冷峻面庞下，也忍不住心生感慨，遥想杀戮孤岛的种种风波，才结束没有多久，余烬作为薪火种子的代表人物，便已成长至这般地步，令他对薪火计划的成功实现，抱有巨大期望。

    “但想要进一步提高，需要动一番脑经。”

    控制中心负责人扶了扶镜框，手指不断轻点平板电脑，迅速找出四次对战中，余烬的失误以及良好应对，沉声说道：“编号1106的优点与缺点都十分突出，这是薪火种子的通病，过短的成长时间，注定难以全面发展。”

    “不错，如果准备时间能够大幅延长，编号1106应当能顺利通过百秒界限，但很可惜……”

    哨兵眼神凝重，按照余烬的要求，终止期限最晚不过后天清晨，而这个时间，也是化石任务的截止时间，让哨兵没有多少把握。

    “所以，我们的任务，就是帮助他迅速制定解决方案，至于实战，那是议长先生和主管大人，才需要考虑的事情。”

    控制中心负责人看过平板电脑给出的初步分析，立刻接通余烬的交流频道，沉声问道：“编号1106，知道你的问题所在吗？”

    “防御低，速度慢。”

    “很好，看来你的头脑非常清醒，那你也应该明白，短期内，这两个问题只能解决一个，中央电脑的给出的建议是补足机动性。继续强化实体强度，收益并不明显，除非你另有突破渠道。”控制中心负责人嗓音沉稳。

    余烬果断做出决定：“渠道我有，不过不见得能来得及，先就提高机动性吧。”

    愚者先生给出的祖龙核心套装中，倒是拥有可以提高移速的【龙翼核心】，但此物被造物主掌握着，余烬便没有向基金会提出索取意愿。

    控制中心负责人没有询问渠道详情，毫不拖泥带水的直入正题：“机动性的补足，其实可以细分到两个方面，一个是提高你自身的机动性，另一个是削减鸦面疫医的穿梭能力。暗幕穿梭能让鸦面疫医，瞬间出现在暗幕领域的每个角落，如果能够抵消掉暗幕领域，便可在一定程度上弥补机动性的差距。”

    “你对太阳壁垒灌注六十三点薪火超燃，即可在零点七秒内，撑开半径五米的安全领域，在此期间，如果你能保持精神高度集中，有很大可能避开一次攻击，并对鸦面疫医造成反击，影响其后续行动，考虑到鸦面疫医本就将你视作死敌，所以无需担心，此举会激怒鸦面疫医，继续增加战斗难度。”

    控制中心负责人给出了详细数据，令余烬眸光一亮。

    如果真能限制鸦面疫医的鬼魅行踪，那么投注六十三点信仰之力，对于现在的他来说，并不是无法接受的方案。

    第二次接受大日之力的灌注，除开让余烬生成龙脉核心、融合龙手核心，余下的能量，使究极薪火获得充足滋养，令信仰槽的数字上限，从八十点飙升到了一百五十点，虽然因为战斗损耗，现在仅剩九十多点可供使用，而且暂时无法免费补足，但真要狠下心来，可以砸锅卖铁买到足够的贪婪信仰石，填充至信仰上限。

    “我会在接下来的模拟战斗中，努力尝试防守反击，那么，又该如何提高我自身的机动性呢？”余烬随即问道。

    这时，作为暗幕检测部副部长的哨兵，表现出自身领域的专业程度：“疫医套装与鸦面疫医目前依旧存在一定联系，这意味着，你能相对容易的，利用暗幕领域做出位移！幸运的是，达成利用暗幕领域的条件，固然苛刻，但如果对你所拥有的【阴影之拥】与【幽灵月步】进行引导、改造，就能迅速发挥作用。”

    阴影之拥——来自阴影女士的人物标记，作用是利用阴影位面，实现短途跳转。

    幽灵月步——最初版本是幽灵狼的瞬移能力【幽灵步】，后者的介绍评价是“幽灵领域的终极·简化·削弱·乞丐版前置技能”，前者比后者，只少了一个“乞丐”评语。

    “借用水蛭虫母的独有特性，不断展开练习，可以让你在短时间内，初步掌握弱化版的暗幕穿梭。”哨兵看着余烬的能力介绍，突然摇头叹道，“其实，你的基础与潜力远远超出绝大部分现实扭曲者，但因为缺少时间以及合适引导，有很多潜在能力，没有发掘出来。”

    他立刻举了个现成的例子：“就算不借助水蛭虫母，你也能利用疫医提灯和疫医骨爪的组合特性【幕影】，召唤出大片暗幕，基本形成位移条件。稍后，面对鸦面疫医或者其他具备暗幕领域的对手，你也能通过暗幕之间的相同性质，以幕影作为润滑剂，进一步削减暗幕穿梭的使用门槛。”

    闻言，余烬耸了耸肩，心说这也不能全怪他啊……

    因为战斗风格的剧烈变化，他一直没想着往这方面发展，自然会落下功课，造物主那家伙对他的态度，完全就是随意放养，能一路摸爬滚打到现在的地步，不容易了。

    再者说，此刻面对鸦面疫医，紧急补课也为时不晚。

    因此，模拟战斗暂时中断，换成了位移技能的紧急加练。

    据哨兵讲解，只要余烬能在不借助阴影位面的情况下，将【阴影之拥】的跳转效果，在暗幕领域中发挥出来，严重缺失的机动性，将不再成为短板。

    但想要达成这一效果，难如登天，没点灵性没点潜力的游戏人物，就是想破脑袋也搞不定，这种难度，之于玩家群体的体现，则是需要进行大量练习，才能正式形成固定技能组。

    【提示：你成功借助“暗幕领域”，实现了一次距离超过零点五米的瞬移效果，当成功次数达到一千次，即可生成位移技能“幕影幽灵步”。】

    零点五米是一个初级门槛，余烬刚开始练习的时候，虽然能较快的找到，将阴影之拥、幽灵月步和幕影，结合使用的窍门，却难以把握传送距离。

    往往发动五次，才能成功一回，等到后面稍稍熟练了，成功率也只有一半而已，因为有效门槛在不断增加。

    结果便是，封号试炼的第一天，基本都在枯燥万分的技能练习中度过，虽然余烬作为职业画家，经常在画板前一坐就是一整天，却还是感到精疲力尽，直到凌晨两点半，才总算听到成功提示，令疲惫精神猛然一振。

    【提示：你第一千次借助“暗幕领域”，实现距离超过十米的瞬移效果，成功生成位移组合技“幕影幽灵步”。】

    【介绍：发动“幕影幽灵步”，你便能在各种状态的暗幕环境下，进行至多百米的短途瞬移，冷却时间为零点一秒，技能消耗无。】

    “总算是成了！”

    余烬开心的笑了起来，这段时间可把他给累坏了，频繁做出单一行动的枯燥性，会对精力和体力产生双重考验，得亏他这两方面都素质过硬，否则耗时至少要延长半天。

    当然，也不能忽视水蛭虫母的特性效果，以及基金会“友情”提供的各种材料。

    在余烬疯狂练习的时候，哨兵和控制中心负责人，不断为培养罐投入多种试剂，保证练习高效，以及水蛭虫母的生命平稳，如果真像哨兵说的，让余烬只用幕影在野外训练，技能生成的所需时间，根本就无法估量。

    事后，余烬私底下向控制中心负责人问清状况，才知道基金会为了给他提供帮助，光是模拟训练的耗费资源，都够打造一名战力尚可的史诗近神了，投入不可谓不巨大。

    “休息前，先和鸦面疫医来一把，检验一下训练成果！”

    余烬拍了拍发困的脸颊，立刻打起精神，展开第五次模拟战斗，同样有些困倦的哨兵与控制中心负责人，则随即将视线集中到显示屏上。

    黑暗再度席卷而来，充斥了余烬的整个视野，但与一开始不同的是，余烬眼前不再仅有隐约可见的黑色轮廓，还有暗幕气息的流动方向。

    这是【幕影幽灵步】带来的改变。

    幕影幽灵步只是高度弱化的暗幕穿梭，无法随心所欲的发起瞬移，倘若瞬移方向和暗幕气息流动一致，作用距离与动画前摇都会提升，反之，则会带来诸多限制。

    尽管鸦面疫医的收容室，范围不算宽广，对于作用距离要求不高，但零点一秒的冷却时间，加上技能发动的动画前摇，则会决定余烬的机动能力，上限有多少。

    而面对鸦面疫医，哪怕零点一秒的应对时间，也是必须要争取的。

    余烬将呼吸调整到合适状态，开启战斗模拟，便旋即“抓住”一线暗幕，闪向一侧。

    呼……

    狂风忽而在身边涌动，但余烬深知，这并非由自己引起！

    “终于闪过去了！”

    刺啦……

    惊喜带来的意志松懈，让余烬立马受到了惩罚，鸦面疫医就像个面容严肃的职业死神，根本就不给余烬半点喘息时机，黑色骨爪闪电刺出，当即扎碎了余烬的鸦嘴面具，惊得他赶忙再度集中起注意力。

    嗖！嗖！嗖！

    此番面对鸦面疫医，余烬选择将游击策略执行到底，不间断的借助暗幕气流，达成高频瞬移，眨眼间，便在收容室的房间对角，走了一个半的来回。

    还别说，这种逃跑至上的游击战术，效果极其显著，愣是把鸦面疫医晃得接连失手。

    幕影幽灵步对于战斗局势的改变，堪称立竿见影，让余烬高兴得不行，也令哨兵与控制中心负责人看得是暗自点头，确认基金会交给两人的任务，已经完成了一半。

    只是剩下的那一半，依旧不是能够轻易解决的。

    鸦面疫医见余烬逃得飞快，当即抖动黑色长袍，让暗幕领域发生异变。

    哗啦啦啦……

    方才还能轻盈流动的暗幕气息，忽而变得沉重了许多，紧跟着，黑色雨滴自空中形成，落向收容室的每个角落。

    看起来，这黑色雨滴只是稍稍有些粘稠，但对加固地面的破坏力，堪比特制子弹，落下一滴，便能砸出一个拇指凹坑，并伴随刺鼻恶臭冲天而起。

    这，正是鸦面疫医技能面板中，排名靠前的【寂灭酸雨】，属于灭雨天灾的变种能力，威能强横，让余烬避之不及。

    但实际上，余烬也没有想过规避！

    疫医分身对同类特效，具备高昂抗性，即便每一滴寂灭酸雨，都有神阶巅峰的强大威能，却也只能对疫医套装造成轻度腐蚀，长期承受酸雨侵害，疫医套装迟早会被腐蚀到半点不剩，可事实是，余烬根本坚持不到“自然”死亡的时候。

    嗖！

    黑暗中有虚影闪动，鸦面疫医出手了。

    寂灭酸雨对余烬的最大影响，是幕影幽灵步无法自如施展，纵然余烬已经十分努力的捕捉暗幕气流，却还是被鸦面疫医抓住某次停顿，成功打出致命手术。

    再度复活后，余烬锲而不舍的继续逃亡之路，不断变换身形闪转腾挪，与鸦面疫医在收容室中，重现了一场实力悬殊的猫捉老鼠，直到九次复活耗尽，十条性命丧失。

    一天内从未经历过这么多死亡的余烬，并未被鸦面疫医打击到灰心丧气，而是看着崭新出炉的模拟成绩，大笑起来：“六十七秒！哈哈，能睡个好觉了！”

