    夜幕降临之后，梁月并没有再出门清扫丧尸。

    此时的已经三人正鸠占鹊巢般的住进了某栋并不起眼的楼房公寓之内，安享着末世降临之后为数不多的温馨时间。

    这是一栋普通的商业楼盘，大概一室一厅一卫的规格设计，内部装修倒还比较时尚，属于那种名不见经传的单身公寓的范畴。

    之所以，会选择在这里暂住，则纯粹是因为距离梁月的下一个清扫目标比较近的缘故。

    此时的这栋公寓楼上，大部分人早已经不知所踪，逃亡远去，零星有几户人家似是还有居住的迹象。

    只不过，这些人现在大都已经被吓破了胆，对于梁月三个的到来根本无人理会。

    用四四方方的石块将靠近走廊的门窗都封住之后，眼前不大的公寓似乎就变成了三人的安乐窝。

    这里的前主人该是位都市上班族，从挂在墙上的照片来看，对方虽然长相一般，但生活习惯方面却十分的有条理，并且还疑似有着程度不轻的洁癖。

    这倒是方便了他们~

    客厅的冰箱里早已经空空如也，想来里边的存粮应该是被原主人一并带走了，不过这对于梁月来说却并不是什么问题。

    从储物空间里拿出了一堆食材，贤惠的冴子学姐便主动接过了晚餐的任务，扎上围裙之后便熟练的制作起了日料。

    相比之下，静香老师则就要清闲的多了。

    此时这位金发美女正一副慵懒的模样，躺在沙发上看电视，精致的俏脸上不时地还会露出几分思索之色，好像是在努力回忆着什么。

    这对于天生就有些迷迷糊糊的她来说，实属难得~

    梁月这厮则刚刚从卫生间里洗完澡出来，此时正坐在一张单人沙发上，操作着面前一个四四方方，貌似普通的箱子。

    这箱子自然不是真的普通，因为它跟昨晚上梁月睡过的床一样，都是基于MC特殊规则下的产物。

    这是一个工具箱，论及重要程度而言，还要远高于其它MC造物，内部按照九宫格的顺序分布着九个独立的空间格子。

    正是因为有了这工具箱，梁月才能制造出斧头，镐子，锄头，乃至铁剑等实用工具。

    此时，他正在利用工具箱的能力，还有储物空间里提前准备下的皮革，尝试制造着一批装备。

    “对于冴子和静香老师来说，皮头盔没必要，皮靴子在这里的实用性甚至还不如一双海面底运动鞋，关键就是上衣和裤子。”

    “倒是我自己这边，因为装备栏的原因，每多穿一件装备都能为我提升整体的防御力。”

    “不过~我不是还有一顶更好的兔子侦查帽吗，除了防御之外还能加速和保暖……嗯，不行，精灵公主的这帽子太萌了，戴不出门去。”

    “可话又说回来，以我现在的刷怪模式，根本不用担心会跟丧尸近身接触吧？”

    ……

    一番纠结之后，梁月最终也只是做了三套皮甲上衣，皮甲裤子出来。

    相比于前世游戏里的粗糙造物，眼前来自真实世界里MC皮质外甲显然要精致和漂亮的多。

    手感柔软而厚实，暗红色的皮料低调中犹带着几分奢华……

    搭眼一看，除了材质之外，裤子的造型上几乎和牛仔裤没什么区别，表面很少有饰物，但做工却相当的考究。

    相比之下，上衣则干脆就是一件复古型的皮夹克，与皮裤搭配在一起显得十分帅气。

    身边的毒岛冴子和鞠川静香，几乎第一眼便喜欢上了这种，在工具箱里用进度条读出来的制式皮甲。

    然后，这两件衣服就被她们给束之高阁了。

    对此，二女所给出的理由貌似也十分的正当，那就是她们喜欢穿裙子~

    而且现在的岛国正值四月，气温正在快速升高，穿着这种明显不透气的皮甲出去，就是在遭罪。

    安全方面，身边更是有梁月保护着，根本不用担心~

    “行吧，随你们喜欢，现在气温太高不合适，那就以后再穿吧。”

    将自己的那两件皮甲放进装备栏之后，只瞬间的功夫，此时的梁月在二女的眼中就变成了另外的一副装束。

    原本只是普通居家T恤，沙滩大裤衩的他，立刻成了穿戴整齐的模样，暗红色的皮甲恰到好处的将他包裹在了里边，隐隐还有点修身的效果。

    皮夹克与T恤在这一刻完成了和谐的统一，既不显得邋遢，又不会太紧身，将这厮衬托的干净利落，帅气逼人。

    看的一旁的学姐和老师，都不禁眼前一亮，不自觉的将视线放在了自己的那副两件套上。

    梁月此刻则来到了镜子跟前，左右扭动的身子，不时地还抡抡胳膊踢踢腿，感受着这皮甲的灵活度。

    随后，这厮更是袖手一翻，将储物空间里的兔子侦查帽拿了出来，往头上一戴。

    “不行！还是太萌了……”

    一脸黑线的将这帽子取下，谁知还没来得及等他收回储物空间的功夫，手上顿时一轻。

    转头一看，这兔子侦查帽竟然已经到了静香老师的手里。

    “哇！这顶帽子好可爱！”

    说罢，身旁一脸欢喜的金发美人，便把这帽子扣在了自己的头上。

    顿时，一个萌物就这样诞生了~

    “没想到梁月你竟然还有这种东西，这算是你的特殊癖好吗？”

    冴子学姐此时也走了过来，看着帽子上那两只长长的兔耳朵，脸上顿时带着一丝古怪的笑意说道。

    “这可不是什么普通的帽子~”

    为了表明自己的清白，梁月随后便把这兔子侦查帽的属性给这位御姐一一列举了出来，听得对方顿时眸光闪亮，异彩连连。

    “梁月酱~把它送给我怎么样？”

    戴着帽子在镜子前摆弄了一阵之后，静香老师忽而转过身来，笑眯眯的看着他道。

    “哦？之前静香你不是说不想穿装备吗，还说有我保护，不会有危险，没必要什么的。”

    “就是没必要吗！”

    “现在的天气，戴这顶帽子可是很热的~”

    “我不管，老师就要这顶帽子！”

    说完，静香老师便把帽子上的护目镜往下一放，戴在了自己的鼻梁上，迈开两条大长腿，蹦蹦跳跳的在客厅里奔跑了起来。

    还别说，这兔子侦查帽的加速作用的确是相当的显著，尤其是状态全开的时候，即便是不擅长运动的鞠川静香，几乎都要比本世界的主角小室孝还要快了！

