    无论成绩还是合约，天穹其实已经算得上网文界的至高神。

    入行八年，天穹已经写了6本书，除了前面两本成绩算是一般之外，天穹的第三本书便均订破万，第四本书均订也破万，甚至差不多两万订。天穹也凭借这两本书签上了大神约。

    而经过前面四本书的积累，天穹的第五本书《星界战神》直接炸了，创造了网文界均订最高记录，连载时最高，完本后也最高，甚至成为网文界第一本也是唯一一本均订超过五万的作品。天穹也凭借这本书更进一步，签上了盛世中文网最高等级的白金合约。

    盛世中文网算是华国最大的原创小说平台，它的最高等级合约当然也是网文界最高等级的合约，在天穹之前，拿到这个合约的作者不超过8个。所以说天穹已经算得上网文界的至高神。

    按说这等级别的作者一般不会跟一个新人作者过不去，其他几位网文至高神就对《天龙八部》取得的成绩没什么想法，若有想法也只是羡慕嫉妒，但不会恨。

    可天穹不同。

    其他人那叫事不关己，可落秋打破的是他的均订记录。

    别小看这个记录，这个记录是能给他带来名气，提升他身价的。比如盛世中文网的白金大神加在一起也就8位，他算后来者，可就因为网文界最高的均订记录是他创造的，所以隐约间他已经后来居上，有成为网文界第一人的架势。

    可问题那只是架势，还没坐稳。而落秋现在将这个记录打破了。失去了这个光环，他再想成为网文界第一人已经不可能。

    再一个，落秋只写了一本书啊。他经过四本书的积累，前后耗时五年时间，才写出了一本网文界最高均订记录的作品。结果倒好，落秋一个纯新人，入行不到半年的纯新人，上架两个月就破了他的最高均订记录。这样的结果叫天穹怎能接受？

    天穹一直认为自己在网文界不弱于任何人，可现在一个纯新人，两个月就创造了他这辈子都不一定能企及的成绩。这叫天穹心态怎能不失衡。

    名气、利益、羡慕、嫉妒...种种原因，也难怪他亲自下场开撕《天龙八部》了。

    而天穹的号召力还是很恐怖的，单章开完之后，两个小时，《暗影王者》直接暴涨了2万多月票，总月票8万多，在月票榜上一骑绝尘。

    反观另一边，《天龙八部》的月票还定格在1万5，没有任何变化。

    天穹自然不会想到《天龙八部》的月票定格是因为投票人数众多，服务器统计不过来直接宕机所致。他还以为《天龙八部》的成绩徒有其名呢。

    甚至这一刻，他内心真的认定《天龙八部》的订阅成绩是刷的。而这次月榜，就让他揭穿刷子的真面目，教训一顿刷子怎么做人。

    总之天穹心情大好，晚上八点不到就与自家老婆玩起了为爱鼓掌游戏，且雄风更甚往昔，让他老婆直呼受不了。可游戏还没玩完，电话铃声突然响起，且一直响个不停，天穹不耐烦地按下接听键，听完对方的第一句话，焉了。匆匆打开手机上的盛世中文网APP，看到月票榜排名，之前一骑绝尘的《暗影王者》已经变成了第二，排在第一的赫然是《天龙八部》，而那月票数简直让天穹怀疑人生。

    不单止天穹怀疑人生，网文界无数作者，无数编辑，乃至关注月票榜的书迷，在看到《天龙八部》的月票数之后，有一说一，全都懵了，全他喵怀疑人生了！

    却是原来，晚上七点之后，给《天龙八部》投月票的人终于少了一点，虽然还有不少，但至少月票系统缓过来了。即便如此，月票系统还是经过了一个小时的统计，才得出了《天龙八部》的具体月票数据。

    于是，晚上八点整，《天龙八部》定格了几个小时的月票数据，变了，直接变成了一个让无数人怀疑人生的数据。

    33万8千多！

    一个单章，5个小时，从1万不到的月票，直接变成了33万八千多，打鸡血都没那么猛，刷子都干不出来这样的事，叫众人怎能不怀疑人生吗？

    须知，此时的《暗影王者》月票甚至还没过10万啊！

    假的吧？需要明知道不可能，因为盛世中文网不可能犯这种低级错误，可众人还是忍不住兴起这个念头。

    然后众人又忍不住点开了《天龙八部》书籍，看到《天龙八部》那满屏的飘红，且看到那飘红时间，无数人又懵了，明明之前他们点开《天龙八部》的时候，什么都没有啊！

    而业界的作者酸了，因为他们这波飘红过后，《天龙八部》的盟主已经超过350个不说，还出现了两个黄金盟。

    总盟豪情似海直接又飘了三个黄金，总粉丝值已经超过了5000万，亮瞎了无数人的钛合金眼。

    5个暗金色的飘红帖夹杂在一干红色的飘红帖当中，同样亮瞎了无数人的钛合金眼。

    有心人数过，光这波飘红加双倍，最起码能让《天龙八部》增加2万月票。

    可即便如此，2万和33万也差得多啊！

    可随后盛世中文网公布的一个消息，直接让无数人懵了，也让整个网文界直接沸腾。

    “恭喜《天龙八部》成为网文界首部均订超过10万的小说”，这就是盛世中文网公布的消息，用了一个金色的横幅显示在盛世中文网首页。

    点开横幅，内容里贴出了《天龙八部》的均订数据截图。108888的均订数据，再次亮瞎了无数人的钛合金眼。

    此外，内容里还对《天龙八部》诡异飙升的月票数据进行了解释与道歉：之前《天龙八部》的月票定格，乃是同时间段内给《天龙八部》投票人数过多，系统统计不过来宕机所致，盛世中文网技术部门现已对服务器进行了扩容升级，杜绝类似事情的发生，由此给大家造成了不便敬请见谅。

    直到此时，众人才知道《天龙八部》的月票数据为何在暴涨了6000之后突然定格，也明白《天龙八部》的月票数据为何突然暴涨了33万。

    这可是突然暴涨的五万均订啊。哪怕一人投2张月票，也已经20万月票了！

    再加上《天龙八部》原有的正版书迷呢？连盗版书迷都直接过来正版订阅投票了，原有的正版书迷会不投票？想想都知道不可能！

    很多人又想到了落秋那个单章。

    之前落秋在单章里说，他根本不看重什么均订记录，不然当初他直接修改一下情节，就足够破记录了，甚至记录很可能是白金大神天穹这辈子也不一定能企及的高度。

    很多人是把这段话当成笑话看的。

    当时确实有大几万的盗版书迷到《天龙八部》的书评区留言，只要落秋修改一下阿朱的情节就转成正版订阅，闹得沸沸扬扬。可很多人是不信的，认为这些盗版书迷只是说说而已。因为指望盗版书迷来看正版，还不如指望母猪会上树。

    可现在看来，那真是笑话吗？他们才是笑话吧。

    原来落秋说的是真的。原来书写的好，真的可以为所欲为。只是一个单章，只要需要支持，就有无数盗版读者转成正版。

    很多人又想到他们之前对落秋的嘲讽、幸灾乐祸，认为落秋天真、不自量力，居然敢在10月跟天穹争月票榜，还敢大言不惭地说让天穹五万月票又如何...

    可现在看来，那真是不自量力吗？那真是大言不惭吗？

    一个单章，5个小时暴涨33万月票，五万的月票算什么差距啊？现在横在《天龙八部》与《暗影王者》之间的那23万月票才算差距好吗？

    反正之前嘲讽过落秋的人感觉自己的脸啪啪啪地疼，都被打肿了。

    不过这些人想到天穹之后，又乐了。

    所谓没有对比就没有伤害。相比他们，天穹的脸才是被打得最肿的好吗？他们起码还只是私下里嘲讽，天穹呢，那都是明面上的啊，天穹嘲讽落秋的单章还在《暗影王者》章节中挂着呢。

    此外，天穹的书迷的脸也被打得很肿，之前看到落秋开完单章之后月票数据不动，天穹的书迷早就嘲讽上了，不单只到《天龙八部》的贴吧耀武扬威，各个论坛也没少看到他们嘲讽《天龙八部》的影子。结果现在变成这样，脸能不肿吗？

    这简直是将自己的脸放到《天龙八部》书迷的脚下，《天龙八部》的书迷能放过踩上一脚的机会才怪呢。果然，不少吃瓜群众打开《暗影王者》的书评区，发现《暗影王者》的书评区已经沦陷了，完全被《天龙八部》书迷的嘲讽帖子占据。

    此外，《暗影王者》的贴吧同样沦陷，几个吧主删帖都删不过来，被爆吧了。

    逼不得已，《暗影王者》的书评区和贴吧只好关闭了发帖功能。

    胜利了，而且是碾压式的胜利。《天龙八部》的书迷自然弹冠相庆，《天龙八部》的书评区和贴吧都被【道友们6666】之类的帖子占据。

    另一边，天穹的脸真被打得很肿。

    此时的天穹才明白自己到底踢到了一块怎样的铁板。不，那已经不算铁板了，而是刚刺，稍微碰一下就能被扎成千仓百孔那种。

    看看人家单章的威力吧，一个单章，暴涨5万均订，33万月票...核弹都没那么猛啊！亏他单章涨个2万多月票还好意思嘲讽人家呢。

    天穹后悔了。如果不是他招惹落秋，10月的月榜肯定是他的。可现在，23万的月票差距，怎么争啊？哪怕砸钱，都得砸个上千万好吗？且先不说砸个千万争第一值不值得，问题是哪怕砸了千万也不一定能争得赢啊。

    因为23万的月票差距只是暂时的啊，以盛世中文网的投票机制，除了盟主以上的粉丝，其他账号当天最多只能投两票。意味着什么，意味着往后的几天，《天龙八部》的月票数还将迎来暴涨，双倍期间过后，月票数超过60万都有可能！

    拿什么争啊！

    问题又不能不争，因为话说出去了，他白金大神不要脸面的啊？如果不争，他会成业界笑话的，再想成为网文第一人也不可能。

    而相比网文第一人的诱惑，千万还真不算什么。

    不过真砸千万，天穹又不舍得，因为他入行八年满打满十也就赚了七八千万啊，这还是上本书的游戏版权和动漫版权卖出去了，不然这个收入还得缩水一半。

    “既然如此..那就不怪我了。”天穹动起了歪心思

    ......

