    “是，青龙大人！”众青龙异口同声的说道。

    此时，一道身影出现在了青龙身边。

    这个人正是周卓。

    “怎么？还有什么事吗？”青龙疑惑的问道。

    “没什么，就是感谢青龙大人今日相救，不然的话，我恐怕早已丧命于此！”周卓对着青龙表示热衷的感谢。

    “无妨，毕竟这件事情居然都超出了我的预料之中！”青龙摇了摇头说道。

    “青龙大人说笑了，能够帮助青龙大人，我们都非常高兴。”周卓对着青龙说道。

    “恩，好了，这些魔族是从哪里来的！”青龙说道。

    青龙一说到这个，周卓就觉得刚才自己忘了点什么东西，刚才在神魔塔之中只是见到了红衣人，但是根本没有见到裂缝，此时红衣人已经被解决了。

    现在也该进去看看那裂缝了。

    此时的神魔塔内已经破碎不堪，丝毫没有周卓第一次进入的时候辉煌。

    而周卓此时心中也没有了任何担忧，反而非常的兴奋，因为他知道，现在人域已经没有了魔族。

    周卓在踏足神魔塔的时候，青龙则是在外面等待着。

    此时周卓也已经进入神魔塔之内。

    走过熟悉的环境，很快周卓就见到了那个裂缝，此时的这个裂缝虽然没有第一次见到的时候大，但是勉强可以通过一个人，周卓意识到不妙，没想到自己的强力一击击中了裂缝，竟然被那红衣人给修复了。

    周卓看着眼前的情景非常的吃惊，他没想到那个红衣人的力量竟然强悍到这种程度，竟然可以强行的修复一击破损的裂缝。

    不过周卓此时也顾不了那么多了，因为此时的裂缝似乎还在传送着什么东西，从而产生了震动。

    周卓知道，这肯定是魔族要从裂缝里面出来了，于是他立刻冲了过去，准备将那裂缝给堵住。

    但是周卓刚到裂缝附近，裂缝中就传来了一股强横的吸引力，试图要将周卓吸扯了进去。

    周卓被那股吸扯的力量弄的晕乎乎的，不过他的思维还是清醒的，此时的周卓已经在疯狂的凝聚着周身的元素之力，在经过刚才大阵的休息之后，此时的周卓魔力已经恢复了一半。

    裂缝当中不过是刚刚漏出了一个头，周卓就感觉到了危险。

    此时周卓也不管那么多了，他直接凝聚周围的元素之力，朝着裂缝攻击而去。

    周卓的力量比刚才的大了数倍之多，周卓也感觉到了压力。

    “哈哈，你竟然想阻拦我？做梦吧！”此时一道嘲讽的声音响起。

    “轰！”

    一道巨大的拳影出现在周卓面前。

    “嘭！”

    拳影和周卓的拳头碰撞到了一起，顿时一道剧烈的爆炸声响起，周卓的身子飞了出去，但是那道裂缝也是被周卓给彻底破坏掉了。

    “妈的，没想到临了还被人打了一拳。”周卓心中骂道。

    见到裂缝被破坏，此时的周卓终于是将心放在肚子里面。

    现在不需要担心魔族提前过来了，真的是太难了。

    周卓的额头都冒出了汗珠，这次真的是太危险了。

    就在周卓大喘粗气的时候，虚空当中出现了一道声音。

    “小子，你坏我魔族大计，届时我魔族降临，你将再无安宁之日。”

    听到这个声音之后，周卓立即抬起头，朝着那声音传来的方向看去。

    只不过虚空当中什么都没有。

    “是错觉吗？”周卓并没有太放在心上。

    不过现在真的是彻底的跟魔族结了仇了，到时候降临蓝星的话，恐怕真的会第一时间过来针对自己啊。

    “好无奈。”周卓叹了一口气。

    不过此时真的应该回大本营看看了，也不知道小天有没有到达中州，按照行程的话，此时应该也快了吧。

    想到这里，周卓也不再耽搁了，直接出去了神魔塔。

    刚出神魔塔，周卓就看到了青龙，此时的青龙还是人形模样。

    “青龙前辈，裂缝已经关闭。”周卓对着青龙说道。

    在听到周卓说的话之后青龙也是满意的点点头，毕竟这件事情是周卓一直在着手办的，并没有造成什么重大伤亡，就算是李风，此时也是被青龙将气息稳定了下来，相信下一次醒来会比现在更加的强大。

    “你做的很好，这次你立下了大功。”青龙对着周卓说道。

    “不敢，前辈谬赞了。”周卓赶紧摆摆手。

    “还请希望前辈对东州严加管理，否则今天出现了一个红衣人，明天恐怕会出现绿衣人，甚至紫衣人。”周卓恭敬的对着青龙说道。

    此时的青龙也是陷入了沉思当中，仿佛在思考着什么。

    “青龙前辈，现在您也看到了，魔域的人对我们人域已经是虎视眈眈了，您如果再这样不管不顾的话，到时候恐怕您的东州会成为第一个沦陷的啊。”周卓用心良苦的劝道。

    事实上，前世的时候，东州还真的是第一个被魔族攻陷的州，也是由于东州沦陷，导致魔族在东州站稳了脚，并且开始对其他几大州进行屠杀。

    前世发生的一幕幕，此时都浮现在了周卓的脑海之中，那尸山血海，周卓真的是不想再见到了，那是多少人的血肉之躯啊。

    “唉！”青龙长叹了一声。

    “怎么了？”周卓看着青龙的表情有些变化便开口问道。

    “没什么，你说的这个事情我不是没有考虑过！”青龙有些无奈的对着周卓说道。

    “那您的意思是......”周卓开口问道。

    “我也想要尽快的让东州的局势稳定下来，可是如今人族的情况你应该也看到了，虽然人族现在还能坚持下去，但是那样会发生资源争夺，导致东州更加的遍地狼疮，寸草不生。”青龙对着周卓说道。

    周卓闻言也是沉默了起来，确实，如果实力上来了，这种事情必然会发生，无可避免的。

    周卓心中也在考虑着青龙所说的事情，人族的情况，周卓也是知道的。

    “青龙前辈，还请您给我换城主的权利！”周卓对着青龙说道。

