    第711章入坑保证不亏

    如今几个孩子马上都有出息了，他们当父母，享福的还在后面。

    几个孩子都是感恩的。

    “小赵的爹娘真的要跟他那个妹妹住在一起？”

    陆悠悠沉默了一下说，“有这个可能性，娇娇也有对象，是他们大队的，如今也在清大读书，在京都买了一套二进院的院子，有一个未出嫁的姐姐和一个在上的初中的妹妹，还在京都开了一家蛋糕店，生意不错。”

    “小赵的妹妹都有对象了，我还打算给你舅妈家那个侄子相看相看呢？”

    “能在京都买一套二进院，可不是一般人。”

    “家里可能有一些钱吧。”

    陆姥姥活了几十岁了，猜到一点，可能小赵这个妹妹的对象，祖上是地主，要不就是经商的，如今平＼反，一些财产也还回来了一些。

    “曾经娇娇说过，如果我跟赵大哥真的结婚了，不用担心公婆的问题，说她爹娘，不会跟着她大哥家养老的，分开住。”

    怕是真的，毕竟那姑娘能自己挣钱，完全能养活父母，何况按照小赵的年纪来算，他们的父母现在还不到五十岁，还算年轻。

    “还说，他们家会在京都买一套房子，当做我们的婚房。”

    婚房？

    “小赵的妹妹，真的这样说过？”

    如果要买房子，当然是挨着他们最好，可悠悠以后要上班，最好买在她上班的地方，这样上下班才方便。

    如果男方家里真的能在京都买一套房子，就不用租房子住，这倒是一个好事。

    “对，她是这样说过。”

    陆姥姥要求也不是很高，“至少也要买一套二的，你们大人一个房间，孩子一个房间。”

    已经开始实行计划生育了。

    这要房子是不是有一些不好？

    “有房子，聘礼什么的，都好说。”

    赵东来坐公交车回了二进院这边，见家里只有赵娇娇一个人，愣了一下，“怎么只有你一个人？”

    赵娇娇上下左右的打量，不是垂头丧气的回来的，这说明是被相中吗？

    也是，她大哥长的挺俊的，而且也考上大学了，这可是优质股，入坑保证不亏。

    “情况如何？”赵娇娇想要知道这长辈见得如何？

    好分析之后的事情。

    下一次见面，是不是就要提及婚事了？

    聘礼多少，房子、车子、三转一响，结婚的东西是不是该准备了？

    瞅着娇娇那一脸关心的模样，赵东来斟酌的开口，“悠悠的姥姥和姥爷对我还算满意。”

    不是非常满意。

    不能要求太高了。

    满意就行。

    赵娇娇终于把一直提着的心放下了，长吁一口气，“我和土蛋还说，如果你没有被相中怎么办？？会不会跟悠悠分手，如今看来，这一切都不用担心了。”

    我谢谢你。

    相中？

    他是去见长辈，不是去相看。

    这两个小的，到底会不会用词。

    “大哥，我们兄妹几个都曾经在县一中读书。”

    你转移话题够快。

    赵娇娇这不是瞧见自家大哥脸上的尴。

    “的确。”

    这个是事实。

    “大哥，悠悠的姥姥问起家里的情况，你是怎么回答的？”

    “家里如今的情况，没有隐瞒。”

    (本章完)

