    个人财富增加9.6亿元，沐阳只是略喜而已，如今钱对他来说，感觉就是一串数字而已。

    但成就点，那就不一样了，那将是先进技术。

    只是有些遗憾的是，奈雪成功融资，没有提示得到成就点。

    奈雪成功融资，肯定要大肆宣扬，毕竟还要继续融资。

    奈雪能够融资4亿元，估值80亿元，在H城也是非常大的事件。

    杨念邀请了网媒和电视台，宣布成功融资的事情。

    这一次，沐阳反倒是对采访没一点兴趣，投入到激光器研发当中，他是怕被媒体打扰。

    奈雪继续由杨念全面负责工作，沐阳不插手，也懒得管了。

    但还是提醒她，如果业主愿意卖，把目前租用的写字楼买下来，而门店少买。

    同时提升一线员工的福利待遇，奈雪能有今天，少不了他们的功劳。

    杨念明白老板的意思，目前老板不想分什么利润了，只想套现，能早套现就早点套现。

    杨念规划在三个月时间内，扩张一百家门店，占领深市、粤城、首都等重要城市，明年二月份再进行C轮融资，然后到漂亮国申请IPO，尽快上市。

    11月10号。

    晚上的时候，沐阳和宋雪露再谈奈雪上市的事，建议上市之前把她的股份也卖掉。

    宋雪露回答，让他处理就行，反正她没打算要这个钱。

    沐阳的意思是，宋雪露5%股份，卖掉后，这笔钱当然就归她了，想买啥就买啥。

    宋雪露这回没再纠结这钱的归属，她打算用来购买房子，她担忧万一哪天沐阳做生意亏损，她还可以卖掉房子筹资，有资金再东山再起。

    马兰坐在沙发上，听到儿子要卖掉奈雪公司，那门店不是经营得非常好嘛，关心问道：“儿子，卖股份给人家，这不好吧。”

    沐林也坐在沙发上在喝茶，他从来不管儿子事：“老婆，不懂别乱插手。”

    儿子给他俩一张存款上百万的卡，不过他们不怎么花钱，也不买奢侈品，在这边生活了几个月时间，习惯了城里生活，就是花钱比以前大方了些，不再抠搜抠搜的。

    “我就随口说说呀，让我插手也不懂，我只是看一家门店一个月赚那么多钱，实实在在的现金，细水长流呀。”

    沐阳笑呵呵：“要是能稳赚一百年，谁会想卖股份。妈，这事你就别操心了，正常花钱，花一百年都花不完。”

    “好吧，这十亿百元钞得有多重呀？”马兰笑霍霍。

    “大概11.5吨吧。”沐阳略思考回道。

    “那不是一個屋子钱咯。”

    “阿姨，差不多吧。”宋雪露帮回答，两人没结婚，她就是这么叫着。

    马兰对儿子的财富已经有了一个清晰的认识，想不到奈雪公司这么值钱，价值80亿元了，儿子说还会继续涨。

    儿子是百亿富翁了！

    变化好快，三四个月前好像是两三亿吧。

    果然，花钱速度比不上赚钱速度，哪怕一天买一套房也赶不上。

    沐阳不知道的是，已经有市领导关注他了。

    -------------

    姚安然周末回家，看到父亲姚成靠在沙发上关注新闻报道，知道这是他每天的日常工作。

    作为市领导之一，随时关注国家动太，关注国家民生，需要聆听一下基层人们的心声。

    姚安然想起一个人，随口问她父亲：“爸，你知道星海机械公司嘛？”

    “不知道。”姚成头看了一眼女儿，然后继续看新闻。

    “哦，没什么，我以为你这个副市长，H城里有什么大动态都了解呢。”

    姚成被闺女逗笑了：“你这小妮子这话说的，你以为你老爸是百晓生么，市里我不知道的多了，就算上面的领导也一样，分管区域和部门不一样，你问这个干嘛？”

    市领导很多，有市/高官、市长、常务副市长，还有六名副市长，上面还有省领导。

    他负责工业和信息化、科技、环保、质量技术监督、安全生产、高新开发区及电力、邮政、电信等方面工作。

    分管部门也多，市环保局、市质/监局、市安全/监管局，H城高新开发区管委会，授权经营的工业企业等等。

    其它市领导，职责不一样，分管的部门数量大多都差不多。

    姚安然放在挎包，站在父亲身后，帮他按摩肩膀：“我说的这件事，也许你会感兴趣。”

    “别卖关子，说来听听。”

    “是这样的，我们机电院有个学生，现在大二了吧，大一白手起家两家公司，一家就是我刚才说的星海机械，还一家是奈雪。”

    姚安然徐徐道来，沐阳的这些事情在机电院里不是什么秘密，就连机电院的学生都知道。

    “星海机械发展迅速，有自主研发的产品，三项国家第一，听说目前月营收额达到一个亿！”

    一边喝茶一边听的姚爸，“噗”的一声喷点茶水，惊讶问道：“你说啥，月营收一个亿？你知道是啥概念嘛？还是学生创业？”

    姚安然手拍了下父亲的肩膀，好像沐阳就是她的学生，是她的骄傲：“哼，就知道你不相信，在我们学校，我说的根本不是什么秘密！

    这算什么，他的奈雪公司，听说风投估值已经远超过二十亿元了，人家几十家门店，一个月营收照样过亿。两家公司年营收二三十亿元的企业，老爸，你竟然不知道呀，H城年营收达到二十亿元的企业，也没多少家吧。”

    姚安然不知道的是，这两天奈雪融资的小道新闻，她没注意到，她的信息还是前段时间的。

    “H城去年差不多五十家吧，前十名的都了解，都是年营收过百亿集团，其它的只是有印象，H城企业那么多，没听说过伱说的公司不正常嘛，况且是一家新兴的企業，年税排名还没出来呢。

    倒是你说的一个大學生，一年时间就发展成这样，的确非常厉害，我倒是有兴趣了解，怎么，你想向你爸推荐你的学生呀？”父女在家聊天，也不用避讳什么，他其实就是一个父亲，然后才是市领导。

    “不是我的学生，也没想过给你推荐什么，只是觉得吧，这个学生未来发展很快很快，而且自己研发产品，产品都算得上是市场垄断性，如果爸你提前交好对方，以后这关系网说不定用得上，毕竟吧，他一个学生，应该也没什么后台。”

    姚安然知道父亲的理想，但想向上爬，得有业绩才行，而竞争对手这么多，很难很难。

    沐陽那片区域虽然不属于他父亲管，但她老爸不是还负责科技、质量之类嘛。

    “你说的那种官商合作，我可不做，你老子浩荡正气，为国为民服务。”

    “哎哟，爸，你想啥呢，规则范围内，关照一下，人家也会感激你。”

    姚爸抿了一口茶，闺女说的事有些跳脱，摸了下下巴，沉默下来。

    “行了，我了解了。”姚爸在思索，没有承诺什么，况且也不了解对方，这一切都是他闺女的个人想法而已。

    自己分管科技，去考察一下是可以的。

    轉问，“你这工作这么久了，有没有中意的对象？带回来看看，你们学校的同事也是可以的嘛，年轻也不小了，这事得抓紧。”

    “没有！”

    姚安然听到这个话题，不想跟她爸聊了，直接回自己房间。

    她有点烦一直追她的秦健，接触这么长时间，大概了解这种人了，完全就是壁虎，只要有机会，他就使劲往上爬。

    她也不知道这秦健看上是她，还是她背后的关系。

    看中她背后背景的男人，她见多了，倒是这秦健，长相身高还不错。

