    这一记，足有无敌君境层次。

    可，剑气轰至，却撼动不了寿元法则半分。

    天地法则，特别是像寿元法则这等处于天地运转之本的法则，根本非人力所能抵挡。

    三天君本重伤而虚弱的身躯，在寿元法则下疾速恢复。

    “第三剑，我们终究是挡下了。”三大天君站起身，一如之前，威严无比。

    反观无上剑君，则形如油尽灯枯，虚弱无比，身影不稳下险些跌落高空。

    “师尊。”九霄剑君眼疾手快，一把搀扶过无上剑君。

    无上剑君脸上尽是不甘，但，却也只重重叹出一口气。

    寿元法则加身下，天君，便是这片天地的最强者。

    即便是这位无上剑君，这位当世最强剑修，即便能瞬间重伤三大天君，却也终归无可奈何。

    一剑而败三大天君，且是重伤，这般战力，足属当世无二，这般战力，亦堪称可怕。

    但，天君，终归是代天而行。

    败之易，杀之…便是违逆天地，几无可能。

    “嗯？”萧逸，却是眯了眯眼。

    在他的注视下，三大天君虽虚弱的气息恢复巅峰，但身上那密布的剑痕之伤，却仍旧未有恢复。

    剑痕内残留的，属于刚才无上剑君惊天一剑所遗留的剑气，仍旧肆虐其中。

    远方。

    水凝寒脸上展过一丝得意笑容，“不愧是天君。”

    这边。

    三大天君看着已战力全无的无上剑君，脸上再无忌惮之色。

    古元天君轻笑一声。

    北隐天君阴冷而笑。

    无黑天君则微微摇了摇头。

    “一切，已成定局。”古元天君威严落下一句，目光，而后落到了萧逸身上。

    在他眼中，似乎只有那位无上剑君才是变数，而今变数已无，定局便也已成。

    “萧逸殿主。”古元天君威严而语，“一切，因你而起。”

    “这场战斗，也因你之算计而爆发。”

    “而今，一切，也该由你手中结束。”

    “可以。”萧逸停下思索，冷笑一声，手中紫电紧握。

    “便看三位天君有没有那个本事杀我了。”

    古元天君摇了摇头，“萧逸殿主误会了。”

    “今日我三人来，非是要杀你。”

    “天源地境已然封境，我们无意插手世间任何事。”

    “不得不现身，只是要止下此番波澜。”

    北隐天君脸色阴寒，“你，终归是变数。”

    “大陆，终归是有你一日，便永无安生，波澜不止，杀戮不休。”

    “今日我们三天君能止下此番波澜，但只要你在，便定会波澜再起。”

    “所以，你还是跟我们走一遭吧。”

    “去哪？”萧逸冷声问道。

    北隐天君冷声道，“自是天源地境。”

    “你，便与我们天源地境一并封境，彻底消失在这片世间岁月中吧。”

    萧逸冷笑，“也就是囚禁了？”

    “哦不。”萧逸冰冷的笑容中带着戏谑，“应该说，只是找个缘由把我关起来，而后伺机击杀。”

    “毕竟，天源地境是你们的地盘，你们在那里有更十足的把握。”

    “萧逸殿主勿要误会。”无黑天君顷刻出言，脸色认真。

    “我东方一叶以性命保证，只要你肯放下剑，跟我等回天源地境，我等绝不为难。”

    “当然，也绝非囚禁，而是倾力助你修炼。”

    “天源地境，乃天地灵气最浓郁之地，世间最好的修炼之地；你所需之远古传承，修炼之物，天源地境也将任你索取。”

    “条件，只有一个。”

    “便请萧逸殿主放下所有仇怨，十万年内，不得管天地间任何事宜，不得踏出天源地境半步。”

    萧逸冷笑，“我若信你们的话，恐怕早死几百回了。”

    古元天君忽而出言，“我们可以以天君之名，对天地法则起誓。”

    “起誓？”萧逸皱眉。

    远方，水凝寒顷刻脸色大变，“天君，不可。”

    古元天君微微抬手，“我们心意已决。”

    古元天君再度直视萧逸，“我们不会杀你，也不可能杀你。”

    “当然，更不可能放任你搅乱天地流转秩序，成为天地间的变数。”

    “故而，只能有此抉择。”

    “只要你游离天地定数之外，也就是入我们天源地境，再不踏出半步，再不理会世间任何事宜。”

    “那么，你在我等眼中，会是这天地间最不可多得的天骄。”

    无黑天君沉声道，“萧逸殿主，以我的身份，其实该唤你一声萧逸小侄。”

    “听我等的，今日便跟我们回天源地境，从此半步不出。”

    “天源地境将倾力助你修炼，十万年后，你要翱翔天地，逍遥自在，抑或留在天源地境接任天君之位，全凭你自己选择。”

    萧逸眉头紧皱。

    对比上次九荒之外生死大战，这才过了多久？天源地境与这三大天君便态度大改？甚至直接抛出橄榄枝？

    不远处，九霄剑君凝声自语，“天地起誓？”

    萧逸身后，水晶道，“萧兄，此番机缘难得。”

    “天君乃大陆守护者，为大陆平稳，他们甚至可以不顾自身性命以及家族后人。”

    “天命之下，他们必须大公无私。”

    “他们的保证和许诺，应当是信得过。”

    “更别说而今还有天地起誓。”

    “据我所知，一旦成为天君，气息与命数便完全与天地相连，故而他们方能有无时无刻的寿元法则加身，乃至近乎齐平天地的寿命。”

    “而一旦他们作下天地起誓，便无人能更改，更不可违背，否则必遭天地反噬，会在煌煌天威下魂飞魄散，身死道消。”

    萧逸看向水晶，轻笑一声，“听你这般言语，常理判断之，我该信。”

    “但我的直觉又告诉我，信不得。”

    “八天君，皆小人。”

    无黑天君沉声道，“天地起誓，做不了假。”

    “即便我等是小人，却也无法违背誓言。”

    萧逸冷笑，“就不怕我十万年后修为滔天，屠了你天源地境？”

    无黑天君轻笑，“十万年后，若你能成帝境，我等恭贺。”

    “若你要屠我们天源地境，亦随你。”

    萧逸皱眉，直觉告诉他，无黑天君没有说谎。

    当然，他想不明白为何。

    不会杀他，也不可能杀他？天源地境那般霸道，难道也有所忌惮？

    倾力助他修炼，无论十万年后后果如何？天源地境肯给这般好处？

    萧逸蓦地眉头一松，而后冷笑，“罢了，虽然我想不明白为何，但我懒得多想。”

    ......

    第二更。