    江辰的到来，再度挑起众人的紧张感。

    因为大家都知道，他是去找叶萧去了。

    他来了，那就代表着叶萧也要过来了。

    然而，当江辰来到他们身边的时候，几人却不由得微微惊愕，朝着他身后，左看右看，却看不到叶萧。

    “玄武尊者，叶萧呢？”

    江辰呵呵一笑。

    “叶萧他不过来了。”

    “什么？”

    听到这句话，几人顿时心头一震。

    “尊者，您在开什么玩笑？”

    “就是，他...他怎么能不来了呢？这里就等着他呢。他可是今天的主角。”

    “他是不是疯了？这么好的机会，别人求都求不来，他居然不来。他是脑子进水了吗？”

    白虎和李、陆二人，均是忍不住的开口吐槽。

    唯独火刀朱雀，眉头微皱。

    “会不会是那孩子，不想让青龙大哥，牺牲他自己的武道真意，成为他的垫脚石？”

    听到这句话，众人一顿。

    对啊，也只有这个原因可以解释了。

    大家都知道，叶萧的心性是很不错的，三观也比较正。

    如果说傲慢，不屑和青龙战斗，那肯定不可能。

    唯一的解释就是，他不想踩着青龙的肩膀上位。

    这对于青龙来说，不免有些残忍。

    而且他这一辈子，都要欠着青龙一份天大的人情了。

    “哎！这孩子心肠还是很不错的，只是..可惜了这么好的机会，以后就没有了。”

    陆青山忍不住感慨一声。

    江辰却是微笑着摇摇头。

    “你们都猜错了。叶萧不来，并不是因为这个，而是因为别的原因。”

    “尊者的意思是？”

    “你们待会儿就知道了。”

    话落，他从自己的口袋里，掏出那一朵小红花。

    “叶萧把自己的心意，凝聚在了这一道小红花里面，让我送给青龙。我先拿给青龙再说。”

    他朝着山巅快速飞去，而朱雀则是忍不住的皱起眉头道：

    “那朵红花里面，有很强大的气势。莫非这孩子，把自己的武道意境，藏匿在了那一朵小红花里面，这样一来，他就可以帮助青龙突破。”

    众人心头一顿。

    “这孩子，也真是个好孩子啊。只是可惜了这么好的机会。”

    没想到本来是青龙帮助叶萧，现在反而变成叶萧牺牲自己，帮助青龙了。

    在几人的猜测中，玄武将那一朵小红花，带到了青龙的面前，交给青龙。

    “青龙。这是叶萧让我给你的。”

    青龙微微挑眉。

    “我不是说了吗？把我的武道真意，用来帮那孩子突破。怎么变成那孩子帮我突破了？莫非是你说了什么？”

    江辰连连摆手。

    “青龙，你说这话可就没良心了！我到底是什么人？别人不知道，你还不知道吗？我怎么会做这种事？放心吧，那孩子也没牺牲自己。你啊，就安心收下这朵花吧。”

    说完，不待青龙再说什么，江辰就伸手将自己手里的小红花，交到了青龙的手中，随后，他则是跳到后方，避让开来。

    只有他知道这小红花，觉不寻常，所以他可不敢靠近这里。

    青龙得小红花入手，忽然间感觉到了一股不同寻常。

    他已经感受到了这小红花里面的力量！

    很强，不是一般的强！

    那是一种，他从未见到过的强大。

    只不过，隔着小红花，他不能完全感受到里面的东西，到底有多强。

    “这是...？”

    错愕了几分之后，青龙的脸色，开始凝重起来。

    下一秒钟，他给小红花，灌输一点儿灵气进去，随后将其丢出去。

    小红花在空气中随风飘舞，但是伴随着青龙输入那一股灵气之后，它的花朵身躯，就开始释放出一层淡淡的金光来，忽明忽暗，好像有一股力量，快要压制不住，从里面喷薄出来。

    这一刻，众人也都隐约感觉到了一丝不同寻常，所有人的目光都忍不住的看过去，直勾勾的盯着那里。

    目光随着小红花转动，心脏隐约开始跳动起来。

    噗通...

    噗通...

    噗通...

    终于，在青龙丢出去几秒之后，那小红花在空中突然彻底释放，一股强大到完全不可想象的力量，从花蕊里面喷涌而出。

    下一秒钟，这股力量直接以无敌之姿，从地面，拔地而起，直达天空。

    它就好像一把长枪，贯穿了那浑厚的云层，将其捣出一个巨大的深洞，并且在里面不断的搅拌！

    整个天空的云层，被这一股巨大的力量插入，云层甚至都开始下沉，肿成了一个巨大的倒立锥体。

    这是一道剑意，剑意一出，便是石破天惊。

    这一道剑意，充满了至高无上的奥义和剑道意境。

    青龙站在原地，眼神由震惊，到茫然，再到震撼！

    他的眼睛，不断张大，瞳孔紧缩到了极点。

    这一剑，让他感受到了自己从未有过的剑道力量。

    这一剑，让他突破了自己以往的认知，到达了一个从未有过的层次。

    这一剑，也让他明白了，叶萧为什么没有愿意过来，只是给了自己一朵小红花。

    叶萧不是不愿意来，他只是不需要再过来了。

    自己的武道真意，对他而言，已经没有任何利用价值。

    相反的，他给出的这一道武道真意，反倒让自己突破到了那最后一层。

    青龙能够感觉得到，自己以往最缺的那一丝武道真意，在叶萧的这一剑之下，终于补全了！

    他的身体，已经开始产生变化，他的力量，也在源源不断的提升。

    他要突破自己长久以来，都始终未曾突破的那个境界。

    这一刻，青龙服了！

    彻彻底底的服了。

    他对自己的天资，有一个清楚的认知，那是超越了这个世界上，所有天骄之上的资质。

    是凌驾于一切天才的绝代天骄。

    这绝非虚言。

    他十岁便已经踏入先天，二十岁便已经成为神宗强者，三十岁封王！

    近乎是十年一个大层次。

    这是普天之下少有的资质，即便是和九州历史上那些人相提并论，他也绝对不虚，能够名列前十！

    而那些人都早已作古不在，所以自己当之无愧，可以称之为当今世上第一人。

    并且是远远超过其他人的第一人。

    而今，面对叶萧，他知道自己输了，不是自己有意输给叶萧，想要给他做垫脚石，助他一臂之力，把他推上帝位。

    而是实打实的输了！

    “此子，当真是九州第一人！天下第一人！甚至是历史上，几近少有的第一人啊！”

    两滴泪水从青龙的眼角滑落。

    有输给叶萧的痛快，也有为真正天骄诞生的感动。

    他这一生，见过无数天才，从未有过对一人动容。

    因为他所遇到的所有天才，都不如他自己天才。

    唯独遇到叶萧，他输的心服口服。

    远处围观的火刀朱雀、白虎、剑圣陆青山、刀神李流水，在这一刻，全都石化在了原地。

    任谁都没有想到，叶萧居然已经达到了这个恐怖的地步！

    他已经成帝境强者了？

    这才多久？

    他的年龄才多大？

    他就成了帝境强者？

    这家伙，逆天也要有个极限吧？

    众人之中，陆青山看着那一道剑芒，整个人的精神状态，瞬间就进入了一个不可解释的奇妙状态。

    这一剑，让他那许久未曾突破的修为，终于在这一刻，开始突破。

    轰隆隆...

    一股雷声传来，天空中快速开始聚集一阵劫云。

    李流水等人心神一震，快速跳开。

    “青山兄要突破了，快让开！”

    众人快速让开，心神震惊不止。

    普通人成为王境，是会遇到雷劫的。

    只有叶萧那种变态，才会在神宗之时，就引来小型雷劫。

    其他人都是在王境遇到雷劫。

    上一次刀神李流水之所以突破没有遇到雷劫，那是因为，叶萧那一次激活神血，祥瑞照遍九州，他因此而得到庇佑，从而避免了雷劫。

    如今陆青山可没有那么好的运气，直接就遇上了雷劫。

    轰隆隆...

    此时此刻，天边已经传来了一阵雷鸣声，一道紫气，从东方聚集而来。

    众人再度心头一惊。

    “是紫气东来，紫霄雷劫！青龙大哥也要渡劫了。”

    “我的天，这真是太疯狂了，一道剑芒，铸造出一位帝境，一位王境。叶萧这家伙，是要把天都给翻过来吗？”

    江辰在一旁窃笑不止。

    他得知叶萧突破成帝的时候，就已经想到了这一幕，如今看到众人震惊，他就忍不住的感到一阵好笑。

    深呼吸一口气，再度睁开眼睛，青龙的眼神，已经变得无比坚定。

    面对那紫霄雷劫，他径直踏步而上。

    剑道者，应当一往无前。

    剑出，绝无后退之路。

    出剑即亮锋，任凭前方千军万马，山海阻隔，我自一剑斩之！

    他和陆青山，就犹如两道剑芒，冲天而起，直入云霄，在雷劫中，感受与天一战，突破自身极限的武道意境。

    天地间到处都是雷霆电光，分为两片，一片小，一片大。

    但不论是哪一片，所拥有的力量，都让人无比忌惮，强的震慑人心。

    整个渡劫的时间，足足持续了近半个小时，那威势，不知道吸引了多少人，远远的围观，不敢靠近上前。

