    徐放提供的情报很重要，他的亲生经历可信度非常高，虽然不能确定那些药渣到底是不是炼制地仙丹留下的，但至少提高了地仙丹存在的可能性，也让我有了一些信心。

    在告辞之前，我特意问了问师父的事儿，徐放说他也不知道，只是听说师父最近去了关外，好像在寻风水龙穴，具体的他也不知道。

    离开恒国饭店，我和厉钢告别独自一人走向地铁站，天色已经晚了，地铁站里的人不多，我习惯性地走到了站台尽头的位置，然后找了椅子坐下，下一班地铁还有五分钟到站，我拿出手机想刷会儿短视频，可惜心在别处，脑袋里想的都是地仙丹的事儿。

    “喂，咱们又见面了。”

    我听见身后有人说话，但没抬头，下意识地认为应该是身后有人互相打招呼和我没关系。

    “喂，怎么不理人啊，陆杰。”

    我听见了自己的名字这才抬起头来，看见一个男人站在身后，我看着他的脸愣了几秒之后猛地想了起来，此人不就是炼制潜刹丹的玄极吗？

    “怎么是你？”我惊讶地问。

    玄极笑了笑坐在了我身边反而开口问我：“我不是说过，你要是没有发生异变就来找我吗，我看你不仅没有被异变弄死，反而实力大涨，你小子可以啊。”

    “侥幸而已，你怎么找到我的，还有你怎么知道我的名字？”

    “我有我的门路，找人还是不难的，知道你的名字就更容易了，反而是你应该有问题要问我吧？”

    “对，我想问问潜刹丹的事情，你怎么能做那些伤天害理的事情，你明明是利用了秦家……”我张嘴正想责问玄极，却见他摇了摇手指好像意思是我不该问这个问题。

    “你问错问题了，再想想，你现在最想知道的是什么事情，这件事或许我能帮上忙。”

    我一愣低头沉吟片刻这才明白他是什么意思，开口说：“你擅长炼丹，那你知不知道地仙丹的事儿？”

    玄极脸上绽放笑容轻轻拍了拍我的肩膀说：“这就对了，走，咱们上了地铁再继续聊。”

    深夜的地铁车厢最后一节，整节车厢就只有我们两个人，玄极在车上告诉了我很多地仙丹的事儿，首先地仙丹并不是吃下去就能直接丹解成仙的，这玩意儿能起到的只是辅助作用，具体来说就是吃下去之后可以提高丹解的成功率，并且开启身体丹解的先决条件。

    简单来说，就是吃了地仙丹才能走上丹解之路，而且可以大大提升丹解的成功性。

    听到玄极的这番话，我虽说将信将疑但心里还是有些失望的，照他这么说我冒死吃下了地仙丹结果还是不能丹解成仙，万一我在二十岁之前还没达到丹解成仙的条件，那不是还要死吗？

    玄极见我不吭声脸色也不咋高兴便笑道：“不过你也不必担心，你要是真能找到地仙丹并且服用地仙丹，随后再来找我，我再给你调配一颗特制的丹药，两者结合我保证一年之内你能达成丹解的条件，不过能不能丹解成功这便要看你自己的本事和气运了。”

    我暗暗吃惊开口问：“听你的口气，丹解成仙很容易啊。”

    玄极用一种淡淡的炫耀口气说道：“地仙不难也不够强，如今圈子里许多天师所追求的并非单纯成仙，他们是想成天仙甚至是金仙，就拿白家白礼来说，他若想成就地仙之位早就成了，可他一直没这么做，目的便是要追求天仙乃至金仙境界。”

    我更加吃惊，看起来之前自己的猜测和听闻有所偏颇，原本我见书上说末法时代再难成仙，还以为当今天下连地仙都难以到达，听了玄极的话才明白是自己孤陋寡闻了。

    “那如果我成了地仙，还有机会再登天仙乃至金仙之位吗？”

    玄极笑着说：“我看你是把成仙修炼当成网络游戏了吧，修炼然后变强，再然后一步步提升境界最后打遍天下无敌手，你要是这么觉得可太幼稚了，境界之中都是浩瀚鸿沟，地仙之位不是不能再升天仙之位，可你看神话传说之中，那些游走于人间的地仙有几个能再成就天仙之位的，这就好比一个是爬楼梯一个是坐电梯，修士没证仙之前是等在电梯和楼梯口的，电梯迟迟不来人又很多能不能挤上电梯都是个未知数，而楼梯没人走相对宽敞，有些人选择走了楼梯那就如同证了地仙之位，而有的人选择继续等电梯，或许电梯永远也挤不上可一旦挤上去了就能直达高层，反观走楼梯的，爬上十层二十层便气喘吁吁，若是这楼有千层万层那怎么可能爬上去呢？”

    我一下明白了玄极的比喻，地仙易得但难于进步，天仙难得但却强大，而那传说中的金仙便似万层楼顶，靠走是走不到的，只有等那部可能永远不会来的电梯才有可能到达。

