
　　比赛结束后，苏特第一次跟随主教练特里·斯托茨出席了赛后的新闻发布会。

　　套用斯托茨的话讲，苏特已经逐渐成长为一名领袖，在比赛中拥有改变局势的能力，更是老鹰当下战术体系里不可或缺的一环。

　　当初，斯托茨之所以不想让苏特太早面对媒体，是怕外界煽风点火的言论，为还是新秀的苏特带来太多心理压力。

　　对于一位心智还不够成熟的年轻人来说，无论是太早被媒体捧到天上，还是被媒体踩进泥里，这两种结果都不是一件好事。

　　但经过长时间的相处，斯托茨发现苏特这家伙要远比自己想象中的成熟。

　　尤其是上一次对阵洛杉矶湖人队的比赛，苏特表现出的成熟和冷静，甚至比斯蒂芬·杰克逊那家伙还要优秀。

　　相比之下，进入NBA已经四个年头的斯蒂芬·杰克逊就像大脑缺弦，私底下总做出一些令教练组哭笑不得的事情。

　　好在，斯蒂芬·杰克逊和苏特还有拉希德·华莱士等人的相处都还不错，这明显让老鹰管理层松了口气。

　　否则送走贾森·特里之后，管理层还要为杰克逊这个刺头感到头疼。

　　赛后的新闻发布会上，全场砍下36分16篮板5助攻1抢断和3次封盖的苏特无疑成为最耀眼的存在。

　　毕竟上一位新秀赛季打出过35+15+5的球员还是鼎鼎大名的“大鲨鱼”奥尼尔，球迷很难不对苏特的表现感到惊讶。

　　无论苏特将来能达到什么样的高度，最起码此时的苏特绝对是零三届选秀大会里，球风最吸粉的球员。

　　就算是从赛季开始后就始终霸占新秀排行榜首位的勒布朗·詹姆斯，也很难在打球风格上比苏特更加炸裂。

　　有媒体预测，苏特凭借这场比赛的惊艳发挥，很有可能会在新秀排行榜上超越卡梅隆·安东尼升至第二位。

　　但要想逆袭勒布朗·詹姆斯争夺最佳新秀，苏特必须要在接下来持续打出爆炸性的表现。

　　因为詹姆斯在美国本土的人气实在太过夸张，加上截至目前，詹姆斯场均可以交出20分5篮板5助攻以及1抢断的数据。

　　想从这种表现的球员手上抢过最佳新秀，绝对是一件非常困难的事情。

　　除非像“bug”级新秀“大鲨鱼”奥尼尔一样，新秀赛季就砍下场均23.4分13.9篮板3.5封盖的数据摧毁悬念。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则在赛季结束之前，没有几个人敢保证击败勒布朗·詹姆斯，成为当赛季的最佳新秀。

　　当记者对苏特问道，本场比赛打爆全明星大前锋杰梅因·奥尼尔有何想法时，苏特一脸笑意地回道。

　　“杰梅因是一位非常出色的球员，本场比赛他只是手感有些不佳。”

　　“坦白讲，能在新秀赛季就对位杰梅因这种球员占到优势，这绝对是一件令人兴奋的事情。”

　　“不过一场比赛的发挥说明不了任何问题，目前我身上仍然有很多不足，后续我会尽量通过训练变的更强。”

　　听到苏特给出的答复，下面的记者明显有些失望。

　　记者更希望从苏特口中听到那些狂妄至极的回答，最好是将杰梅因·奥尼尔贬低的一无是处，这样才能制造出新一轮的爆点。

　　可惜，两世为人的苏特非常清楚，低调做人，高调做事，才是通往成功路上最顺利的捷径。

　　或者说人要在该猖狂的时候猖狂，而不是无时无刻都像个大嘴巴一样将自己推向舆论。

　　苏特不需要任何的炒作来为自己提升知名度，毕竟这场比赛过后，凭借自己出色的个人表现，外界一定会对自己进行铺天盖地的报道。

　　爆掉杰梅因·奥尼尔这件事情更是板上钉钉的事实，自己完全没有必要在赛后落井下石，这种行为只会让人觉得自己是一位小人得志的家伙。

　　想击败勒布朗·詹姆斯当选为最佳新秀，最稳妥的方法就是闷声发大财，赛场上全力以赴，争取打好每一场比赛，但场下，尽量不要让外界觉得虚伪。

　　正如当初接受记者采访关于“大鲨鱼”奥尼尔的事情，就算苏特再想通过隔扣奥尼尔一战成名，也绝对不会把这件事情常常挂在嘴上。

　　又有记者向苏特问道：“你觉得老鹰本场比赛能击败排名东部第一的步行者，最大的功臣应该是谁？”

　　丝毫没有犹豫，苏特面带笑意的摊摊手：“嘿，伙计，你这个问题就像凯文教练监督我训练时一样无聊。”

　　“球队赢球当然是大家一起拼搏的功劳，无论是杰夫出色的传球意识，还是德里克把握住每一次的空位投射，又或者其他人在某个时间段的超常发挥。”

　　“没有他们在一旁帮我掠阵，你不会认为仅凭我自己真的能赢下这支步行者吧？”

　　苏特的回答引来不少记者大笑，就连那名主动提问布下文字陷阱的记者都尴尬的挠了挠头。

　　显然没有想到自己竟然被一位20岁的新秀调侃了一波。

　　而苏特应对新闻发布会时的自如，也令老鹰主教练特里·斯托茨刮目相看。

　　斯托茨早就做好了苏特能应对自如的准备，但真当苏特回答的不露破绽，斯托茨感觉这家伙除了场上球风狂野，场下简直就是个充满智慧的家伙。

　　很难想象，这种人的选秀报告上，竟然被球探标记着“球商基本为零”。

　　每当斯托茨想到这件事情，都感觉老鹰的球探部门就像布莱恩·温特斯的执教能力一样糟糕。

　　布莱恩·温特斯的生涯执教胜率只有19.6%，并且还创下了最快输掉100场比赛的耻辱纪录，堪称NBA教练界“永垂不朽”的传奇。

　　被球迷调侃为是NBA历史上唯一一位没有下降空间的篮球教练，与“红衣主教”奥尔巴赫一样，都是天花板级别的人物。

　　值得一提的是，这项纪录直到后世，也依然没有任何一名教练能够打破。

　　毕竟从某种意义上来说，温特斯能以“三秒之姿”的速度输掉100场比赛还不被球队解雇，这也算是一种出类拔萃的个人能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，51.新秀榜排名上升！追赶詹姆斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 