    

    话说吴行第二次来到不死火山，立刻发现迥然不同的氛围。

    上次来时，不死火山是标准的神山圣地，数以千万的神禽在此安然修行，处处彰显着华贵与祥和。这才没过去多久，洞天就变了个样子。

    整座洞天充斥着肃杀之气，偶尔有神族修士飞过，也是来去匆匆。赤帝还安排数位祖神在洞天各地讲道、传授神通，以求在大劫中尽快提升实力。

    吴行也被大劫的气氛感染，示意青鸟先回自己的宫殿，独自去见赤帝。

    中央神殿中，赤帝依然眯着眼，露出似笑非笑的神情，看似并不将量劫放在心上。说实话，吴行有点怕和这样的赤帝交流，总感觉对方的眼神另有深意。

    行礼之后，他开门见山：“量劫已起，不知赤帝前辈可有吩咐？”

    关于主动入劫的想法，之前赤帝去食府时他就提过，而赤帝一直推脱：“量劫未起，暂不考虑。”

    如今量劫席卷洪荒，赤帝与火凤神庭首当其冲，还处于劣势，确实到了自己出力的时候。

    要知道，火凤神庭处在洪荒东南位置，部分区域正和东海接壤。目前以玄龟天君、应龙祖神为首的鳞甲修士，自东海南部进入大陆，疯狂收编飞禽一脉神族，逼得凰祖与大鹏天君亲自坐镇沿海地域，才稳住局势。

    另一方面，星鸟在侵占神权的过程中，与昆族羽蝶祖神相遇。一位羽族昆相，一位昆族生羽，一见面就触发生死之战，各自退回老巢养伤。然昆帝以此为借口，派血蚊天君破坏飞禽一脉福地洞府，对神庭气运造成不小冲击。

    昆族牵扯了火凤神庭的一部分实力，使其在面对四海神庭时一直处于被动。这里就显现出昆帝的险恶用心，一直藏在暗中影响量劫局势。

    此时赤帝正缺可用之人，吴行来得正是时候。

    只见赤帝沉吟了一会，叹道：“没经历过混沌神魔劫，必然不知晓量劫的厉害。即使是吾，一不小心，也有陨落之虞，地姆的结局就是前车之鉴。罢了，既然你有心入劫，吾成全你。”

    说完，取出一枚赤色令牌抛到吴行手中：“青帝求援，你和青鸟一起去长生界坐镇吧！”

    吴行不解，问道：“火凤神朝自顾不暇，为何要去长生界？”

    赤帝解释：“神族五帝入劫，黑帝独大，昆帝算计颇深，黄帝因打碎洞天业力缠身，唯有青帝可以为盟。”

    吴行这才知道，所谓劫气压制业力，只是大多情况，并不能全无顾忌。像是打破洞天产生的业力，黄帝都承受不来，近些年一直紧闭洞天不敢出门。

    如此，天垕道君是不是也业力缠身？这倒是个好消息。幽冥界暂时少了一位大能，建立地府也少了一分阻力。

    青帝统领草木一脉，虽然族群庞大。但草木修士性情温和，不喜争斗，实力在五帝中反而最弱。

    目前长生界洞天的核心灵根建木染上一种疫病，青帝自顾不暇，又恰逢四海神庭的烛龙道君配合青龙祖神不断降服草木一脉神族，神庭气运已经少了三成，不得不向赤帝求援。

    若是顶级先天灵根有排名，建木这株天地支柱绝对能排进前三。青帝就是建木散发的先天甲木精气与洞天内万古长生气融合而诞生的先天神圣。

    什么疫病能让青帝与建木无可奈何？这当然是昆帝的杰作了。他从神魔战场寻来瘟疫魔神与吞噬魔神的遗体，炼出专门克制建木的疫病，将青帝拖住。

    于是，在昆帝的助攻下，四海神庭同时面对火凤神庭和长生神庭，仍处于优势。

    赤帝看起来临危不乱，当是留有后手。这么一来，青帝那边反而成为量劫的关键。只要青帝不出事，局势就不会太过恶化，说不定能拖到道尊回归。

    而有道尊的量劫，虽然还是危机四伏，至少可以减去陨落的风险。

    长生界在洪荒洞天中排名第十四，乃是天地间生机最浓郁的地方，奇花遍野，灵根无数，还盛产各种花果灵物。集风景名胜与休闲娱乐与一身，是闻名洪荒的逍遥圣地。

    吴行很早以前就有游览长生界洞天的想法，正好趁此探个究竟。而且此去长生界也要经过匡庐山和神秀山，顺便取几件灵宝防身。

    目前应身手中只有镇岳塔、青云剑、藏灵炉等几件上品灵宝，就算加上青鸟的无忧圣树，应对量劫也单薄了些。

    ......

    自证道之宝炼成，吴行本体一直在匡庐山洞天修行。

    特别是元音道人师徒被五色道君召回昆仑山，洞天中只剩下吴行这一位主人，实在太过冷清，只能用修行打发时间。

    这日，洞天外突然了来了一位威武雄壮的人族金仙。

    感受到识海内莲花灵根的异动，金仙面露喜色，认真整理了兽皮衣裙，对着洞天上空的紫色太极符文郑重叩首：“人族修士力牧，应前辈之约，前来拜山！”

    来人正是水莲部落的那位少年。当年十九位少年初入神武殿，天降灵宝，唯他一件未得。

    然不过百年，他就凭借一双拳头，压服另十八位手持先天法宝的少年，成为神武殿首席。

    又过三百年，观天雷悟道，成就武道天仙，追随部落之主四处征战，与洪荒万族争锋，磨练武道。

    终于，在踏入修行后第一千八百年，成为人族第二位武道金仙。其后又横跨亿万里，经历七七四十九次生死劫难，耗费千年时间，才走到匡庐山洞天。

    匡庐山很大，又有大阵阻隔，金仙的声音根本传不进去。但仍然惊动了吴行。

    静室中的他睁开眼睛，向洞天外望去，耀眼的赤金两色气运化作擎天巨人，对着苍穹挥舞拳头。这是因果显化，唯有气运纠缠者，才能看到的异象。

    这少年果然是力之魔神转世。这位魔神看似粗犷，实则细腻，一早就发现神魔不得天眷必然败亡，早早投入仙神阵营。在天道出世后，又舍弃所有投入轮回，终于被天道接纳。

    看来第四位弟子也有着落了！他还是来晚了一些。五味树两百年前顺利化形，借助庞大气运直接成就仙王（金仙），被应身收入门下，目前正在食府做主厨。

    人族还真是独特，不过数千年时间，就让轮回无数世的力之魔神显现因果异象。看来这些年，人族也发生了有趣的变化。        

