    　　扔下话后，白亦清直接摔门而出驾车去往白氏！

    　　上车后的白亦清，心里乱糟糟，对陈旭刚刚的表现很是失望，陈旭摆明在隐瞒她，想着自己昨晚还觉得能跟陈旭有未来，有可能爱上这男人，结果陈旭却连最基本的诚实都做不到，白亦清气恼自己一厢情愿了。

    　　而别墅内的陈旭，这会儿还在回味刚刚白亦清的一番话，想明白白亦清生气的点后，只能无奈苦笑。

    　　解释？当然可以，但也要白亦清信啊？

    　　总不能说，汉斯之所以对他看重，满心求合作，是因为那位可爱的女王老奶奶对他很欣赏？是不列颠王室的座上宾？说汉斯那些项目，其实在他眼里什么都不是？不过如此？

    　　告诉白亦清其实他的钱，养他们两人，外加白家所有人十辈子都花不完？

    　　告诉白亦清，他的敌人随手可以摧毁一千一万个白氏？

    　　这话说了，白亦清不更觉得他在胡编乱造吗？

    　　无奈的陈旭只能给自己下了碗面条，先祭五脏庙。

    　　带着略微苦涩的心情吃完面条后，陈旭去了白氏。

    　　到白氏，陈旭进办公区还没来得及去销售部，就见保安部长扬天带着个陌生男人，两人聊着白氏的安保状况。

    　　“这次安保升级，腾总那边可得做仔细点！”扬天道。

    　　“目前白氏安保系统是泰坦以前的产品，而且是低级产品，无论从监控系统，还是安保巡逻点、监控点都不合适，如果你问我的意思，我觉得白氏保安部的保安得重新培训，监控系统也需要换心的，重要的区域也还得安防改造……”

    　　陈旭随意听了耳两人的对话，忍不住嗤笑。

    　　他可是安保界的祖宗，这当中的门道，没谁比陈旭更在行！

    　　当年，全世界最顶尖的黑水公司给六角大楼做安保，还特地请他去实验攻击过。

    　　所以，这方面陈旭是绝对的大神！

    　　而这什么腾总，装的很专业，其实说的在陈旭看来都是些外行话。

    　　扬天也不知是有意还是无意，很附和的样子，两人的讨论很大声，像故意在造声势。

    　　两人的讨论也引来了不少白氏人围观，这腾总还一脸高人样仔细解释自己的观点。

    　　陈旭一眼就看出两人是故意演戏给旁人看，目的是制造舆论。

    　　这幕让陈旭当即觉得当中有事儿。

    　　至于腾总说的那些安保漏洞，其实根本算不上是漏洞，甚至有些还是之前的安保设计者蓄意为之。

    　　白氏目前的安保用的的确是泰坦产品，也是比较老式的。但老式不代表没用，过时不代表不好！

    　　之所以陈旭恢复后，明明是这方面专家，却一直没对白氏安保提异议，是因为陈旭能看出，目前白氏的安保系统，用的虽都是老式东西，但设计很专业！是高手布的阵，而且是经验丰富的高手。

    　　摄像头数量虽不多，但绝对够用，每个角度几乎都照顾到了，设计者将泰坦这套老式监控系统的优势发挥到了极致。

    　　而且陈旭在保安部呆过，那些保安章程，需要巡逻的点和重点监控区域都是精心设计过的！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他第一次看完那些后，就联想到应该是白老爷子借用以前的能量找来特殊人才给白氏设计了这套安防，在陈旭眼里，这套泰坦系统虽老套，但绝对够用，大面积更换只是浪费金钱！

    　　整个系统里真正的漏洞不在设备上，而是在那些素质不够的保安身上。

    　　而这会儿，扬天改造安保却没从人上着手，一门心思念着换新设备，加上刚刚陈旭观察到扬天和腾总不时私下眼神交流，显然是事先就商量过怎么做，捋清楚这些后，扬天葫芦里卖什么药，昭然若揭。

    　　听完创实安保公司老板腾宇飞的话，扬天哈哈一笑：“行！腾总你们创实是海阳最牛的安保公司，你的意见我们肯定尊重，我这就带你去见白总！”

    　　“那麻烦杨部长了！”腾总笑道。

    　　“不麻烦，咱们将来可能得经常见面，虽然我是保安部长，但对这些安保设备懂得不多，将来需要麻烦腾总才是啊！”扬天客气的说。

    　　“好说好说！”

    　　两人相视一笑，往白亦清办公室方向而去。

    　　周围白氏员工窃窃私语，都在讨论安防升级的事儿。

    　　听了两人刚刚的话，很多人都觉得升级安防有必要！

    　　只看这幕，陈旭就知道扬天这声势是造出来了。

    　　扬天转身往白亦清办公室而去时，眼内浮现出得意之色。

    　　上次刘家逼宫白家，扬天这小子是冲在前面。

    　　事后，他后怕不已，缩着脑袋做人，不过好在白亦清既往不咎，这事儿暂时搁下了。

    　　但扬天却知道，白亦清之所以搁置是顾忌到公司稳定，才没大面积更换刘家的人。

    　　他现在没事不代表将来也没事儿，白亦清很可能会在公司彻底稳定后，对他们这些非第一重要的目标秋后算账！

    　　盘算了这些，扬天觉得无论将来白亦清怎么做，他都不能亏待自己，就想趁着白亦清没来得及清扫他之前，捞点实际的好处，于是便找上相熟的创实安保老板腾宇飞，目的是借着换系统弄钱！

    　　心里念着自己的计划就要得逞时，扬天领着腾宇飞到了门口。

    　　而这时，白亦清正破天荒的没工作愣愣走神。

    　　见到两人，白亦清才将思绪收回，皱眉问：“杨部长有事？”

    　　扬天道：“总裁，这位是创实安保的腾宇飞腾总，我今天带腾总来是想汇报下安保工作！”

    　　“哦！”白亦清狐疑扫了两人一眼。

    　　腾宇飞道：“是这样的白总，之前白氏找上我们创实安防谈亦轩旗舰店和之前老店的安防改造，顺带让我看了下白氏总部的安保情况，我觉得问题不小，今天将详细项目书带了过来，希望白总看看！”

    　　白亦清眼神落到腾宇飞身上：“腾总看出了什么？”

    　　“白氏所用的监控系统和整个安防构架都很老式，用的是很多年前泰坦的产品，现在已经完全跟不上时代，至少落后目前的正常安保系统十五年到二十年！”

    　　腾宇飞说到这，将自己的安防计划书拿出给白亦清看。

    　　“您看看这些，这是我关于白氏安保改造的设想，我准备给白氏总部换上黑水最先进的七代安防产品，这是目前市面上用的最多也是口碑最好的产品，当然，您可能没有听说过黑水公司，我可以给您介绍下，黑水是目前全世界最大的安防集团，排名第一，而泰坦公司则是排名第五！”

    　　听着腾宇飞介绍，白亦清简单看了下安防计划书，黑水公司的名字白亦清倒是知道，只是了解的没有那么深刻。

    　　“按你们的构想改造白氏安保，大概需要多少费用？”白亦清看了眼计划书后，觉得计划书比较详细，里面描述了不少专业性的东西，看起来很严谨。

