    那白影子脸上十分的无奈，低声说道：“这么多年了，大哥还是不习惯吗？”

    薛元国叹了一口气，看看外面的大太阳，低声问道：“今日太阳这么毒，怎么走出来了？你这身子受得了？”

    白影子慢慢的坐了下来，薛元国赶紧让下人将房门关上，将浓烈的阳光遮挡在外。

    光线没有那么强烈了，白影子的脸上这才慢慢的显出了五官，是个柔美绝色的少年，大约十六七岁的年纪，只是脸上的神情哀怨凄苦，发黄的几缕头发还应景地在绝美的脸庞上凄凉的飘拂着，再加上那一身白衣，配上那窗外秋风的飕飕声响，就差几声啾啾鬼叫声了。

    薛元国看着自己这个弟弟，忍不住叹了一口气，他自负医术高明，这辈子最大的遗憾就是不能改善三弟的体质，还有这次皇上的病……

    “大哥，二哥怎么还不回来？”薛元泠幽幽的问道，声音也是清冷。

    薛元国问道：“你找他何事？有我在也是一样！”

    薛元泠低着头不说话了。

    薛元国在心里叹口气，他这个弟弟，从小就只信任老二，不与他亲近，若不是老二非要随着他来龙城，老三绝对不会走出那大山半步！

    “你二哥去了平安镇，有些事情要办，你可以找我！”薛元国再次说道，

    薛元泠摇摇头，站起身来说道：“谢谢大哥，我自己解决吧！”

    薛元泠说着，又“飘”走了……

    薛元国叹口气，有些懊恼自己刚才的表现，老三体质阴，走路没有声音，每次出现都会吓他一跳，所以老三不愿意出现在他的面前。

    薛元国犹豫了一下，进了书房，打开书房的暗室，从暗室到了两条街之外的巷子中，这才扯了脸上的纬帽，去了城郊的广平王府。

    薛元国半夜来访，自然是有重要的事情，凤卿尘让人带着他先去了书房。

    薛元国在书房里不安的走着，见凤卿尘前来，赶紧上前行礼。

    凤卿尘见他神色惊慌，微微的皱眉。

    薛元国进龙城快要二十年，从太医院中一个名不见经传的小吏到如今的院使大人，大风大浪见过不少，但是像今日这么慌张却是少见。

    “说吧！”凤卿尘淡淡的坐在太师椅上，一袭青衣，若大雨初晴，幕风流云烟，气势如山倾，一下子让薛元国的内心沉静了下来。

    薛元国将手里的圣旨奉上前。

    凤卿尘打开了圣旨，只是瞧了一眼，眸色便迅速的一暗，他抬眸瞧了瞧薛元国。

    薛元国低声说道：“下官的药跟药方绝对没有任何的问题！”

    凤卿尘微微的扬眉：“你的意思是喝药的人有问题了？”

    薛元国不语了。

    凤卿尘缓缓的合上圣旨，淡声说道：“本王这个皇侄，一把年纪了还这么调皮！”

    薛元国站在旁边听得心惊肉跳。

    挥挥手让薛元国退下，凤卿尘沉吟着，站起身来，扶着西开的窗扇，对着远处的皇宫的方向露出一个罂粟一般嗜血的冷笑。

