    第287章明梨梨打赏加更

    “行吧！你说好就好。”

    反驳的人是长夏，南风倒也没再犟嘴。不过，视线瞥过蛇行的时候，满是挑衅。

    这目光，让蛇行感觉下面有点蛋疼。

    不过，蛋疼之余。

    蛇行还有一丝暗爽，他很享受跟南风这样的互动。比起仇视，有时候无视更悲催。

    “沉戎，洗好的陶罐放哪？”

    “倒过来，叠放。”

    几十个陶罐，全部摆开放，窑洞庭院都要占去一块小地方。这些陶罐大小相差不大，可以叠放。

    同时，叠放还干净些挺合适的。

    长夏扫完地，把扫帚往廊道一放走进厨房。

    盐水泥豆煮开数次，长夏用锅铲舀出几颗，拿起剥开尝了一颗看味道如何。谁知这泥豆仁还没放到嘴边，南风的嘴率先张开，“长夏，让我先试试——”

    “试什么？”

    这会儿，枫叶空山也过来了。

    见长夏放下扫帚进了厨房，又闻到厨房弥漫的淡淡盐味，众人有序跟着走进厨房。

    就瞧着栢青坐在灶膛旁边，一脸鄙夷瞅着南风。

    这雌性为了吃，真是连脸都不要了。

    “我用蛇岳部落送来的泥豆，煮了过盐水泥豆。这会儿，也不知道有没有煮熟？”长夏把剥开的泥豆仁塞进南风嘴里，俯身，又从锅铲上拿起一颗泥豆剥开。

    刚煮熟的盐水泥豆，口感带着少许盐味，泥豆仁爽脆，吃起来很开胃。要是搭配一杯小酒，味道估计更美味。

    再煮一会，味道能更入味一些。

    同时，能让泥豆仁便软一些。

    蛇岳部落的泥豆很棒，让长夏想到了酒鬼泥豆，霜糖泥豆等等。可惜，泥豆有了，酒遥遥无期啊！

    圣地的野果，长夏舍不得拿来制作果酒。

    尽管她知道圣地野果如果做成果酒，味道绝对没的说，说不定还有其他功效。奈何圣地野果是巍山猿一族的口粮，部落偶尔采摘几筐十几筐还行。要是大规模采摘。

    巍山猿怕是会缺少食物。那自己就罪过大了。

    不过，要是能说通族长，从南面荒野修一条去往巍山的路。这一来，极大缩减两地的距离，巍山猿缺少食物，随时能够从河洛部落运过去，那时候长夏才有勇气开口采摘圣地野果用来酿酒。

    否则，就只能等暖季野果成熟。

    等等——

    她可以找苏叶婆婆，询问这时节有没有野果成熟的兽族部落？暮霭森林很辽阔，一处山脉，一处风景。

    这时节有成熟的野果，倒也不足为奇。

    难就难在，有野兽成熟的兽族部落，很可能离河洛部落很远。要不然，长夏怎可能从没吃过不应季的野果？

    也许，野果从兽族部落送去卡纳圣山就坏掉了。

    于是，哪怕有成熟的野果，兽族部落也无法送来卡纳圣山。这一想，长夏鼓起的小心思，再次摁下。

    “这味道真特别！”南风吃着盐水泥豆，要不是周围的兽人太多，她很想伸手进石锅抓一把盐水泥豆。

    长夏看出她的心思，用锅铲敲了下南风的手。

    “巫，你也尝尝——”长夏用木碗装着小半碗盐水泥豆，解释道：“再煮一会，让味道更好一些。”

    苏叶接过长夏递去的木碗，剥开一颗盐水泥豆喂进嘴里。然后把木碗递到枫叶等人的面前，开口道：“别客气，都尝尝蛇岳部落的泥豆味道。这是蛇岳部落收获的第一季，刚收获没多久，很新鲜。”

    “巫，蛇岳部落泥豆一年能收获几季？”长夏询问道。

    “我记得，好像是三季。”苏叶迟疑着，转身看向蛇行，找他确认，“蛇行，这泥豆一年是收获三季对吗？”

    “巫说得对，泥豆一年能收获三季。部落每年收获的泥豆都挺多的，族人不担心寒季挨饿。”蛇行骄傲道。

    泥豆和其他根块的丰收，让蛇族成为暮霭森林，为数不多从不担心寒季挨饿的兽族部落。

    因而。

    每年诺曼底大集市，蛇岳部落的雄性市场都很好。

    很多兽族雌性愿意嫁入蛇岳部落。可惜，蛇族性情骄傲，从不与弱族联姻，偶尔有蛇族雌性外嫁，基本都会选择五大部落的雄性结亲。

    这次让蛇行与南风联姻，蛇族确实拿出了足够的诚意。

    “巫，泥豆可以榨油。泥豆油炒菜很香，挺好吃的。蛇岳部落收获的泥豆足够多的话，可以尝试榨油。泥豆油比单纯收藏泥豆更耐存放。”长夏开口道。

    一听，蛇行激动望着长夏。

    随着白果吃法的传开，有兽族把长夏称之为兽族之星，蛇行觉得这称号太重。今日跟长夏真正见面之后，蛇行觉得兽族之星完美适合长夏。

    暮霭森林再找不出第二个，够资格承受这个称号的兽人。

    “蛇行，把长夏的话全部记下。待会儿，转述给蛇蛇族长。还有你们送来的三种根块，其中山药和葛根，你们可以直接找木琴，河洛部落吃过这两种根块。余下的大头菜，长夏说可以做榨菜，还有直接跟肉一起炒着吃。”

    苏叶唤过蛇行，让他站在长夏旁边。

    把长夏说过的话，一字一句全部记下来。

    然后再去部落那边找蛇蛇族长，将长喜爱的话转述给她。以蛇蛇族长的精明，会懂得该如何回报长夏。

    两部落之间的矛盾，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    根应该会找机会跟木琴说清楚。

    蛇蛇族长背锅几十年，根该补偿蛇岳部落一二。毕竟当年普康长者确实带着人打上门去抢回根，事后，才从根嘴里得知真相。

    普康长者和同去解救根的族人，直接把根揍了个半死。

    谁知道一回部落，木琴认定根身上的伤是蛇岳部落的蛇兽人造成的。之后，又是一地鸡毛。

    “多谢长夏！”蛇行认真道：“我全部都记下了。”

    有方向，蛇岳部落自然明白该如何去实验。就像白果能吃，但是该怎样吃，兽族吃了千百年的果粉糊糊。一直吃，一直都是果粉糊糊。偶尔有人尝试改变，最多把白果直接丢进灶膛烤着吃。

    任何事物的发展都需要时间的沉淀。

    长夏则不同，她是开了挂。

    所以做事总能顺风顺水，什么事在她手里都简单轻松。

    (本章完)

