    第54章不过几碗

    说起齐淮对自己的宠爱，苏轻轻就觉得有些恶寒。

    齐淮那里体贴自己？明明就是个坏人，老是喜欢逗她。

    想起那次坐秋千，苏轻轻的小脸就变得气鼓鼓，心里也有些憋屈。

    不想再提齐淮，苏轻轻将石榴籽儿丢掉，拿帕子擦了擦嘴巴。

    晴雪剥完一整个石榴，问苏轻轻还要不要吃。

    要吐石榴籽，苏轻轻觉得麻烦，摇着头。

    她现在已经不想吃石榴了。

    晴雪也不勉强她，将石榴放好。

    苏轻轻坐在软榻上，一边吃着腌梅，一边看话本。

    今天她没穿华服，只穿了一件淡粉色的裙裳，外罩浅黄色的斗篷，整个人显得慵懒又随性。

    春喜端着糖蒸酥酪这道甜品进门，就瞧见这么一幕。

    师尊给的画卷，她已经翻了两遍，看得有些腻烦，便放在洞府里面了。

    眼下看着这些纯文字的话本，苏轻轻总觉得缺少一些什么。

    太过于单调了。

    画卷不仅有剧情，还有床上打架的戏码，也不知师尊从那里找来的，她还想要其他的画册。

    直到春喜端着甜品放在桌子上，苏轻轻才立马回过神。

    蹭地从软榻上跳起来，她盯着桌子上的东西，眼眸发亮，“这是什么？”

    苏轻轻并没有见过，看着像是凝固的牛乳。

    “这是糖蒸酥酪，娘娘尝尝，看喜不喜欢。”

    “嗯。”苏轻轻迫不及待，拿着勺子，挖了一小块放进嘴里，滑滑的，甜丝丝的，香醇甘冽，味蕾仿佛都被甜蜜包裹了起来。

    果然有牛乳的味道。

    她连着吃了几口，才停了下来。

    一边舔着嘴唇，苏轻轻一边感叹：“这个糖蒸酥酪真好吃。”

    春喜笑着道：“娘娘若是喜欢，奴婢再去拿一碗过来。”

    装糖蒸酥酪的是一个小碗碗，不过用勺子挖几口，就已经见底。

    苏轻轻根本没尝出味道，她再要一碗，也是情理之中的事。

    见苏轻轻点头了，春喜笑眯眯地走了出去。

    苏轻轻拿起一个小银勺，舀了一勺子糖蒸酥酪，放到嘴里，慢悠悠地吃了起来。

    这糖蒸酥酪的味道很独特，入口即化，甜而不腻。

    于是，苏轻轻吃了整整三碗。

    张嬷嬷听到这个数字的时候，也吓了一跳，“娘娘，您怎么吃得这么多啊？”

    看着自家娘娘逐渐圆润的小脸，张嬷嬷第一次有了危机感。

    自娘娘从冷宫回来，胃口是一天比一天大了。

    她一开始并不觉得有什么不妥，以为娘娘的胃口大是因为在冷宫饿得厉害，可这会儿看来，娘娘的胃口越来越大，似乎并非是因为这个原因。

    娘娘的体重增长了一些，看起来也丰腴了不少。

    这样下去，娘娘迟早会变胖的。

    齐国以瘦为美，像林昭仪那种身材纤细的人，是最受欢迎的。

    眼下娘娘虽然还没有长胖太多，但如果娘娘继续吃下去，肯定会变成一个胖子。

    想到这里，张嬷嬷忍不住有些担忧起来，生怕娘娘会被人嫌弃。

    苏轻轻没察觉张嬷嬷心里的小九九，她吃得正欢，闻言，随意挥了挥手，“不过几碗，哪里多了？”

    “可是......“张嬷嬷想说些什么，但最终还是咽了回去。

    ?  ?撒娇求票票，嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

