    车队在两人面前走过，云暮挽的目光追随车队而去，她挥手隐去了她和北冥渊的容貌，拉着北冥渊就跟了过去。

    北冥渊和云暮挽跟了过去，跟着车队到了江王府邸。

    江王府邸挂满了红绸，前来参加婚宴的宾客此刻都来得差不多了，江王去将新娘接回来了，现在就应该是拜堂成亲的时候了。

    他们过了流程，来到了大堂，亲王成亲，陛下不会亲至，江王之母，也早就已经没了，所以，高堂无人，而在这个娶正妃的婚礼之上，江王府中的诸娇妻美眷都来了，一个一个，面上均是带着嘲讽。

    诸位宾客的脸上，也满是嘲讽之意。

    新娘的脸上已经说不出是什么表情了。

    江王面无表情，两人在众人的瞩目当中顺利完婚。

    一切看起来似乎都并没有什么不对。

    云暮挽和北冥渊看完了全程，看完之后，两人眉头紧缩，然后悄悄地拉住了旁边一个人问道：“这王爷娶正妃不应该是头等喜事么？为何大家似乎都不太看好这对新人？”

    “你们不知道吗？这丞相府的庶女和这江王啊，本是从小就定有的娃娃亲，但是之前啊，这庶女失踪过一段时间，回来之后，据说是清白都没了，此事闹得沸沸扬扬，整个帝都无人不知无人不晓啊，娶了这么一个女人，大家怎么可能看好这对新人呢？”

    云暮挽有点疑惑。

    “可江王，若是不想娶，不是可以请旨不娶么？他既然都知道她不洁，为何还要娶她过门？”

    这堂堂亲王，难道没有一点权力么？

    “这个我就不得而知了，但据坊间传说，是江王觉得这女人污了她的名声，娶回来好羞辱她，所以才这样的，你看，这娶正妃，后院的妾身都敢出来对王妃摆出这样的神色，足以看出，这江王非常不待见王妃了。”

    那人边说边摇头，最后还嘀咕了一声冤孽啊。

    云暮挽听到这里，又觉得有点不对。

    她之后又找了个人问，这个人给出了另外一个说法：“听说是江王命不久矣，而这个庶女不清不白，两人正好天造地设，为了不相互耽误别人，所以才这样的，都是两个可怜人而已。”

    这个人的说法更扯。

    云暮挽最后就放弃了，她看向旁边的北冥渊：“这件事情我想了解清楚，你之前告诉我，你一半魂灵回不来，或许这个江王，就是你之前失去的一半魂灵，我去找一找新娘看看是什么情况，你在门外等我好吗？”

    “好。”

    北冥渊点头，他说着，顺势道：“既然夫人认为那江王和我有关，我就去他那边看看吧，等会儿我去找你，你不要走远。”

    "好。"

    云暮挽点头。

    两人难得分开去办事。

    云暮挽说完就走，她真的去找了新娘子，至于北冥渊，他则是留在原地，看向了某个方向，却并没有像刚才说的要去找江王，男人眸色晦涩幽深，不知道在想着什么。

    ……

    云暮挽的修为致臻化境，早就不需要担心会被人发现，她用了几个幻术就顺利地瞒过了那些侍从，进了新房，进去之后，看见的便是坐在床边的女子。

    女子的面容和原来的云暮挽一般无二，云暮挽进来的时候，她明显感觉到了，但是，她并没有在意，只是不紧不慢地开口道：

    “你要是来给我下马威的，那大可不必，我一点都不想和你们废话，你们最好不要乱来。”

    “君月？”

    云暮挽试探性地开口。

    君月猛地抬头，看向来人。

    她敏锐地察觉到了来人的身份：“你是……云暮挽？”

    “不错。”

    “实在是不好意思，我刚刚将你当成了前来挑衅的姬妾，你不要在意，我并非是说你，实在是对不住，我竟然未曾察觉出来。”

    君月无奈地开口，她刚刚还以为是江王后院的姬妾来这里给她下马威的，未曾想，竟然是她。

    “你好好的……怎么来了这里，你不是应该在别的地界吗？”

    她将自己身上的一点力量和她的力量互换，最后她们两个都成功地离开了，她也回到了这里。

    回到这里之后才发现，泉城当中几千年的时光，在这里，不过短短几年，而这几年的时间，早已经物是人非。

    “我确实是应该在别的地界，但我有点事情，需要去很多地方，所以我来到了这里，正好在街上看见了你，所以……我就想来问问，你和江王是怎么回事，需不需要我帮忙？”

    云暮挽说完，继续开口道：“你不用担心给我添麻烦，那江王，你要是不想嫁他，我们还可以想别的办法。”

    这个世界，名唤圣虚界，这里的修炼等级和仙灵界差不多，之前君月作为泉城的城主，能支撑那么久，实力应该早就超出了这里的界限才对，应该算是无敌的存在，既然是这样，应该没有什么东西能难倒她才对，除非，是她自己愿意。

    “没事，我自己可以解决，我并没有不想嫁给江王，我只是……只是有点感慨，自己谋划了这么久，竟然没有一点成果，所以……我才有点难过罢了。”

    君月叹息。

    说来说去，都是命啊。

    “你谋划了什么？”云暮挽有点疑惑。

    “事到如今，也没有什么好藏着的了。”君月无奈叹息，“江王是我的心上人，我们曾经很相爱……本来应该是和话本当中一样，有情人终成眷属的，但我却发现，有人在窃取他的寿命，他即将命不久矣，所以……为了救他，我入了幽冥古界，意外地进入了泉城，我拿到了可以阻隔别人窃取他寿命的东西，但……造化弄人，我竟在回来的时候，遇上了意外，而留在了泉城。”

    留在了泉城几千年，她忘记了这些事情，所以耽搁了很久。

    要不是暮挽的到来，她可能至死都不会想起来。

    云暮挽听完，又发出了疑问：

    “那现在是怎么回事？外面的人，又为什么传说你不洁，说江王娶你回来……是为了羞辱你呢？”

    而且，好像没有人知道，他们两个曾经两情相悦。

    现在只有笑话。

    这又是因为什么？

