    “那就出动大军灭了他们啊，咱们有三万人，他们才两万人，还打不过么！”袁尚小小年纪，章口就来。

    吕翔一口气憋在嗓子眼里，实在不知道该怎么跟这位公子解释，难道说，带兵出去正面会战，己方会被打出翔么？

    只能把求助的目光看向军师审配。

    审配，字正南，冀州本地魏郡阴安人，向来是支持袁尚的，“公子，我方守城才能占据更大优势，无需与敌浪战，只需等主公那边发兵，到时关羽自会退去。”

    “待到那时，我军尾随追杀，定可将关羽灭杀于此。”

    袁尚似懂非懂地点点头，学着父亲袁绍的样子，背着手，点点头，一副认同的样子。

    “那城外那些人喊的那些动摇军心的话怎么办？”袁尚把话题一下拉了回来。

    “不必理他，空口白牙，时间一长便没人信了。”

    见审配这么说，袁尚便放心下来，转身便回转府邸。

    看着这群人走了，吕翔也是松了一口气，可对于审配的那些话，他却不完全认同，作为第一线的武将，特别是刚刚在外面接触了一下，他能感觉到刘备军的那种自信和张扬，对于能轻易熬过去这种假设，他不大认同。

    不过，审配乃是袁绍军中重要谋士，他的话，不是吕翔可以撼动的。

    压下心里的不安，吕翔只能尽量做好防守工作，在城头之上开始巡视。

    另一边，关羽派了不少探马朝着周边几座城池过去，要第一时间掌握其他城池的动向，这边责暗暗等待，早年埋在南皮城内的情报人员传递消息过来。

    果然，第二天夜里，关羽就见到了城内来人，包括城内驻军多少，兵力分布，士气如何，守军将领吕翔的情报，袁尚等人情况，府库位置，粮食存量，守城器械库存，城内个大家族分布……都不用关羽问，这家伙便把整个南皮城内情况抖了个一干二净。

    就差没有说袁尚等人一天拉几次屎了。

    最最重要的是，带着关羽看了两条通往城内的地道，高两米，可以让三人并行通过，空气流通顺畅，出口就在东西两个城门外五百多米的一个宅邸之中。

    “关将军，可愿随在下到南皮城内转转，实地看看南皮城内情况。”站在地道入口前，那汉子忽然开口说道。

    关羽微微眯起的眼睛稍稍睁大了一点，看着面前笑容满面的汉子，眼中一抹精光闪过。

    在关羽看来，这位是想看看自己胆量啊！

    孤身进入敌方城内，一个不好，真的被上万大军围困，还真可能失陷其中。

    “不可！”魏延直接出言阻止，“将军怎可冒险。”

    说着，看向那魁梧汉子眼神中闪过一丝杀气。

    “有何不敢！”关羽缓缓开口，语气中透露出冲天豪气，毕竟是敢于单刀赴会的主，不就是进城看看么，他关羽怕过什么。

    这些情报人员不过是一些游侠儿罢了，都能再敌方这里隐藏两年还做出如此多的事情，他堂堂一方将军，还能让人看扁了不成！

    “我们这些兄弟，早就听说过关将军胆气雄豪，今日一见，名不虚传！”这些游侠儿最是桀骜，卧底两年多下来，在南皮城内底层之中呼风唤雨，这种桀骜气更胜从前三分，难得碰到军中真正的高层，便忍不住想要试探一下。

    关羽也不管对方是怎么想的，能进去看看本就是好事，再说他早年也是混游侠儿的，傲气上比这些人丝毫不差，“无妨，文长在军中主持军务，等我回来。”

    说着，当先拿过一个火把从地道走了进去。

    魏延虽然也是个胆大包天的主，可让他去还真就不敢，这会心里即是担心一军主帅的安全，又被关羽的这股子豪气激的热血沸腾。

    地道并不是笔直的，这都是那些摸金校尉根据地形挖掘出来永久型地道，走了大约三千多米，才从另一个地道口出来。

    还未出来之前，关羽便感觉到周围有不少人，一个个气血旺盛，显然都是魁梧的汉子，那带头的当先一步上去打了招呼，语气里充满激动和自豪，“诸位兄弟，看看，我吧谁给请过来！”

    关羽的身影刚刚从地道口内走出便引起一阵压抑着的惊呼，“竟然是关将军！”

    “天那，关将军怎么来了！”

    关羽这形象太特殊了，只要不瞎一样就能认出来。

    “哈哈，当然是我邀请关将军来的，来南皮看看！”那汉子颇为得意地说道，当然心里也有几分在关羽面前炫耀的意思，看看他们在南皮不是混假的！

    关羽在院子里扫了一眼，二十来个汉子，高矮胖瘦都有，微微点了点头，“诸位，辛苦了！”

    就这一条地道，在攻城战中，就不知道能挽救多少士卒的性命，这对爱惜士卒的关羽来说，确实值得夸奖一句。

    “不敢当关将军夸奖！”

    “关将军谬赞了！”

    作为情报人员，他们消息灵通，知道关羽少言寡语，能夸谁一句那真的跟日头打西边出来的一样。

    “走，兄弟们，带关将军出去走走！”

    一群人能再关羽面前展示一下，心中兴奋的很，趁着夜色，就这么带着经过伪装的关羽大模大样地在附近街道上转了转。

    由于大军压境，整个南皮城都已经宵禁了，特别是靠近城墙附近这一断距离，没走出去太远便看到迎面一队士卒走了过来。

    关羽神色不变，丝毫不觉得紧张，一来是这些人敢带他出来肯定有所依仗，二来，即便被发现又如何，青龙偃月刀在手，他便带着这些人杀出重围。

    “什么人！”那对士卒低声喊了一句，快步围了上来，“站在原地别动！”

    那队士卒来到近前拿火把一照，领头的小队长一抱拳，“勿怪，原来是李爷当面！”

    “这么晚了，这是要……？”

    “是陈洪啊，带兄弟们去办点事情，这一围城，很多东西都乱了。”那个带关羽进来的汉子说道。

    显然，他们敢半夜带关羽出来就是有依仗的，整个南皮城内，除了那些世家高层外，他们这群人可以说无人不知，无人不晓。

