    轧钢厂刚刚下班，邻居们下了班回到大院正在准备做饭，贾家老屋，秦京茹来找自己表姐，秦淮如正在洗衣服！

    秦京茹：“表姐，我觉得老是这么待着也不是办法，你能不能在轧钢厂帮我找个工作啊？”

    秦淮如眉头一皱道：“京茹，你表姐在轧钢厂就是个学徒，哪有那本事把你弄进去啊，这事儿你找一大爷还差不多！”

    秦京茹：“姐，那你跟一大爷熟，你去帮我说说呗！”

    秦淮如：“行，明天碰到一大爷，我问问看！对了，京茹，棒梗昨天说他嘴馋了，你做小姨的，今天给他买点肉晚上做一顿吃呗？”

    秦京茹脸色顿时不高兴了道：“表姐，这自打棒梗回来了，我这买肉买菜的没有十回也有八回了吧，老是这么花钱我哪里吃的消？”

    秦淮如：“哎呀，京茹，许大茂父母不是给你了五百块钱嘛，你这个买点儿肉能花多少钱啊？”这时候棒梗在屋里听到买肉跑了出来！

    棒梗看着秦京茹生硬道：“小姨，我馋了，你买点儿肉给我吃吧，一副命令的口气道！”

    秦京茹看着棒梗一脸不可置信，这是求人的态度？

    棒梗：“小姨，要不是我妈，你也拿不到这么多钱，这钱本来就该是我家的，拿出来买点肉怎么了？”

    秦淮如：“棒梗，住口，怎么跟你小姨说话呢，快给你小姨道歉！”

    棒梗：“我又没说错，奶奶说这是小姨卖身的钱，钱是妈妈要回来的，那本来就是我们家的，给我买点肉吃怎么了？”

    秦京茹被棒梗这话气的顿时怒道：“棒梗啊棒梗，难怪人家都说你是白眼狼，以前我还不相信，现在我也看明白了，你是真没良心！”

    贾张氏在屋里听到秦京的声音从屋里冲出来骂道：“秦京茹你个破鞋，没结婚就跟人家发生关系，你臭不要脸！敢骂我大孙子，我看你是找骂！”

    秦淮如脸色一变道：“妈，您怎么说能这么教棒梗呢，京茹可是我妹妹，您怎么能这样骂她！”

    贾张氏：“我呸，你也不是什么好的，你要是敢对不起我家东旭，我打死你！”秦淮如又装起可怜呜呜哭了起来！

    秦淮如：“妈，我照顾贾家这么多年，没有功劳也有苦劳吧？您就这么糟践我？”

    贾张氏：“少来这套，还不赶紧去买点肉，我大孙子饿了！”棒梗听到奶奶的话不由露出得意的表情。嫌弃的看着自己妈妈和小姨！

    秦京茹看着这极品的一家人感觉心好累，心里暗暗下定决心还是不要来往的比较好！

    秦京茹：“贾张氏你个老不死的，嘴巴给我放干净点，你个头顶流脓脚底生疮的老东西明天就得死！”

    贾张氏听到这话就像被激怒的野猪冲向秦京茹两人扭打在一起，秦京茹可不是秦淮如，不会留手的，两人打的难解难分，到底还是秦京茹年轻力壮不一会儿就把贾老太抓的满脸开花！

    秦淮如看着自己婆婆被打，也不上前去拉架，在一旁看着，眼里的恨意一闪而逝！

    贾张氏：“秦淮如，你个扫把星，浪蹄子看到婆婆被打，也不过来帮忙，你是不是想我死啊，”

    秦淮如：“婆婆，京茹是我妹妹，我帮谁都不好啊，你们别打了，我真不知道该怎么办，”心里却暗暗道，打吧打吧，最好让京茹打死你！

    这时候棒梗看到自己奶奶落了下风，从门口捡起一块砖头用力砸过去，好巧不巧砸在秦京茹头上！

    秦京茹正跟贾张氏扭打呢，就感觉脑袋一疼，没了动作，瞬间被贾张氏压在身下抽着耳光！忽然一抹鲜红从脑袋上缓缓流下，贾张氏看到血吓得放开秦京茹赶紧爬起来！

    秦京茹看着棒梗道：“你就这样对小姨的？”又看看秦淮如，晕了过去！

    这时候早有邻居看见她们家动静，都偷偷看了半天了，自然看到棒梗扔砖头砸秦京茹！心里对棒梗这样的孩子也很不喜。随即大喊道：“不好啦。不好啦，棒梗杀人啦，棒梗杀人啦，秦京茹被贾家老太婆打死啦！”

    邻居们听到一窝蜂跑出来看热闹，跑到贾家门口看到地上躺着秦京茹头上全是血！众人都被吓了一跳，有人连忙道，快去报警！

    易忠海刚下班看到院里乱糟糟的跑出去大声道：都干什么呢？”有人眼见看见一大爷立马道：“一大爷，秦京茹被贾张氏和棒梗打死了！”

    一大爷一听这还得了，跑近前一看，秦京茹头上全是血，一大爷立马大声道：“都愣着干什么？赶紧把人送去医院，救人要紧，还有人立刻去报警！我们大院不允许发生这种行凶的事情！哼”

    秦淮如此时也是蒙了，本来想着傻妹子跟婆婆打一架，打出事最好，自己得利，没出事自己去报警把婆婆抓起来关几天自己也好清净清净！

    万万没想到棒梗居然敢拿砖头砸自己小姨，秦淮如不可置信的看着棒梗，这就是我的儿子？就是我付出一切把最好的给他的儿子？贾张氏啊贾张氏你毁了我的儿子啊！

    秦淮如知道这时候自己还不能表现出来，立马哭道：“”婆婆啊，你下手咋这么重啊，京茹是我妹妹啊！”

    贾张氏：“秦淮如，你少血口喷人，那是棒梗砸的！跟我有什么关系？”

    棒梗听见自己奶奶说的话一脸不敢相信的看着她，以前不管做什么事，奶奶都会护着他，把事情揽到自己身上，现在这是怎么了？刚才妈妈的眼神他也看到了，

    是因为自己坐过牢了吧？她们都觉得自己是个坏孩子了，棒梗心里默默想着，我这么做还不是你们教得好，现在居然嫌弃我，我偷东西都是奶奶教的不是吗？我没有错，错的是奶奶和妈妈！我做的就是对的！

    殊不知贾张氏是因为害怕，秦京茹一头鲜血看着太吓人了，情不自禁说了真话！

    这时候有邻居道：“我看见了，砖头是棒梗砸的，贾张氏跟秦京茹打架！”

    一大爷：“都别说了，来两人跟我一起把秦京茹送去医院！再去个人找天龙去！快去！”

    

