    杏花客栈。

    清晨时分。

    苏云拎着木剑在院子里来回劈砍，经过这几天的努力，百分百被空手接白刃剑法，触发率终于提升到了百分之四十。

    昨晚对着邀月用了几次，经过苏云的统计，他发现了剑法的奥秘之处。

    奥秘就是，前几次一定不要用尽全力，要缓缓图之。

    比如前八次要随便一点，但第九次一定要用尽全力，这样能够百分百触发。

    当然此种方法熟练之后，苏云已经能够做到三次触发一次了。

    东方不败与邀月坐在凉亭之中，看着苏云练习剑法，眼中尽是温柔之色。

    身体已经恢复的七七八八，不过在听取苏云的建议之后，并没有及时运用体内的真气，来修复自身的经脉。

    因为苏云说，等自己好起来之后，就给自己提升一下实力。

    说什么要培养出两个武皇之类的话，东方不败虽然不清楚苏云在想什么，但她相信他就足够了。

    周芷若拎着小黑狗的脖子正在骂人，昨晚上不知道来福怎么爬到了厨房里，偷吃了几条鱼。

    一大早晨就被周芷若给发现了，拎着苏云的戒尺，骂的来福狗血喷头。

    谁家的狗子吃鱼啊？不怕卡死吗？

    不过教训归教训，周芷若放下戒尺拉着林诗音跟小昭，就去了镇子上的土郎中家。

    那个土郎中治人不怎么样，给家里的牲畜看病，还是远近闻名的。

    武松帮着黄蓉在厨房打下手，一阵阵香味传来，让人不由得吞咽一下口水。

    庞斑在赵敏以及玄冥二老的搀扶下，一人拎着个大碗走到后院中，看到东方不败的那一瞬间，就低下了头。

    自从身体好起来之后，庞斑就不止一次找到苏云，跟他解释东方不败的伤势跟自己一点关系都没有。

    当时自己到场之后，东方不败就已经被打伤，他啥都没干，就背个大锅，这让他心里很不是滋味。

    而且还拖累了赵敏郡主，让他更加的过意不去。

    现在他虽然丹田被毁，不过体内依旧滋生出了一道微弱的真气，靠着道心种魔大法，暗地里修复着体内的经脉。

    虽然效果很一般，但总归有个盼头，不然一代魔师沦为普通人，他活着还有什么意思。

    “庞斑啊，本掌柜也不是不通情理之人，虽然那一日你没有动手，但若本掌柜不及时赶到，恐怕事情就没这么简单了。”

    苏云收起木剑，靠着坐在东方不败与邀月的中间，看着墙角下蹲成一排的庞斑几人。

    看到庞斑只是点了点头没有回话，苏云笑了笑说道：“所以啊，你昨天的要求，本掌柜并不是不能答应，但目前是不行，毕竟后面建造需要人手。”

    苏云指了指后墙之外，万三千的速度还是非常快的。

    前日刚刚跟他商讨完毕，昨天杏花镇就热闹了起来。

    无数建材从大宋各地运往杏花镇，后边的荒地都快堆成了一座小山。

    现在距离建造拍卖场，只差人手到齐。

    缺人是个大问题，昨天上官海棠跟着朱无视走了，离别之际还送给苏云一块玉佩，不知道啥意思，看样子也不值什么钱，被苏云随手丢进了柜台里。

    司空摘星也非常不舍的离开了客栈，说什么过些日子就回来，她需要处理一下自己的私事。

    苏云自然答应了，毕竟把人家钱都拿到手了，在扣着人就有些说不过去了。

    不过司空摘星临走时，苏云还是赠送了十两银子作为盘缠。

    司空摘星一脸感动的样子，说等她处理完私事后，一定回客栈做工。

    这几天杏花镇上除了多了些运建材的商人，还多了不少江湖上的侠客，一时间杏花客栈的人流量也大了起来。

    大多都是听到江湖上流传的消息跑过来，想看看巅峰武皇的容颜。

    不过他们可能要白跑一趟了，因为那些侠客在镇子上问遍了每一个老头，都不清楚杏花镇还有位武皇的存在。

    这都要归功于江湖上最有牌面的百晓生排行榜，就在前几日，排行榜更新发布江湖。

    巅峰武皇境强者横空出世，震离关一战闻名江湖，连杀金钱帮一十二位天人高手，天人巅峰的上官金虹在他的手下连半招都没撑过。

    而踏入武皇初期的魔师庞斑，更是被废掉了修为，一切都是因为一个女子，一个明国的女魔头。

    不过百晓生排行榜上虽然记载了这一战的经过，但却没敢把苏云的姓名对外发布，只说了来自宋国杏花镇的巅峰武皇。

    杏花镇在江湖上直接就火了，不少江湖侠士慕名而来，在杏花镇上打卡留念，甚至有不少侠客在一些地方刻下自己到此一游的名字，被老邢当场抓获，以破坏公共财产罪名直接下了狱。

    当然这几日在杏花镇上发生的事情，苏云都清楚，只不过没去管，他可不想做名人，跟武当山上的那位一样，下个山都困难，想做个坏事那就更难了。

    庞斑听完苏云说的话，只能默认的点了点头。

    他对此没有任何意见，当然他也不敢有意见，自己巅峰之时，眼前的人都能够一脚给自己踢废，更不要说现在了。

    想要报仇？

    还是算了，庞斑觉得这种脑残的想法，最好不要去考虑。

    这段时间自己努力工作，争取让那位掌柜高兴了，等放了他之后，庞斑就准备一头扎进金元国，谁在说中原的好，他就给他们腿打折！

    庞斑虽然这么想，但赵敏却有些沮丧，她这几天虽说一直在干活，有时候还会被苏云训斥，但她却发现了一个天大的秘密。

    那一日朱无视来此，赵敏偶尔之间听到了他们的谈话。

    苏云竟然有一种丹药，能够让人的修为提升十年。

    天呢，那是什么宝贝。

    不过就在昨天，赵敏看到了那种朱红色的丹药，是在周芷若昨天监工时看到的。

    据周芷若说，这丹药她有整整三百颗，都是从苏云的房间里偷出来的。

    这样一说的话，赵敏突然豁然开朗。

    为什么苏云身边围绕着那么多人，不仅有移花宫的宫主，还有日月神教的教主，就连峨眉派的姑娘赖在这里都不打算走。

    这肯定是有原因的！

    原来可以去偷宝贝！

    赵敏突然发现自己找到了一种快速提升修为的方法，但这个方法必须要留在客栈再能实施。

