    <!--go-->    第二天，泽尔在路边摊解决完早餐去店里的时候，萝伊已经在门口等着了。

    “早上好，店长。”她一直在等泽尔来，大老远就打招呼。

    “愿齿轮永远轮转。你这是做什么？”泽尔指着她手里的大包小袋。

    “你猜。”

    “我才不猜。”泽尔没有那么重的好奇心。他打开外层的防盗门，再推开里面的玻璃门。

    这里还没有钢化玻璃技术，所以只有一扇落地玻璃门是很不安全的，特别边境市场是和祖安交界的地区。

    随便几个流氓地痞，拿根棍就能把店面砸得稀巴烂。

    不过白天有广场守卫机器人巡逻，那可是两层楼高的大家伙，一般人不敢乱来。

    萝伊去给魄罗们喂食，泽尔则是找到扫地机启动，然后坐在沙发看日报。

    “杰斯团队取得重大进展，已研发出与墨丘利之锤配套使用的中子加速装置，其背后的资助人是否会将其量产？”

    “野兽出没！祖安疑似出现大型猛兽，多人夜间丧命，尸体遭到啃咬，抓痕深可见骨。”

    “根据调查，诺克萨斯红酒占据市场份额高达40%，祖安微光酒17%，皮尔特沃夫需要自己的酒！”

    “新奇体验！魄罗咖啡厅于昨日在边境市场开业，欢迎广大市民携带亲朋好友前往。”

    看到这里，泽尔放下了报纸。

    “萝伊，你给我们店买广告了？”

    “嗯，想帮着宣传宣传。”萝伊承认得很干脆。

    “浪费那个钱干什么，酒香不怕巷子深，再说了我们店地段本来就好，火起来迟早的事。”

    泽尔心想买广告这不就变成网红店了嘛，他对网红店可没什么好印象。

    “多少钱，先记在账上到时候还你。”

    “不用了，也没花钱。”

    “没花钱？报社不会也是你家的吧？”泽尔看了眼报纸。

    这年头连这东西已经不可信了吗？被财阀掌控，彻底沦为富人控制舆论导向的工具？

    “因为中子加速装置的消息就是我透露给他们的，所以没收钱。”萝伊淡淡道。

    “你可真会做生意……”泽尔忽然没有了看报纸的心情。

    来到展示柜前，他看到魄罗们穿上了各种颜色的衣服，黄色的头巾、红色的毛毡帽、黑色的披风、绿色的马甲、蓝色的羽绒服。

    此外，萝伊还将十多样东西整齐的摆在地上，似乎要举行某种仪式。

    “你在干什么？”

    “给魄罗们进行性格测试，看看它们分别喜欢什么。”

    这不就是抓阄嘛，泽尔觉得挺有意思的，就蹲下来旁观。

    为了保证公平，魄罗们都事先喂饱过了，确保它们不会特别偏向食物，然后轮流登场测试。

    第一个入场的是小黄，被萝伊放下来以后，小黄看了眼面前十多种“玩具”，顿时蹦蹦跳跳的冲出去。

    它冲向的目标是一块滑板，但在靠近的时候被旁边的护目镜绊了一下。

    小黄疑惑的回头看一眼是什么怪东西绊了自己，当看到护目镜里自己的倒影时，高兴的吐着舌头，拖着护目镜蹦上了滑板。

    “小黄选手好贪心，居然选了两样，不过看得出来极富冒险精神。”

    “嘿嘿，我和你看法一样。”

    萝伊把小黄抱起来，物归原位，然后放下了玫瑰石小红。

    小红比小黄显得沉静一些，前几样都伸出爪子扒扯几下，最后抱走了一个铃铛。

    “看来这是一位浪漫主义选手。”

    接着小黑入场，只见它叼走了唯一的金币，不管萝伊怎么抖不肯吐出来，最后还是泽尔直接从它嘴里撬出来的。

    “这位是……资本主义选手。”泽尔黑着脸道。

    再然后是小绿，一下场就开始打哈欠，没走几步就躺下睡觉了，最后什么都没选。

    “躺平选手，没什么好说的。”

    最后轮到小蓝，这位更是重量级，还没进场就已经瞄准了放着食物的饭盆，萝伊一撒手就冲过去干饭。

    萝伊以为是它没吃饱，食物对它的诱惑太大，让它忽略了其他选择。

    可即使让它吃完一轮再来第二次测试，它依然选择了饭盆。

    “干饭人眼中只有吃。”

    性格测试结束后，萝伊把它们选过的东西都还给了它们，小绿因为什么都没选，获得了一块对它来说等于床垫的抱枕。

    现在五只魄罗都有了独特的标志和鲜明的性格，总算不会认不出来了，特别是把饭盆随身携带、顶在脑袋上当头盔的干饭小蓝。

    “小黄好调皮，拿角去顶小黑，还把小红的铃铛抢走了。小蓝在干饭。”

    “小红追着小黄到处跑，铃铛乱响，小绿睡得不动如山。小蓝叼着饭盆挪远一点继续干饭。”

    “天呐，小黄爬到了小蓝的身上，即使是这样也不能阻止它干饭！”

    “绝了。”

    直到泽尔起身招呼萝伊接待客人，她才恋恋不舍的走开。

    时间很快来到中午，这个时间点没什么客人，泽尔从外面带了外卖到店里和萝伊一起吃。

    因为昨天赚了不少，所以午餐也相对丰盛。

    经典芝士焗大虾，外皮像吸油纸一样薄的烤肉卷饼，还有一道热带水果拼盘与蔬菜沙拉。

    这些萝伊都吃过，甚至在家吃的更好，不过她仍然津津有味的吃着，因为这样可以趁店长不注意给魄罗加餐。

    这种放松的氛围是在庄园里所体验不到的，她很喜欢。

    泽尔特意少吃一些，把好吃的都留着，然后问道：“那个，萝伊，我下午有事要出去一趟，你一个人看店可以吗？”

    “店长在不在有什么区别吗？”萝伊眯眼反问，想杀一个人的眼神是藏不住的。

    虽然泽尔很不想承认，但是事实确实是这样。

    摸鱼了一个早上，除了和客人聊几句，在人多的时候帮忙送了几份餐，别的什么都没干。

    “我要去拜访一个长辈，这事没法等到明天休息日，因为对方也会休息。”

    “你自己不就是店长吗？还用得着跟我请假。”

    “那就当你答应了，好好工作，我们店的未来就靠你了！”得到答复，泽尔也是放开了吃，不再客气。

    上辈子肠胃不好，这辈子决不能让自己的肚子受委屈。

    “嘴脸，哼。”<!--over-->

