    “要不要让苗姨娘去给三姑娘瞧瞧……”赵姑姑既开了口，便劝道：“苗姨娘那一手祖传的医术，似乎比外头的郎中还顶用呢。”

    宋氏的脸色已经沉到了极点。

    她最是厌烦听到苗姨娘三个字，赵姑姑岂会不知。

    但宋氏也明白，赵姑姑是为了她的蓁蓁考虑。

    她想到当初张老太爷刚闹着要做道士的时候，张老太太被气得中了风，大夫都没办法了，苗姨娘几针就给扎回来了，老太太脸也没歪嘴也没斜。

    只因苗姨娘只是个姨娘，又被宋氏针对多年，足不出院门，所以她会医术这件事情很少会被拿到明面上来说。

    此刻若不是赵姑姑提醒，宋氏根本记不得了。

    见她脸色虽不好看，嘴上却并未出声斥责，赵姑姑松了口气，心道太太还是分得清利弊的。

    “不必太太见她，奴婢将人直接请去愉院便是了。”赵姑姑适时出声。

    宋氏抿紧了唇没说话，权当是默认了。

    ……

    愉院里，阿荔正跟张眉寿禀话。

    “阿蜜跟疯了似得，听说二太太要将她发卖出去，一直嚷嚷着要见二少爷！不跟姑娘求情，还想着要见二少爷呢——姑娘可知道这是为何吗？”阿荔怕张眉寿整日呆在房中觉得无趣，想逗她开心，就故意卖关子。

    张眉寿配合着问：“为何啊？”

    阿蜜往前凑了凑，声音小小地说道：“因为她说二少爷答应了要收她做通房丫头的！”

    张眉寿噗嗤笑出了声。

    张义龄今年才七岁半而已，就想着收通房丫头了！

    不过想到他五六十岁的时候，竟跟着儿孙一起逛青楼的丑事，张眉寿也就理解了……

    她那时听说之后，气得脑子发昏，觉得二堂哥一家给她丢尽了脸面。

    当然，后来的鹤龄和延龄也好不到哪里去，看来这大多得益于张义龄从小给予的耳濡目染。

    所以，这一回她不仅是自己要离这些糟心又恶心的人越远越好，还得将鹤龄两个人及早从坑里给揪出来。

    “这样的事情，也亏得她能喊出来，可不是疯了吗？”阿荔啧啧道。

    “那就成全她。”张眉寿吩咐道：“就将她送去大伯母那儿吧，咱们就当做个人情，成全她跟二哥了。”

    阿荔微微瞪大了眼睛，吃惊地看着自家姑娘。

    这哪儿叫成全，这分明叫……恶心死大太太不偿命啊！

    但她好想看大太太被恶心到的样子怎么办？

    阿荔兴奋地拍了拍胸脯：“姑娘放心，这件事情包在奴婢身上。”

    张眉寿笑眯眯地点头。

    阿荔当即退了下去，换了阿豆进来伺候。

    张眉寿求着宋氏让阿豆回了愉院。

    倒非她多么重感情，只是与其让信不过的人伺候，倒不如选一个知根知底的。

    而且经此一事，阿豆必然会更加谨慎，做事更加用心写。

    但同时，不罚不足以让其他人引以为戒。

    所以，昔日的一等丫鬟阿豆，现在成了二等丫鬟。

    阿荔则被提成了一等丫鬟，贴身伺候张眉寿。

    一等丫鬟阿荔神气扬扬地唤来了一位粗使婆子，押着阿蜜就往大房去了。

    大太太柳氏正在待客。

    邓太太出了海棠居之后，便被请到她这儿来了。

    近年来，因为张彦中了进士在翰林院做侍读的缘故，邓太太跟柳氏的走动颇多。

    邓太太内心有些看不上只有个区区五品敕命的柳氏，毕竟她可是堂堂三品淑人呢——

    可是，她出身寒酸，连大字都不识一个，邓常恩虽官拜三品，到底又是靠得旁门左道，故而那些真正有脸面的官家太太们都不甚乐意与她深交。

    于是她只能跟在自己身份之下的太太们走动着，柳氏就是一个。

    昨晚哭得太狠，柳氏的眼睛还有着红肿的痕迹，邓太太稍作打听，柳氏便装作为难的样子‘隐晦’地说了几句。

    “因为三丫头的事情，老二一家大半夜闹到老太太那儿，非怪责我这个当主母的没照看好三丫头，还说什么……几个孩子都在，为什么只偏偏烧到了三丫头那间！空口无凭地，竟是怀疑到我头上来了，叫我如何不伤心？”

    “这确实不应当。”邓太太劝道：“你也别难受了，想必是孩子受惊，做父母的心里着急。”

    “哎，说句邀功的话，在这个家里，大爷主外，我主内，可曾叫他们发过半分愁？”柳氏说完不忘补道：“倒不是要他们感激，我做这些，是应当的。”

    “对对。我还能不明白你的苦处？”

    “这些话，你可别跟二弟妹说，若不然她又该多心了。”

    “这是当然。”这样两边不讨好的话，她当然不会说。

    “如今我只盼着三丫头的腿能早日康复，若不然二弟妹只怕要记恨我一辈子。”柳氏似漫不经心的说道，余光却瞥见邓太太眼神一变。

    柳氏又缓声道：“你方才去看三丫头，也瞧见了吧？说来也真古怪，那腿竟是动也难动了，请了好些个大夫都束手无策……”

    她一早就让丫鬟盯着邓太太来了张家之后都去了哪里，若不然邓太太岂会前脚出了海棠居，后脚就被请了过来？

    她自然也知道邓太太根本没有见到张眉寿，想也不必想定是宋氏有意隐瞒。

    邓太太一边点着头，一边端了杯茶掩饰脸上的惊异。

    昨日儿子回去后是提了一句张眉寿骄纵，两条腿好好地却喊疼，不愿走路。

    儿子这两年长大了，仿佛忘了自幼与张眉寿玩得最好，开始逐渐对张眉寿攒了一肚子的意见。

    昨日还说要把亲事退掉！

    她今日过来，本就是想探一探，毕竟张峦眼瞧着没有什么出息，显然是她跟老爷当年看走眼了，只信了人人都夸他是文曲星下凡，是状元的料儿！

    因而订下的这桩亲事，她也越发后悔了。

    眼下听闻张眉寿的腿走不了路了，心头不由一震，有些惊奇，但转瞬又觉得兴许是个机会呢？

    出了这样大的事情，宋氏还存心瞒着她，这是他们张家理亏！

    没准儿不但能将亲事退掉，还能借此捞一把好处呢……

    张眉妍此时带着丫鬟走了进来，神态略有些气愤，但见邓太太在，赶忙掩饰了神色，换上笑意。