    “天宇哥哥？”花清荷抓到了罗佳禾嘴里的重点，也看到了她提起那什么天宇哥哥时，脸上的点点喜悦，有情况嘿。

    “嗯，段天宇，今年十六，跟二哥同岁，去年已经跟里正家的大孙女罗梅定亲了。”罗佳禾扯了扯嘴角笑着说道。

    花清荷看清了她眼底的失落，还是暗恋啊，不过已经定亲的男的，没什么好惦记的。

    “姓段？”

    “嗯，听说是天宇哥哥的爷爷当年逃难来了我们罗家村，然后就定居在这了。”罗佳禾解释道。

    “哦哦。”花清荷点头，然后说道，“对了，里正的大孙女今年多大了？”

    “十五。”罗佳禾回答。

    “那两人应该快成亲了吧。”

    “定的八月十五的日子，跟中秋同一天。”罗佳禾强扯着嘴角笑道。

    “小禾姐姐跟那个段天宇很熟吗？”花清荷问道。

    “不是很熟。”

    “那村里年纪比他小的都叫他天宇哥哥吗？以后我见了他也要这般叫吗？”花清荷问道。

    罗佳禾一愣，难道清荷看出什么了？不过想到她的年纪应该是无意过问了一句，随即也意识到自己的不妥之处，皱了皱眉说道，“我们应该叫他段三哥。”

    花清荷装作了然的样子点了点头。

    “段三哥，看来他上面还有两个哥哥。”

    “对。”罗佳禾点了点头，也暗自庆幸，天宇哥哥这个称呼，她没有在旁人面前叫过，不然让别人怎么想，毕竟自己年纪摆在那了，如果是小苗这样的年纪还可以不在乎称呼，现在的自己可不行。

    罗佳禾有些冒冷汗，即使自己没有存那个心，罗家村的有些妇人嘴有多碎，自己知道，如果被人听见，可不敢保证不会传出去，还好，还好，不然不仅是她自己名声不好，还会连累了清荷和小苗。

    “对了，之前我们在山上的事得瞒着奶他们。”花清荷转移话题说道，罗佳禾和罗佳苗都点头，三人凑在一起说了会儿话后才继续走。

    走了得有一刻钟，到地方了。

    花清荷不认识哪些田是自家的，但认识在田里劳作的罗老田他们。

    待看到罗老田他们全部的人都在同一亩田里时，花清荷嘴角微不可见的抽了抽，不过相邻的几亩田里都是这样的盛壮，花清荷释怀了。

    “小禾姐姐，这田里的是水稻？”花清荷不确定的问道，对于水稻，花清荷算是熟悉的了，插过秧，割过稻，次数不多，但足以深刻，可在看了眼前这些地的时候，花清荷突然不确定了。

    样子还是熟悉的，可矮了，而且田里没有水，干巴巴的一整片田里，几乎是密密麻麻的冒着绿色的嫩尖。

    “对啊。”罗佳禾笑着点头，满脸期盼道，“希望今年能丰收。”

    “这水稻都是这么种的吗？”花清荷问道。

    “是啊，祖祖辈辈都是田里的好手，法子也是流传下来的。”罗佳禾点头说道。

    丰收？好手？花清荷的嘴角使劲抽抽。

    花清荷突然觉得自己的农业知识非常渊博，同时也感慨老罗家，难怪吃不饱了，这样能吃饱才怪呢。

    “这水稻是直接种了种子下去的。”花清荷肯定说道。

    “对啊。”罗佳禾看着花清荷有些惊讶，“清荷，你对种地感兴趣了？”

    “嗯。”花清荷对于罗老田他们的种地方式真的非常“感兴趣”。

    “清荷，怎么过来了，上山可辛苦？怎么不在家歇着，你病刚好，别又累着了。”王桂花看着花清荷三人走来，忙从田埂上走过来，关切说道。

    花清荷心底一暖，“奶，已经好了。”

    “好，好，好。”王桂花一连说了三个好字。

    “昨日草都锄掉了，今日稍微清闲，这是最后一亩地了，中午我们都回去，你们三先跟你们大嫂一起回去。”王桂花叮嘱道。

    “好。”花清荷点头道好，她看出了王桂花的担忧，反正她出来就只是想看看，看过就好了。

    刘香香背着闺女，带着花清荷三人往回走了。

    “哟，罗老田家的童养媳这是好了。”

    突然一个背着锄头的中年妇人尖着嗓子拦住了花清荷的路。

    花清荷皱了皱眉，对这妇人很是不喜，瞧着可比爷的年纪小，可却直呼爷的名字，一点儿也不知礼。

    “嗯。”花清荷平淡的回了，她不知礼，自己却不能。

    那中年妇人听了花清荷的回答愣了一下，还想再说什么，被刘香香打断了，“汪奶奶，我们先回去了，你老也快些回家吧。”

    刘香香说完就带头快步走了，花清荷几人也跟上去了。

    “切，护得可真紧，虽然当不成罗佳安的童养媳了，可你们家还有俩小子没娶媳妇呢，给他们俩哪个当童养媳倒是也不错，还省了聘礼钱了。”汪阿芬一副看穿人的想法，说话的声音还不小。

    “汪阿芬，你这嘴没把门的老货，你这是在老娘眼皮子底下欺负上我们家的人了，看我不收拾你。”

    花清荷在听到汪阿芬的话后，就停了脚步，回头看去，只见自家奶王桂花战斗力十足的上前几大步就扯了汪阿芬的头发痛骂，“你这老货自己大孙子眼瞎留不住媳妇，你竟然好意思惦记起我们家的清荷，在她耳边说难听的话，害的我们家清荷差点没命，你不躲在家里，还敢出门，这是你自找的。”

    地里的其他人都上来劝架，好些人都对着汪阿芬指指点点，议论纷纷。

    “这不要脸皮的又出来霍霍人家的好闺女了。”

    “就是，清荷是上了罗家族谱的，是罗大根和田翠竹的闺女，这事全村人都知道，她还有事没事说起这个事，清荷当初怎么成为童养媳的大伙儿也都知道，还这般冤枉人家，真是丧良心。”

    “就是，佳安去了，罗大根一家子都伤心的很，这老货还趁人不注意找上人清荷，游说她给自己瞎了眼的大孙子当填房，多大脸啊，吓得人清荷当晚就撞墙自尽了，也不知道跟人小姑娘说什么了，心思这么恶毒，也不怕报应到她家人身上。”