    “我的儿啊！”

    原本心中心痛不已的刘氏，在看到冲进屋子的晋巍后，顿时嚎啕大哭起来。

    晋巍听了，连忙上前，扶住哭得不能自己的刘氏。

    “娘，这到底是怎么一回事？雪儿，你大嫂人呢？还有下人呢？”

    听到大哥扭头对着自己问道，晋雪抹了一把眼泪，恨声说道：“什么大嫂，那个臭女人才不是我大嫂。她已经跟咱们晋家没有关系了，那些下人也被她全部带走了。”

    晋巍听到这，心中一个咯噔。

    “没有关系？什么没有关系？时姜为什么把下人都带走了？”

    刘氏听到这话，哭声顿了顿，又呜呜呜直哭起来，却没有回答儿子的这番追问的话。

    晋雪却是不管，直接把时姜没有孝心，对婆婆大吼小叫，还以报官让晋巍声誉有损威胁要求和离，和离后就带走了家中所有值钱的东西还有下人，害得母亲一气之下病倒了，却是半点没提刘氏伙同王福林侵占时姜铺子里银钱的事。

    听到这，晋巍顿时气笑了。

    原本时姜嫁过来时，那温柔贤淑的模样，全是装的。

    他不过是这个把月没在家，时姜就露出了庐山真面目。

    想到时姜趁自己不在时，欺辱自己的家人，晋巍可以说是牙呲欲裂。

    而此时，时姜临时住的院子里，也来了人。

    “小妹，这到底是怎么一回事？”

    时家的大儿子时剑锋正紧皱着眉头盯着眼前一派悠闲的妹妹看着，要知道，昨个儿收到小妹的信后，时父气得差点拔剑去找晋巍拼命。

    而时母，直接晕了过去。

    只剩下他强行安抚住激动的父亲，又让自己妻子去照顾母亲，然后连夜朝晋家这边赶来。

    不过，他到达这边后，先留了个心眼，询问了一下晋家附近晋家是不是有什么事发生。

    听到隔壁邻居八卦的说着自家小妹已经搬离晋家，更打听到晋家老那婆子苛待小妹的事，让他怒发冲冠的同时，又觉得庆幸。

    自家小妹本性柔弱贤惠，幸好还知道反抗，不然，都不知道会被晋家这老妖婆折磨成什么样了。

    当即拍马就朝时姜搬去住的院子赶去，根本就没进晋家的大门。

    不过，见到小妹的同时，他又冷静了下来。

    这世道，虽说对女子已经很是宽容，可是和离过的妇人终归比不得那待字闺中的黄花大闺女。

    若是想再帮小妹寻找好的婆家，恐怕只能往更低了去找。

    可晋家难道不低吗？

    这晋家还靠着自家过日子，晋巍还求着自己帮忙铺路的情况下，居然都敢这般对待小妹。

    谁又能保证，找的更低的人家会比晋家更好？

    若是再找一户比晋家还不如的人家，那不是将小妹推下火坑，这一辈子都完了么！

    一想到这，时剑锋忍不住心底里有些埋怨时父，若不是父亲年轻时酒醉了许下的话，怎么会让小妹受这种苦？

    “大哥，那晋巍对我不曾有半分感情不说，对咱们时家也恨之入骨。”

    时姜让下人奉上茶来，等了时剑锋坐下后，直接丢下这话，惊的时剑锋差点整个人跳了起来。

    “恨咱们时家？这是为何？我时家哪里对不起他晋家了？你又是如何知道的？”

    听到这话，时姜也冷笑了一声。

    “大哥，就是咱们对他太好了，所谓斗米恩升米仇不过如此罢了！只不过，晋巍把他这种心思藏的太深，咱们家谁都没有察觉。可等我嫁到他家后，他母亲千方百计的拦着他，不让他跟我圆房，更别提她暗中跟晋雪嘲笑我这个时家大小姐不过是纸糊的，勾结我铺子里的下人，侵占我的银钱。并且晋巍和她打算以后让我病逝了，到时好正大光明的接收我所有的嫁妆。只要晋巍用我的陪嫁铺子所赚的银子去参加科举考上后，他们晋家便再也不需要看时家的眼色过日子了。”

    听完这些话，时剑锋的脸色黑的如同焦炭一般。

    “晋巍真的跟他母亲要这般算计你？”

    他回想以前晋巍在时家彬彬有礼的模样，实在想象不出，此子居然是如此狼心狗肺之人，忍不住追问道。

    时家见时剑锋心中还有一丝的侥幸心理，顿时举起袖子捂住脸哭道：“大哥，他娘伙同我铺子里的下人侵占银子，成亲这么久，我们都还未圆房，要不是发现他们对我下药，想要弄死我，若非如此，我何苦死活要与他和离？若是大哥不信我也罢，反正我与晋家已经不再有任何关系，时家我也不回去了，只待在自己院子里，这般孤独终老也比被人害死要强上许多。”

    说完，嘤嘤的哭泣，直哭得时剑锋心酸不已。

    “小妹，你这话是什么话。时家就是你的家，你是时家的大小姐，既然跟晋家和离了，那自然就回自家去，哪有住在外面院子里的道理。那畜生，真是知人知面不知心，我早知道他不是什么好人，只是父亲想着当年许下的话，觉得一诺千金，我呸，诺言是对人的，可不是对这种狼心狗肺的东西。”

    骂完后，又小意的哄着自家小妹，好不容易把时姜哄的破涕而笑了，时剑锋这才松了一口气。

    妈呀，幸亏自家娘子不像小妹这般难哄。

    时剑锋正庆幸着，就听到下人来报，说晋巍找上门来了。

    时剑锋原本软和下来的脸，顿时一板。

    “哼，我正想要问问他，我时家到底是如何对不起他了，没想到他就自动送上门了！”

    时剑锋一挥手，让下人带晋巍进门。

    不过，没让他进客厅，而是让晋巍站在庭院中。

    “妻兄，你怎么会在此？”

    晋巍原本想着找自家妻子，也要这般再三请示过后才带他进来，心中一肚子的气。

    可在看到时剑锋的时候，顿时把这肚子里的气给憋了起来。

    就算时姜做的再过分，他也不能当着妻兄的面，对自己的妻子有任何怨言，不然时家若是给他下绊子，他科举之路，将举步维艰。

    虽说有温副院长的支持，可那也只是课业的指导上，考科举所花费的银钱巨额，只要时家掐断了对他银钱上的供应，就是对他最大的打击。

