    就在女娲忍不住要发火时，混沌之中突然传来了鸿钧老祖的声音：“尔等速来紫霄宫见我。”

    听到鸿钧的传召诸天六圣和昊天都不敢怠慢，纷纷用着最快的速度向着紫霄宫的方向飞去，众人的速度都不慢没过一会儿便穿过混沌来到了紫霄宫当中，在进入紫霄宫后昊天已经发现瑶池已经在这里等待了。

    看着坐在上位的鸿钧，昊天没有丝毫犹豫的跪下来道：“童子昊天见过老爷愿老爷修为大进早证大道。”

    鸿钧原本毫无感情的神情再看到昊天这一跪后确是出现一丝神采，而后只见鸿钧说道：”痴儿起来吧！如今以你的修为却是不必做这些了。”

    然而昊天听到后却摇了摇头道：“礼不可废，不管在别人眼里我有多高的身份，但是在我眼里我永远只是老爷您的童子。”

    鸿钧听到后无奈的叹口气道：“你难道忘记了早在之前我就已经收你为弟子了？如今你不再是我的童子而是我的亲传弟子可知道？”

    昊天听到后微微一愣，但随后就激动着点了点头，因为他知道鸿钧这是在告诉老子等人自己已经是他的亲传弟子了，就算日后昊天不能成圣也不可过于打压，想到这些昊天双眼有一些通红但很快就调整了过来，因为他知道这里可不是失态的地方。

    而洪荒六圣也没有想到，老师竟然早已经收昊天为弟子了，这么看来瑶池估计也是老师的弟子，想到这里众圣五味杂陈，最终也只能化为了一声长长的叹息。

    然而让他们没想到的是鸿钧老祖的话并没有说完，反而是淡淡的看着眼前的洪荒六圣道：“如今劫难结束巫妖二族纷纷退隐，天庭更是百废待兴，吾打算重立天庭并挑出一人担任天庭天帝之位尔等可有合适的人选来推荐啊。”

    众圣听到后脸上先是一惊，但随后便各自开始盘算起来，在经过一番盘算后众圣都发现就占据天庭可谓是好处多多不占白不占，想到这里原始天尊率先开口道：“老师我这门下广成子德行兼备可为天帝。”

    听到原始开口，正在跟原始较劲的通天教主也同样开口道：“老师我门下大弟子多宝同样德行兼备可担任天帝之位。”

    “老师我和师兄门下药师弥勒二人德行兼备可担当天帝之位，”一旁的准提看到后也急忙开口，生怕自己捞不到这天帝的位置。

    “我东方之事何须西方人来插管？”原始天尊听到后不由的讥讽道。

    “道友此言差矣，整个洪荒何来东西分之说，莫不是道友认为我西方不归天道管辖吗？”一直沉默不语的接引听到后直接反问道。

    原始天尊脸色有些难看，他要是敢说西方不归天道管辖，恐怕天道会直接劈了自己，但如果他说是的话就证明西方二人可以参与争夺天帝的位置这是他不想看到的。

    因此在支支吾吾说不出一个所以然后原始只能冷哼一声不说话，看着紫霄宫内剑拔弩张的气氛，作为大师兄的老子直接打破沉默道：“够了！这里是紫霄宫尔等在这里吵吵闹闹成何体统？”

    正在大眼瞪小眼的原始和准提等人听到后都流出一丝冷汗，他们在这里抢过来抢过去，可是老师还没有做出决定，自己等人在这里吵来吵去肯定会惹老师不喜。

    想到这里无论是原始还是西方二人都闭上了嘴，静静的看着坐在上方的鸿钧等待着这位的发话。

    至于昊天则是和瑶池冷眼看着原始等人互相争夺的状态不做评论，因为他知道如果不出意外的话这个位置应该是自己的。

    果不其然，只见鸿钧看着下方谁也不服谁的众圣，语气有一些不耐烦的说道：“竟然尔等迟迟无法决定天庭天帝之位的人选，那就由我的童子昊天和瑶池来担任此位吧。”

    话语刚落昊天径直来到鸿钧老祖的面前道：“多谢老爷信赖昊天必不负老爷所托，一旁的瑶池先是愣了一下但随后也反应过来急忙跟进。”

    鸿钧满意的点了点头紧接着轻轻一挥道袍，昊天和瑶池瞬间就大变样，其中昊天身穿九龙帝黄袍散发着无尽的威严，瑶池身穿凤凰朝天袍有着一种母仪天下的气势。

    不过这还不算完，只见鸿钧再度一挥道袍，几件散发着强大威势的先天灵宝和灵根浮现在其中，这几件灵宝和灵根分别是一卷书册，一个类似座驾的灵宝，一株茶树，一个手镯以及一面镜子。

    除了女娲之外，其他的圣人看到这一目眼睛都通红，因为这几样宝物没有一样低于极品，难不成老师要把这些宝物全部交给昊天和瑶池吗？

    想到这里一向贫穷的准提心中更是不停地大喊道祖不公，他西方这么贫穷都没有拿到一件至宝，为何两个小小的童子能得到这么多的宝物？若不是在紫霄宫他都想明抢了。

    没有理会准提嫉妒的神情，鸿钧淡淡的看着昊天说道：”昊天吾赐你极品先天灵宝天书，极品先天灵宝八宝銮舆和极品先天灵根悟道茶树，前者可将天庭所属人员元神放入其中由你驱使，此外此物还能让入封神榜者不死不灭，除非此物彻底毁坏否则将元神寄托在上面的人可无限复活，后者代表天帝威严防御无双，至于那悟到茶树对我已无用但对你甚至是圣人都有不小的用处可增加悟道几率你要好生使用。”

    在场的圣人都不是聋子，在听到这两件宝物和悟道茶树的用处和功效后都是倒吸一口凉气，准提更是嫉妒得眼睛发红，毕竟他们西方教能拿的出手的也只有功德金莲，可是如今鸿钧光是赐给昊天的宝物都比他们西方教好这怎能让准提不嫉妒？

    在看到昊天恭恭敬敬的将这些宝物收走后，鸿钧又转头看向不远处的瑶池说道：“瑶池从今日起你便为天庭天后掌管天庭女仙，吾赐你极品先天灵宝昆仑镜和龙凤镯，前者不仅拥有攻击能力还拥有一丝时间法则可观过去和未来，后者不仅能够收取各种宝物亦可困人。”

    本以为没有自己份的瑶池听到和欣喜若狂的接下宝物，在看到昊天和瑶池都接下宝物后。

    在瑶池接下宝物后鸿钧又看着在场的圣人说道：“如今天庭新立却又缺乏一些人手，尔等可派一些人到天庭任职协助昊天统御诸天。”

    话刚说完鸿钧便径直消失在了这里将难题留给诸天六圣来解决，不过诸天六圣也有些无语，好处没拿到还得倒赔人手给昊天控制天庭这究竟是倒了哪辈子的血霉呀？

