
　　苏云浩倒是注意到两女的目光，笑了笑也，只是道；“我们抓紧时间修炼吧，争取能早日修为突破，达到魂宗。”

　　“好，我一定会努力修炼，不辜负老大！”

　　“我也一样！”

　　四人笑着坐在房间里修炼，直到天明时才缓过劲来，并且感觉到自身的魂力增涨很快。

　　天一明，苏云浩跟王圣便动身出去买东西了，而三女则是留在了房间里。

　　两人走在索托城的大街上，买了东西正准备往回走。

　　“老大，你看小子不是唐三吗？”王圣注意到不远处的唐三不由说了一句，“我听说他也进了史莱克学院，也不知是走了什么狗屎运。

　　自从一年前收拾了他跟大师，他们就对咱们耿耿于怀，他留在学院里肯定会给我们找麻烦的！”

　　苏云浩听闻只是笑着摇头，不以为然道；“没有他们不显的无趣吗？

　　只不过是一个唐三，用不了多久咱们就能教训他，你一个人甚至都可以做到。”

　　“嘿嘿，那就得请老大多多指点了。”王圣搓了搓手跟在苏云浩身后。

　　“卖香肠了，香喷喷的香肠，只需五个魂币一根！两位小兄弟，不来一根吗？”一个中年大叔容貌的人站在那边叫卖着。

　　王圣瞧着忍不住上前道：“大叔，给我们来二十根！”

　　“你管谁叫大叔呢！”中年大叔瞪了王圣一眼，一脸不不爽的说，“我今年才十四，才不是什么大叔，你要二十根是吧！”

　　你今年十四？

　　王圣一脸不相信的模样，盯着中年大叔瞧了瞧，“怎么可能，你看上去最起码有三十多了，十四，你糊弄鬼呢。”

　　“你怎么说话的！”

　　奥斯卡一脸气愤的瞪着王圣，“咱们斗罗大陆的年限你应该清楚，到了十岁之后到十八岁就会缓慢的生长，会维持十八到二十的容貌，

　　只有到十八之后才会进入稍微快速的老化，我这是成熟才不是什么大叔!”

　　“成熟，你这也太成熟了吧。”王圣嘀咕着。

　　奥斯卡瞪了王圣一眼，将一个小筐里装上二十根香肠，嘭的一声放在他身前，“一百二十个魂币！”

　　“哎，你不是说五个魂币一个吗！”王圣道。

　　“我见你就来气，涨价了，爱要不要！”奥斯卡冷冷道，。

　　站在旁边的苏云浩摇头，自然清楚这就是奥斯卡了，只是他当时并没有在史莱克学院外见到奥斯卡，不由的有些失望，倒是没想到在这里见到了。

　　奥斯卡为人还不错，而且食物系的辅助很强，苏云浩有几分想将他收过来的想法，便笑着上前道：“大兄弟，不好意思啊，我这朋友就是心直口快。

　　钱我给你，我想跟你交个朋友，我叫苏云浩！”

　　“哦，那没事，我叫奥斯卡，我看你们从史莱克学院出来的，应该是新生吧，我可是你们的学长哦。”奥斯卡对苏云浩倒是有几分好感，笑盈盈的说道。

　　“学长，那我们到时候见吧。”苏云浩笑着拿起东西就拉拉上奥斯卡离去了。

　　奥斯卡看在苏云浩离去，脸色微微古怪，撇了撇嘴道：“那小子都是挺懂礼貌的，倒是刚才那家伙竟然敢管我叫大叔！

　　到时候再碰到你，看我怎么收拾你！

　　卖香肠咯，五个魂币一个……”

　　就在他叫卖时，侧面走来了三个人，为首的正是戴沐白，他沉着脸道；“奥斯卡，跟你说多少次了，别在这里卖香肠。

　　你这样会丢我们史莱克学院的脸的，而且让那些学弟学妹看到怎么想啊！

　　快点给我收拾了，不然我就告诉赵导师了，看他怎么收拾你！”

　　听闻这话奥斯卡一脸不高兴，道：“戴沐白，我没招惹你吧。

　　我卖个香肠赚点魂币怎么了，我可不像你那么有钱，就会仗势欺人。”

　　“你说什么！”戴沐白脸色一黑，冷了下来。

　　奥斯卡见状眉头一皱，身子往后一退毫不犹豫的朝着史莱克学院的方向跑了进去，嘴里还嚷嚷道：“戴沐白，我跟你没完全，咱们走着瞧。”

　　“奥斯卡，有本事你别走，再让我看到你卖香肠看我怎么收拾你！”戴沐白叫道。

　　旁边的马红俊听闻只是摇头，道：“戴老大，走吧，奥斯卡也不是第一次那么干了。M.23sk.com

　　今天我请你跟小三去玩玩，我听说怡院里来了几位相当不错的姑娘。

　　那容貌跟身资绝对会让你满意，还有姐妹花哦。”

　　戴沐白听到姐妹花时，眼睛倒亮了起来，跟两人勾肩搭背的说道：“嘿嘿，有这种好事那咱们还等什么啊，走，今天都不许走要尽兴啊。”

　　“啊，这……”唐三有些犹豫。

　　虽然他想要跟两人交朋友，可上那些地方还是有些不太舒服，脸上有些不太自然，只是考虑到三人眼下的关系，也不好拒绝。

　　“小三，我知道你的日子过的不太舒服，往后跟着戴老大，咱们吃香的喝辣的。

　　我看你挺纯的，今天哥哥给你安排个好姑娘，让你爽爽，嘿嘿嘿。”马红俊笑着欢了，尤其是看到红着的唐三，更欢了。

　　戴沐白也注意到了唐三的脸红，不由笑了，“走，哥哥请客，今天肯定给你安排的妥妥当当的，等你享受到那种快乐就忘不掉了，哈哈哈。”

　　唐三脸红的厉害，被搂着走了。

　　……

　　宿舍内。

　　苏云浩跟王圣将东西倒给摆到了桌子上，苏云浩则是到了楼上推门准备就叫他们起来。

　　只是一到门前就注意到里面那几道白色的身躯，脸色微微变化。

　　“咳咳，那个时间不早了，下来吃饭吧，今天赵导师要过来找咱们呢，说是要安排后面的一些事情。”苏云浩只是敲了敲门，在门外叫道。

　　里面的三女听闻脸色说微微发红，急急忙忙的整了整衣服这才走了出来。

　　到楼下看到东西时都坐下吃了起来，王圣跟苏云浩坐在左侧，而三女则是坐在对面的位置。

　　“老大，你说赵导师今天会怎么安排我们？”王圣一边吃一边问道。

　　苏云浩摇了摇头。

　　“我怎么会知道。不过应该不会跟诺丁学院一样，教一些老掉牙的东西吧。”苏云浩吃了口香肠，“还真别说，奥斯卡的香肠还不错。”

　　王圣点了点头，说道：“是啊，那个大叔才十四，我怎么看都不觉得他有十四，倒是像三十出头的中年人。”

　　“哦，你们说谁呢，奥斯卡是谁？”小舞问道。

　　“大姐头，我跟你说啊那个奥斯卡就是……”王圣将今天早上碰到的事情一一道出。

　　三女一脸古怪，也没有多说什么。

　　吃过东西后一行六人来到了一处室内广场，在里面见到了躺在摇椅上的赵无极。

　　“赵导师，我们来了，不知你接下来准备怎么安排我们？”苏云浩上前问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十五章：大叔脸的奥斯卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 