    饶安娜、刘三等人都没有下车，遥控指挥这边的四个人。由其中一个男人跟沈天开谈判。

    “沈清茹在我手上，到目前为止，我们对她很照顾，沈教授交出绝密地图，我们立即放人。”

    “我要看到她确定健康。”

    “没问题，沈教授请看。”

    随着男人的喊话，两个女人打开袋子，沈清茹展现出来。

    那边的沈天开拿起望远镜向这边观察，脸上愤怒之色已经掩饰不住。

    “我女儿只是局外人，你们竟然无耻地用她来威胁我。”

    “哈哈，沈教授不要抱怨，我们也是为国效力。我希望立即交易，这里待久了对我们都不安全。”

    “行，送我女儿过来，我再给你们地图。”沈天开咬牙说。

    “可以，但请你别信守承诺，此时可是有十几支枪口对准你。”

    “即使杀不了你，也会第一时间杀了沈清茹。”

    “废话少说，送人过来……”

    两男两女押着沈清茹沿着高架桥，往对面的甬道上绕过去，但这里是最高点，无论他们走到哪里，都在这边射击范围之内。

    此时前面那辆越野车中，饶安娜正在询问刘三：“子母肉丸的效用不会有错吧？”

    “组长放心，这可是我祖传秘方，十公里以内我都能发出指令。”刘三拍胸脯保证。

    饶安娜满意点头，看向沈天开那边说：“这只是备用手段，沈天开老实完成交易，后续就不用麻烦了。”

    “嘎嘎嘎，那样请别杀了沈清茹，我都没来得及享受那女人，至少让我先享用一阵再杀。”刘三奸笑。

    饶安娜厌恶地看他一眼，没有回应。

    刘三只是她重金请来的邪教人物，暂时还有利用价值，所以才容忍着他。

    最后一辆越野车中坐着千叶，这次矮国在两江府的重要人物都到齐了。

    他们谋划沈开天手里的绝密地图已经很多年，只是一直找不到下手的机会。

    上次圣都那个假女人，就是沈天开实验室里的员工，他带出来的资料只是绝密地图一部分。

    虽然那份资料到现在也没拿到手，但也让千叶等人确定绝密地图真实存在，调动全部人力直接对沈天开下手。

    此时沈天开近在眼前，马上交出绝密地图。

    千叶却没有饶安娜有信心，总觉得不会这么顺利，搞不好又得出事。

    她原本职位比饶安娜高，但最近一再失败，上面很愤怒将她连降三级，成了饶安娜手下的小兵。

    千叶自然不甘心，但也确实胆怯了，大夏国稽查队让她害怕，那个打不死的陈浪更让她害怕，几次行动都坏在陈浪手里。

    所以这次她极力要求先暗杀陈浪后再行动。

    饶安娜亲自验证过陈浪已死，这次行动也是很顺利，但千叶心里反而越来越不踏实，总觉得危险在靠近。

    所以这段时间她很低调，甚至有意隐藏自己，暗中参与行动，就有自保的想法。

    间谍们行动很快，五分钟不到，已经押着沈清茹走到沈天开面前，此时他们相距不到十米。

    近距离看得更清楚，沈天开只有一个人，他开来的也只是普通车辆，怎么看对他们都构不成威胁。

    “将地图丢过来。”

    “先放人，我要确定你们没在我女儿身上做手脚。”

    “人在我们手里，你没有要求的资格。”

    “我来这里就不怕死，逼急了我毁掉地图。”沈天开冷哼，突然伸手到栏杆以外，手上抓着的是一个U盘。

    高架桥距离地面几十米高，而且下面是河道，U盘掉下去几乎没有找到的可能。

    男间谍一愣，没想到沈天开这么决绝，只能请示饶安娜。

    饶安娜也是脸色难看，无奈命令说：“先放人，两个普通人跑不了。”

    这边男间谍正要押着沈清茹过来，沈天开再次制止：“你们站在原地，让清茹自己走过来。”

    老家伙不好对付呀！但地方是我们选的，你再警惕又能怎样。

    孙猴子逃不过如来佛的掌心。

    “清茹快过来，清茹有什么不舒服跟爸爸说。”沈天开向沈清茹大叫。

    沈清茹木然的没有反应，这边饶安娜都着急了，催促刘三说：“快命令她过去，小心露陷。”

    刘三心里叫苦，暗骂沈清茹不会演戏，他可命令不了沈清茹，只能意念里哀求沈清茹配合。表面上还要装着主人一样地发出命令。

    “爸……爸爸……呜呜呜……我好……”沈清茹绷不住了，眼泪流下来。

    这几天受了太多委屈，终于可以找人倾诉。要说最恨的还是陈浪，那个贱人每次都是害了自己就跑，自己想报仇都找不到人。

    “好孩子快过来，有爸爸在谁都不怕。”沈天开一脸心疼。

    他工作忙，很少跟家人团聚，但这更让他疼爱沈清茹。

    正是知道这一点，饶安娜早就开始策划，用沈清茹来胁迫他。

    “爸爸……呜呜呜，他们比我吃毒药，别跟他们交易，我恨死他们了……”沈清茹越哭越伤心，跑得也越快。

    很快父女俩抱在一起，这边可没空看他们哭诉，男间谍催促说：“人给你了，地图拿来！”

    沈天开一手护住沈清茹，一手将U盘甩向这边，却是力道很大，划过这些人的头顶，他们竟然没办法抓到。

    眼看着U盘要飞出甬道边缘，往桥下掉去。间谍们大惊，纷纷飞身拦截。

    “不好！留两个人抓捕沈天开。”千叶大惊，在耳机里命令。

    可已经来不及，沈天开抛飞U盘后，竟然双手紧抱沈清茹，带着她翻越护栏往桥下坠落。

    男间谍们追赶不及，这边狙击手也没开枪。

    沈天开不是暴起反击，而是抱着沈清茹跳河，这跟寻死没区别，狙击手都没想好要不要射杀。

    刹那间，父女俩已经落水，消失在水面之下。

    他们原来站立的位置，一颗鹅卵石在地上蹦跶几下停住，谁也没注意到这个。

    只有陈浪郁闷地叹气：“你们逃跑怎么将我丢下了，让我怎么办？四周可都是敌人。”

    显然鹅卵石藏在沈清茹的口袋里并不牢靠，沈天开抱着她身体翻转，裤口袋被栏杆挤压，正好将鹅卵石给挤出来，落在原地。

