    

    正打算进门的六个小子又听见豆沉鱼在说:“妈，我知道你养六个儿子不容易，等我赚到了钱帮你一起养得他们，这样你也不用那么辛苦。”

    即便这是不可能的事，裴寡妇听着还是心花怒放，沉鱼有这份心就行，她哪里舍得让沉鱼来帮她养儿子。

    “你这孩子就是孝顺。”

    不管裴寡妇信不信，豆沉鱼的话都是由衷的，并且她还是这么打算的，除了裴司镇，其余的五个小叔子脑袋也不笨，投资他们一下将来肯定也是人中龙凤，等她发达了，小叔子们以后还能给她打工。

    以裴寡妇现在的实力，供每个儿子上大学还是很困难的，但她一定要让这几个小子念大学，包括她自己也要去念一念，不然连个文凭也没有，也太low了。

    既然如此她就更没有袖手旁观的理由，而且对小叔子们也没有坏处，也算是一石二鸟之举。

    同时她又给自己找到了一个可以拼命赚钱又可以拼命花钱的活儿。

    裴家六兄弟:“……”

    他们听着怎么就怎么的不信呢，等豆沉鱼挣钱养他们，他们都可以挣钱养自己了，而不是像现在这样，还要担心豆沉鱼会不会把他们的学费败完。

    豆沉鱼只要每天不花钱对他们来说就是最好的恩踢，别的可真不敢想。

    ……

    村里的大会是村长召集的，大家不敢缺席，每家至少派了一个代表过来，还基本上都是妇女同志。

    见来的都是妇女同志，只有零星几个男同志，化身为妇女主任的刘村长开口道:

    “今天召集大家来也没有什么特别重要的事情，就是昨天夜里老虎下山，让张彩娟同志和李桂花同志家里面遭了殃，损失了三头猪和一群鸡鸭鹅。”

    “当然猛兽下山是大家都没有办法预料到的事情，大家也都能理解张彩娟同志和李桂花同志的心情，但损失已经造成，不可挽回，我只希望两位女同志能放宽心态，不幸中的万幸是人没有发生什么事，猪没了可以再养，人有事才是真的倒了大霉。”

    就像陆阿狗一样还要花钱看腿，腿还不一定能好，这辈子可能就成了一残疾。

    刘村长的话说得比唱得还好听，那是因为他家里没有死猪，张彩娟和李桂花并不这么想，这么大的一个村子凭啥就他们两家倒了这样的大霉，别人家别说是猪了，连鸡毛都没有少一根。

    她们的心还是无法平衡，只要一想到家里的猪没了，张彩娟的眼泪说来就来，她就是法接受过年的时候大家都能杀猪吃肉，而她们家啥也没有，便宜了那只大老虎。

    张彩娟抹着眼泪道：“老虎为什么突然会下山，大家心里都清楚的很，只是你们都没有遭殃，不敢把心里的真实想法说出来而已。”

    意思还是那个意思，张彩娟还在怪豆沉鱼惹得祸。

    老一辈的人也都这么说过，只要不上前山，那么村子里就是太平的，一旦有人上去打破了平静，那么就会招来不安宁。

