    话音刚落，贺兰京就消失在虞代面前——他身后巨大的黑色翅膀快得看不清是怎么长出来的，他的血红长剑完全不知道是什么时候亮出来的……

    反正在虞代看见的时候，他就跟元忘打上了。

    地上打打得不痛快，两人还飞上了天——

    魔气与灵气疯狂碰撞，大地都发出了哀鸣……

    虞代眨了下眼睛，就转身去扶清言。

    ——那些缠绕在他身上的魔气，虞代的手刚一过去，就散了。

    它们在清言身上散去，却又在虞代眼前浮现。

    还比了个爱心。

    清言，“……”死吧，不要脸的玩意儿！

    虞代，“……”当着清言的面，你这不是拉仇恨吗。

    魔气，“……”唉，我也觉得好尴尬好土，但是不做我就无了——土点儿没事，有时候就是要亲近大自然。

    “没事吧？”

    虞代说自己不认识贺兰京的时候，清言就立马知道他家师姐是在忽悠那个魔头。

    被忽悠了也活该，那魔头怎么死都难消心头之恨。

    清言内伤还受的挺重的——但是这些魔气似有若无的给他疗伤，疗了一会儿，他现在自己站起来是没问题了。

    不过。

    只要他不说，师姐就不知道。

    师姐不知道，就能扶着他，让他靠着。

    “慢点。”

    师姐温温柔柔的说。

    清言哼唧了两声。

    ——他知道那个魔头为什么给他疗伤了，就是不想师姐担心他。

    可他就是不说，就是要师姐把注意力都落到他身上！

    那一个二个都用那种可恶的眼神看师姐，他早就不爽了。

    虽然拼实力拼不过他们……但是师姐站在他这一边，这两个傻x就输了。

    半空中，那一黑一白还在打。

    虞代偷偷摸摸的扶着清言进客栈，上楼。

    房间里，绿茶精已经哭得快脱水了——

    “嘤嘤嘤你去哪里了！我好害怕啊嘤嘤嘤！！”

    “……诶，你别哭了，一会儿把自己叶子哭皱了……”

    加快脚步把清言扶到榻子上坐下，虞代又转身快步走过来，抱着小绿茶精安慰。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    “不哭啦不哭啦，最爱我家小乖乖了~”

    “嘤嘤嘤……”

    清言抽了抽嘴角。

    噢我的老天爷，怎么忘记了，房间里还有个小祖宗。

    比起外面那两个一言不合就动手的硬汉，这个一言不合哭唧唧的小妖精，才是真的磨人。

    他算是懂了，那些经常出入青//楼里的男人们的快乐。

    -

    贺兰京的实力远超元忘，但他知道元忘这种人，一剑杀了远不如慢慢折磨来得更痛苦。

    更何况，一个大乘期修士……

    啧，若是化成养分，可以养活好几个长老呢。

    把元忘打残了之后，贺兰京一个眼神也欠奉，封了元忘的丹田，直接抬手把他送回了魔界。

    ——那些长老知道该怎么做的。

    -

    虞代哄了好久，这可怜巴巴的小乖乖才不哭了。

    但必须得让虞代抱着小瓷碗，他说虚弱的他现在无比需要代代的温暖呵护，否则就要枯萎了。

    虞代笑了下，倒是照做了。

    清言心里头是有点不爽的，不过看着师姐的笑容，又觉得让一个小妖精先得意一会儿也没事。

    他盘腿打坐，想着要尽快突破瓶颈，把内伤修复，这样强大起来，以后才不会再让师姐落到那种境地。

    见清言在疗伤，虞代轻手轻脚的把小瓷碗抱着又去了窗外。

    她声音都放低了，“你呀，不能再这么哭啦。”

    摸摸绿茶精的小叶子，她道。

    “哼……你是不是不想哄我啦？”

    虞代放低了声音，小乖乖也跟着放低了声音——他又不傻，看得见房间里那个人在疗伤。

    不想让代代不高兴，不想让她失望，觉得自己是累赘。

    适当卖萌可以，一直卖萌一直傻白甜，就会惹人厌烦了。

    这点，他还是很懂得！

    ——怎么说，他也是听青雨林里的鸟儿讲了许多话本的成熟绿茶精了。

    “不是呀。”

    虞代弯弯眼睛，“我喜欢哄你，但是看着你哭会心疼的。”

    “……哼哼。”

    小乖乖被很好的安慰到了，嘴上哼哼着，叶子却很诚实的凑近了虞代的脸颊，害羞的蹭着。

    “代代。”

    忽然，一个头从窗外冒了出来。

    虞代吓得瓷碗差点没拿稳。

    见到处在紧张状态的一妖一茶，贺兰京结结巴巴的道歉，眼神诚恳且真挚：

    “……对，对不起！我，我不是故意的……”

    他身后的大翅膀还没收回去，眼睛在月光下亮的吓人。

    “……啊，没，没事的。”

    小狐狸还记得这个人，刚才抱过了自己，还让自己等着。

    她想到那个白衣的修士。

    那个白衣修士其实不坏的，是清言先主动上去挑衅，他才动手——而且她求情，他就不杀了。

    之所以跟眼前这个长着鸡翅膀的魔打起来，也是因为自己，他担心自己受委屈，才会跟魔打的。

    于是小狐狸咽了咽口水，鼓起勇气问：“那个，那个修士呢？”

    “……”

    贺兰京本来满眼温柔痴迷的注视着她，见她有话想说的样子，眼神还带上了鼓励——

    结果一开口，就是这个。

    贺兰京心脏跳了一下。

    他意识到，自己现在不能暴露出嗜杀的本性，否则小狐狸就吓跑了。

    贺兰京理了理衣领，柔柔道：“你不要担心，我们都是老朋友了，每年都会在这里交手一次。”

    “啊？……”

    “他来这里就是为了找我决斗，刚刚决斗完了，我们两个虽实力相当，但我最后还是略胜一筹。”

    ——不管怎么样，还是要给小狐狸贴上“贺兰京很厉害”的标签，让她以后想到什么难题都尽可能的先想到他。

    “……啊。”小狐狸张大了嘴，半天缓缓道，“那，那恭喜你了……”

    “嗯，没事的，我是个很好学很谦虚的人，这点胜利在我眼里不算什么。”

    贺兰京一脸不在乎的摆摆手，“倒是他，受不了挫折，这会儿愤愤的回去修炼了。”

    “……”

    【……他好不要脸啊。】

    【虞代：我也觉得。】

