    终究是长期一起的队员，古尔多立刻就明白了队友的意思。

    当即便是爆呵一声，一股强大的束缚力量锁定在了徐越身上。

    在古尔多进行束缚的同时，其他几位便已经拿出了自己最强的杀招，开始对对手轰击了起来。

    古尔多那种古怪的束缚，连……

    还未等到他们想完，下一刻徐越便是同时抬起了双手，一手一个将吉斯和利库姆都卡着脖子抓在了手里，举了起来。

    好似他抬手就完全无法抵挡，完全无法回避，甚至有一种自己两人主动将脖子送过去的感觉！

    一种刚刚抬起就是注定了结果，前面一切的行动都是一种过场的匪夷所思感！

    这让古尔多和包括他们两人在内的所有人都感到了一种无法言语的古怪感。

    特别是两边都插不上手的拉蒂兹，此时更是眼珠子都要瞪出来了。

    基纽特战队的人他知道，每一个都是超级强者，随手都能秒杀自己的。

    可现在摆在这里，怎么比杀鸡仔都简单！

    卧槽！

    开始我竟然想要对这家伙动手？

    想到这里，拉蒂兹再次念叨起自己弟弟和那个天神的好来。

    哎，终究是亲兄弟，血浓于水啊……

    “给我住手！”

    古尔多见到自己的束缚失效，队友被抓，当即便是爆呵一声，随后屏住呼吸。

    一瞬间，附近区域的时间流速便被直接静止！

    所有人都好像被按下了暂停键，停止了一切行为活动。

    都好似鲜活的雕塑，栩栩如生。

    古尔多能够憋气多久，这时间停止就能够有多久！

    虽然他自己战力太低，但在他看来也足够杀掉所有人了……

    “真是奇怪的手法，看来你这个物种很特别啊。”

    就在他憋着气，准备前往战场做些什么的时候。

    徐越随手捏死吉斯和利库姆，在这凝固的时光洪流中甩开了他们的尸体后，便是一脸奇异之色的朝着古尔多走了过去。

    那凝固的时间洪流，好似自动的会避开徐越，他走到哪，哪里就会自动空旷。

    犹如独立于时光之中的礁石。

    看得古尔多四只眼睛都爆了出来。

    直接没憋住这一口气。

    “应该结束了。”

    “还是要靠古尔多啊……”

    已经死亡的吉斯和利库姆两人，似乎都还没认识到事实，在那凌乱的时光洪流中，还利用‘死前’完成了最后的遗言和开口。

    直到落地，互相看到了对方的死状后，才是同时懵逼。

    “你怎么死了……”

    “好巧，你也是……”

    而后便是同时失去了生命气息。

    至于古尔多，则是被徐越犹如琥珀昆虫标本一样的保存了下来，直接收了起来。

    虽然只是最寻常的时光利用，境界方面达到顶尖传奇就能够随意进出了行动了，但这种工作原理的确很有意思，值得研究一下。

    龙珠世界给自己的感觉，就好像是一个扭曲而崩坏的宇宙世界，各种规则体系的建立都显得有些‘不完整’。

    或许，能够通过这个奇怪生物来了解一下这个宇宙的时空本源吧。

    基纽和贝吉塔那边，本来是打的很激烈很焦灼，贝吉塔实力是更强，但因为体型的缘故有些奈何不了基纽。

    而基纽则是因为战力更弱，同样无法打击到对方，就这么僵持了下来，看谁先撑不住。

    可这里打得好好的，回头基纽特战队的其他人却是团灭。

    发生的速度还贼快，根本让人反应不过来。

    这一下就让基纽抓瞎了。

    自己的队员实力他是清楚的！

    特别是古尔多的能力，一直都被他很重视。

    可现在他们所有底牌尽出的情况下，竟然被人这么快的团灭。

    尸体还被制作成标本打包带走了。

    这让他如何接受得了。

    旁边还有个贝吉塔，那边有个实力不确定的强敌，这没法打了啊！

    当即，他便是靠着灵巧优势一下抽身出了战场。

    至于巨猿化的贝吉塔，也发现了场面的不对劲，迟疑了一下后也没有继续进行追击。

    而是回头对着徐越说道

    “我认可了你的实力，但你杀了弗利萨的人，他一定不会放过你的，所以现在我们必须联手把这个人干掉争取时间，龙珠可以先给你使用！”

    在贝吉塔拉人的时候，基纽也同样迅速的开口了

    “他们几个被杀，那是他们战力低，怪不得你，弗利萨大王最喜欢你这样强大的手下了，所以只要你配合我解决了贝吉塔，我必然会将你引荐给大王，到时候地位还可能在我之上！”

    顿了下后，基纽便是继续说道

    “至于弗利萨大王，则是整个宇宙的帝王，真正统治一切的王者！你战力虽强，但却还远远比不过弗利萨大王，现在你杀了他们，除了投奔我们外别无他法！”

    一时间，场面上打的最激烈的两人，却是同时去拉拢徐越，每个人都说出了充分的理由。

    “不要相信他的话，看看我的下场就知道了，弗利萨不会容忍你这等强者的……”

    “哼哼，你没看到我在弗利萨大王手下过得很好吗？只要没有反叛之心，你将会享受到你以前无法想象的权利……”

    “他们是骗子……”

    “他才是！”

    双方你一言我一语，都明白此时的关键就在那个神秘强者身上。

    “其实关于弗利萨会不会对付我这一点，我觉得你们完全可以直接问他就是嘛……”

    徐越抬头看向了天空，表情也露出了一丝古怪。

    啧啧~

    只是给赛亚人带个话，本来也就是想要引他们过来刷个难度而已。

    但这次过来的人还真有些多，也真有些超乎意料啊……

    说实话，以自己现在的身体状态来说，徐越并不太想就直接找上弗利萨。

    虽然他常态是53万战力，和自己常态也差不多，但毕竟他完全解放之后，最高战力可以达到1亿多，绝对战力超过自己太多了。

    想要对付就必须要利用无限宝石的力量，六宝不会动用的情况下，多少也蛮麻烦的……

    而此时，一艘大型飞船，则是已经停靠在了地球的轨道之上。

    正是弗利萨的座驾！

    至于弗利萨本人，则是站在窗前俯视着下方的星球，满脸有趣的神色。

    “看来没有白白过来一趟，应该能给我带来点乐子……”

    ————

    两更完毕！