
　　这一日，柳州城血流成河，凡是和柳家牵扯上关系的通通被处置，仅仅是重要人物的人头就挂了十几个在城门之上。

　　这些人的各种罪状被列出来书写于纸上贴在城门外。

　　城内茶楼，专门有几个说书的将前因后果说的清清楚楚。

　　一时之间乔时的威望在柳州城内被抬高。

　　杨参将心中喜忧参半，目光追随着坐在上首的太后。

　　一身黛蓝长袍，长发只用一根银簪挽着，再素净不过，明明只是二十五六的柔弱女人，一身沉稳的气度却让人少有的安心。

　　只是太后终究只是太后，名望被抬高了，这让新皇如何想。

　　普天之下莫非王土，杨参将虽然不屑于政坛上的弯弯绕绕，却也明白，个人的威望一旦越过皇上，必定是得不了什么好。

　　杨参将欲言又止，最终也没将话说出口。

　　太后不会不明白这些，只是他不知道，太后想做什么。

　　“杨参将，人来了吗？”

　　柳州城乃重城，只是这么些年来被柳家把持着，有才能的人想要出头太难。

　　现如今柳州城内一下子杀了那么多的官员，总要临时补上去，等到这边稍微安稳下来再继续考核，到底能不能留在这个位置上就看他们自己的本事了。

　　“回太后，人已被带到偏厅，只是……”

　　只是其他官员还好说，柳州城知府应是皇上任命，太后此举只怕会惹得新皇不快啊。

　　且后宫不得干政，太后此举已经不仅仅是干政了。

　　“哀家知道你想说什么，来之前皇上给了哀家便宜行事的权利，无碍，至于柳家在京城的势力更不用畏惧什么。”

　　乔时摆了摆手，柳家之前在京城的势力并未被拔除，只是因为犯得的错不大，总不能把京城所有的官员都给砍了。

　　柳州距离京城又远的很，官官相护，对柳州城的情况她在此之前还真不了解。

　　现在了解了，柳家那边也是时候让人动一动了，除了柳家，还有不少家族也要查下去。

　　乔时心中有了计算，旋即去了偏厅，和柳州城剩下的官员商讨一番后，最后指了一些人任职，待禹州事了，这边再来考核也不迟。

　　至于柳家在柳州城的余孽也要清理干净……

　　在柳州城呆了足足七天，将余孽清理差不多后，乔时这才重新启程前往禹州大营。

　　“押运官可安全到了？”

　　“回禀太后，粮草物资已在四天前到达大营，柳州城这边的事也传到了禹州，不少将士都对太后钦佩的很呢。”

　　杨参将谈起这件事，脸上便扬起一抹得意。

　　当初太后要去大营慰问的消息传到时，大营中的将士可没少抱怨。

　　在他们看来，京城的贵女皆是养尊处优，声音大些都能吓得半死，更何况是太后。

　　说的好听些是慰问，还不是要他们浪费各种时间去迎接，一些好听的话有什么可说的。

　　能将他们的粮食和冬衣准备齐全了他们就已经万幸了。

　　然而在看到此次运送去的粮食和各种物资时，大营的将士彻底不淡定了。

　　原以为运过来的粮食能填饱肚子就不错了，万没想到其中竟然还有不少的精粮以及……蔬菜？

　　这可是让将士们震惊不已。

　　他们边关蔬菜内的可是紧缺的很，此次运粮竟然还给他们送来了蔬菜？

　　除了蔬菜还有不少的肉干以及……水果罐头？

　　反正不知道什么东西，里面的水果看起来却是新鲜的很，只是数量稀少，也不知道谁能有幸分到。

　　蔬菜都是妄想了，竟然还有水果，新皇这么大方？

　　盯完了蔬菜，其次便是各种物资，待看到过冬的棉衣中填充着厚实绵软的棉花，众将士只觉得眼眶有些红。

　　往年多少将士没死在敌人的马蹄之下，却死在了饥寒中。

　　或许新皇……真的能给这个大宁朝带来意想不到的希望。

　　众将士的心中不由得升起一股暖意。

　　然而在听说太后仅仅率着手底下的二十人就把柳州城的大半官员给砍了的时候，众将士的嘴彻底张成了一个o字形。

　　禹州靠近柳州，谁人不知柳州城已经腐败到了极致，那里简直就是柳家的一言堂，绕是大将军手握重兵依旧拿他们没办法，谁让他们在京城有人，上一次的血洗并未波及他们。

　　柳家更是有个嫡女，现如今还受太上皇宠爱着呢谁又能拿他们有什么办法。

　　他们对于京城的消息知道的也仅仅只有这些，谁让这个消息太惊人了，京城的官员被砍了大半，整个京城血流成河，偏偏京城却依旧有条不紊，没有出丝毫的乱子。

　　所以现在京城又发生了什么他们不知道的事，这个太后也太生猛了，竟然一上来就砍了柳州城那么多的官员。

　　要知道以往处置这些官员的时候，找到各种证据不算，还要上报给皇上，再由皇上下旨来查，查过后再处理，就算最后处理了也要由专门的人将罪犯押解回京城处置。

　　这一来一回耽误几个月的时候，到时候皇上派来的人能查到个屁就不错了。

　　现在太后居然连判案的过程都没有，找到证据直接斩杀，将罪证贴在了墙上，让万民知晓。

　　整个过程一气呵成。

　　众位将士齐齐吞咽了口口水，只觉得这个太后是阎罗也不定了。

　　“这个消息可是真的？”

　　众人将目光齐齐看向押运官，押运官脸上顿时一阵嘚瑟，高声就道。

　　“怎么不是真的，我等被柳武胜那个狗贼扣押在柳州城便是太后亲自将我等放了出来，太后手中的大刀舞的呀，一刀便是一个人头，那柳武胜等人的人头还挂在城门上呢，得了闲了你们去看一看定然知我说的不假。”

　　押运官将事情添油加醋又说了许多，引的众位将士又是一阵喝声。

　　“那太后如此勇猛，是不是长的高大勇猛，没个女人样子？”

　　其他话聊的差不多了，众人又将好奇放在了乔时的长相之上，能一刀砍掉一个人头，岂非身上都是肌肉？

　　营地中也不是没有出过女将军，只是那身材实在生的高大勇猛，根本没人将之当女人看。

　　押运官却只是哼了声，虽贵为太后，他侥幸一见，太后的容貌却是惊为天人，一般的女子根本比之不上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太后怎能是闲杂女子能比，我告诉你们，太后……”

　　太后还未到，便已经让大营的众将士多了好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第380章 继后（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 