    他转过身，在她鼻子上用力一掸。他模样仍然清冷，但她知道，他知道她跟不上了，听到她大口透气，他心疼了。

    “脑袋已经被你敲笨，别鼻子也给捏扁了，你知道我们系的美人周怀安吧，像那样鼻子高高挺挺的才漂亮，我本来差不多，现在可难说了。”

    “你就一猪鼻子，还敢跟人家比？”他居高临下睨着她。

    “不恼了，好不好？”她越发得寸进尺，脑袋往他衣服上一下一下的蹭。

    路过的人捂嘴笑，他俊脸微红，往她鼻头狠狠一捏，终于搂住她继续往前走。

    走了一会，他方才再次开口，“言，我不是跟你开玩笑，也并非不愿意给你女生迟到的权利，只是，我真的不喜欢别人迟到，甚至很讨厌。”

    多年前的迟到，令他失去了与孪生哥哥见上最后一面的机会。那种懊恼，那种痛恨，不是时间就能抵消的。

    她有些手足无措，也没有问他原因，半晌，郑重地说道：“记下了，小白不喜欢吃番茄，不喜欢吃甜食，不喜欢人迟到。下次，我一定不迟到。”

    陷入回忆的又岂止是她，被过去折磨的人，还有他。手中的方向盘，教顾夜白握紧了几分就仿佛那只手是落在当年那个脑袋上。

    摸摸她的头，他突然有几分憎恶自己。

    明明是这笨蛋理亏，他却没办法生气。因为，舍不得。

    竟然是舍不得。认识她也不过是几个月的事情，已经有了这样的心情，以后该怎么办。如果今生真有注定，那个人会是她么？

    方才除去刻板的原则，其实还想看看她委屈的模样。他总是忍不住欺负她，当然，他不允许别人也依样画葫芦，林子晏说他独断、变态。

    眼见她可怜巴巴的看着他，也不辩驳，只有讨好，他竟有想把她搂进怀里告诉她不要紧的冲动，迟就迟吧，可最终他手微屈成拳，不曾动作，一开始就动心太多不是件好事。

    她拉拉他衣袖，又道：“不恼了，好不好。”

    “路悠言你是鹦鹉吗?”他说。

    “可以改的，我来改，不可以改的，你包涵，我们开始了就永远一起好不好？”她突然伸手把他攥起的手拿起，掰开，然后，将自己的手放进他掌心，做完这一切，她脸上红红，却笑得开心，他心猛地一悸。

    “小白，我不是故意迟到，行使女生的权利，也不是没有时间观念，我重视这次约会，我有提早出门，只是我认路能力不行，这地方我没来过，有些认不得路。”她给她解释，低着头，有些难为情，“挺蠢的是吧?”

    “认不得路，还不让我去宿舍接你？”他好气又好笑。

    “我怕别人说我晒幸福。”

    “真话？”他微微挑眉。

    她点头如捣蒜。

    “迟到了还要扯谎，那我走好了。”他作势离去。

    “好吧好吧，我说。”她急了，一把把他抱住。

    那温软的身体，清清滑滑的幽香，他哪能真抽得了身，他心中叹了口气，知道自己这回是真栽了。

