    江南看着地上被打成猪头的秦授和眼睛兄……

    该说不说！

    心里还是有点儿愧疚的！

    塞给他俩两棵元气人参！

    一脸同情：“兄弟！保重啊！”

    眼镜兄哭了，一把抓住江南的手：“我真没吃西瓜啊！”

    江南：……

    兄弟！你是不是理解错了什么？

    ……

    就连吃着自热火锅的沈淼她们也呆住了！

    兴奋的跳起来击掌！

    “哇哈哈！这也太幸福了叭？得了第三！而且还有火锅吃！”

    “能进昆仑灵池啦！耶~”

    (σ≧?≦)σ

    此时此刻，还待在营地的钟映雪，夏瑶她们看着卫星手表也陷入了呆滞之中！

    击杀数143人？

    什么鬼！

    江南就出去不到三个小时！

    就清空全场？

    顺带打破了全国记录？

    吴良眼中全是震撼，倒抽了一口冷气：“南哥如果认真起来！这场全明星赛不会超过五天！”

    钟映雪和夏瑶对视一眼，尽皆苦笑！

    可随后又燃起熊熊斗志！

    虽然感受到了自己与江南之间的差距！

    却并不缺乏努力追赶的勇气！

    “在说什么？这么开心的嘛？”

    江南突兀的出现在场中！

    钟映雪笑眼望着江南：“说你厉害呐！”

    “省全明星赛的冠军呐！想都不敢想的！”

    夏瑶一见江南，兴奋的一把扑了过去，使劲儿的蹭着脸！

    “冠军！冠军啦！哈哈！”

    江南摸了摸她的脑袋：“伤口不疼啦？给，吃了吃了！”

    说着塞给夏瑶一颗元气人参。

    夏瑶握着人参，鼻头有些微酸！俏脸儿一红，轻声道：“谢……谢谢！”

    显然，刚刚江南提着唐刀冲出去的一幕还刻在她心中！

    一想起，小心脏还扑通扑通的呢！

    江南嘿嘿笑道：“跟我客气啥？回头让我摸摸尾巴就好啦！”

    夏瑶：“好……什么？呸！不给摸！”

    上次都摸出事了！被看光光！

    这次没门儿！

    “那就捏捏耳朵！”

    “唔~捏耳朵可以的！”

    钟映雪笑道：“等出去了，咱们去海边的游乐园玩儿好不好？庆祝下！”

    江南眼睛一亮！

    所以……

    海边！＝泳装！＝哎嘿嘿？

    “去！干啥不去？我请！人越多越好！”

    气氛一时间欢乐起来！

    这时，众人的目光不禁落在了一旁的熊二身上！

    一路走来！这个冠军绝对有熊二一份儿！

    吴良闷声道：“南哥！把我老弟带出去吧！”

    “不怕没地方养，我来解决！”

    此刻，就连钟映雪和夏瑶也小鸡啄米似的点头！

    她们真的很喜欢熊二！

    一路上不知道用肉乎乎的身体给她们挡住了多少次攻击！

    江南却叹了口气摇了摇头！

    “别光想自己，想想熊二，平常我们上学，很少有时间能陪他！”

    “况且外边也没别的灵兽能跟他沟通！换位思考下，就相当于把一个人丢到全是灵兽的世界里！”

    “熊二属于千湖岛灵墟，这里才是他的世界！”

    “并不是我们带不出去他，而是外边的世界没有做好迎接他的准备！”

    江南说完！

    三人沉默了，虽然不愿意承认！

    可江南说的却是事实！

    这段旅程因为有熊二真的很欢乐，可现在说要分开，真的舍不得！

    熊二大眼懵懂的看着众人，这是研究啥呢？

    江南咧嘴一笑：“别想啦！来合个照纪念下！”

    “以后又不是见不到啦！千岛湖咱们只要想什么时候都能回来！”

    三人重重的点头，纷纷上前跟熊二来了一个大大的熊抱！

    软夫夫的！可舒服了！

    江南支好相机，设定成自动拍摄！

    然后连忙过去摆好姿势！

    只见山林里，江南一边搂着夏瑶，一边搂着钟映雪，蹲在地上！

    钟映雪万年不变反向剪刀手！

    夏瑶调皮的吐着香舌，江南叼着奶嘴笑的灿烂！

    而后面，吴良兽化搂着熊二，真的像是亲哥俩似的！

    “咔嚓！”

    快门落下，记录了这一美好瞬间！

    熊二似乎感觉到了要离别的气氛，整只熊都显得有些低沉！

    只见江南搂着熊二来到一旁。

    从异度空间里直接掏出了1000条浩克牌裤衩，装了两大包！

    是江南花了十万怨气值在系统商店兑换的！

    “以后记得穿知道吧？”

    “还有这些也给你！”

    说着又掏出一大包东西！

    这一次，江南直接怼掉了30万的怨气值！

    系统商店元气人参100一棵！江南兑了3000棵！

    给熊二，没啥舍不得用的！

    熊二看着一大包的元气人参，整只熊都呆住了！

    熊脸不停的蹭着江南的胸膛！

    “嘿嘿，造就完了！够你吃一段时间的！”

    “到时候我们回千岛湖，指着你罩着我们呢！”

    “好好修炼！等时机成熟了，大哥带你上外边儿溜达溜达！”

    熊二点着头，拍着自己的胸脯然后竖起一根大拇指！

    江南咧嘴一笑，揉了揉眼睛……

    “突突突……”

    直升机来接人了，江南他们上了飞机，随着飞机逐渐升空！

    熊二变得越来越小，可还站在原地挥着熊掌！

    吴良眼睛通红，老舍不得了！

    钟映雪小声的抽泣着，有些难过！

    夏瑶担忧道：“熊二呆在灵墟会不会有危险啊，要是……”

    江南：“放心！熊二阴着呢！蹲草丛里搞偷袭的货！生存能力不用提！”

    “再说，它要是把我给的人参全吃了！能牵着那条沧龙兽遛弯儿你信不信？”

    3000棵元气人参怼下去，鬼知道熊二会强成什么样子！

    出了千岛湖灵墟，落在白山机场！

    此时此刻，领奖台已经准备妥当！

    沈淼他们小队站在季军的位置！

    而鱼青青他们则是亚军，秦授和眼镜兄此刻都坐着轮椅！满脸绷带！

    就这样还坚持在领奖台上领奖，那叫一个坚挺！

    直升飞机刚一落地，江南就被眼前的一幕惊呆了！

    各大地方台的记者媒体全部到场，跑道上更是站满了人，黑压压一片！

    等江南小队登上领奖台的一瞬间！

    场中响起一阵震耳欲聋的欢呼声！

    “奶嘴一歪！气场全开！”

    “唐刀出鞘！战神归来！”

    “乌拉！”

    “奶嘴战神！偷奶用盆！”

    “人形高达！全场碾压！”

    “乌拉！”

    上万赶来白山机场的人们举着带led灯的牌子，上面写的“奶嘴战神！”

    疯狂呼喊，整齐划一，声浪一浪高过一浪！

    江南一听，直接炸了！

    气急败坏！

    拔出奶嘴狠狠丢在地上！

    “我呸！”

    奶嘴战神什么鬼！

    那个王八蛋给老子起的外号？

    这什么破名？

    谁起的站出来！老子保证不打死你！

    简直羞耻到家了好嘛？

    我不要面子的啊！

    核爆猛男江大炮就已经够羞耻的了啊！

    还奶嘴战神？我呸！

    人群中！

    举着灯牌，扯着嗓子高呼的弈青锋一个激灵！

    直觉得背脊一阵发凉……

    

