    眼见萧易飞去，红蝶脸上有些难过。

    贝珠心撞了她的香肩一下，轻笑道：“红蝶妹妹，你别难过了。夫君若是心甘情愿的答应让你与他分隔两地，岂不是显得不在乎你了？我们的夫君啊，便是嘴上不肯服软罢了。他既说不拦你，便是答应你了。”

    红蝶苦笑道：“我不是难过这个，而是难过自己惹夫君生气了。夫君对我的好，我岂能不知？若无夫君，便无我今日，我曾心底发过誓，这辈子都要跟紧这个男人，绝不悖逆于他，不管他是好人还是坏人，我都尊他爱他顺着他，可今天，我没能做到。”

    贝珠心笑道：“无妨的，夫君不会真的介意的。再说，那老祖尚存，夫君还需要你的帮助，你若觉得歉疚，这之后的日子便对夫君更好一些。”

    红蝶眼神一愣，道：“那我要怎么对夫君更好一些呢？”

    贝珠心脸色一红，随即红唇微翘，贴着红蝶的耳边悄悄轻语了一句，红蝶顿时面红耳赤起来。

    “这样……就行？”红蝶通红着脸，不确定的羞声问道。

    贝珠心掩嘴笑道：“这一点上，天下男人应该都是相通的吧！”

    红蝶羞抿红唇，悄声道：“那……那我尽量吧。”

    “哼，珠心啊，没想到你这么坏，居然给红蝶出这种主意！”萧易的魂音揶揄的传回来。

    贝珠心、红蝶二人顿时脸色大羞，一边的方灵嫣则是掩嘴偷笑。

    “夫君，你怎么能偷听我和红蝶妹妹的悄悄话呢！”贝珠心忍不住羞恼道。

    “就是，夫君坏死了！”红蝶更是羞恼气道。毕竟，贝珠心给出的坏主意，她还答应了，这就让她感觉更羞人了。

    萧易返身掠回，一脸玩味的笑道：“咱们都是夫妻，我听听你们的悄悄话怎么了？珠心的主意虽然有点坏，但我实话实说，确实很合我的心意。红蝶，为夫等着你哦！”

    “夫君，我不理你了，哼哼。”红蝶羞臊一声，连忙带着满脸滚烫，先行掠走了。

    萧易咧嘴一笑，对着方灵嫣道：“灵嫣，你是先去万魔城见生悦、生馨，还是跟我们一道去见三头金蛟，然后跟我们一道回去？”

    方灵嫣几乎没有考虑便道：“我跟你们一起回去吧。”

    她已经想念萧易许多年，如今刚刚相聚，岂忍分离？孩子迟些日子再见，那也并不打紧。

    萧易点头笑道：“好，那我们便走吧。三头金蛟也在汇合我们的路上，用不了多久，我们便可与他相遇。”

    果然，萧易四人掠行不足半个时辰，便与三头金蛟在圣海之上相逢了。

    浮出海面的三头金蛟，眼眸微有激动。

    “真的拿到龙珠了？”楚凌神魂欣喜问道。

    萧易咧嘴笑道：“还能骗你不成。喏，给你！”

    萧易右手一扔，便将那个金色龙珠投向三头金蛟而去，口中同时笑道：“这颗龙珠的属性和你这蛟身的属性，正好相合，都是金属性的，如此融合起来的难度也更低些。这下，你总能如愿了。不仅可以蛟身化龙，更能跨入九阶，形成人身。”

    楚凌神魂笑道：“你我之间，我便不说感谢的话了。”

    “哈哈，自然不用客气的。你赶紧炼化去吧，我替你护法。”萧易道。

    楚凌神魂笑道：“护法就不必了，如今这片大陆之中，岂有什么会对我造成威胁。你忙你的事情去吧。”

    萧易一想也是。

    “不过，我觉得你可能要去牧城一趟。”楚凌神魂的目色，忽然凝重起来。

    萧易眉头一挑，问道：“牧城怎么了？”

    楚凌神魂沉声道：“你还记得楚涵冰吗？”

    萧易眼眸一眯：“那个女人？我自然记得，不过你不说，我还没想起她来。她能在元魂殿的追杀之下活到今天，也算是有本事。”

    “她修成真魔了！”楚凌神魂声音有些凝重的说道，“我本想出手，但想了想，此女毕竟是你手中的一枚棋子，若要了结她，也当该你亲自出手。”

    萧易眯了眯眼，感应了一下他留在楚涵冰魂海之中的魂印，刚要以魂印之力探查楚涵冰的修为气息，魂印之中却传来一道阴寒的声音：“萧易！”

    萧易淡淡一笑，借用魂印之力凝音道：“楚涵冰，你还没死呢？”

    “哼……我说过，终有一日，我会回来吸干你的血！如今，我已魔功大成，正想找你寻仇呢！你只怕没想到会这么快吧！”楚涵冰阴冷笑道。

    萧易好笑道：“你这修炼才哪到哪呢，就敢说自己魔功大成了？我实话告诉你，我给你的血印天魔功功法，其实不过是整部功法的上半部而已！若无下半部功法，你大成之时，便是离死不远之日！唔，一般来说，上半部功法大成后，若三年之内得不到下半部功法继续修炼，便会浑身血爆而亡。你算算，自己还有多少时间。”

    牧城附近，一棵古树之下，横七竖八的倒着一地尸体，尸体的中央位置，则坐着一个披散着黑发的红袍女子。

    此刻，红袍女子脸色阴沉到了极点！

    她愤怒的一掌轰地，顿时无数血芒如地刺一般，从地底升起，将周围的数百尸体尽数穿刺爆裂开去！

    “你这该死的混蛋！果然对我留了一手！”楚涵冰目光血红，纤细的十指凝握成爪状，心里恨不得将萧易撕烂开去。

    “约个地，见一面吧，让我看看你的长进，能否击败我。你若能击败我，下半部功法我便拿来赎自己的性命。若是被击败的是你，我便废你一身魔功，也留你一条性命。如何？”萧易淡淡笑道。

    时至如今，他对楚涵冰那点恩怨，也懒得纠缠了。废了这女人，让她成为一个普通人度过余生，这段恩怨也就算作罢了。

    “我在牧城等你！”楚涵冰冷沉道。

    萧易眯了眯眼：“好，我今夜便可抵达。”

    两人结束魂音对话后，萧易便对着金蛟道：“我去见她一面，做个了断。珠心、红蝶、灵嫣三人就留在这里了。珠心和红蝶在此，也能帮助你更好的炼化龙珠。”

    楚凌神魂道：“也好。虽然我相信你能处理好这件事，但我还是想要提醒你，楚涵冰这个女人不能留，她的血脉发生变异了，留之，必定成患！哪怕此患应不到你身上，可元魂大陆上终有你的血脉存在，你得为她们考虑考虑。”

