    阿卜杜伸手一引，在威姆坐下后，自己坐在威姆的对面。

    这是非正式见面。

    今天威姆来找他，让他有点惊讶。

    北美那边并没有说要和他们谈什么，这算是北美使者和他的非正式见面，不对外公开的。

    而且今天威姆还带了一个女人过来。

    阿卜杜落座，笛隆在他身边落在，另一人就是威姆带来的玛丽莲。

    会客大厅内只有四人。

    阿卜杜皮笑肉不笑问道：“威姆使者，今天你来找我，是有什么事呢？”

    “不是我找你，是玛丽莲女士找你。”威姆看向身边的女人，介绍道：“这位是洛克马丁的现任总裁玛丽莲女士，他想找总统先生聊一笔投资。”

    威姆开门见山。

    阿卜杜看向玛丽莲，笑容不减。

    笛隆推推眼镜，被遮挡的目光下，精光闪动，但神情不变。

    至于玛丽莲，神态从容自信。

    “玛丽莲女士到来，真是让人意外。”阿卜杜含笑看向玛丽莲。

    “总统先生，一致都说你能力过人，将索马治理得井井有条，现在看，总统先生真的很厉害。”玛丽莲说道，但从她的语气中，并不到客气。

    听到赞赏，阿卜杜一阵舒爽，笑了两声。

    “总统先生，我这次过来，是想在你们索马投资一笔生意的。”

    “哦？生意？”

    听到是来生意，阿卜杜眼神一亮。

    生意意味着钱，有钱就是好事啊。

    他唯一不怕的就是钱多。

    “什么生意？”

    “我们公司想收购龙神装备。”

    玛丽莲没有遮遮掩掩，将自己的目的说出来。从北美的富人天堂亲自来到这块混乱不堪的土地上，她就是为了龙神装备。

    听到是龙神装，阿卜杜沉默不语。

    旁边的笛隆同样沉默不语，但两人的心情完全不同。

    “总统先生，有什么问题？”玛丽莲看出阿卜杜的异样，开口问他。

    “问题倒是没太多。”阿卜杜整理一下自己心情，说道：“龙神装备你可以找龙神装备的人谈，为什么来找我呢？”

    “龙神装备情况特殊，所以我才想找总统先生，听说龙神装备最近出了点问题。”

    玛丽莲盯着阿卜杜的表情，从她掌握的信息看，她知道阿卜杜和龙神装备之间有些小问题，否则也不会任凭那些村民在龙神装备基地外闹事，还有查封龙神装备的矿上。

    涉及到几十亿的问题而言，双方的矛盾绝对不小。

    “呵呵，那是小问题。”

    阿卜杜呵呵两声，没有多说，虽然他最近有些不爽龙神装备的态度，但不便和外人说。

    看出阿卜杜没有想说的意思，玛丽莲没追问。

    “总统先生，我觉得你可以促成这笔收购。只要总统先生促成这笔交易，我们公司愿意拿出成交金额十分之一的现金，给你们援助。”

    援助？

    玛丽莲刻意咬重这两个字。

    阿卜杜眼睛眯起来，作为一个人精，他自然懂得什么意思。

    他接受过的‘援助’不在少数，双方都保持默契。

    阿卜杜思索时，威姆插话。

    “总统先生，我们北美知道你们索马最近治安好转，人.权问题变好，你领导有方，我们北美愿意支持你，壮大你在红海到亚丁湾影响力，以后曼德海峡这一块，要看看总统先生的脸色。”

    第二个条件。

    阿卜杜目光暴涨。

    曼德海峡可是世界贸易通道的要塞之一，如果他成为这一带的老大，就有说不尽的好处。

    影响这个海上交通要塞，钱会源源不断过来。

    旁边的笛隆安静坐着，没人知道他在想什么，不过他还是随眼撇了下阿卜杜。根据他跟随阿卜杜多年对他的了解，阿卜杜心动了。

    “呵呵。”

    阿卜杜笑着搓搓手。

    “龙神装备最近确实出了点小问题，在他们那里发生了一个命案，下面正在和他们交涉。”

    “那就好办，只要总统先生给他们一点压力，让他们交出凶手，否则查封他们，其他收购的事，交给我们就好。”

    玛丽莲知道，阿卜杜心动了。

    只要对方心动，这里又是他的地盘，其他的都好说。

    没人会拒绝这种金钱加权力的双重诱惑，尤其是像阿卜杜这种贪得无厌的人。

    随后，玛丽莲从公文包里拿出一张支票，放到阿卜杜面前。

    “总统先生，这是我们洛克马丁公司给予索马的一点点援助，等收购完成，那一部分我会一次性交给总统先生，算是我们公司表达对索马人民的一点心意。”

    一千万美刀。

    看到支票的那一刻，阿卜杜笑容变盛许多。

    支票他见过太多，但他从来不会腻。

    “我替我们索马的人民，感谢玛丽莲女士的慷慨。你们公司的生意，一定会越来越好的。”阿卜杜随手拿起支票摩挲一下，交给笛隆放进公文包。

    几人默契地笑起来。

    “笛隆，你去把我珍藏的那瓶北美红酒拿出来，我要和威姆使者跟玛丽莲总裁喝一杯。”

    “好。”

    笛隆应了声，起身离开大厅。

    ……

    是夜。

    笛隆坐在办公室里发呆，神情恍惚。

    他现在的位置是总统的座位。

    他不是总统，却坐在这里，而那个名正言顺的总统，正在总统大厅开派对。理由很简单，就是接待今天过来的威姆和玛丽莲，还邀请了索马的那些政要名流。

    站在局外来看，他真的发现，阿卜杜不再是以前的阿卜杜。

    以前的阿卜杜虽然贪财，但至少还有一点点想法，现在的阿卜杜，只剩下贪财和权力，还有虚名。

    从他当选总统到现在，每周各种名义的派对或者酒会少不了，各种捞钱的借口。

    如龙先生所说，他在，这块土地只会变得更糟糕。

    阿卜杜上台以来，国内稍稍有的改善，还是在总统开派对时，他坐在这个位置帮忙处理政务拿到的成绩。

    今天他经历阿卜杜和玛丽莲等人谈话的全过程，知道无法挽回了。

    忽然，办公室的门打开，阿卜杜拿着两个酒杯进来。看到坐在椅子上的笛隆，端着酒杯，醉醺醺朝他走过来。

    “笛隆，来喝一杯吧。”阿卜杜将一个酒杯放到笛隆面前，笑呵呵说道。

    “总统，现在不适合喝酒。”

    笛隆从位置上站起来，扶着阿卜杜坐下，呛鼻的酒味，让他眉头微皱。

    “没有不适合的，今天我高兴。”

    阿卜杜自顾给笛隆倒酒，手有些晃。

    “北美使者那边说了，支持我在曼德海峡扩大影响力，我还和他们的副总统卡玛通了电话，她也答应了，哈哈哈哈哈……以后曼德海峡和亚丁湾，也要看我的脸色。”

    阿卜杜笑得无比舒畅。

    “你确定要帮他们收购龙神装备？”

    “当然，这种好事为什么不答应？不过在他们收购龙神装备之前，我们还要从龙神装备手上拿一些中介费，毕竟是我促成这笔交易的。这样可以两头吃，这件事你来办。”

    笛隆叹了一声。

    到现在还想着从龙神装备身上拿钱，最恐怖的是，他还相信北美人的话。

    愚蠢至极。

    有点脑子的首领，见识到那些相信北美人的话的下场，都不会做任何决定。

    壮大在曼德海峡和亚丁湾的影响力？

    怕死得不够快吗？

    真给他乱来，这个国家就彻底完了，比以前还要惨。

    “总统先生，我觉得，你可以召开一个高层会议，明天让扎隆将军他们都过来，这么重要的事，他们也要出手帮帮忙才行，这样会好办很多。”

    “好，你通知他们全部过来，明天来总统府开会，我先去尿尿，哈哈哈哈……”

    终于还是走了这一步。

    笛隆看着阿卜杜有些摇晃的背影，心头暗叹一声。

