    “轰！”

    “轰！”

    山脉个各处不时回荡起一阵阵重砸的震响。这些都是牛头人的重击，或许，每一声震响的背后，都伴随着人类生命的消亡。

    部落区域中，亡灵的冰霜巨龙，兽人的牛头人，分别是部落两大终极兵种，牛头人拥有强悍的陆战能力，但以现在这个时段来说，兽人能招募到的数量毕竟有限。

    就像李陵一直在不断增兵获取装备一样，世界各个区域，未来的强势势力，同样也在不断积累着自己的战力。

    这种积累不可能一蹴而就，作为兽族的终极士兵，牛头人不可能无中生有。

    而一场由兽族领袖主导的潜度，数百万兽人组成的入侵大军，李陵估计，在牛头人部落没有参战的情况下，牛头人战兵有个两三万的数量，已经破天了。

    这种强悍的陆战兵种，千人的战队已经足以破阵纵横。

    而因为兽族性格与战斗习惯的问题，更多牛头人组建的战团，反倒会让牛头人配合混乱。

    甚至因为图腾柱的范围攻击，战乱中造成误伤，自己人打起来都有可能，这也让牛头人族群很长一段时间内，难以成就横扫之势。

    部落很少组建大规模的牛头人军队，往往是部分牛头人配合更多的其他兵种组建战队。

    燕山辽阔，东猴顶山区范围也是极广，东汉军队在山区陆续跟兽人接战，地面的震荡，树林的倒塌，偶尔出现的火光落雷，拼杀吼叫，不断从各处传来。

    “嘭~！”图腾柱攻击落实的特有闷响，赤血的卢嘶鸣倒地。

    吕玲绮在战马倒地的瞬间，脱身后跃，脱离战马，狼狈的腾挪落地。

    接近二十分钟的力拼，这队牛头人精英依旧还有五六十的数量，虽然不少身上都翻着见骨的伤口，但赤红的牛眼，外显的青筋，也表示他们此时更加狂暴凶悍。

    吕玲绮属性被李陵一步推到镇国，加上装备的增益，单论力量已经超过了这些牛头人。

    不过短时间的提升，力量运用并不熟练的同时，被牛头人这种兵种包围，若是战马驻足，依旧容易受到牛头人蛮力的压制。

    之前的那下攻击，便是吕玲绮抵抗其他方向攻击时，被一名牛头人蛮力轰砸在了战马的身上。

    赤血的卢独立免伤，吕玲绮也有一骑天赋，虽然没有受到什么伤害，但施力方向问题，赤血的卢却是被巨力掀翻。

    李陵脸色微变，吕玲绮落地之时，拥有野兽战斗本能的牛头人已经意图追击，当前两名牛头人蓄势战争践踏。

    李陵徐晃等人分别挽弓搭箭，周围罗刹准备上前对抗之时，斜楞里杀出一票军马。

    “贪狼噬月！”只见吕布一马当先，身后并州狼骑相随，眼见前方一群牛头人，吕布专属必杀施展。

    马势未停，贪狼拟态，罡气化刃，数道如同鲨鱼鱼鳍一般的裂地气刃冲射而出，沿途接触的牛头人，被气刃斩断数十。

    一地被斩成数段的牛头人发出短暂的哀嚎，眼前这群牛头人数量立刻减少一半。

    吕布战马不停，穿过山道，背后一队并州狼骑，刀网游杀，擦身而过，又是数名牛头人战死。

    “嘭~！嘭~！”并州狼骑砍死了牛头人，同样也有牛头人将骑兵砸落马下，骑队一击而过，落马的并州精锐，落到牛头人的脚下，下场只剩被踏成肉泥。

    “吼~！”剩余不足二十的牛头人狠狠的将图腾柱砸在身前，双手扶柱，朝已经奔出一段距离的吕布怒吼。

    吕布由山林中杀出，原本没有在意附近情况，他就是一路奔袭，打杀所遇敌人。直到这时，吕布才注意到李陵一行。

    “哼，废物！”吕布看到落马的吕玲绮，皱眉冷斥。目光再落到牛头人身上，调转马头，眼中多出几分狠辣。

    牛头人只有十数，并州狼骑、百战罗刹都已经围上，危险已经解除，李陵看看吕玲绮，又瞧瞧吕布，他被吕布无视了，却是不知该不该插言怼吕布一下。。。

    “。。。”吕玲绮不言不语，只是冷眼看了吕布一眼，理了理乱发，唤来已经起身的的卢，再次翻身上马。手中画戟没用任何招式，借助马势，直愣愣的朝一名牛头人兜去。

    “嘭！”那牛头人图腾柱立在身前，格挡吕玲绮一戟，下一刻巨力袭来，五米高的牛头人，居然被兜的双脚离地。

    力量被眼前小人压制，牛头人暴怒吼叫，凌空扬起图腾柱，便要挥砸身前的吕玲绮。

    牛头人身高臂长，身体被吕玲绮击退，五米开外便欲打砸。

    吕玲绮战马突进，切入牛头人三米之内，大戟狠辣探出，无视头顶落下的图腾柱，刺穿了牛头人的右肩，大戟卡住牛头人的关节，也让那挥砸的一击，无法再落下半分。

    “哈！”吐气开声，吕玲绮娇喝发力，体型高壮的牛头人被吕玲绮大戟挑起，高举半空，狠狠砸下。

    “轰！”牛头人被贯在地上，荡起一片尘土。

    这名牛头人闷哼中，大戟离身，却见吕玲绮手腕一翻，大戟带着隐隐的颤动，戟刃划过，牛头人硕大的头颅，被砍飞抛远。

    一连串的攻击行云流水，整整一部暴力美学。

    “好！”周围罗刹发出呼喝。

    罗刹喜欢这种战斗方式，罗刹叫好的同时，剩余牛头人原本狂暴的双目，看向吕玲绮也带出些许惧怕谨慎。

    牛头人勇猛，受伤之后更加暴躁，但兽人天性崇拜力量，而牛头人也只会对纯粹的力量报以敬畏。

    吕玲绮杀掉牛头人，侧脸看了吕布一眼，显然是回复吕布废物的说辞。

    吕布眼角抽搐，下意识的看向他故意无视的李陵。‘尼玛，你是真舍得啊，你倒地给她氪了多少属性秘石？’

    吕布很猛，但他现在还真不好打出吕玲绮这种杀伐效果，这里的牛头人都有断角，吕布知道这种牛头人力量奇大，他现在的属性，没法跟这种牛头人硬刚。

    输人不输阵，吕布片刻调整情绪，依旧一脸孤傲，战马缓步走到一名戒备中的牛头人面前。

    “啪！啪！”吕布画戟探出，在那牛头人牛脸牛角上轻轻拍打了两下。

    “人族，死~！”吕布的举动立刻引起牛头人的暴怒，叫骂声中，牛头人双手抡起了手中的图腾柱。

    “嘭~！”

    “嘭~！”

    “嘭~！”

    连贯三下的挥砸，粗大的图腾柱，带着劲风将吕布笼罩其下。

    战马立足，双臂引颤，画戟招架卸力，吕布脸颊微红，但在牛头人巨力的攻击下，却没闪躲半分。

    牛头人最后一击的斜砸，甚至被吕布牵引带歪了身子，牛头人踉跄侧身。吕布画戟似蛟，看似轻飘飘的一击急刺，戟尖刺进牛头人背脊半分。

    画戟抽出，确见牛头人身体如同打摆子一般剧烈颤抖，转瞬踉跄倒地，眼见没了气息。

    吕布扭脸看向吕玲绮，眼中依旧高傲不屑，战戟挥举，似欲率兵离开。

