 “好快的速度。”

林寒不由吃惊，这就是穿字诀吗？

果然不凡。

就算是他的身体素质，都差点中招，若是换成普通的仙王境强者，估计现在都已经被拿下了。

“咦，不错的反应速度嘛。”

妙妙公主也轻咦了一声，美眸中闪过一抹诧异，接着笑道：“不过，这些还不够，现在察觉到差距了吗？

乖乖的将火晶交出来，还来得及哦。”

她一双水灵灵的大眼睛中闪过玩味的神色，完全将林寒当成了猎物。

“你不妨再出手试试看。”

林寒镇定了下来，淡笑道。

妙妙公主一怔，不明白林寒哪里来的自信，这倒透着一抹对她的轻视呀。

当下，她笑的更危险了：“既然你找虐，那本公主今天就成全你。”

说完，唰的一声，娇躯一动，再次冲来，这次速度比上次更快，几乎让虚空都在不断波动，仿若扰乱了空间本源。

若是普通人，根本连反应都反应不过来，瞬间就会被拿下。

林寒却是嘴角浮现一抹嘲弄的弧度，他的速度，也不是别人能够想象的啊。

唰！当下，他脚下浮现一道诡异的玄光，有时空的力量，在上面流转，就在妙妙公主的一指即将要点中他的面门之时，他的身影便像是鬼魅一般在原地凭空消失，不见了踪影。

“嗯，怎么回事？”

妙妙公主原本还以为胜券在握，瞧得这一幕，一张精致俏脸上的表情，顿时凝固了下来。

她怎么也没料到，林寒消失的会这么快，而且看这速度的话，比自己还要更胜一筹啊。

她一张红润的小嘴，都不禁张成了圆形，仿若是白日见鬼般，感觉有些不可思议。

“呵呵，妙妙公主，你这速度也不过如此啊。”

这时，在背后传出林寒淡淡的笑声。

妙妙公主瞬间感觉一阵背脊发寒，震惊无比。

她艰难的转过头去，看到林寒正双手环在胸前，好整以暇的看着她，不由呐呐道：“这怎么可能……”砰！可惜，根本没有给她震惊的时间，林寒一掌便是朝着妙妙公主的左肩打去。

这小丫头实力不菲，趁着对方失神，最好还是先拿下她再说，否则可能会出现变故。

妙妙公主银牙暗咬，知道林寒这一击十分迅猛，自然不能看着自己中招，当下仓促之间，也是挥动玉手，神力覆盖其上，拍出一掌，想要将林寒这一击抵挡下来。

但林寒的速度太快了，她的手掌还没有真的举起来，林寒的手掌，便已经落在她的左肩，砰的一声，发出了一道肉身撞击的沉闷声响，然后妙妙公主发出一道惨呼，身体像断了线的风筝，不受控制的向后倒退而去。

最后，她的娇躯狠狠的撞在一块大石上，才停止下来，不过凶悍的力道，却让她小嘴忍不住喷出了一口血迹，一张精致的俏脸也变得苍白下来。

“妙妙公主，承让了。”

林寒道。

“你要干什么？”

见林寒不怀好意的向自己走了过来，妙妙公主不由有些惧色道。

她十分气愤，自己的速度，竟然不如林寒，让她感觉很难受。

这时，她已经猜想到，面前这清秀的少年，一定是最近传的沸沸扬扬的林寒。

毕竟林寒学会了穿梭时空步，已经被剑府之内，很多人知晓。

这步法可是一位仙祖级别的大人物留下来的，号称天下急速，横扫一切。

就算是她都梦寐以求。

林寒刚才施展步法时，脚下有时空之力的光芒在闪烁，除了穿梭时空步之外，还能是什么步法？

“你说呢。”

林寒笑了笑，用手指挑了挑妙妙公主精致而雪白的下巴，骄蛮的少女上来就要抢劫他，现在他也不介意，好好诚挚一番她。

“喂，拿开你的脏手，不要碰本公主，你这个流氓痞子，可知道本公主的身份，落颜师姐跟我关系极好，你若敢对我有非分之想，落颜师姐知道一定不会放过你的。”

妙妙公主尖叫道。

她被林寒这一掌打的体内血气暴动，暂时已经失去了战斗力，无力反抗，十分不甘。

看林寒这一副猥琐的样子，她以为林寒要对她行什么不轨之事。

林寒笑了笑，倒也并没有想过要对她怎么样，只是吓唬吓唬而已，当下似乎察觉到什么，不由轻咦了一声。

只见，在妙妙公主纤细盈盈一握的腰间，有一个做工精美绣着花纹的空间储物袋。

储物袋内，有火晶的波动荡漾，其中一定有不少火晶。

他不由兴奋一笑，他来仙山大泽就是为了破入仙尊境，火晶可以让他更快的突破。

现在碰到自然没有放过的道理。

接着，他伸手就要去解妙妙公主的空间储物袋。

“啊，你这个色狼，不要啊，本公主宁死也不会被你玷污，呜呜，落颜师姐，有一天你可要为我报仇啊。”

妙妙公主还以为林寒要解自己的衣服，吓得俏脸更加发白了，反抗也更加激烈。

一边说着，一边还带着哭腔，仿若已想到自己一定在劫难逃。

林寒不由嘴角抽了抽，赏给了她一个暴栗，快速的解下她的空间储物袋，道：“你把我当成什么人了，我只是想拿你的储物袋而已。”

妙妙公主这才发现自己误会了林寒，不由一张俏脸更加通红，娇嫩欲滴，像一个大苹果。

接着，她又道：“将空间储物袋还给本公主。”

里面可是有着她在这里收集已久的火晶啊，就这么被林寒抢走了，让她很愤懑。

林寒却并不理会她，打开空间储物袋之后，发现其中有一颗颗，火红无比的晶石，不由大笑，火晶足足有二十个。

要知道并不是每个翼龙之内，都会诞生出火晶，是随机的，二十颗火晶，就算他想要收集的话，也需要不少的时间，现在却瞬间得到，自然是让他有些开心。

“你这混蛋，无赖，竟然敢抢我的火晶。”

妙妙公主气的眼泪都快要流出来了，一双曼妙的玉腿，不断在地面时候蹬着，像小女孩撒娇一般。

接着她似是想到了什么，一双水灵灵的大眼睛转动一下，道：“你需要很多的火晶？”

“当然。”

林寒点头。

按照他的估计，他想要从仙王境圆满，一举破入仙尊境，至少需要一百颗火晶才行。

 