    作为许妙然的身边人，红苑是有自己单独的住所的，叫清意轩。轩里有四个丫头专门负责服侍她。在长风岛上则另有两套大宅院，数百亩田地的私产，配了几十个下人。不过大部分时间，红苑都还是住在清意轩，这里离许妙然近，可以随叫随到。

    尤其是最近这段时间，许妙然更是严令她无事不得离轩，要出去也需得有人陪同，还特意请了北沧寒与蔡君扬来保护她。

    这个任务交过来时，洗月派其他人还很是为此起哄了一番。

    清晨时分，悠扬的箫声准时响起。

    清意轩外的小花亭里，北沧寒捧着一管玉箫，放在嘴边吹出动听的曲奏。

    箫声如清泉，叮咚响彻，流入人心，又如莺鸟轻诉，辗转蜿蜒。

    待到一曲吹罢，身后响起掌声。

    回身望去，只见红苑正站在他身后，笑意盈盈地看着她，身边还站着一个婢子，端着个盘子，盘中盛的是一碗莲子羹。

    红苑已笑道：“北大哥真是好萧艺，一曲箫音真是人间难得几回闻。”

    说话间语笑嫣然，恬静淑雅，哪还有曾经的冲天小辣椒风采。

    北沧寒收箫笑道：“红苑姑娘说笑了，闲来无事时耍那么几下罢了，哪经得起姑娘如此夸赞。”

    红苑已笑吟吟走上前，将那碗莲子羹捧过来：“这些日子辛苦北大哥了，这碗莲子羹是我今早起来亲自熬的，虽不是什么好东西，也算是一点心意吧。”

    “那怎么好意思。”北沧寒想要拒绝，但看红苑小嘴噘着，大有你不喝我就哭的架势，终还是接下了。

    却听不远处又一个声音响起：“红苑姑娘这就有些厚此薄彼了吧？一样是来当护院的，凭什么他北沧寒就有莲子羹喝，我却只能喝西北风？”

    不用看也知道说话的是谁。

    抬头望去，果见花亭前已站了蔡君扬的身影。一袭武士服，身背门板大剑，看起来不象修者，到象个正宗的武士。

    这刻双臂交叉抱于胸前，正靠在一根柱子上看他们呢。

    红苑脸一红，随即道：“蔡大哥想喝，我吩咐下人为蔡大哥去做便是了，说什么厚此薄彼呢。”

    “罢了罢了，我终是吃不到红苑姑娘亲手做的莲子羹了，不过能看到红苑姑娘如此温文的样子，也不枉我今天一早在这埋伏看戏了，哈哈。”

    红苑一跺脚：“说什么呢。”

    竟是红着脸匆匆跑了。

    北沧寒没好气的瞪了蔡君扬一眼：“就你话多，想喝拿去。”

    说着已将莲子羹推给蔡君扬。

    蔡君扬啧啧摇头：“人家大清早特意为你亲手做的，你却连尝都不尝一下就让给我，这要让她看见了，只怕会伤心啊。”

    说着目光已落在远方，那里，红苑正偷眼向这边瞧，看到北沧寒的动作，小脸儿已是白了一下。

    北沧寒却是不客气的回答：“我心在大道，无意男女。”

    蔡君扬立刻道：“男女之情与大道并不冲突，阴阳调和说不定才是这天地真理。君不见那些真君天尊，该成亲的照成亲，该生子的也照生子。”

    “大道不同，你就不要为难我了。”北沧寒见蔡君扬不结，便将莲子羹放下，却是自己也不喝。

    远处红苑见了，心中一酸，竟是有几滴泪珠落下。

    正心酸际，却听一个声音突然道：“小娃娃何事心酸呢？要不要老身为你开解一番？”

    红苑一惊，就见身前不知河时已站了一人。

    那人穿着一身大红衣裳，绣有十八血梅，朵朵盛开艳丽，脸上却罩了块黑布，看不见脸，但是露出的额头却密布皱纹，让人一望可知是老年人。不仅如此，手里更拿着一根龙头拐杖，脚下还穿着一双布鞋，看似简单，内中却孕藏宝光，分明是一双极品宝鞋。

    “桑红梅！”只是一眼，红苑就认出来人，脱口叫出声来。这也难怪，虽然桑红梅蒙了面，但她那一身招牌式的行头却完全没变，盘龙拐，血莲衣，凤纹靴，更别说她那一幅风烛残年的苍老样子，在天涯海阁可说是蝎子拉屎——独（毒）一份。

    如此特立独行的装束，与其说她是蒙面而来，到不如说从一开始她就没打算隐瞒身份，否则最基础的易容之法总是会的。其蒙面的用意大概也就是将来对薄公堂的时候可以说一句：你凭什么说那就是我。

    一方面要别人知道是自己干的，一方面为否认事实留下空间，这就是桑红梅的性情。

    她就是要让许妙然知道是自己做的，却偏偏拿自己没办法，从她的愤怒中获得满足。

    这刻看着红苑，桑红梅已嘿嘿笑了起来：“小姑娘，既然不开心，不若就去老身那里坐坐吧。”

    说着一只手已抓向红苑。

    刷！

    一道剑光袭来，正刺桑红梅的手臂，正是北沧寒飞袭而来，人未到，剑光先至。

    桑红梅怪笑一声，随手挥出一道白光。

    那白光撞在北沧寒的寒犀剑上，北沧寒只觉得一股大力袭来竟无法抵挡，被一击震飞，那白光落在地下，这才发现却原来是片指甲，看得北沧寒心中一惊。只是随手发出的一片指甲就有如此威力，对手实力之恐怖可想而知。

    桑红梅也咦了一声：“好小子，竟能接下我这一击而无事，我天涯海阁什么时候有了如此出色的弟子了？”

    那一击她因不想杀人而未用全力，却还是存了伤人的心思，没想到对方却轻松接下，显见实力不弱。

    红苑已叫道：“小心，她是桑红梅！”

    “聒噪！”桑红梅已抓住红苑，顺手封住她不许她说话，扭头就要离去。

    北沧寒见状再度出剑，剑尖颤出点点寒光直指桑红梅背后。

    桑红梅头都不回，直接又是一枚指甲甩过来，逼得北沧寒不得不回剑自保。同时半空中又是一道华丽剑光闪过，蔡君扬的大剑已从天而降。

    最要命的是剑上还萦绕着一种特殊的力量，桑红梅本能的察觉不对。

    “杀戮道！”她尖叫起来。

    身为化魂巅峰，魁首人物，她自是再清楚凝聚了大道力量的这一剑有多可怕。

    大道的力量就在于它超越规则，是规则之上的另一种力量。这种力量无视修者等级，有自己的体系，只有大道体系中的力量才能抗衡。

    简单的说法，哪怕一位灵徒用出的大道之力，都能影响到一位真君。

    虽然说中了这一剑桑红梅肯定不会死，但受伤却是在所难免的。但对桑红梅来说，被一个小辈打伤本就是极没面子的事。

    桑红梅自然不愿如此，右手龙头拐杖一扬，一条血色长龙已从龙头拐中涌出，直冲蔡君扬，抢在蔡君扬之前打在蔡君扬身上，竟是将他一击从空中打了下来。

    这一下桑红梅出手可不算留情了，来自盘龙拐的强力一击，没有哪个灵环真人能够抗得下。

    蔡君扬狂飚着鲜血飞出，灵气护罩在血色长龙的攻击下粉碎，凶猛的力量蔡君扬体内肆虐，几乎在瞬间将他活活撑爆，他就这么仰天倒下，重重摔落地上，再不动弹。

    “君扬！”北沧寒大喊出声。

    “可恶！”桑红梅同样心情很不爽。

    她不知道蔡君扬是洗月派的人，只以为他是天涯海阁的人。而杀死一名悟道杀戮的弟子，这可不是什么小事。扼杀天才，在门内可是重罪。

    正懊恼间却见蔡君扬哇的一声吐了口血，竟又活了过来。

    这小子还强的生命，桑红梅也不由怔了一下，同时也庆幸自己逃过一劫。

    此时远处已响起急箭，清意轩发生的事第一时间为人所知，无数人影已同时向这边冲来，其中竟不乏入了天心的真人。

    “反应到还算快。”桑红梅知道再闹下去被拖在这里就不好收场了，夹着红苑就向外冲去。

    她要走，还真没什么人能拦住她。

    这刻身如流星飞射而出，无数刀光剑气术法光芒飞射，却无一能对她造成影响，总算她还知道顾忌门规没有大开杀戒。

    “君扬你怎么样？”卫天冲等人也跑了过来。

    蔡君扬捂着胸口，咧着嘴道：“唐劫又救了我一次。”

    百难通劫法得自唐劫已不是什么秘密，彼此间心中都有了数，听到蔡君扬这么说，知他无碍，大家同时松了口气。

    蔡君扬摸着嘴角血渍道：“盘龙拐……嘿嘿，我记住这感觉了。下次再用这招，可就没那么轻易对付我了。”

    百难通劫法在蔡君扬不断的历炼中早已超脱了它原有的功能，每受到一次同类性质的打击，都会让蔡君扬更加熟悉，了解这股力量，并拥有更强的防御能力。

    说话间许妙然也已闻声赶到，看到满场一片狼籍，又惊又怒问：“发生了什么事？”

    “是桑红梅，她把红苑劫走了。”北沧寒扶着蔡君扬过来道。

    “红苑！”许妙然脸色大变，立刻知道了桑红梅的用意：“桑红梅……好，很好，你果然够狠！”

    虽然早有提防，但老妖婆发起疯来时所做的事还是让许妙然大吃一惊。

    怎么也没想到她竟然会亲自动手。

    要知道委派手下进行，以后她就可以推托是手下人所为，与己无关。由于强掳自己人不管怎么说都是个罪名，在正常情况下这才是最合理的选择。而如果是委派手下，以北蔡二人的实力，就算打不赢，拖都拖住。

    这种情况下，谁也没想到桑红梅竟然会撸起袖子亲自上阵，直接打了许妙然一记闷棍。

    每个人都有自己的固定思维，正因为事事都以最合理最优化的方案去考虑，当对手不按常理出牌时，那些老谋深算的人往往就反为对手所乘。

    在这种情况下，平庸战胜优秀也不是什么奇怪的事。

    不管怎样，一个严峻的事实现在已摆在许妙然眼前：红苑落入敌手，性命堪忧，传送阵之秘亦难保住。

    想到这，许妙然微咬银牙道：“桑红梅之所以要掳走红苑，肯定是为了传送阵的位置。搜魂术不够可靠，短时间内她应该不会使用，所以我们还有时间把红苑救出来。松旭，你立刻去找玉虚掌尊，告诉她发生在这里的事，请她出面主持公道。安博，你去我父亲那里，把这件事也告诉他。”

    为了救出红苑，许妙然也放下了不求父亲的架子，直接派人通风报信，只希望能赶在桑红梅下杀手前阻止此事。

    很快许妙然就得到回报。

    首先是掌教那边，玉虚仙尊在得知此事后，只说了一句“知道了，我自会派人查清此事”便再无下文。至于什么时候查清，查清后如何却就不知道了。很显然，在这件事上，天涯海阁已经统一了意见，希望借此机会彻底掌控两界贸易。

    而许光华那边就更简单了。

    罗安博带来的消息是，镇海真君被玲珑天尊请去妙果山万花峰喝茶了，近几日内都不会回来。

    许妙然只觉得眼前一片晕眩。

    “好……狠！”面对这釜底抽薪的手段，许妙然亦失声无言。

    所有人同时看向许妙然，不知她还能有什么办法。R1058