    周天星劫殿，云罗宫。

    “刘邦遍寻吕氏姐妹而不可知，她们怎么会出现在此处，难道真为了观礼？又为什么会跟赵姬混在一起前来呢？”

    解决完张楚诸事后，剑殇又处理番较重要的政事，便前往安置赵姬和吕氏姐妹等人的云罗宫，途中颇为疑惑猜测道。

    经过大秦帝都咸阳之事后，剑殇就再没见过吕氏姐妹，如今想起要见面，心中还真有点发憷。

    这种感觉，很难用言语来清晰表达，有点愧疚、有点忐忑、有点尴尬、有点期待、有点想念……

    这不是男女之情，倒是有点类似朋友之义，其中又带着点感恩之心和回忆之念。

    “本宫见过桓王！”

    剑殇一入云罗宫，在侍从的宣告下。赵姬、吕氏姐妹、应天龙、长孙羽等已经离座等待，客气参见，倒是中规中矩，礼仪十足。

    不过，应天龙和长孙羽即使已经晋级散仙，却依旧以赵姬奴仆自居，令人惊叹。所以一切以赵姬为主，见礼等事自然由赵姬出头便可。

    “哼！”吕蓉却是樱唇一撅，冷哼一声撇过头，根本不见礼。

    珠圆玉润，富贵清雅。

    这是雉姬给剑殇的第一印象，数月不见，剑殇原以为失去父亲且“东躲**”的雉姬，应该会清瘦憔悴许多，谁知一点没有。

    注目深看，比起以前。雉姬却是少了丝青春稚嫩，多了丝丰韵、清冷，连表情也似乎冷漠了许多。

    至于吕蓉，初次所见的明显稚气、纯真。已经消息许多，表面看上去稳重、成熟了许多，只是明显对剑殇怨气颇深。

    显然，数月来，吕氏姐妹过得并不清苦忧愁，但也并不舒心愉悦，毕竟吕不韦陨落，春秋商行和吕氏一族的事务都靠她们两位女人在主持。没被夺权就算她们姐妹强悍了！

    “姒前辈客气了！剑殇多谢姒前辈出手相助……”

    观察间，剑殇还是率先朝赵姬拱手谢道，毕竟若非赵姬等三位散仙出手，动乱的结局就很难意料。至少不会那般顺利了！

    不待剑殇说完，赵姬摆手打断提醒道：“如今您已是桓王，而且是自立为王。本宫也非大秦太后了，您依旧自称孤便可。礼不可废，无论何时、何地、何事。王者都不可太过自谦。要知道，失仪便会失威，失威便会失心，切记！”

    剑殇神情一怔。迅速微笑接受。

    之前是表示随和亲切，加上赵姬并非世俗中人。所以没以“孤”自称，而是以私下身份相待。没想到被赵姬“教训”了。

    不过，赵姬的好意，剑殇明显能感受到。

    对于一生争权夺利，贵为王后、皇妃、太后、皇太后等身份的赵姬来说，自然没哪个女人在帝王礼仪或帝王心术方面，比赵姬更有说服力！

    看剑殇虚心接受，赵姬也撩了撩柳眉也没多说。剑殇保持稳重，看向雉姬关问道：“好久不见了，你还好吗？”

    “嗯！”雉姬面无异色，心如止水般淡淡应了声。

    剑殇情绪一松，正要没话找话。吕蓉又是不平轻哼：“哼！”

    “呃……”

    本就不知该说什么“废话”或甜言蜜语的剑殇，顿时被吕蓉一哼憋了回去，直接无视吕蓉，招呼道：“坐！大家坐吧，无需客套！”

    “……”

    应天龙和长孙羽本就是站在赵姬背后，吕蓉压根就没起身，雉姬和赵姬则是坦然入座，沉默不语。

    三息……

    十息……

    十五息……

    一时间，气氛寂静一片，颇为尴尬、压抑、诡异。

    剑殇并非能言善辩，擅于东拉西扯之人。此次来意，主要是向赵姬道谢，并希望有机会拉拢。谁知道吕氏姐妹跟来了，让剑殇不知如何开口拉拢，更不好意思当着吕氏姐妹的面，撬“春秋商行”的墙脚。

    龙、羽二人是奴仆身份，自然不会插言。吕蓉明显不想跟剑殇说话，赵姬和雉姬又沉默不语，剑殇不由得有点如坐针毯的感觉，不知道怎么开口……

    人生尴尬之事，不外如是！

    本来，赵姬故意不出声，是想给雉姬和剑殇说话交流的机会，谁知剑殇是个闷声葫芦，雉姬又个性极强，根本聊不到一块，不由好气又好笑暗叹一声率先说道：“不愧为‘封神殿’，名不虚传，似乎能自动吸收天地灵气？又是个珍惜的空间之宝，内部灵气比外部浓溢了数倍，是个修行宝地！”

    赵姬还记得，当初博浪沙之战前夜，雉姬就悄悄找过剑殇，谁知两人相对无语站了一夜！

    以两人性格，不知道算不算欢喜冤家？

    明明有点暧昧，就是碰不到一块，也激不起火花，可想而知即便走到一起，也会平淡如水，顶多相敬如宾。实在令人着恼，让赵姬有点“皇上不急太监急”的纳闷。

    剑殇正不知如何开口拉拢，不由大喜说道：“姒前辈若是中意，‘封神殿’永远为前辈打开，住多久都行！”

    不管是神话传说、奇闻异志，还是现实说闻，都有天地灵气的说法，连浓溢天地灵气高度凝聚而成的“灵石”都有。别的不说，光是桓国势力范围中，就发现了十几处灵石矿，是桓国的众多矿产之一。

    不过，灵石根本没什么用，充其量就是蕴含灵石的石头而已。除了散仙级别存在，对散仙以外的人基本没什么用处，加上灵石不能当货币使用。开采难度又高，开采费用还不如灵石价值。有开采灵石的精力还不如开采铁矿赚得多！自然不如金银铜铁来得实惠，甚至还不如坚硬如铁的建筑材料黑岗岩、青冈岩等，所以并不受重视。

    对于桓国来说，灵石的唯一作用就是用来给散仙使用。如果不是桓国养着三位散仙，加上剑殇在官方论坛看过加拿大区似乎有利用之法，各个顶级异人势力在偷偷收藏、收集，与及灵石矿附近的生灵比较健康长寿。桓国即使发现灵石矿脉，也不会浪费人力物力去开采、保护，散仙想要自己去挖，一条最差的灵石矿脉，也足够散仙用到老死了。

    珍稀古籍记载，远古时期灵石可以充当能源使用，是比钻石币还高级的货币单位存在。

    可惜，灵石利用之法上古便已失传，全球数百国区，除了加拿大区，也没听说哪个国家能利用灵石。生灵只能被动影响，就算用灵石建房子，最后也会成为“豆腐渣”工程，还不如普通石头构建耐用，自然就成了不如铁矿的“垃圾”东西，食之无味，弃之可惜的典型鸡肋！

    “嗯？！”

    听到剑殇明显招揽的话语，赵姬、雉姬不约而同大有深意看了剑殇一眼，只是意味略有差别。

    吕蓉小脸一沉，颇为恼怒不屑指责道：“哼！青姨、应叔叔、长孙叔叔是我春秋商行的守护长老，唯三的散仙级别的守护长老。桓王招揽青姨他们，是想灭我春秋商行吗？”

    “呃……”

    剑殇一时语塞，心中暗骂：“堂堂逆天圣者吕不韦，到底干嘛吃的？竟然没招揽到散仙？”

    根据暗部调查，春秋商行好像真没散仙坐镇。但是，蓬莱商会、九州商行背后都有散仙，没道理名列三大商行之一的春秋商行没有吧？只是桓国的暗部能力不足，调查不到而已！

    如今看来，春秋商行似乎真没散仙坐镇？！

    仔细回想，千古一帝秦始皇在位时，连老祖宗秦武王都被逼得闭死关，杀神白起和逆天圣者吕不韦也是以大秦重臣的身份出现！

    至于蓬莱商会，传承无数年的最古老的势力，秦始皇也不愿彻底撕破脸皮吧，却也把蓬莱商会四大秘族后裔当成守护行宫的存在，这应该是双方势力的一种相互妥协！

    尴尬之余，剑殇迅速自欺欺人说道：“哦？春秋商行竟然没自己的散仙坐镇？这倒是孤的失算了！”

    吕蓉不由撇了撇嘴，对剑殇的不屑鄙夷之色更浓，心中暗骂：

    “堂堂桓王，不知道春秋商行没散仙坐镇？骗鬼呢？！伪君子！彻彻底底的虚伪小人！”

    “不得无礼！”

    雉姬脸色一沉呵斥道，使得吕蓉对剑殇的怨恨恼怒之色更浓了，却听雉姬看向剑殇说道：“此次我等冒昧来访，实在是自从家父过世，商行每况日下。此次开国暴动，想必桓国战利品会极为丰厚，我行欲代替蓬莱商会，接手桓国的物资销售问题，不知桓王意下如何？”

    说话间，雉姬依旧是面无表情，一副公事公办的神情。

    “这个……”

    剑殇讶异意外看向雉姬，一时迟疑不定。

    按照原计划，剑殇是打算让初具规模的赵氏商队处理此事，以此壮大发展，这也是剑殇不怕得罪蓬莱商会的主要原因。谁知道春秋商行会横插一脚，而且是雉姬亲自开口。

    “既然吕大小姐开口，都是自己人，自然没问题！”

    迟疑只是片刻，剑殇暗松了口气，微笑爽快应道。

    无论如何，以前雉姬对自己的帮助，不可否认。赵姬之前的援助，也是实实在在。剑殇最终恩怨分明，正不知如何报答，自然慷慨！

    想必已经快要被白氏一族替代，挤下三大商会之列的春秋商行，经过此次交易，困难会缓解许多吧？！

    *

    520、520，不知不觉间520章，一百五十万字了，是个值得庆祝的好日子！。。)

    s