    璀璨的星辰四周，无数道身影傲然立于星空之上，目光尽皆汇聚在同一处方向，正是那颗星辰之上。

    若是有人看到这壮观的一幕，必然会被惊叹到说不出话来。

    究竟是什么，竟然能让如此多势力齐聚于此，甚至连苍神殿、太华仙门、玄武一族等顶尖势力都在此处，可谓是极为稀奇的现象。

    “怎么还没出来？”人群中有人开口道，语气像是有些不耐烦，他们已经在此地等了很长时间，等同于放弃其他地方的机缘，然而那两人迟迟没有出来。

    “该不会走了吧？”又有人露出一抹怪异的神色，那两人知道外面的情形，因此从其他地方离开了？

    经此人一提醒，许多人内心不由颤了颤，眼神中皆都闪过一道凌厉的锋芒，若是那两人从别处走了，他们岂不是在此白等？

    一念及此，许多人的信念开始动摇了。

    要不要继续等下去？

    毕竟天神之眼的开启时间有限制，再等下去，恐怕天神之眼都要关闭了，他们都等不到那两人出现，这无疑是巨大的损失。

    又等了一段时间，终于有人按捺不住了，目光环视四周人群，开口道：“诸位继续等下去吧，我们先告辞了。”

    听到此话诸人目光看向那人，眼神不停的闪烁着，似乎在抉择，是留下来，还是一起离去。

    然而就在诸人犹豫不决的时候，一道波动从前方的星辰中传出，虽然只是极为细微，但在场之人的实力何等强大，再小的波动也逃不过他们的感知。

    只见无数人目光豁然间转过，射向那颗星辰，脸上浮现出一抹锋利之色，终于要出来了？

    苍神殿方向，苍钦向前踏出一步，深邃的眸子紧紧的盯着那颗星辰，他不在乎周围那些人，只要里面的两人出现，吞噬之晶便是他的，谁也抢不走。

    而天玄神宫和云天仙府的诸人内心不由一紧，双拳握紧，脸上露出几分担忧之色，若是出来的话，那便只有一战了。

    “砰。”

    一道砰的巨响声传出，星辰光幕陡然间炸裂开来，两道白衣身影从中走出，身上透露出不同的气质，一人英俊潇洒，风度翩翩，另一人成熟稳重，深不可测。

    这两道白衣身影，自然是秦轩和东方陵。

    “终于出来了！”无数人眼眸中折射出精光，双眼死死盯着那两道白衣身影，内心忍不住掀起一丝波澜。

    吞噬之晶，在谁的手中？

    “听说吞噬之晶在你们的手中？”一道平静的声音率先打破安静的空间，开口之人正是苍钦，只见他目光淡淡的看向秦轩和东方陵，脸上透着一股睥睨天下的气概。

    听到此话秦轩和东方陵眉头不由得皱了下，他们目光环视四周的诸多势力，心中便大概明白了此刻的情形。

    看来，这些人都是为了吞噬之晶而来。

    南胤目光冷笑的看着秦轩，苍钦直接开口询问吞噬之晶，他倒要看看，这一次秦轩会怎么做，和苍钦对着干吗？

    那下场，怕是会死的很惨。

    “在我的手中。”秦轩目光看向苍钦平静开口道，事情已经到了这一步，他自然不可能隐瞒不承认。

    苍钦目光微微凝滞了下，脸上似露出一丝惊讶之色，随后看着秦轩再次确认道：“在你手上？”

    “正是。”秦轩点了点头。

    “倒是有些出乎我的意料。”苍钦开口说了声，他本以为会在东方陵的手上，却没想到，竟然是在这位帝境人物手中。

    不仅是苍钦感到惊讶，澹台阳、玄幽、赤天落以及禹姒等人也都生出类似的想法，他们目光有些难以置信的看向秦轩。

    “之前可是在东方陵的手上，怎么如今又到你手中了？”澹台阳目光盯着秦轩沉声问道，像是质疑一般。

    “我有必要告诉你吗？”秦轩目光扫了一眼澹台阳，语气冷淡的道。

    “你……”澹台阳神色顿时一僵，脸色变得颇为难看，此人这是在轻视他吗？

    “吞噬之晶的确是他的。”

    这时又一道声音传出，诸人听到此话神色凝了下，纷纷看向说话之人，秦轩目光也看向那边，随后视线落在帝氏所在方向，那说话之人正是帝青城。

    “吞噬之晶原本便是秦轩所有，想必之前是暂借给东方陵的。”帝青城淡淡开口。

    秦轩目光淡漠的看着帝青城，心中生出一道冷意，帝青城恐怕恨不得让所有人的矛头指向他吧。

    当帝青城的话音落下之后，顿时在浩瀚人群心中掀起一股巨大的波澜。

    吞噬之晶，原本就是秦轩的？

    他们感觉很难以接受，一位从未被他们放在眼里的帝境人物，竟然是吞噬之晶的主人，这简直是天方夜谭。

    但秦轩也承认了，他们不信也得信。

    “这怎么可能？”禹姒脸色不断变幻着，他知道如吞噬之晶这等级别的神物，并非拿到手上便算彻底拥有，而要得到神物的认可才行，否则只能法槌

    秦轩，他竟然得到了吞噬之晶的认可？

    禹姒心中有些不服气，秦轩区区一下界天修行之人，凭什么能够得到吞噬之晶这等神物，此刻他心中不由生出一丝念头，如果是他的话，能否得到吞噬之晶的认可？

    应该也可以吧。

    “既然在你手中，那便交出来吧。”苍钦目光看着秦轩吐出一道平静的声音，像是在下达命令一般，语气中透着一股不容置疑的意味。

    “交出来？”秦轩嘴角不由勾起一抹笑容，他没有回应苍钦的话，就那样看着苍钦，感觉有些好笑。

    吞噬之晶本就是他的东西，苍钦一句话，便让他自己交出来，以为自己是谁？

    似乎读懂秦轩脸上笑容的意味，苍钦的眉头不由上挑了下，随即喃喃自语：“看来，你是非要我动手了。”

    话音落下，他脚步朝着前方走去。

    苍钦的举动使得在场无数人目光为之一凝，心跳不由加速了几分，苍钦，这是要直接动手抢夺了吗？

