    没有人愿意长大，哪怕是个老头老太太也希望自己能够被更老的父母当孩子一样宠爱。所以真正成熟的伴侣之间，一定是鼓励多于批评，一定是互相像对孩子一样的包容，一定是灵活运用各种沟通手段保护伴侣的核心利益。

    三年不在王艾身边，许青莲缺失的不仅是一届世界杯冠军、不仅是首个国际足联金球奖，而是缺失了这三年王艾的成长。所以她不知道如今表现出“子孙满堂”的男人，其实是故意放松这两年，是准备在2013年重新出发的。

    公寓里没有健身房，大使馆虽然有但太小，王艾也不想为了个普通人看来无关紧要的健身专门跑大使馆一趟，临时去楼下的健身房又免不了被围观。于是在晚上三花聚顶坐在客厅里一边吃零食一边看电视聊天的时候，他和赵丹、张光在房间里进行了长达四个小时的自重训练。

    练到深夜，勉强把这一天晨练夜练的运动量补偿了个七七八八。

    抱着一颗足球，王艾躺在客厅的床上很快就睡着了。

    第二天一早，许青莲推开卧室的门，无奈的看到三个男人赤着上身又开始了，地板上已经被三个人的汗水润湿了一大片。本来三十多岁的张光是用不着这么大训练量的，可实在闲的无事，又见王艾练的爽，也就忍不住了，此时正埋头吭哧吭哧的做俯卧撑，背上还压着双肩包。

    说是自重训练，那只是没有专业器材罢了。不就地取材增加一些负重，既浪费时间，也起不到锻炼效果。

    “要不还是去科巴姆吧？起码有健身房，对了，切尔西能让你用他们的训练基地吗？”

    “不知道，我不想找麻烦，真叫人拒绝了挺丢脸的。”一只手背后扶着装了几十本书的双肩包，一只手撑起上身的王艾笑了下：“再说，我真要去了切尔西的训练基地，人们会多想的。”

    说完，王艾继续俯下身子放下、撑起、放下、撑起，突然在狭小的视野里出现了许青莲的平跟鞋，只好歪着头、斜着眼，望着异常“高大”的许青莲：“干嘛？”

    许青莲拉了拉长裙蹲在王艾面前，伸出手指戳了戳王艾远比一般人粗壮得多的手臂：“你做你的，专注的人应该不受干扰才对。”

    王艾翻了个白眼，继续做，反正他也不数数，以时间和自己的感觉为准。

    许青莲嘻嘻笑着，手指不断飞舞，在王艾的胳膊上、肩上、后背上，戳戳、掐掐、挠挠、捻捻、蹭蹭、拍拍、弹弹、赶赶，还夹杂着感叹声、欢呼声……

    “喂！”准备换手臂的王艾举起备受骚扰的胳膊：“我这一巴掌能把你扇楼下去，你信不信？”

    许青莲戒备的站起身退后两步，然后抬起一只脚，瞄着王艾的脑袋：“我把你脑袋当球儿踢，你信不信？”

    那边张光笑的吭哧一声趴在地上起不来了，赵丹无声的笑着这一大早就打情骂俏的小两口，王艾龇牙咧嘴的像猫一样哈哈两声，继续做。

    还没做完呢。

    许青莲放下脚，左脚踩右脚鞋跟，穿着白袜子的右脚挣脱了鞋的束缚，小心翼翼的……伸到了王艾的脸孔下方。

    王艾顿时呆住了，他没有亲别人脚的习惯，即便抓着双脚也顶多在手里捻一捻就直奔正题了。

    憋了一口气，王艾手臂一弹，身体横移了半米，继续做！

    还没做完呢。

    要没这点强迫症，这些年还真坚持不下来！

    厨房的方向传来了两声轻笑，正是许青莲的那两条走狗，在狗仗人势。

    王艾依然吭哧吭哧，张光已经跑了，赵丹站起来准备去冲凉，一大早晨就这么肆无忌惮的贩卖狗粮，真不人道！

    见观众都走了，王艾还不搭理她，许青莲自觉无趣，光着脚在王艾面前走了几圈，直到感觉王艾要扑上来咬她了。

    “且，不好玩儿。”许青莲知道王艾的怒气值快满了，去找自己的走狗炫耀摸老虎屁股的成就感去了，留下王艾继续吭哧吭哧、吭哧吭哧……

    早餐做好了，王艾也从洗浴间走出来，面无表情的坐在餐桌旁，拿起筷子突然问片刻后：“怎么没有猪蹄呢？”

    “什么？”许青莲没听清。

    刘丁香解释：“不知道你想吃，没准备。”

    “刚才看到了一只啊？”王艾奇怪的看向许青莲：“你把猪蹄藏哪了？”

    许青莲这才反应过来，笑着挥手：“给你吃你又不吃。”

    “你自己承认的啊，你是猪蹄。”王艾摇头晃脑。

    吃过早餐，王艾开始整理行装准备前往火炬传递点临时接受培训。他为今天准备了一套特殊的衣服，是封存了四年之久的BJ奥运会领奖服，就是那套衣服从上到下由黄渐红，加一条白色长裤的套装，在今天这个日子，他唯有穿这套服装合适。

    不像一般的火炬手只要不带有明显商标，基本想怎么穿怎么穿，反正也没什么人在意。王艾的选择余地就很小了，如果穿休闲服等于表示他是以明星身份来的，不符合两国奥组委的期待；如果穿运动服甚至球衣，穿拜仁或者穿切尔西的都不好；如果穿中国国家队战袍，又有点好像来挑衅的意味……所以最终选择了寓意深刻，有充分代表性，又不会引人反感的领奖服。

    上午八点，王艾来到预定的火炬传递地点，接受了伦敦奥组委工作人员的专门培训，包括怎么举火炬、怎么引火、跑步的速度，起始点和终点等等。英国人拿出了很精致的工作态度，难得的一丝不苟。

    上午九点，王艾在起始点等到了上一个火炬手，是一个王艾不认识的中年人，他远远的冲着王艾挥手，笑容灿烂。王艾回以笑容，挥手等待，两支火炬凑到一起，火焰传递到了王艾的火炬上。

    王艾转身向道路两旁的观众以及许多特意前来看望他的球迷挥手，在伦敦奥组委官员的引导下，在警察和他的人马保卫下，向着前方小步慢跑。

    路两旁，“wiwi”的喊声不绝于耳，一切都仿佛回到了多年前。

