    第150章 赵国的婚礼11

    第一部第150章赵国的婚礼11

    此时贾杰的心情，五味杂陈，复杂之极，他也无法给文绣说清楚来由。

    他不说话，文绣也不问，看起来挺默契的。

    时间到了午夜以后。

    贾可大人在书房休息，一直睡不着，回到自己家里，想着自己的儿子贾杰，心情十分沉重。

    他根本没有心思睡觉，回到自己熟悉的家了，就更加思念，儿子贾杰。

    这是人之常情，出使活动，让自己的儿子这次遭大罪了。

    自己的儿子生死未卜，贾可的直觉告诉自己，儿子并没有死，只不过不知道在何处躲藏而已。

    贾可这次真是没谱担心，这次出使活动，是为了治愈女儿，可曾想让儿子受大苦了，虽然女儿收获了健康，但损失了儿子的安全，不是他的初衷。

    一得一失就是这样形影不离，人生不会圆满的。

    老天啊，贾可我只有一个儿子啊……随后再说贾可大人吧。

    再说说赵宫桃沁宫的情景，这是第三幕。

    我们的莫愁姑娘，也是有点莫名其妙的感觉。

    莫愁作为芳芳的伴娘，有点稀里糊涂的，中间竟然去合罗面总店，转了一圈儿，又去了赵宫。

    自己虽然没有下车，但安排在车上吃了一碗合罗面，还有精美小菜，真是匪夷所思。

    莫愁因为有任务，一眼不离地盯着芳芳姑娘，芳芳姑娘一直都没有吃饭。

    芳芳姑娘在马车上，没有下来，在饭店门口呆了半个小时后，轿车马车一路向东，开进赵宫，

    莫愁一个人紧紧跟着，坐着轿车在后面跟着芳芳的轿车，这伴娘当得也特别尽职尽责的。

    莫愁跟着芳芳姑娘来到，赵宫桃沁宫偏殿。

    偌大的房间里面，芳芳姑娘，红盖头一直在身，静静地端坐着。

    她静若处女，旁边的莫愁也不说话。

    莫愁在等芳芳说话，她在等芳芳主动给她说话，她其实心里也有点生芳芳的气，觉得芳芳姑娘在摆架子，不理她，都是老朋友闺蜜，扭捏什么呢。

    莫愁也是怪异脾气，她在等芳芳先开口说话，已经沉默几个小时。

    反正芳芳不说话，莫愁也不说话，两个人好象都不会说话，莫愁怀疑芳芳，到底想离开赵宫吗。

    莫愁在想，也许芳芳自己想嫁给赵王，我们都是在瞎操心，所以她也不着急。

    不过转眼就到天黑，芳芳姑娘在偏殿一直坐着，直到正殿也热热闹闹地安排布置了一番。

    慢慢地，莫愁才发现有点不对劲，没办法，就只好主动问起来芳芳话。

    莫愁问道：“芳芳啊，我是莫愁啊，我们从鹿楼村出来，中间去了鹿楼合罗面馆吃饭，随后进了赵宫，也没有举办仪式，都呆了三四个小时，你为什么一句话都不说。

    芳芳怎么了，你到底走不走，想离开赵宫吗，芳芳。”

    这个女子没有掀开红盖头，抬起头，直接说道：“这位姑娘，我本来不想说话的，你一直陪伴我，我现在想回答你，我不叫芳芳，我叫李婷婷，你作为我的伴娘，我并不认识你，不知道你意欲何为。”

    莫愁这才如梦方醒，不解地问：“你不是芳芳啊，那你为什么会从芳芳家出嫁，你这是唱得那一出，你是自愿的嫁给赵王，你愿意吗？”

    李婷婷说道：“前一段时间，在合罗面馆，我偶遇赵王，想娶我。

    丰素来找我，问我愿意嫁给赵王吗，我母亲李璐璐同意了，我也同意。

    这有什么不妥啊，我愿意做侧姬，今天是我出嫁的日子，这有问题吗？我为什么要离开呢？”

    莫愁一时，对不上话了……

    莫愁还不死心，问道：“我想确认你的是，你真的愿意嫁给赵王，不愿意离开，不过你为什么要从鹿楼村芳芳家出嫁。”

    婷婷回答道：“这是我母亲经过高人算卦，测算出，我只有同别的女子一同出嫁，我才能顺利嫁给赵王，幸福平安，这是我母亲的安排，也是丰素大人的安排，我只有遵从，这就是我现在的想法。

    我现在正在等赵王过来，你有什么事情吗？我没有伴娘。”

    莫愁说道：“哦，原来你只是丰素混淆视线的一个人，我明白了，现在桃沁宫正殿内的就应该是芳芳了，你现在在偏殿，既然你不愿意走，那就不勉强了，我走了，祝你好运吧。”

    莫愁心里也更来气了，大家都上了丰素的当了，就只好灰溜溜出来。她又气冲冲地来到了桃沁宫正殿，还真是，还有一个新娘在等待赵王。

    赵王还没有到来，宫外有八个嬷嬷和宫女服务，里面只有一个新娘在等待。

    莫愁从侧面窗户偷偷跳进来，屋里没别人，有点生气，低声告诉芳芳说：“芳芳啊，时间特别紧，我告诉你，芳芳，我是莫愁姐姐，给我走吧，要不我替换你，你赶快考虑一下吧。”

    芳芳姑娘没有说话，只是摇摇头。

    莫愁这个生气呀，我就怀疑是这样的情况，我们都是白瞎折腾了。

    我说呢，芳芳就是想嫁给赵王，这不是一直不想走嘛。

    莫愁就又问了一下：“芳芳啊，我再问问你，你到底走不走，你再确认一下。”

    结果不言而喻，莫愁和莫问回到了寺湾驿站。

    莫愁回到寺湾驿站，还没有休息就气势汹汹地来找余让，智瑜说事情，莫问也过来了，莫问是一个身材中等，平易近人，善解人意的门客，和莫愁形成了鲜明的对比。

    莫愁，莫问，智瑜，余让，在寺湾驿站展开了辩论。

    莫愁问道：“芳芳姑娘，根本就想嫁给赵王，就不想走，我们这是画蛇添足，去救她，做什么，这是谁在自作多情吧。”

    智瑜说：“不可能啊，芳芳绝不是口是心非，出尔反尔的人，今天早上还说，要去晋国生活呢？怎么可能同意嫁给赵王，这今天她没有透露一点意思。”

    莫愁说道：“怎么不可能，我都问了两遍，两个新娘都入住桃沁宫，这还有假，都不想走，今天真是活久见，没有一个愿意离开，我还会说谎吗，莫问也去了，这还有假。”

    余让问道：“能不能具体说说情况，我们分析一下原因。”

    莫愁说道：“这还不一目了然吗，第一个新娘是李婷婷，她不愿意离开赵王，第二个是司芳芳，也不愿意离开赵宫，直摇头，还背过身去，我能有什么办法。”

    ……

    (本章完)

