    第34章 听说过从天而降的那一招吗

    明日香和修川泽躲在一栋建筑后面，民众已经被还没回到基地的日向疏散了，远远的看着马特里尔巨大的身躯一步一步靠近第三东京市。

    “你确定要留在这里吗？一会儿战斗的时候我可没有空暇保护你！”修川泽认真的盯着明日香的眼睛说道。

    “谁要你保护！”明日香握拳，“我……我也是能战斗的！”

    修川泽摇摇头，叹了口气，“那好吧……一会儿保持距离，注意安全，找个掩体躲起来……”

    然后修川泽就背着刀从建筑后面冲了出去。

    明日香看着修川泽的背影，咬了咬嘴唇，“在你眼里我只是累赘吗……我只是不想被你甩下那么多啊……”

    可惜已经发起冲锋的修川泽听不见明日香的低语。

    他犹如赴死一般向马特里尔发起冲刺，在使徒巨大的身躯前，显得那么渺小。

    “要是在前世，我应该算是汉奸吧……”修川泽此时脑海中冒出了这样一个念头。

    抛却杂念，修川泽已然来到距离马特里尔不足百米处。这个距离对于修川泽来说已经是非常危险的位置了。

    “嘿，大蜘蛛！”修川泽挥了挥刀，刀刃反映这阳光，格外的晃眼，“看这里！”

    马特里尔缓缓转动身躯，躯干处的好几个大眼睛注视着眼前的这个“蝼蚁”。

    蚍蜉妄想撼树？

    作为亚当以生命果实创造的生物，在普通人眼里，使徒就是神！

    妄想以凡人之躯对抗神明？

    修川泽抽刀给予回应！

    马特里尔抬起一只脚，犹如天上降下的神柱，想要踩扁这只不知天高地厚的向他挑衅的蝼蚁。

    修川泽向前扑倒，险之又险的躲开了马特里尔的脚。

    修川泽擦了擦鼻尖的灰尘，咧嘴一笑：“看清楚了，这贯穿天际的刀光！”

    “就是劳资……逆天而行的开幕！”

    蜘蛛切上的花纹泛起淡淡的红光，犹如一股浓烈的血气，分外妖冶。

    马特里尔身躯上的眼睛发出红光，一股恐怖的高原能量在其汇聚，那令人战栗的气息使人毫不怀疑它的威力。

    修川泽双手持刀，脚下缓缓的移动着，那平稳而迅捷的步伐，一时间令马特里尔无法锁定预判他的走位。

    马特里尔仿佛愤怒了，最大的那道竖瞳中积蓄的高原能量波动变得更加剧烈。

    他要将眼前的这只蝼蚁轰成渣！

    下一刻，一道诡异的红光贯穿天际，那恐怖的力量似乎要将世界撕裂。

    修川泽目光一凝，脚下骤然发力，竟将特制的水泥地板踩出了一个坑，在瞬间他的速度已经突破了肉眼能够观测的极限。

    轰！

    高原脉冲撕裂地表，将大地犁出一道深深的沟壑。

    修川泽有些狼狈的从废墟后面走了出来。

    “幸好躲开了……”修川泽有些心惊。

    使徒和人类的力量差距实在是太大了……不可力敌！

    修川泽右手持刀，脚下再次发力一蹬，身形犹如一道黑色的闪电，快速接近马特里尔。

    “原著中马特里尔的手段无非是A.T.field和高原脉冲，以及它独有的腐蚀性溶液……只要耐心周旋、注意拉扯，只需要两招就能干掉他……”修川泽心中暗道，同时躲开马特里尔向他踩来的脚。

    远处的明日香看着那道仿佛贯通天际的沟壑，眼中的震惊之色无以加复。

    “这种东西……真的是靠人力所能抗衡的吗？”

    她不禁有些后悔，如果选择去驾驶EVA，说不定还能够扭转战局，但是此刻她却什么也办不到。

    她第一次感觉到没有EVA时，人类面对使徒是多么渺小，多么无力。

    “这就是……你所说的力量吗？”明日香回忆起修川泽那天在夏日祭晚会时所说的。

    “把命运锤烂的力量！”

    “但是……这真的是人类所能拥有的力量吗？”

    轰！

    修川泽的身躯倒飞而出，重重的摔倒在了废墟之中。摔倒时磕碰造成的伤痕快速愈合，是体内的使徒之血在修复身体。

    修川泽苦笑一声，此刻，连他自己都有些分不清自己究竟是使徒还是人类了。

    马特里尔的竖瞳中溢出大量的腐蚀性溶液，向修川泽溅射而去，这些腐蚀性溶液洒落到地上，瞬间将水泥制的地面腐蚀出一个大坑。

    修川泽毫不怀疑这种溶液只需要两升就可以将他化作一滩脓水。

    修川泽一个鲤鱼打挺起身，快速跳到一栋坍塌的建筑物的废墟之上，持刀与马特里尔相对。

    修川泽微微喘息着，刚刚各种剧烈的躲闪和跳跃已经消耗了他不少体力。

    马特里尔彻底被激怒了，他躯干上的所有竖瞳都开始溢出腐蚀性溶液，四处溅射。

    这是无差别的地毯式的攻击！

    修川泽咬着牙，不断的躲避着向他溅射而来的腐蚀性溶液。

    “啊！”

    突然一道尖叫声响起，修川泽一惊，转头望去，只见明日香所在的建筑物被腐蚀性溶液融化，坍塌下来，明日香只能跑出掩体坍塌的范围，但是却彻彻底底的暴露在使徒的打击范围内！

    “糟糕！”修川泽暗道不好，“这个笨蛋……可恶！”

    一滴腐蚀性溶液击中了修川泽持刀的右手，顿时一股钻心的疼痛从右臂传来，修川泽顾不上疼痛，将蜘蛛切收入背后的刀鞘中，然后快速冲向明日香。

    明日香在犹如雨点般的腐蚀性溶液中狼狈的躲闪着，虽然躲开了大部分，但仍然被一些细小的液滴击中，校服被腐蚀掉，露出了明日香精致的肌肤。

    修川泽扑倒明日香，两人在地上翻滚数圈后起身，修川泽将明日香护在身后半跪在地上，“不是叫你离远点了吗？离这么近可是会死掉的笨蛋！”

    明日香咬着嘴唇，却说不出反驳的话。

    修川泽回头瞥了她一眼，“我建议你现在快跟上真嗣和凌波他们，至少一会儿我死了还能有人给我收尸。”

    “切……要死一起死！”明日香眉头竖起，“我可不是那种会抛下同伴独自逃跑的人！”

    “真是拿你没办法……”修川泽一把搂起明日香，躲开了一大团腐蚀性溶液，“真是碍手碍脚的……”

    明日香脸色微红，“你放我下来！我也能战斗……”

    嘭！

    修川泽照她说的直接把她扔在了地上。明日香咬着牙揉着屁股：“那么突然把我扔在地上干嘛！痛死……”

    话说到一半就停住了。

    因为她看到修川泽血肉模糊的右手，依稀可见的森森白骨。

    “没办法了……”修川泽右手不住的颤抖着，但是仍然缓缓的抽出蜘蛛切，“本来打算拉扯一下这家伙，然后拖到真嗣和凌波来的……”

    “现在只能豁出去了……”

    修川泽的目光突然变得格外凶狠，蜘蛛切散发出邪异的红光，仿佛刀身中封印着什么绝世大妖一般。

    他周身A.T.field的光芒大盛，整个人犹如暴气的超级赛亚人一般刺目，令人无法直视。

    “听说过从天而降的那一刀吗？”

    (本章完)

