    “没错！”

    涂山女娇淡笑，这目标，可真是不小啊！哪怕她降临于世，也未必……不！是几乎不可能做到！“路，有两条。”

    秦逸尘星眸一闪，而涂山女娇缓缓道：“其一，就是你自己闯荡，我涂山能给你适当的帮扶，不过不可能太多，不能引起其他势力的怀疑。”

    “然后你建立自己的势力，一步一步闯荡，然后……和帝族交锋。”

    秦逸尘倒吸一口凉气，这办法的确是办法！但也太难了吧！闯荡没问题，一步一步也没问题。

    但想要发扬到匹敌帝族，就算秦逸尘再自信也感到后脊发凉！甚至别说秦逸尘了，涂山女娇虽然是帝族先祖，可若让她如今再创造一方涂山这般的势力，也不知要经历多少凶险，甚至成数也很低！“先祖，这第一条路……”实在太难了啊！秦逸尘知道，这条路谁都能想到，也不是女娇先祖智慧有限，或是敷衍她，而是连女娇先祖，都想不出更好的办法！“第二条路呢？”

    涂山女娇缓缓道：“第二条路，倒是比第一条容易些许，但也更为凶险。”

    “借势！”

    “借势？”

    “不错。”

    涂山女娇解释道：“你可以去投奔其他势力，混入其中，一步步登临高位，然后该如何走，就要看你自己的了。”

    “同样，这条路，我涂山也不能给你帮忙，甚至要与你断绝关系！”

    秦逸尘怔住了，混入其他势力，这倒是个办法。

    但问题是，也很难啊！毕竟其他势力不是傻子，太弱的势力，秦逸尘看不上，若是投奔其他帝族，你当人家是瞎子？

    涂山长老能够察觉出他的底细，其他帝族也能。

    两条路，都是千难万险。

    甚至若非涂山树下的承诺，涂山女娇也很想劝这位年轻的真龙后裔，留在涂山淡泊一生也未尝不是一个归宿。

    秦逸尘低头，沉默良久，突然开口道：“先祖既然能说出第二条路，那想必是为晚辈想到了混入其他势力的办法？”

    “确实想到了。”

    秦逸尘怔怔道：“不会是让晚辈把这身龙血都摒弃掉吧？”

    “是也不是。”

    望着秦逸尘忐忑的模样，涂山女娇笑道：“别怕，再说就算摒弃龙血，你也是人族。”

    人族想要在其他势力居于高位，崭露头角，几乎不可能！“那先祖说的是什么办法？”

    涂山女娇笑道：“化后天为先天！”

    秦逸尘剑眉微蹙：“化后天为先天？”

    “不错。”

    涂山女娇道：“你知道先天神，以及先天生灵和后天生灵的区别么？”

    秦逸尘颔首，这让他不禁想起了昊霜影，那是一位先天龙帝！“你现在这幅躯体，乃是真龙后裔，摒弃是不可能的。”

    “而先天神之所以强大，是因为他们的血脉，肌肤，皆是由道所凝，与道共生，所以才能寿元无穷。”

    秦逸尘有些惊疑，但不得不承认，若是化作先天神，实力的提升将极其强大，好处也是诸多！“可要如何化作先天神？”

    秦逸尘不知道，其实有很多后天生灵，都想成为先天神！别的不说，寿元无穷，或许对现在的秦逸尘而言，毫无吸引力，可对于一些强者，尤其是寿元越老，地位越高的强者而言，是何等的诱惑！但是，很多后天生灵都失败了，而且失败的后果，很惨！涂山女娇打量着眼前的修长身影，突然笑道：“原本这办法，非常之难，甚至我是没打算说的。”

    “不过，你得到了明阳先祖的传承，心怀传心录，就不一样了。”

    秦逸尘诧异：“传心录？”

    “没错。”

    涂山女娇解释道：“传心录，乃是通天明心之道，天道尚可闻，参悟其他之道，化身为道，成就神躯，自然有可能。”

    “至少，比你自己去成就先天神，要容易太多。”

    秦逸尘一阵惊喜，有希望就行！但他很快就意识到了不对：“先祖，那我成就先天神后，这身龙血……”按照女娇先祖的意思，成就先天神，只是为了混入其他势力，而让他们查不出端倪，这样以来，他的血脉……甚至秦逸尘很怀疑，自己成就先天神后，血脉，身躯……自己，到底还是不是自己？

    涂山女娇却笑道：“别怕，我的计划是，你成就先天神，以道威凝躯，而现在的这幅躯体，也会保留，就相当于你的后天身。”

    秦逸尘愣了愣：“分身？”

    “从字面意思上，说分身也不假，但和你理解的分身，有所差距。”

    涂山女娇解释道：“这么说吧，你化身先天神后，你便可以先天神的身份去行事，去混入其他势力。”

    “而你的后天身，也就是现在的你，同样还存在，记忆，血脉，实力，不会受到丝毫影响，两者行动自如。”

    “就像，你的元神出窍，肉身和元神可分别行事一样。”

    秦逸尘星眸一亮，这条路，真的可行！他还担心成就先天神后，需要付出怎样的代价，其实相当于分裂开来，现在的自己，将成为后天身，却也是真龙后裔，该干什么就干什么。

    而他则化先天神，遨游天地！“先祖，该如何才能化先天神？”

    见到秦逸尘如此迫切的模样，涂山女娇却有些心疼，长叹口气，背对前者：“办法，我会告诉你，可代价，我也必须说清楚。”

    “你若化先天神，其实和第一条路一样，从此，将会和涂山彻底分裂关系，甚至，你现在身上的宝物，也不能带。”

    “你杀了天狱七子，三千道庭已传的沸沸扬扬，你的同伴，也不能再陪你并肩前行。”

    “你在外边闯荡，遭遇凶险，甚至被人所杀，涂山都无法知道！也就是说，你将失去除却你自身实力外，现在所拥有的一切，从零开始。”

    涂山女娇扭过神来，狐眸闪烁：“除此之外，化先天神的办法我有，但能否成功，全凭你自己。”

    “我可以告诉你，古往今来，有很多强者陨落在化先天那一步，甚至其中有我涂山的族长。”

    “一旦失败，后天身将会被你所化的道同化，可以说，就此死去……”“现在，你还愿意么？”

    

