    王建辉笑道：“这个简单啊，他最关心什么，我们就拿什么当诱饵不就得了吗。”

    　　季建涛眉头一皱：“你的意思是说拿郑卫国的父母当诱饵？”

    　　王建辉笑道：“为什么不呢？他现在最关心的是他父母的安全，我们可以先找一个容易部署的地方，然后在四周设置好埋伏，然后告诉郑卫国，就说他父母在那个地方，他进去就可以看到他父母了。

    　　虽然我们并没有找到他的父母，但是我相信，以郑卫国的性格，哪怕是冒着死亡的危险也会去见他的父母的。所以，只要他敢来，我们到时候只需要出动人员将他围猎不就可以了吗？抓住了他，还有什么问题是不可以解决的呢？他才是现在整个强拆事件给我们带来巨大麻烦的根源所在。”

    　　季建涛皱着眉头说道：“现在的问题是经过停尸间事件之后，孟欢肯定对我们有所防备，现在所有市局以及各个区分局的力量全部都在孟欢的掌控之中，我们要想说动各个分局来帮我们部署抓捕郑卫国，恐怕没有任何人敢在这时候出手，谁出手就得罪了孟欢，得罪了柳擎宇，大家都不是傻瓜啊。”

    　　王建辉黑一笑：“谁说一定要找警方出面呢？”说道这里，王建辉也明白季建涛的意思了，很显然，季建涛不想牵扯到后续的事件中去，既然如此，只能自己来操盘了，对于自己的定位，他还是比较清楚了，自己就是季建涛手中的一枚重量级的棋子，自己就是他的左膀右臂，他不想做不愿意去做但是又必须去做的脏活累活自己去做。自己就是季建涛的白手套。

    　　“后面的事情交给我了，我一定会处理好这件事情的。”王建辉充满自信的说道。

    　　季建涛满意的点点头，送过去一个鼓励的眼神。

    　　两人心有灵犀的相视一笑。

    　　越是困难时刻，越要抱团取暖，这是他们的共识。

    　　离开季建涛办公室之后，王建辉直接给朱小磊打了一个电话，把自己和季建涛商量的意思向朱小磊进行了暗示，示意由他出面去操作此事。

    　　朱小磊也清楚自己的定位，知道这次强拆事件一旦曝光，首要责任人肯定是自己和李显达，所以他也没有犹豫便答应下来，随即把李显达找了过来，把王建辉的意思说了一遍。

    　　李显达沉声道：“如果要使用关门捉贼这一计的话，最关键的就是要有人，有足够多的敢于下黑手的人。”

    　　朱小磊这个时候没有再回避，直接说道：“这事情你去操作，需要钱的话直接从拆迁补偿款里拿，需要多少拿多少，不要客气，这次，一定要将强拆事件扼杀在摇篮之中，以防止柳擎宇他们趁机找咱们的麻烦。”

    　　李显达闻言轻轻点头，脸色却有些沉重。

    　　朱小磊看出了李显达的犹豫，笑着说道：“怎么，李显达，你有心事？”

    　　李显达叹息一声说道：“朱市长，你有没有想过，如果这次围猎郑卫国我们失败了，会有什么样的结果？如果强拆事件彻底曝光了，我们会有什么样的结局？”

    　　朱小磊顿时沉默了，过了一会，他才缓缓说道：“怎么，你后悔参与到这个项目中来了吗？”

    　　李显达摇摇头：“那倒不至于，只是感觉心情有些迷茫。”

    　　朱小磊轻轻拍了拍李显达的肩膀说道：“显达啊，你记住，人活一世，草木一秋，每个人都有属于自己的定位，都有属于自己的辉煌，也有属于自己的失落，没有任何人能够辉煌一世，但是却有很多人平庸一生一世甚至是时代平庸和贫穷，你知道为什么吗？是因为他们没有机会。

    　　机会，有些时候是幸运得来的，但是更多时候，却是靠自己努力争取来的，你不付出就不可能有机会垂青你，就像我们也是一样。

    　　我们混迹仕途，一没有过硬的靠山和背景，二没有有钱有权有势的老爹老妈和亲朋，我们要想实现仕途晋升我们靠什么？只能靠自己的头脑，只能靠自己的付出。

    　　我们能够付出的是什么？一是我们的办事能力，二是我们的忠心。这两样，是我们这种人混迹仕途的两**宝。我们必须清楚我们自己的价值到底在哪里，我们应该如何去做事才能实现我们的价值，才能让上面的人认识到我们的价值，也只有上面的人认可了我们的价值，我们才能有被提拔被重用的机会。在这一点上，虽然我的级别比你稍微高一些，但我们的处境是一样的。

    　　落在这次创客空间项目上，我们能够做得只有一点，那就是拼尽我们的全力来保证整个创客空间走向成功，我们要负责扫平通往成功道路上的所有障碍，哪怕是因此而背上黑锅、甚至堵上整个仕途也不能后退，因为我们既然已经选择了站队，选择站在季建涛、王建辉他们这一边，我们就必须要清楚一点，那就是我们只有帮助他们完成这个项目，我们才能体现我们的价值，今后如果有晋升提拔的机会他们才会考虑到我们，因为我们对他们说来说是有利用价值的。

    　　人与人之间、上级与下级之间最根本结合的初衷就是利益，只有我们把自己的利益和他们的利益捆绑到一起，我们才能保证我们的利益。为什么王建辉和季建涛他们对于我们在拆迁补偿款上上下其手之事睁一只眼闭一只眼？就是因为我们做这件事情也是要冒着巨大风险的，我们拿好处是因为我们承担了这样的风险，他们就算明知道我们中饱私囊、哪怕是明知道有人投诉我们也不会理会，就是因为我们这样做他们才放心，因为我们已经把自己的利益和他们的利益捆绑在了一起，他们用我们放心。

    　　而这也恰恰是我们不能被柳擎宇所用的原因。柳擎宇的做事风格和季建涛、王建辉他们完全不同，柳擎宇这个人做事做人太理想化，太讲究原则，这样做是会得罪人的，这样的人在官场上是走不远的，你没有看到柳擎宇在天都市几乎处处都会遇到障碍吗？就是因为他的做事风格妨碍到了很多人的利益。大家为了自己的利益，才会与柳擎宇进行死磕。才会去投靠季建涛和王建辉。”

    　　李显达听完朱小磊这番掏心窝子的话，脸上原本的犹豫和迷茫消失了，取而代之的是一种略有些兴奋、充满动力的光芒，他看向朱小磊说道：“朱市长，谢谢你今天的开导，我现在终于彻底想明白了，你放心吧，这次围猎郑卫国的事情我一定会妥善部署的，我要让他这次有来无回。”

    　　朱小磊开心的笑了。他知道，从现在开始，李显达将会成为自己手中一张疯狂的王牌，而且还是一张拥有巨大黑道人脉的王牌。

    　　李显达直接从拆迁办账户上通过网上银行转账提取了300万的资金，随即，李显达给褚飞虎打了一个电话。

    　　此刻的褚飞虎正躺在icu病房内四肢全都打着厚厚的石膏，他的老婆正在旁边照顾他。而他的门口外面只有两个小弟无精打采的抽着烟站岗。

    　　相比于以前褚飞虎住院的时候几个情妇轮番照顾、数十个小弟耀武扬威的守在门外，今天的场景看起来有些寒酸。

    　　褚飞虎的脸依然有些红肿，眼睛变成了一条细缝，这都是被郑卫国给揍得。褚飞虎的心情十分糟糕。

    　　他声音有些沙哑的看向老婆涂雪芳问道：“姜泽栋他们过来了吗？”

    　　涂雪芳摇摇头：“有些人在你昏迷的时候他过来看了一眼就离开了。姜泽栋没有过来。我听说他现在正在召开公司大会，要重新组建董事会。老褚啊，不是我说你，我早就跟你说过，这个姜泽栋绝对不是什么好人，他这个人虽然平时溜须拍马做事勤快，但他肯定是有目的的，可那个时候你就是不听，硬是把他从一个小小的秘书提拔到公司副董事长的位置上，现在可倒是好了，你现在仅仅是躺在病床上了，他就开始迫不及待的想要抢班夺权了，现在，就连为你站岗的小弟也只有两个了。至于你的那些红颜知己，一个都没有来。”

    　　说道此处，涂雪芳深深的叹息一声，脸上写满了失落和沮丧。

    　　褚飞虎闻言脸上写满了愤怒，气得咬牙切齿。

    　　就在这个时候，褚飞虎的电话响了起来，涂雪芳拿过电话一看，来电显示是显达兄，便拿到褚飞虎近前让褚飞虎看了一眼问道：“这个电话要接吗？”

    　　“接吧。”褚飞虎道。

    　　电话很快接通了，李显达的声音从电话那头传了出来：“飞虎兄，听说你住院了，没有能够及时到你病房去看你，还望你能够理解。”

    　　褚飞虎闻言心头微微有些温暖，笑道：“我理解，你是官员，我是混社会的，你有顾忌，李局长，不知道你找我有什么事啊？”

    　　李显达道：“飞虎兄，我这边有件事情想要摆脱你派人去做，酬劳是300万。”

    　　褚飞虎道：“李局长，恐怕这次你真的找错人了，我现在已经四肢都被人打断了，只能躺在病床上一动都不能动，而且我的那些手下们也开始抢班夺权了，我已经对你的事情　无能为力了。”

    　　李显达嘿嘿一笑说道：“飞虎兄啊，在我面前你就不用演戏了，对于你的手段我早就有所耳闻，你这个人做事一向布局深远，我相信，就算他们那些人再怎么蹦跶，也蹦跶不出你的手掌心的，而且我这次找你要做的事情就是围猎郑卫国，这是你报仇雪恨的大好时机，我可以向你保证，郑卫国一定会按照我们的设计进入某个地方的，关键就是看你有没有能力把他留下甚至干掉了。”

