    韩厉愣住了。

    面对眼前这张褪去稚嫩，熟悉的，却有着几分历事沧桑的脸迟迟说不出话来。

    黄敬亭等弟子也傻眼了。

    暗中主持着青云诛仙阵的落日殿殿主袁仇，以及一干长老也全员呆立在原地，一时间没有反应过来。

    所有人都认为林夕已经死了。

    虽然时间才过了三年。

    但对青云宗来说这三年确实有点难熬。

    以至于有种恍如隔世的感觉。

    “林...林夕？”韩厉似乎有些不敢确信。

    回到青云宗。

    林夕心中感慨万千，触景生情，不由眼眶湿润。

    他知道这三年，青云宗为了帮他报仇背负着多大的压力。

    林夕重重点头：“我没死，我回来了。”

    韩厉强行按捺住内心的悸动，立刻捏动法决，眼中蒙上一层白雾，流淌出慑人的光：“青云正法，破妄！”

    一道强大的目光在林夕身上上下打量了起来。

    其中蕴含着强大的破妄法则之力。

    仙峰之上巨大青云垂落可怕的力量。

    在青云宗中，施展青云正法都会得到一定程度的加持，这加持之力源自天地间那片巨大青云，当然也因为青云宗独有的大阵。

    “死”了三年的人突然回归。

    这在很大程度上，惊吓更胜过惊喜。

    韩厉虽然有些惊喜，但也没有被冲昏头脑，而是第一时间施展破妄法验真眼前人的真假。

    林夕也不反抗，坦然的面对破妄法的检测。

    结果当然不言而喻。

    当然是真的。

    “真的，是真的。”韩厉脸上的喜悦溢于言表：“你小子竟然真的没死。”

    暗中布阵的落日殿殿主与众长老也纷纷现身。

    林夕没死，这可是一个相当不错的好消息。

    就算本不喜欢林夕的人，也会认为这是一个好消息，因为这至少意味着青云宗可以节省下很多力量，不用着急给林夕报仇。

    “真是福大命大，这都没死。”袁仇也很是震惊。

    要知道当初青云宗几乎是发动了所有力量去寻找林夕。

    而最终得出的结论就是，林夕已经死了。

    没想到现在却活生生站在了众人多么面前。

    林夕执了个弟子礼：“见过殿主。”

    落日殿殿主袁仇是典型的刀子嘴豆腐心，平日里看起来很难亲近，但那是因为他本身就背负大仇。

    林夕在云之澜和石重的口中已经得知了，自己失踪之后，袁仇表现的非常愤怒，而且一直在尽心尽力的寻找。

    “客气什么，你等着，我马上去通知宗主。”袁仇喜上眉梢，已经无暇顾及什么礼节了。

    黄敬亭一众弟子也现身了。

    林夕也笑着打招呼。

    黄敬亭又好气又好笑：“你回来就回来，吓我做什么，我当时真的被你吓坏了。”

    “哈哈哈哈，对不住了，不能随意暴露身份嘛。”林夕笑着道歉。

    两人也算是旧相识了。

    “没想到你实力都到元婴了，宗门对你的重视不是没有道理的。”黄敬亭摇了摇头：“不管这些了，欢迎回来。”

    韩厉飞了过来抓住林夕的衣襟：“臭小子，你这三年究竟死哪儿去了，可担心死我们了。”

    “老韩，别激动，别激动。”林夕无奈的说道。

    “少废话，老实交代。”

    “没错，老实交代。”

    远处一个熟悉的声音传来，随后便是天地涌动，青云齐聚，一个伟岸高大的身影骤然出现，白衣青剑，鬓角有几分泛白。

    青云宗宗主江尘。

    江尘望向林夕，深邃的眼眸骤然发亮。

    “你小子没死也不知道给宗门来个消息，害的我们担心死了。”江尘目光又扫向了林夕身边的几人，眉头微蹙。

    宗门内莫名出现了数位陌生的强大修士。

    这自然是最为宗主最应该关注的事情。

    尤其是其中有一位老者，看似平平无常，但却隐藏着相当令人心悸的力量，在他的感知中，犹如深不见底的深渊一般。

    二人目光对视，冥冥中仿佛有大道开始震颤。

    江尘很诧异。

    此人是谁？

    为什么会跟在林夕的身边。

    元化老祖也相当吃惊。

    青云宗宗主的实力，似乎比他想象中的还要厉害一点，或许只比自己巅峰时期弱一点点。

    林夕见状急忙出面说道：“宗主大人不要在意，这几位是我的朋友，绝对不会对宗门不利的。”

    既然有了林夕的保证，江尘也就收回了目光。

    林夕随后苦笑一声：“不是弟子不给宗门发消息，实在是身不由己。”

    “走，去临仙阁再说。”江尘察觉到周围弟子越聚越多，随后大手一挥，将众人全部送到了临仙阁。

    至于林夕的消息，江尘也下令将消息封锁。

    虽然弟子之间已经流传开了。

    但谁若是敢将消息传出去，必定会遭受最严厉的惩罚。

    来到临仙阁。

    临仙阁阁主，神机阁阁主全都到了。

    五堂七殿的堂主殿主也到了。

    林夕将发生在自己身上的事情都说了出来：“弟子本来差点要落在金袍人的手中，幸好有仙人头骨护体，侥幸脱逃。意外逃离到了另外一个世界，费劲千辛万苦才得以逃脱。”

    “果然是这些金袍人。”江尘怒极：“暗中针对我青云宗也有这个势力在推波助澜，若是让我找到，我一定不会放过他们。”

    “不用若是了，弟子正巧活捉了一个金袍人首领，看起来地位不低。”林夕笑道。

    没错，路上伏击的金袍人被众供奉解决了。

    而那个金袍人首领，则花了好大的工夫活捉。

    金袍人被押了上来。

    虽然被多种禁制压制，却有着视死如归的表情，完全不畏惧死亡，这种修士想要在他口中逼问出什么东西，是很难的。

    而且此人元神中似乎有什么禁制，一旦搜魂就会立刻激发，将元神摧毁。

    所以林夕也没办法搜魂。

    江尘大喜：“做的好，待我逼问出他们据点在何处，直接去将其连根拔起，彻底覆灭。”

    “宗主大人，有一点要注意，他们元神中存在特殊禁制，一旦被激活，直接将摧毁元神，搜魂法未必有用。”林夕说道。

    林夕将此人带回青云宗，就是寄希望于青云宗。

    毕竟是传承数万年的大宗门。

    底蕴还是不凡的。

    所拥有的神秘法门，肯定也比元化老祖他们掌握的多多了。

    “这样么？”江尘眉头皱了皱：“先押下去，让阵法堂和神机阁的长老们先好好研究一下。”

    金袍人被押了下去。

    江尘终于问出了自己最想问的一个问题：“你小子是不是从灵界回来的？”

    众人惊诧万分。

    不明白宗主大人为何问出这个问题。

    林夕也没有犹豫，而是直接点了点头：“没错。”

    “果然如此。”江尘长舒一口气，缓和了一下内心的震惊。

    其实也很好理解。

    林夕说自己被传送到了另外的世界。

    而前段时间灵界修士降临这件事闹得沸沸扬扬。

    稍加联想。

    答案便呼之欲出。

    青云宗众修士全都震惊无比。

    从灵界回来的？！

