
　　乐轻烟起身颔首：“奴家会注意。”

　　林冲问道：“与幽州通信可方便？”

　　“不太方便，要用信鸽先传信梁山，再由梁山转送幽州，有时候还会丢失。”

　　林冲点了点头，“我如今住在临湖酒楼，有朝廷的人跟着，你不方便过去，有事我联系你吧！”

　　乐轻烟道：“奴家会设法联系王爷。”

　　林冲从乐轻烟处返回酒楼，李彦和高俅等人还在楼下饮酒。

　　夜半，高俅等人的车驾才离开。

　　李彦命人将几人送来的珠宝抬入房中，收获了他下杭州来的第一笔钱财。

　　酒宴散去朱勔随着高俅回了府。

　　高俅书房。

　　朱勔笑呵呵的道：“高大人，方才我的提议如何?这是老恩主特意交代的。”

　　高俅点头道：“我来杭州时日尚短，要杀此人还得依仗朱应奉才行。”

　　朱勔是蔡京被贬苏州时提拔的狗腿子，他没有选择的余地，只能跟着蔡京一条路走到底。

　　高俅又道：“难处是皇城司随行的人，官家并不想让他死。”

　　朱勔道：“高大人也听说了，茂德帝姬来了杭州，李彦自是要护住帝姬的安全，只要设计调离李彦的人手，便可以杀了林冲。”

　　“那你我便坐等机会，总不能在城里动手。”

　　两人相视一笑，高俅虽是赵佶派来的，却不敢对朱勔有所轻视，朱勔在两浙路可是号称有一个小朝廷的。

　　换句话说，朱勔掌握这两浙路的方方面面，朱家单私人护卫就有数千人。

　　圣意对朱勔来说根本不重要，他只听蔡京的，蔡京惯于伪造圣旨，朱勔矫旨的手艺也不逞多让。

　　朱勔每出门前怀里必揣着赵佶的圣旨，每当遇到解决不了的事，便取出圣旨，张口读来，每次都能恰到好处。

　　江南小朝廷便是如此来的。

　　林冲返回房间，将在乐轻烟那得来的蔷薇水放在了桌上。

　　范冰儿道：“这是何物？”

　　“蔷薇水。”

　　李清照道：“显德五年，昆明国献蔷薇水十五瓶，云得自西域，以洒衣，衣敝而香不灭。”

　　昆明国说的是大理，李清照显然是听说过这个东西的。

　　“番商送给我一个属下的。”

　　范冰儿道：“我想要。”

　　林冲道：“想要就拿去用。”

　　李清照道：“女的？”

　　林冲:“......”

　　“自然是女的。”

　　李清照淡淡道：“此物很难得，每年番邦进贡的极少，汴京城里也有人研制此物，却不得其中之法。”

　　“嗤！我幽州有几万人会做此物。”

　　“你能不能不吹牛？”

　　“没有吹牛，烈酒和精盐的制作方法与这蔷薇水大体相通。”林冲摇了摇头：“我只要稍加点拨，他们便能制作。”

　　李清照已经信了几分：“若真如此，你又可以赚大钱了。”

　　“麻烦的是这个瓶子。”

　　“奴家觉得用瓷器装盛便可。”

　　林冲摇头：“必须用西域的容器才能卖出高价。”

　　“为何？”

　　“你没听说过外来的和尚会念经？”

　　李清照无语。

　　“你怎么那么多歪理？”

　　“这是人心。”林冲笑了笑：“我准备按照这个图样制作一批玻璃器皿。”

　　李清照更好奇香水的制作方法：“蔷薇水如何做？”

　　“现在是八月，桂花、昙花、百合、荷花都会开，你若有意可以在城里收一些花来，到时候我来教你们做。”林冲想了想又道：“最好去乐轻烟的小院子里做，做好了伪造成番商的货物出售，必然可以大赚特赚。”

　　李清照撇嘴：“奴家对赚钱不太敢兴趣。”

　　她只是想做来自己用，并不想操持什么生意。

　　林冲道：“你虽是文人，也要吃饭的。”

　　李清照张了张嘴，想说，不是有你养吗？

　　范冰儿道：“奴家和李姐姐一起。”

　　林冲点了点头，起身道：“都去睡觉，明天去游西湖。”

　　三人各自回房。

　　一夜无话。

　　翌日一早。

　　赵福金带着素裳准备出门，她此来带了大批货物，需要尽快盘下铺子做生意。

　　林冲拦下她叫到了房间里。

　　“你的玻璃镜匀出一半给我吧！”

　　赵福金无语。

　　“你为何不自己运来？”

　　林冲道：“来不及，先借点，到时候一起还。”

　　赵福金颔首：“好吧！我先去了，晚上回来再和你说。”

　　李彦看到赵福金下了楼，一时犯了难，两个都要出去，自己跟着谁？

　　李彦看了李寄一眼：“李寄，你带人随帝姬出行，洒家王爷陪出去。”

　　李寄忙道：“都知放心。”

　　李寄带着几百人来到赵福金的马车前。

　　赵福金皱了皱眉：“不用这么多人。”

　　李彦也觉得有点多，几十个人足够了，难道真有人会对帝姬不利？

　　“李寄带五十人便装跟着就可以了。”

　　片刻后。

　　赵福金上了马车被护送着离开了。

　　此时林冲带着李清照下了楼。

　　范冰儿小病缠身，留在了楼上修养。

　　牛皋带着几名弟兄也跟在后面走了出来。

　　赵福金不喜人多，林冲这里可就人多了，足足近千人的队伍跟着去了西湖。

　　乐轻烟看着队伍走远，皱了皱眉。

　　还真不好接近，只是王爷若想逃走，你们防得住吗？

　　城里很少有人知道燕王林冲来了杭州。

　　直到这支队伍上了街，百姓们才纷纷询问。

　　“据说是燕王殿下。”

　　“他旁边好像大词人李清照，我家里还有她的画像呢！”

　　“这我不曾见过，他俩为何在一起？”

　　李清照的诗词受人传唱颇广，有人收藏她的画像并不足为奇。

　　在人们的议论声中，林冲和李清照来到了西湖边。

　　皇城司将进入西湖的门户一堵，不得任何人靠近，惹的许多人怨声载道。

　　“王爷游西湖，就不允许旁人进了吗？”

　　“还有没有王法？”

　　人群中一阵牢骚。

　　林冲道：“李彦放行，本王只是来看看，不用这么煞费苦心的戒备。”

　　李彦思忖了一下，摆手放人。

　　林冲这才带着李清照跟随着人流开始往前走。

　　李彦也没想到这里会如此多的人，一下没了方寸，生怕林冲跑了。

　　“去，快去寻条画舫来，洒家现在就要。”

　　皇城司的察子急忙领命带着一队人去征用画舫了。

　　李彦带人追上林冲，“王爷稍等，奴婢寻了画舫，直接登船如何？”

　　林冲皱了皱眉，游个湖这厮都给自己添乱。

　　李清照的心已经飞到里面去了，自是没注意到林冲不高兴。

　　说话间，皇城司的察子已经折返回来：“都知，画舫找到了，在那边。”

　　林冲顺着指引看去，只见一艘三层高的画舫，正向这边驶来，岸边一群察子正对着几个人推推搡搡。

　　“还有没有王法，你们凭啥抢咱的船？”

　　察子将腰刀一拔：“皇城司临时调用，不听命令者斩。”

　　林冲心道，游个湖都这么嚣张跋扈，这还是在杭州城里，持续二十年的花石纲得有多野蛮？

　　“本王没兴趣坐什么画舫，将画舫还给人家。”

　　李彦愕然：“随后招来人手，让他们将画舫还了回去。”

　　“李彦，你若不放心，就派人跟着，要么就老老实实在这等着，放心本王不会走。”

　　李彦笑呵呵的道：“王爷，官家让洒家护卫好您的安全，这不是怕出事嘛！”

　　“需要这么多人吗？”林冲怒道：“带几个人在后面跟着，其余人等在外面。”

　　林冲说着拉着李清照径直向前去了，牛皋带人紧随其后，李彦一见没办法也只带了几个人跟了上去。

　　一行人随游人进入门户，迎面就见到一处四层高的酒楼，杨柳环抱、重檐画角，酒楼旁边游船云集，大的是画舫，小的是轻舟。

　　画舫上的女子个个娇艳柔媚，挥舞着手里的小扇子，向游人招着手。

　　轻舟上大多是一水的年轻船娘，穿着素雅，面颊白皙，嫩的可以掐出水来。

　　林冲暗暗咂舌，若让自己选，肯定选船娘。

　　李清照突然问道：“你在想什么？”

　　“咳咳！”林冲笑道：“没想什么，坐船？”

　　“嗯！”

　　林冲朝一位貌美的船娘招了招手。

　　那船娘二八芳华，生的貌美，见林冲招手，眼中露出喜悦之色，一看这位小郎君便是有身份的，今夜或许能有赏银。

　　林冲和李清照下了石阶，随即登上了小船。

　　船娘滑动船桨，乌篷船向湖中而去。

　　牛皋嘿嘿笑了笑，王爷选船娘都这么有眼光。

　　李彦扯着嗓子道：“快给洒家找条大船来。”

　　乌篷船上。

　　李清照伸手放在眉头上方，眺望，喜道：“好景致。”

　　那船娘看着林冲，似有深意的说：“小郎君，这船上有雪白鱼汤，煎好的麻球王，客人若是饿了，记得说哟！”

　　林冲微微愣神，摇头道：“不用。”

　　船娘又道：“晚点饿了记得说，奴这乌篷船昼夜无歇，晚上便停在刚刚上岸的地方呢！”

　　林冲不敢再与这船娘搭话，生怕李清照听出什么。

　　李清照皱了皱眉，心道这船娘为何总是搭话，好不知趣。

　　两人站在船上，尽情欣赏西湖美景。

　　李彦不知道抢了谁的一艘画舫，在后面急追，牛皋带着手下一起上了画舫。

　　“王爷，等等。”

　　李清照扭头看了一眼，问道：“这船可以多快？”

　　船娘扭头看了看，似乎也看出点什么：“快起来那画舫肯定追不上。”

　　李清照点头：“那便快些。”

　　【作者有话说】

　　资治通鉴：宣和二年八月初十，高太尉、朱勔密谋暗杀燕王林冲。林冲携李清照游西湖。金国出兵辽西州。阮氏三雄带船再入海。幽州城兵出榆关，领兵大将杨志，军师吴用，副将关胜，另左右先锋两名，一应补给有蓟州武松负责。大宋皇城司都知杨戬，带册封王妃的圣旨进入幽州城，张若贞，扈三娘领旨受封。

　　辽国重臣耶侓大石自幽州启程返回大同府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第371章 西子湖畔免费阅读。https://xs.23sk.com 