    “你觉得，哪一个禾斗能活到最后，成为本体呢？”

    一脸清秀的禾斗跪在地上，有些无奈地看了看自己的断臂，然后又看向面前那个面色十分冷酷的禾斗。

    ？？？天赋的力量已经启动，他作为失败的【禾斗】，正在被化为某种本质融入胜者体内。

    这个过程是这些天里所有失败【禾斗】都会经历的。

    不过不同的是。

    这一次，他是失败者。

    而在彻底消失之前，他还是想问出这个自从无限复制开始后，就存在于所有【禾斗】内心里的问题。

    究竟本体是谁，或者说谁才是最应该成为本体？

    “成为本体的，自然是最【禾斗】的【禾斗】。”冷酷禾斗简单干脆道。

    “最【禾斗】的【禾斗】？”清秀禾斗有些迷茫地呢喃着，“唯胜者论么？”

    “这样的唯胜者论，不会让最后的【禾斗】变质么？【禾斗】不再是原本的那个【禾斗】。我，还是我么？”

    清秀禾斗如此说着，话题一下子上升到了很深的哲学层面。

    清秀禾斗的话语明确表达了他的看法，这正是著名的哲学悖论——忒修斯之船。

    特修斯之船（The Ship of Theseus），最为古老的思想实验之一。最早出自普鲁塔克的记载。它描述的是一艘可以在海上航行几百年的船，归功于不间断的维修和替换部件。只要一块木板腐烂了，它就会被替换掉，以此类推，直到所有的功能部件都不是最开始的那些了。问题是，最终产生的这艘船是否还是原来的那艘特修斯之船，还是一艘完全不同的船？如果不是原来的船，那么在什么时候它不再是原来的船了？

    这个问题的关键在于：假定某物体的构成要素被置换后，但它依旧是原来的物体吗？

    “唯胜者论不对么？”冷酷禾斗反问道，“我们所有复制体【禾斗】在那个天赋的影响下，早已经不是简简单单的复制体。”

    “每一个【禾斗】都是原初【禾斗】的一个侧面，或者说是原初【禾斗】的一种可能性。”冷酷禾斗如此说道。

    “你的意思是……”

    清秀禾斗作为【禾斗】，自然也是不笨的，立马有些理解了对面这个冷酷禾斗的意思。

    “我们每一个【禾斗】与本体的本质都一样，只不过是本体的不同表现形式与可能性。”冷酷禾斗说到这，便停了下来，他相信对面已经明白了他的意思。

    “所以我们这样所谓优胜劣汰的过程，其实就是无数【禾斗】的未来可能性、无数【禾斗】的侧面在收束，然后将禾斗的本质升华！”清秀禾斗说道。

    清秀禾斗话说到这也就停了下来，他快要离开这个世界了。而且他也算明白的差不多了，大家都是本体的一部分，正在组合一个全新的本体，所以无所谓究竟是不是原来的本体。

    “到时候了，我也该退场了。”

    清秀禾斗无奈地撇了撇嘴，露出一抹苦笑。

    下一秒，清秀禾斗便在？？？天赋的影响下，全部化为某种说不清道不明的本质，融入了冷酷禾斗的体内。

    而清秀禾斗，自然也就在一阵光华中消失不见。

    “又解决了一个……剩下的不多了。”冷酷禾斗看向远处，那是吸引【禾斗】混战的中心点。

    就是在那爆发了【禾斗】的大战，然后以点带面带动了整个赛场的【禾斗】加入。

    而现在，已经打的差不多了。

    低端的禾斗已经全部化为本质约束到了胜者身上。

    接下来……就是一场超大规格的战斗了！

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界，观战席世界，生命之光32210号分驻地。

    一阵白色的光华闪过，肯尼斯·布拉纳出现在了分驻地中心的传送点。

    看着迎面走来的驻地负责人，肯尼斯·布拉纳收起苦笑，张开双臂迎了上去。

    与驻地负责人互相行完礼节，肯尼斯·布拉纳有些无奈地对面前负责人说道：“我这次……”

    话还没说完，就被分驻地负责人打断道：“没事，具体经历我看过，怪不得你。”

    虽说生命之光对人才培养计划第32210批中的佼佼者肯尼斯·布拉纳挺看好，但这次也确实不能难为人家了。

    毕竟谁能想到这一场比赛遇到这样一个绝世猛人呢。

    强到赛场里根本没有人是【禾斗】一合之敌也就算了，但是谁能想到【禾斗】的数量这么多！

