
　　赵东倒是无所谓，经历过的大风大浪太多了，眼前这点小麻烦根本就没有放在心上。

　　	他拉开一把排在最末的椅子当先坐下，还示意小五坐在身边。

　　	小五那边刚坐稳，立刻就有人发难，“给我站起来，这里是九处，谁让你们坐下了？”

　　	有他开口，刚才还有些乱哄哄的气氛立时变得安静起来。

　　	所有人的目光都看向两个不速之客，没有半点欢迎的意思。

　　	白冰的眉头皱了皱，虽然有心帮赵东说话，不过她怎么说也是外人，不好张嘴。

　　	第一次进组就迟到了二十多分钟，大家有点意见很正常，可这事也不能全怪赵东。

　　	要不是唐柔刚才三番两次找麻烦的话，也不会拖延这么久。

　　	当着九处的下属，她自然不会去驳唐柔的面子。

　　	而且伍强和赵东又是她一力推荐进组的，就更加不方便出面。

　　	至于唐柔，她想看一看赵东如何应对眼前的局面，说白了就是想看笑话，因此也没有开口的意思。

　　	小五那边吓了一跳，下意识的就想站起来，结果被赵东按住。

　　	赵东目光环视一圈，最后落在那个发难的男人身上。

　　	年纪二十五六的样子，眉目间有些倨傲神色，看坐次，估计在九处有些份量。

　　	他也不接招，反问道：“唐处长，九处的规矩还真让我大开眼界，你这个堂堂的处长还没有说话，这就已经有人替你发号施令了？”

　　	唐柔那边面色微变，心中却有些不爽，赵东这个该死的家伙，怎么把皮球踢给自己了？

　　	那个男人站起身，“你胡说什么！”

　　	赵东根本不给他继续开口的机会，“看来唐处长治下的水平有待商榷啊，这一点你可以跟我这个保安队长取取经，最起码在我没有开口的情况下，我的人绝对不会这么没规矩！”

　　	男人面色尴尬，急忙辩称，“唐处，你别听他胡说八道，我不是那个意思！”

　　	唐柔张了张嘴，正想缓解气氛，没成想再次被赵东打断。

　　	他音量陡然提高，“那你是什么意思？我们两个就算本事再不济，那也是你们唐处长亲自带过来的！既然唐处长都已经默许，你们就算有不同意见，也应该执行和服从！”

　　	说着，他将目光环视全场，“既然各位能坐在这里，那想必应该都是九处的精英，不会连这点道理都要我这个外人来提醒吧？如果连这点凝聚力和执行力都没有，我看这个行动组也就没有组建的必要了。”

　　	全场鸦雀无声，就连那个最先发难的家伙也默默坐下。

　　	心中不服气是肯定的，可是这会却没有一个人跳出来质询赵东。23sk.Com

　　	白冰也将目光落向赵东，对于这家伙的应变能力和领导能力再次有了一个新的认识，刚才还有些紧张的气氛，竟然被他三言两语就轻松化解。

　　	一个女生站了起来，有心回护道：“漂亮话谁不会说？我们在坐的当然是服从唐处的命令，只是你们两个，有什么本事加入我们这个行动组？”

　　	赵东根本不接招，而是用戏虐的眼神看向唐柔，你这个处长就是这么当的？

　　	唐柔终究还是坐不住，轻轻敲着桌面，给大家介绍道：“这位是伍强，电脑高手。”

　　	有人疑惑，“唐处长，咱们处里有这么多高手，还用得着从外面找？”

　　	唐柔也有些不耐烦，“如果你们谁有本事，在三分钟之内攻破我的电脑防御系统，我这就把他请出去！”

　　	她话音落下，全场一片哗然！

　　	三分钟？

　　	唐柔的本事他们都领教过，以她的技术，处里最厉害的人也需要十五分钟才能攻破，三分钟，这怎么可能？

　　	虽然大家满心怀疑，可是看唐柔言之凿凿的样子，也就没人再提出疑问。

　　	大家都是圈子里的精英，也佩服有本事的人，再次看向伍强的目光就多了几分崇拜。

　　	被赵东一番奚落的男人再度开口，“那他呢？该不会也是电脑高手吧？”

　　	他目光打量了赵东一下，一身廉价的运动服，肌肉倒是挺结实，怎么看也不像电脑高手。

　　	唐柔这次不再开口，颇有些整治赵东的意思。

　　	赵东笑了笑，主动解释，“我是小五的保镖。”

　　	男人质问，“保镖？你的意思说，我们就出请来的人，难道还保证不了他的安全？”

　　	他咄咄逼人道：“唐处长，这次任务事关重大，多一个外人就要多一份风险，我建议伍强的安保工作由咱们处理负责。”

　　	赵东接着他的话头问，“哦，是嘛？我以为九处都是文弱书生，没想到还有这种人才？”

　　	唐柔听见这个就尴尬，赵东这个王八蛋，还真是哪壶不开提哪壶！这不是指桑骂槐嘛？

　　	她正想帮衬两句，没成想那个女生抢过话头，“当然有了，我们晨哥，加入九处之前是特种兵退役的，就你这样的家伙，他抬手就能搞定，所以安全的问题就不需要你操心了！”

　　	赵东听她的形容，忽然想起了刚刚在电梯门口，被他第二次撂翻的那个壮汉。

　　	他目光戏谑的看向唐柔，“唐处长，她嘴里的高手，该不会就是那个大块头吧？”

　　	唐柔面色尴尬，九处身手最好的外勤，在赵东的手下竟然坚持不住十秒，这件事每每想起都让她一阵窝火。

　　	女生听见赵东语气不对劲，忙着提醒，“喂，你这个家伙说话注意点，什么叫大块头？我可告诉你，晨哥的脾气可不好！”

　　	说来也巧，她话音落下，会议室的外面再次走进来一个人。

　　	女生没眼色的招手，“晨哥，这里有个家伙在这，简直太狂妄了！”

　　	“不用了，我们已经较量过了。”

　　	女生得意的问，“怎么样，是不是打的他满地找牙？”

　　	他没接话，而是来到赵东面前，满脸敬佩道：“之前是我莽撞了，不知道人外有人，天外有天。你很强，这次我是真的服了，过段时间我还要找你较量！”

　　	随着他话音落下，整个会议室鸦雀无声。

　　	大家都了解阿晨的个性，如果不是实力强劲的可怕，根本不会让他说出这样的话。

　　	尤其是那个女生，她满脸惊诧的看向赵东，这个嘴巴讨厌的家伙，竟然能让晨哥服软，开什么玩笑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第186章 气氛紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 