    “啊啊～看来这次轻松不了了——”越水七槻转了转脖子，轻笑道：“绝对，不会输给你们。”

    “彼此彼此。”

    四个侦探之间像是形成了无形的立场，节目组很是应景地贴了一段电光四射的图层上去。

    吃着瓜的观众们一边感叹着这次的节目好像变成了求职比赛，一边脑补着那隔着屏幕都能觉得美味的佳肴到底是个什么味儿。

    ……

    另一头，洗漱完毕后靠坐在床上的藤原佑闭目打开了勘探镜，点了下那个总是在不停招手的小黑人。

    然后，就看到了一连串的求助。

    【美食家：怎么了？】

    【我是谁：前辈，呼叫支援啊！食物储备不够了！】

    【美食家：我记得前几天刚给你传了很多小蛋糕和泡菜吧？那么快就不够了？】

    【我是谁：咳咳，主要是蛋糕冷冻过味道就会差很多……而且你也知道，浩克只有给你做的吃的才肯听话……】

    【美食家：吃饱的那种？】

    【我是谁：也不是，但至少不能是塞牙缝的那种……大概……一次消耗10个小蛋糕？】

    【美食家：……】

    为了做甜点，他都在实验室加装了一条半自动流水线了……

    之前做的那一堆都有近百个了吧？

    【美食家：你们是让浩克出现了几次？】

    【我是谁：不，会消耗那么快完全是因为只要我们吃东西被布鲁斯看到，他就变浩克……不过现在浩克至少不会一出来就打砸抢了～而且……】

    【美食家：而且？】

    【我是谁：而且托尼那家伙只有遇上你做的食物，才会放下研究好好吃饭。】

    【美食家：这样啊……】

    【我是谁：是啊是啊，而且东西都被他们吃了我就没得吃了……emmm……前辈之前不是说救了弘树吗？那什么……再生摇篮了解一下？】

    【美食家：你是把海伦博士也给收买了？】

    【我是谁：嘿嘿，暂时还没发现用小蛋糕收买不了的人物～一个不行就两个，两个不行就三个……我都在考虑未来是不是给灭霸也送一份了！】

    所以他最厉害的果然是料理吗？

    藤原佑哑然失笑。

    嘛……能瞬间搭建分子桥、培育人造生物组织的再生摇篮吗？

    藤原佑微微垂眸，在两人聊天时，他是说过自己都改变了些什么，也想过帮两个小家伙各造一具身体——一具活生生的，会生病、会衰老的人类身体。

    而且人体本身就有一个‘再生摇篮’——干细胞。

    作为处于细胞系起源顶端的最原始细胞，干细胞中的全能干细胞有无限分化潜能，能分化成所有组织和器官。

    像胚胎干细胞，就属于一种全能干细胞。

    可以无限增殖并分化成为全身200多种细胞类型，进一步形成机体的所有组织、器官——无论是处于体内还是体外环境，都能对这种分化进行诱导，而且自体细胞也不会产生排异。

    怎么样？是不是和再生摇篮的说法一样？

    他山之石可以攻玉，有了再生摇篮，再解决组织连接的问题，创造一具人类的躯体其实不会太难。

    到时候把茧的技术反推一下，将两人的意识加载到躯体之中……

    嗯，想得很美好，但事情真会那么美好？

    往好的一面看，研究干细胞可以创造人体组织、器官，帮助很多疾病的治愈。

    浅一点说，也许以后想吃肉根本不用从饲养开始，拿到你需要的干细胞，直接3D打印出一块肉来即可。

    可是，当他能制造真的生命体之后呢？

    躯体坏了？病了？

    哪里坏了换哪里呗！

    嗯？大脑出了问题？

    那就复制记忆嘛，一样的！

    只要记忆在，身体随便换！

    听着是不是就跟永生差不多了？

    有没有觉得和谁的话很像？

    ‘我们既是上帝也是恶魔。因为我们要逆转时间的洪流，让死人复生’？

    虽然这种技术和口服药物很难扯上关系，但说法足够相近，到时候也是吸引组织目光最好的诱饵。

    不过那东西就是一个潘多拉的魔盒，诱惑力不小，却也伴随着极大的危险。

    真要是涉及这一方面，都不用制造出人类身体，只要能用干细胞培育个正常的小动物出来，一旦被外界知道，他就绝对轻松不了。

    永生不死是多少权势者们的追求？

    年纪轻一点的是等得起，但那些垂垂老矣的资本家们在看到希望后，还等得起吗？

    美国国会倒是在1995年就通过了《迪基-威克修正案》，声明禁止联邦资金资助制造或破坏人类胚胎的研究活动。

    可没过几年，科学家们就在美国利用胚胎干细胞成功建立了人类胚胎干细胞系。

    想想，是谁在支持？

    里面肯定有纯粹是为了挽救生命的大爱者，但绝大多数会是那些感觉到死神逼近的权势者们。

    前者会坦然面对死亡，而后者只会用尽手段威逼利诱。

    到时候他是不会出事，但只要他一天不松口，各种试探就停不了。

    威逼利诱不可行的话，再遇上个死期将至的大人物，自然就轮到武力胁迫了。

    而且日本人才那么点，就算国家方面肯倾力保护，他也感觉防护力量不怎么充足。

    因此不弄点东西出来，他没准备跳。

    他不想家人出个国都得担心会不会遇上绑架行为，能不能安全无忧。

    所以，在接触这方面前肯定得先研究一下防护手段，保证自家人的安全才行。

    纳米装甲是一个，能量护罩是一个，而哪个都离不新能源的研究。

    嗯，又一个价值巨大的方向，所以即使柯南的时间线足够神奇，他也不会考虑托尼的方舟反应炉。

    那东西是热核聚变，不想真的被怀疑不是人类，他就得从托卡马克之类的装置开始一步步来。

    这类装置造价高昂，体积庞大不说，需要的人力物力根本不是一两个财团就能玩得起的，关注度又大，闷声发不了财。

    别的不说，光是搞定可控核聚变，他就很难再踏出国门，黑衣组织的事更是没人会让他沾手，柯南那家伙的身份基本也瞒不下去了。

    于是乎，在思考过后他便把目标定在了冷核聚变上。

    虽然冷核聚变不被当今的学术界认可，还被驳斥为谬论，但直觉告诉他可以，即便直接对外宣称要研究这方面的内容，别人也只会当成是又一个笑话。

    没比这个更完美的了不是吗？

    等研究好装备再研究干细胞，接着悄悄透露给组织。

    只要乌丸莲耶不想和一群资本家争，他就会帮忙抹掉一切会暴露的线索，然后加紧筹划行动。

    他的身份，加上安室给那边透露的一些眼镜的功能之类的，想保证成功，动作是小不了的。

    要是还不能确保把人挖出来，那他委屈一把被关上几天也不是不能考虑。

    他进去是会被搜身，但托尼那里不是能当仓库用么？

    各种小工具先存过去，不行还能让托尼帮忙改造一把。

    或者……

    备份个贾维斯过来？

    你再怎么屏蔽外界信号，内部的总屏蔽不了吧？

    而且他也不觉得黑衣组织会找个普通地方关押他。

    本来一切都计划的差不多，就差一个借口让他把目光放到核物理上。

    然而现在却有一个诱惑放在自己面前，真要是拿到资料，好不容易压下去的心思又要起来了……

    看着因为自己长时间没有回话发了一条消息过来的我是谁，藤原佑眸色微暗，轻微的‘笃笃’声不停在房间里回响。

    要不……顺便试试？

    反正一开始肯定是从动物实验开始，实验室建的隐蔽点，保密性强一点，弄个一键摧毁之类的装置，再把重要资料都保存在自己脑海中的话……

    就算真的制造出生命体，只要他不说，又有谁知道呢？

