
　　“手机都热了，电话真多啊。”

　　感觉手里的手机温度升高，秦动无语的吐槽了一句。

　　自从父母电话后，好似连锁反应一样，接二连三的进来电话。

　　有经纪人马丁，学校的导师刘军，有不在公司，在外地拍戏的艺人王宝宝，导演罗风，也有着圈内的一些熟人，樊凉凉，李水水，吴镇宇，梁家辉，吴京，谢楠等，凡是跟秦动拍过戏的都打来了电话。

　　甚至于没拍戏的成杰克都打来了电话。

　　就连国外的一些跟秦动熟悉的艺人都打来了电话。

　　不管这些人是关心的，还是来劝解的，都被秦动敷衍过去了。

　　既然已经决定硬杠了，自然不会退却。

　　“叮铃铃...”

　　手机刚放在办公桌上没几分钟，再次响了起来。

　　秦动无奈拿过来一看，连忙接起：

　　“喂，高主任。”

　　“去中影？什么事啊？哦，这个啊，韩总要见我...”

　　“行吧，我明白了，等会就去。”

　　挂断电话后，秦动眯着眼想了会才站起身朝外走去。

　　这个时候中影的高亮打来电话，还说韩总要见他，那必然也是关于大秦帝国官网上挂出的视频事情了。

　　那么要说什么呢，秦动猜到了。

　　毕竟这不是民营企业，而是国企。

　　他们关注的角度跟民营公司是不一样的，只能说站的高度不同，所看的风景也不一样。

　　...

　　一个小时后，中影集团。

　　董事长办公室。

　　“韩总叫我来，是想批评我的吗？”

　　看着屋内只有韩总跟高亮，秦动先发制人，面无表情的开口问道。

　　“...”

　　韩总到了嘴边的话语一滞。

　　听着秦动的话，看着秦动的表情，韩总之前想好的话顿时说不出口了。

　　这个年轻人此刻的表情，是韩总接触秦动以来未曾看过的。

　　人老成精，韩总立刻猜到了秦动的心理，所以到了嘴边的话语咽了回去，这个天才导演，还只是个年轻人啊。

　　想到此，韩总叹息一声：

　　“小秦啊，我们打交道也不短了，批评你不至于，你也是成年人了，你跟我说实话，这次事情，你到底打算怎么做的？”

　　秦动闻言没有直接回答，而是从身上摸出中华烟，扔了俩根给韩总跟高亮，然后自己点燃一根，吸了一口烟后，才缓缓的开口，只是表情不复曾经来中影时候的笑嘻嘻了，依然面无表情：

　　“三个跟我没有关系，不曾打过交道，甚至于不曾见过面的杂种，竟然敢公然骂我。”

　　“韩总，高主任，你们觉得我能忍吗？这可不是一百多年前啊，我无需忍。”

　　“他们想出头，想替别人冲锋陷阵，那么我岂能不满足他们。”

　　“打算做什么？无非你死我活罢了。”

　　“我也想看看这三个杂种以及他们后面的主子能不能干翻我。”

　　说到这里，秦动再次吸了一口烟，弹了弹烟头，冷笑一声：

　　“呵...如果他们的本事不到位，我不介意杀鸡儆猴。”

　　“拿这几个杂种来让外人知道我秦动做事的方式。”

　　“敢无缘无故惹我，那么做好死拼的准备。”

　　看着秦动的冷笑表情，听着这种冰冷的话语，韩总跟高亮对视一眼。

　　懂了，这个年轻人真的是他视频里说的那样，年轻气盛。

　　此刻的秦动做事跟说话，都充满着年轻人的冲劲，亦或者说热血，冲动，做事不顾后果，一言不合掀桌子。

　　这些词语瞬间充满韩总的脑袋里。

　　气氛一时沉寂，良久后韩总才缓缓的开口：

　　“小秦啊，论私，我的年龄可以作为你的长辈，论公，我是中影的董事长。”

　　“你作为咱们国内目前首屈一指的大导演，甚至于是我们在国外最出名的导演。”

　　“你的一言一行，不再是代表着你自己，也许你可能不在意，但是国外的人跟媒体可不这么看，他们会自动把你的国籍带上去的。”

　　“我知道你受了委屈，毕竟无缘无故被人骂了，媒体还推波助澜，弄得全世界都知道这件事。”

　　“你心里不舒服，你有怒火，你想报复，我都能理解。”

　　说到这里，韩总顿了顿盯着秦动的眼睛，沉重的说道：

　　“作为你的长辈，我坐在这个位置上，我有必要提醒你，也真心的希望你做事以及说话的时候，都能好好想一下，三思而后行，想想我们所在的地方，你不再只是你，你的背后是我们这个国家，你是名人，名人也是国家对外的脸面，你懂吗？小秦。”

　　“呼...”

　　秦动默默的抽着烟，一时没有回答，眼神看着好像盯着桌面上的烟灰缸，其实眼光很散，没有聚焦，屋内安静下来，直到一根烟抽完了。M.23sk.com

　　把烟头摁在烟灰缸里后，秦动才抬头看着韩总说道：

　　“韩总，你说的话，我听明白了。”

　　“我懂，但是我拒绝照你，或者说照你后面的人的意思去做。”

　　看到韩总眉头皱起，想说话的样子，秦动没有客气的挥手阻止，继续说下去：

　　“现在什么年代了？我不知道怎么表达我的想法，举个例子吧，就说篮球吧。”

　　“咱们国家去NBA打球的篮球明星，排除那些实力不够，在NBA站不住脚的球员，就说大空易吧，他的实力明明足够，虽然也许成为不了超级明星，但是作为NBA球队首发的球员，他的实力还是足够的。”

　　“但是结果呢？没几年就回来了，原因是什么，很多人都知道，不是实力真的不够，是因为他的性格。”

　　“说着是代表着我们华夏人的性格，谦虚，不玩，不闹，内向，不爱交际，等等这些词汇。”

　　“真的都是好词吗？我为什么觉得这些词语不该是我们的传统呢？”

　　秦动脸色有点难看，说到这里，沉默了会，忍不住再次点燃一根烟，抽了口后，声音变大：

　　“我想知道我们的历史，到底什么时候改变的，改变了我们的行为准则？”

　　“据我爸说我们家是秦始皇的后人，所以我对那个年代的文献看的很多。”

　　“我没发现那时候的华夏人是我们现在的让外界，让国外的人认为的那种风格，性格啊。”

　　“那时候诸子百家有纵横家，小说家等，还流行任侠之风，一点不像我们现在对外展示的面貌。”

　　“一味的忍让，好吗，也许很多时候是好的，毕竟退一步海阔天空。”

　　“所谓一切看未来，待过几年你且看他，这些话，我知道，我也懂，我也能说。”

　　“但是我不想，我也不愿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百五十三章 谦虚免费阅读。https://xs.23sk.com 