    第64章丑丫头

    王小青劝不动池枣枣，心想：等枣枣撞了南墙，就晓得她为啥要忍气吐声，真切体会到跟养鸭合作社的渠道和人脉资源有多广。

    池枣枣打定主意要另外找销售渠道，不再让养鸭合作社的王八蛋们白白吸血。

    王小青心里难受得要命，第二天趁着池枣枣出门去县城，带着报纸回娘家求安慰。

    娘家兄弟得知这一消息，王大牛当即撸起袖子说要拉上二三十号人，去养鸭合作社找那群领头的王八蛋算账。

    王小青好说歹说才把发怒的亲大哥劝住，又说起这消息是池枣枣从报纸里看到的。

    王大牛皱皱眉头：“骐骏媳妇之前不是不乐意嫁嘛？听说还撞了墙？”

    王小青长长叹了口气：“这事三言两语说不完。”

    王大牛虎眼一瞪：“咋滴？那丑丫头欺负到你头上来了？”

    王小青懵了一下，赶忙解释道：“诶诶诶，大哥，你咋说话呢？我哪句话说枣枣的不是了？枣枣可好了！你看多亏了枣枣才知道养鸭合作社坑了我那么多平价饲料呢！”

    王大牛瓮声瓮气道：“那丑丫头……”

    王小青赶忙打断王大牛，“大哥！骐骏媳妇叫池枣枣，别老是丑丫头丑丫头的叫！枣枣以前长得比电影明星还好看！

    再说了，枣枣对骐骏是真好，照顾得妥妥贴贴，比我这当妈的还用心呢。”

    王大牛对池枣枣有先入为主的偏见，只当王小青逞强：“真的假的？大妹，你可别干死要面子活受罪的傻事。到头来，让儿媳妇欺负到你头上，受罪的是你！”

    王小青哭笑不得地锤了亲哥一下：“大哥，你咋对枣枣有这么大的偏见呐？”

    王大牛犹豫片刻，随即把他从池国忠那听来的流言说出来：“我听那丑丫头的亲爸说，说她跟隆雄搞破鞋，还说肚子里揣了崽，要让你和骐骏给人家养崽。”

    “噗哈哈哈……”

    王小青笑得前俯后仰，眼泪花儿转啊转。

    笑够了，王小青才把池国忠干的糟心事说给娘家人听：

    “大哥，你可别信池国忠那孬种的鬼话！那孬种打枣枣妈，枣枣差点给他开了瓢！这还没完呢！

    骐骏结婚那天，你们来的迟，我也不敢跟你说池国忠跑来家里说枣枣跟隆雄不清白，你说这是当爸的正常人干得出来的事嘛？”

    王大牛听得双目喷火，拳头捏得嘎嘎响：“狗哔的池国忠！大妹，你咋不早点跟我说？你早点给我说清楚，我昨天就把那孬种打得满地找牙！”

    王小青暗暗叹气：这就是我不敢跟你说的原因啊。

    为了转移注意力，王小青只得另起话题，“大哥，枣枣说不想把剩下的鸭卖给合作社。我愿意让枣枣放手干，但是担心她太年轻……剩下的55只鸭卖给合作社，正好能把下半年的种苗钱和饲料钱收回来。”

    王大牛想了想说：“种苗和饲料的钱，你不用担心，大哥给你垫着。你说骐骏媳妇好，我正好看看她能不能把事情办好。那丑丫头真要能把事情办妥了，我就认她是自家人。要办不成……”

    王小青急急问道：“办不成咋办？”

    王大牛说：“凉拌！人都进了门，我不认还得咋滴？”

    王小青忍俊不禁：“噗，哈哈哈。”

    (本章完)

