        苏浩站出，挡在荒阳身前。

    事实上，他是站在所有人身前，挡住了所有人，他在，谁也不允许过去！

    逆命家族，还有后代，祖先的墓穴，绝不允许被践踏！

    “罪孽，你果然站出来了，但我今日告诉你，逆命大罪孽，人人得而诛之，你们的一切痕迹都要彻底从天地间磨灭。”荒阳大喝，嘴角带着冰冷的笑容，他故意刺激苏浩出来。

    身为逆命家族余孽，他若是眼睁睁的看着自己炸开这座大坟，将没有人看的起他。

    但若是出来阻挡，那便与他一战，靠着真本事一战，不比肉身与天赋，只看战力！

    荒阳，半帝第四重巅峰，掌握强大的法与道，他不认为真战力上自己会弱于眼前人。

    “既然你要战，我陪你，无需等到三日后，今日斩你！”苏浩神色冰冷，弑神剑出现手中，可怕的剑气冲霄而起，好似是一道道剑龙在游弋，散发出无比霸道的气息。

    “哈哈哈……逆命余孽，你敢阻挡我，那就杀！”荒阳狂笑，随后身躯猛地腾起，一把宽阔的大刀出现，随着他舞动，万只魔虎浮现虚空上，下一刻，齐齐向下冲来。

    万只魔虎，散发出无比狂暴的气息，好似是妖潮般，向着苏浩淹没而来。

    现场立刻大乱，所有人都急速退后，那等可怕的气息，很多人连余波都承受不住。

    莫风握拳，很想上前去战，但他知道，自己出手，荒天古族之中必有人阻挡。

    何况，他的修为只是半帝一重，全部爆发，也只可碾压半帝二重，半帝三重已经危险了。

    他这点修为，对于苍穹的战斗，帮不上什么忙！

    “轰！”

    万只魔虎扑杀，苏浩不仅是没有退避，反而是一步蹬空，冲霄而上，扎入妖潮之中。

    “大破灭！”

    伴随着一声爆喝，他身上的气息，急速而起，达到巅峰，无数的巨大风波，从他体内席卷而出。

    “轰隆隆！”

    苍穹如同彻底炸开，苏浩的法与道，化成各种符篆，在妖潮之中炸开。

    无数的魔虎崩碎，虚空大浪潮汹涌，在那浪潮之巅，一人踏浪而行。

    “血烈大日！”

    荒阳神色猛地一变，他声音如神雷炸开，头顶出现血日，随他一点，急速向前。

    血色大日，随着向前，血气滚滚，碾压虚空，发出隆隆之鸣，大日更在不断的膨胀，越发的巨大。

    到了最后，挤压满了这片天空，带来的压抑，使得虚空炸开之后，大地上出现了无数裂痕。

    莫大的威压，让得下方尖叫无数，嘈杂喧嚣，惊慌失措。

    荒阳不愧是帝子，帝榜第六十三位，果然可怕。

    莫风袖下的手掌，狠狠的握起，这里不是星路，没有威压，大哥能否挡住如此可怕的一招？

    显然，他的担心是多余的，苏浩脚踩虚空大浪，随着波浪汹涌向前，手中的弑神剑也是高高抬起。

    蓦然一斩！

    “斩！”

    剑为刀，苏浩施展出神来一斩，第二斩！

    粗大的残缺刀光，横贯长空，喷薄出滔天杀气，震荡万里乾坤，直奔血色大日而去。

    下一刻，在众人骇然的注视下，粗大的刀光，砍在了血色大日上，一道巨大无比的轰鸣，爆炸而开。

    狂风四起，神雷浩荡，无尽的风暴，好似是汪洋炸开一般，在虚空波涛汹涌。

    更在此时，那大日在众人骇然的注视下，竟然发出轰轰的声音，随着声音，有着粗大的裂痕，在大日之上出现。

    而且速度极其快，众人瞪大双眼时，裂痕已经密布了大日全部！

    “斩！”

    这是苏浩的第二声大喝，道则出现，横压一切，那粗大的残缺刀光，蓦然长了一些。

    第三斩！

    “轰隆隆，咔嚓咔嚓，崩崩崩！”

    各种各样的浩瀚之声响起，震耳欲聋，风暴滔天，血色大日炸开，刀光继续向下。

    “碾碎了。”

    “可怕！”

    无数惊呼响起，但在巨大的爆炸下，根本无法听到，只有那些人自己可以体会到无尽的震惊。

    血日后，荒阳神色凝重无比，在刀光下，身形急退三千丈，再次打出一道粗大的血光，这才挡住刀光的余波。

    他脸上出现汗水，震惊的望着苏浩，那个人站在前方，似乎毫发无损，双目冷如电。

    蓦然……

    “不好！”

    荒阳双眼猛地一怔，脚掌一动，但还未退后，身前已经出现一人，黑衣紫发，赫然是苏浩。

    荒阳震惊，向前望去，那里站着的苏浩，忽然模糊，竟然是一道残影。

    要知道，他的神魂散开，警惕一切，苏浩动了，他不可能没有察觉。

    但现在却是真的没有察觉。

    “想要追上我的速度，找到我的气息，你还太嫩了。”冷冷的声音响起，苏浩手中的剑，横扫而出。

    剑光犀利，横行无忌，一颗人头，在苏浩眼前飞起，血柱冲霄，汹涌如泉。

    但苏浩无视，大步踏下，随着步伐落下，剑再次斩下，那里方才出现的身影，再次炸开。

    这还不是结束，苏浩神色冷酷，步伐继续向前，手掌抬起，神之力浩荡而开，向下如山峰镇压而去。

    一掌压天地！

    “啊！”

    那里传出惨嚎，凄厉无比，随着血雾急速澎湃，一道残破的身躯，从虚空之中跌落而出，狼狈的向后退去。

    苏浩一步步跟上，如影随行，根本不给荒阳半分机会，他冷冷道：“有多少血可凝聚化身，你可尽情施展，能躲过我一次，算我输！”

    苏浩有魔帝神魂，感应之力强大无比，荒阳得大帝传承也绝对躲不过他的探查。

    任何化身，障眼法，在他眼中，都是开玩笑。

    相反，苏浩想要躲避，想要隐瞒，荒阳完全无计可施。

    “我若要杀你，天都拦不住！”这是苏浩的话，张狂到了极点，随后又是提剑镇压。

    “轰！”

    那在虚空上狼狈倒退的身躯，变得更为的凄惨，血肉炸开了太多，虚空完全变成了鲜红。

    荒阳咬牙，但目中带着无比的恐惧，真的交手，他才知道这人的可怕，超越想象。

    他的肉身，他的仙力，完全在自己之上。

