    国际广场。

    一群工作人员正在热火朝天的布置场地。

    这个广场被打造成了一片浪漫的花海，粉色的玫瑰花瓣铺在地上，两侧是大朵开放的百合花，在这条花瓣路的尽头，是用红色玫瑰花打造的一颗红色心形。

    无数路人驻足观看。

    “哇，好多花，真的太美了！”

    “美是美，但是你们不觉得这个告白的方式很老土吗？”

    “确实是有点老土，好像很多男生都喜欢用这种老土的方式告白……”

    不远处的傅北爵脸色渐渐黑沉。

    他是在网上搜索了一晚上，才决定用这个方法告白示爱。

    因为，这个方式点赞数是最多的。

    既然老土，那为什么这么多人给这个答案点赞？

    他现在后悔还来得及吗？

    傅北爵看了一眼手表，距离约定的时间还不到半个小时。

    也只能一条错路走到底了。

    就在这时，他的手机突然在口袋里震动起来。

    他将手机拿出来，眸子瞬间眯紧……

    “傅北爵，你还真是狠心呢！”

    手机里传出一个阴沉低冷的声音，带着一丝瘆人的寒意。

    “我们都是傅家的血脉，你从小含着金钥匙长大，而我在从小颠沛流离，你得到了所有令人羡慕的一切，为什么还要对我赶尽杀绝！”

    傅北爵的嘴角勾起一抹冷寒。

    他启唇冷冷道：“傅南川，一家违背伦理道德的公司根本就不该存在……以前我顾念手足之情睁一只眼闭一只眼。你错就错在，不应该将其他无辜的人牵扯进我们的恩怨之中。”

    “呵！”

    付川发出一声冷笑。

    他好不容易来到海城，却因为傅北爵一个电话，被召回到了国外。

    然后，他才发现，自己苦心经营了多年的地下公司实验室，居然被一股不明势力给摧毁了。

    除了傅北爵，不会有谁会把事情做的这么绝！

    “只要是跟你有关系的人，就不可能是无辜的。”付川缓声道，“忘了告诉你，我又回海城了，而且十分钟后，我会跟妈妈见面，她说，她会带一个四岁的女孩过来一起见我……傅北爵，那是你的女儿对不对，你说，你的女儿落到了我手上，会有什么下场……”

    “你敢！”

    傅北爵的声音猛地拔高，他抬手做了一个手势，郑助理立即走了过来。

    他在郑助理的手机里输入一行字后，继续对电话里的人道，“傅南川，我警告你，只要你敢动我的女儿，我会让你死无葬身之地！”

    “我已经死过一次了不是吗？”付川邪妄一笑，“死过一次的人，是不会惧怕死亡。”

    “正是因为你死过一次，所以才明白死之前是什么滋味！”傅北爵一字一顿，“我再跟你说一次，只要我女儿少了一根毫毛，你就陪葬吧！”

    他直接将电话挂断了。

    郑助理一脸凝重的道：“傅总，我刚刚联系了傅家的保镖，他们说夫人和小小姐购买首饰时，被一辆陌生的车接走了，保镖一直在后面跟着，但是跟丢了……”

    傅北爵的心狠狠一沉：“拿一台笔记本过来！”

    郑助理连忙将随身手提电脑递过来。

    傅北爵的手指在键盘上飞快的敲击着，很快，他就锁定了一个红点区域，眼底一片阴冷。

    ……

    叶云苒坐在沙发上看公司的文件，却一个字都看不下去。

    她时不时看一眼手表，眼见时间一分一秒的过去，马上就要到约定的时间了，她越来越紧张。

    就在这时，她的手机进来了一条消息。

    她吓得连忙坐直了身体，深吸一口气之后，才将对话框给打开。

    “对不起苒苒，今天突然出了点意外，我晚点再来接你，时间不确定是什么时候。”

    叶云苒的心顿时布满了失望。

    虽然她一直很紧张，但是必须得承认，她很期待这一次约会。

    她很想知道这个男人会对她说什么……

    看来是注定等不到了。

    她抿了抿唇，发了一条消息过去：“正好我也有工作要处理，晚点再见面吧。”

    她将消息发出去后，无奈的叹了一口气。

    本来她不在意这件事的，可是被这个男人一出一出的弄的心神不宁……

    “嗡嗡嗡！”

    她刚放下手机，手机突然有电话进来。

    她以为是傅北爵打来的电话，看都没看就接通了。

    “请问您是这部手机的朋友吗，他在我们酒吧喝醉了，我们找到的第一个联系方式就是您，您能过来给他结一下账吗？”

    叶云苒把手机从耳边拿开，看了一眼来电显示，顿时脸都黑了。

    封承瑜！

    又是这个不靠谱的混蛋！

    她沉了一口气道：“地址发给我，我马上来。”

    挂了电话，她换了一身利落的衣服，这才开车前往酒吧。

    她的车子刚开出别墅，一辆黑色的跑车就跟在了她的车后……

    一路上没什么红绿灯路口，叶云苒的车子一口气开到了酒吧门口，她将车子停稳，迈步进酒吧，一眼就看到了醉倒在吧台上的封承瑜。

    她走过去，一脚踹在封承瑜的膝盖上：“给我起来！”

    “谁？！谁踢我？！”

    封承瑜猛地坐直身体，目光虚无的四处乱看，然后又一头栽在了吧台上。

    叶云苒：“……”

    她究竟是造了什么孽，怎么每次都要来给这家伙收拾烂摊子！

    她拿着卡去柜台刷卡，然后扶着封承瑜往外走。

    “喝，还要喝……我没醉，我还要喝酒……”

    封承瑜回身就要往酒吧里走。

    叶云苒一脚踹在他的膝盖上：“你给我老实点，不然我把你扔大街上睡一夜！”

    “小苒苒，是你来接我了对不对……”封承瑜笑嘻嘻的道，“小苒苒，你这个没良心的，这几年我对你那么好，你怎么能不喜欢我呢！我比傅北爵优秀一万倍，我比他长得帅，比他有钱，你为什么不选我，你为什么要选那个人……为什么！？”

    叶云苒沉默了一下。

    上次封承瑜来海城，她就已经跟他说的很清楚了，她以为他已经放下了，没想到，他还记得。

    本来她是准备带着封承瑜去她家睡一夜的，现在看来，不能再这样做了。

    她心里有了其他人，不能再给封承瑜释放错误的信号，也不能再让傅北爵误会……

