    第238章 独孤博的担忧！

    “你这个老扒皮还别不相信，这点能力我独孤博还是有的！”

    只见到这个时候的独孤博对着叶峰一副颇有神气的姿态说道。

    自己毕竟也是封号斗罗这一点面子还是有的，整一个大陆可没有多少封号斗罗，当然也没有那么多封号斗罗像他一样这么悲催，居然在这里打工。

    过的这都是什么日子，这几天简直把他这一个老骨头都给累散架了。

    “真是把你这个老毒物还能耐了，既然你这么有本事，我就让竹清跟我先休假几天吧，毕竟有能力的人就得多干点事不是。”

    叶峰化身为邪恶资本家老板。

    “？？？”

    独孤博听到这话之后，那一双眼眸中带着一道十分疑惑的神色看着叶峰。

    有能力的人就得多干一点活儿？

    这特么都是什么逻辑。

    “叶公子，你可别把独孤博前辈给吓坏了。”

    只听见此刻的朱竹清开口说道。

    她知道青峰楼的事物有多么的繁忙。

    独孤博前辈能在这里支撑这么长一段时间，她还是感到很欣慰的。

    毕竟独孤博的专长可不是这个。

    “哈哈，听到没有，竹清这个小妮子多懂事，哪里像是你这个老扒皮，一天到晚的就想着怎么扒皮别人！”

    独孤博听到朱竹清主动帮他解围，顿时一副没好气的姿态朝着叶峰的方向看去。

    “切~”

    叶峰耸了耸肩。

    “对了，老扒皮我有点事想跟你单独说说。”

    独孤博忽然像是想起了什么一样。

    “什么事？？”

    叶峰听到这话之后露出一道疑惑的神色。

    这个老毒物到底有什么事要跟他单独说。

    “那两位在这里就慢慢聊，我刚回来先去底层对接一下。”

    与此同时朱竹清开口道。

    紧接着就直接出去了。

    如果刚刚独孤博想说的事情是允许她听的，对方不会说出单独这两个字。

    既然对方说出了这两个字，那她自然也就没有必要在这里待着。

    独孤博看着朱竹清的背影，整个一副很满意的姿态。

    不得不说，这个小妮子确实是会做人，同时对方也会做事。

    自己的孙女跟对方相比，真的是各方面都要差一些啊。

    无论是身材形象还是气质和为人处世的方式。

    独孤博在心中暗道。

    如果雁儿能学习到这小妮子一半的程度，他就满足了。

    可惜这怕是很困难。

    “老毒物赶紧说，这么神神秘秘的，不知道的还以为你要推翻武魂殿打死唐昊呢。”

    叶峰坐在位置上。

    整个人一副语气别样的姿态。

    “嘶——，你这老扒皮特么是想害死我吗！！”

    听到叶峰说出这一句话，独孤博整个人瞳孔紧缩。

    这么好家伙。

    打死唐昊，推翻武魂殿！！

    这个死扒皮是怎么说出这样疯狂的话的！

    上次他差点被唐昊打死。

    而武魂殿又是这个世界上最大的魂力组织。

    太疯狂了！！

    “那你想干嘛！”

    叶峰耸了耸肩。

    看这个老毒物那一副激动的模样，又好笑又好气！

    好笑的是一个封号斗罗居然害怕成这样，在背后提一下这些对方都紧张得不行。

    好气的是作为青峰楼的代言人，一个封号斗罗能不能有点志气。

    唐昊怎么了？唐昊就不能打了？？

    还有武魂殿又怎么了？

    对方就不能灭了？？

    照灭不误！！

    “我是想问你参加全大陆高级魂师大赛的打算。”

    独孤博对着叶峰说道。

    “参加全大陆高级魂师大赛的打算？”

    叶峰听到这一句话之后，整个人眼神中多出了一道疑惑的神色。

    这个老毒物想说些什么？

    “你是想拿下第一？”

    独孤博对着叶峰问道。

    那眼神中透着一股忧心重重的姿态。

    其实有些事他早就想问了。

    只不过暂时还没有找到机会，今天对方既然过来那他就把自己心中的这一个疑问问清楚。

    “废话，参加比赛如果不拿第一的话那我参加干嘛？你这个老毒物今天怎么了，感觉像是有什么事一样？”

    叶峰此刻对着问道。

    搞不清楚这个老毒物想干嘛。

    “我劝你还是不要拿第一吧。”

    独孤博沉思了一会儿对着叶峰说道。

    “劝我不要拿第一？？”

    叶峰懵了。

    今天这个老毒物又是抽了哪根筋？

    怎么会说出这样的话来。

    “你知不知道这一个全大陆高级魂师精英大赛总决赛的奖励到底是什么？”

    独孤博对着叶峰问道。

    唉，如果这个老扒皮没有能力拿大赛冠军他倒也不劝说，可现在对方偏偏有这个能力，这让独孤博不禁担心了起来。

    毕竟那些东西可是为武魂殿的天骄准备的。

    要是叶峰去动了对方的蛋糕，后期要多麻烦就有多麻烦！

    “魂骨？”

    叶峰开口说道。

    如果他没有记错的话，武魂殿的奖励是三块魂骨来着。

    第一个是火焰类的。

    第二块是速度类的。

    第三块是什么智慧头骨之类的。

    “你特么知道你还去争夺！这魂骨但凡出现一块，就可以让王国争得头破血流！”

    独孤博开口说道。

    “我的天，你这老毒物今天到底哪根筋搭错了，难道不是因为知道有魂骨，所以才努力去争夺的吗？”

    叶峰表示不理解。

    这几天难道独孤博这个老毒物加班把自己的脑子给烧坏了？

    “额……你忘记刚刚我说的话了，我跟你说过，这个魂骨是武魂殿单独给他们黄金一代的，如果你拿到了第二名其实也就够了，没有必要去挣魂骨，到时候得罪武魂殿。”

    独孤博说出了自己的想法。

    他主要是怕到时候叶峰会被武魂殿的人给盯上。

    毕竟他们现在实力还是没有办法与武魂殿对抗的。

    能避开就避开。

    避免招来祸端。

    同时不但是他自己，甚至还有队伍里的成员。

    当然，他知道帝国会庇护。

    可若是叶峰的心不在帝国这一边的话，帝国可就难说了。

    “原来你这个老毒物是担心这个啊，放心吧，这三块魂骨我要定了！”

    叶峰直接对着说道。

    “？？？”

    独孤博懵逼了。

    自己都劝到这个程度了。

    叶峰居然还是当成了耳边风没有理会自己？

    “老毒物，你要知道凌峰派出现，就是为了成为这个世界的第四大势力，好好努力，武魂殿算什么！”

    叶峰开口对着独孤博说道。

    被唐昊揍了一顿，其实独孤博谨慎叶峰也能理解。

    毕竟这个世界上的强者实在是太多了。

    能不要招惹现在就不要招惹。

    “你这老扒皮，野心可真大，可是你知不知道有一句话叫人心不足蛇吞象，小心出事啊！”

    男人有野心独孤博很欣赏。

    要不然他也不会在叶峰这里矜矜业业。

    但有些路子要一步一步慢慢走不是。

    而距离全大陆高级魂师大赛决赛还有两个月的时间。

    他们就算再怎么发展也跟不上武魂殿或者帝国呀。

    “放心吧，外边还没有人知道我跟这青峰楼有任何联系，至于朱竹清则是在你这里打工的而已，所以到时候哪怕真的出事你这个老毒物也可以全身而退。”

    对于这些事情叶峰早就想好了。

    他又怎么会留下把柄呢。

    到时候哪怕真的被追杀，其实他也无所谓。

    唐昊都杀不了自己，其他人能杀他？

    他的速度，相信这个世界还真没有几个人能追得上。

    更别说他的背后还有雪儿了。

    毕竟雪儿的身份可是武魂殿的少主！

    至于朱竹清就更不用说了。

    对方是星罗帝国的人。

    武魂殿现在还没有可能跟帝国宣战。

    所以朱竹清自然有星罗帝国庇护。

    “唉，你这个老扒皮！”

    独孤博听到这一句话，基本上知道此刻的叶峰是怎么想的了、

    算了吧。

    生死有命富贵在天。

    这个老扒皮有自己的想法那就当自己今晚多嘴。

    “放心，我可舍不得将这些产业便宜你。”

    叶峰笑眯眯的说道。

    “额……”

    独孤博沉默。

    他已经能想到，两个月之后自己肯定会遭罪。

    或许不是来自武魂殿或者帝国的威胁，而是来自内部的一些繁忙琐事。

    就这样夜深了。

    时间慢慢流失。

    这一个月的时间其实也就这么逝去。

    在这一个月的时间里，每一个晋级的队伍都在进行最疯狂最刻苦的训练。

    特别是炽火学院还有天水学院。

    当然，史莱克学院也是一样。

    至于天斗皇家学院斗皇战队也没有落下。

    一个个都发了疯一般。

    一个月的时间里，队伍里再也没有四十八级的魂师。

    而是尽数晋升到了四十九级。

    没错，御风四十九级。

    奥斯罗也是四十九级。

    石磨也达到了四十九级。

    至于之前本身就在四十九级的石墨倍感压力。

    每一天玩命的修炼。

    现在基本上触摸到了五十级的边缘。

    其他人也都纷纷晋级。

    而叶峰则还是停留在了六十九级。

    主要是经验太难搞了。

    他现在还差两百万经验才晋升。

    这一天，他们出发去到了晋级赛的赛场。

    “真不愧是皇家魂兽场好有气派啊！”

    只见到此刻的御风开口说道，整个人一副非常诧异的姿态。

    不但他，其他人虽然都是贵族，但也是第一次来到这么豪华的地段第一次往皇家狩猎场来！

    “请出示手札！”

    就在这个时候一道声音响起，那是站在门外的战士。

    对方英姿飒爽，整个一副十分气派的模样。

    他们大多数人都是贵族。

    甚至都来自大家族之中。

    但不是直系。

    所以这种地方他们还真的没有来过。

    手札！

    在一个月前斗皇战队所得到的晋级赛证书就是手札！

    “您好，这是我们的证明。”

    叶峰拿出手中的手札递给骑士团。

    随后他们仔细看了看，毕竟作为守卫，做事要有极为严谨的态度。

    “欢迎你们，我是天斗皇家学院的骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来！”

    紧接着大门缓缓升起。

    只见到此刻的那一名骑士团队长对着说道。

    全大陆高级魂师精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。

    为了保护魂师们的隐私和安全，不允许普通观众看比赛，只有参加过预选赛的队伍才有资格观战。

    为了避免不必要的麻烦，进入晋级赛的队伍被分别安排在了不同的地方休息。

    “尊敬的叶峰队长以及斗皇战队的各位队员，这里就是天斗皇家学院的休息营帐篷，请几位往这边走便可。”

    只见到此刻的罗克森十分敬仰的对着一行人说道。

    根据他知道的消息，这一支队伍里这个叶峰已经是魂帝级别强者了！

    而他现在不过是魂王罢了。

    如此年轻的魂帝，简直不可思议。

    最关键的是，这一支队伍里居然有四个魂王。

    他感觉无比羞愧。

    (本章完)

