    拥有星轮后，沈浪可以任意开启星界之门，穿梭星界。

    圣域穹顶的浮岛即为星界之门的入口，催动星轮开启星界之门时，沈浪会自行传送到圣域穹顶，相当于被星轮赋予了单向传送的能力。

    但星轮的传送能力有相应的限制，传送一次后，需要数个月的时间吸收体内的星辰能量，才能传送第二次。

    沈浪此次把联合大军的这批修士送去星界后，短时间内无法再使用传送能力了。

    反正他接下来的目的地是苍玄仙域，这倒不会影响他的行动计划。

    带领联合大军进入星界后，沧月圣女亲自为联合大军安排了驻地，就在流月城北面不远处，方便与流月族沟通交流。

    猿王等人本以为沈浪带他们来的暂避之所是个偏僻小地，没想到竟是一处资源丰厚的异世界，不禁连连称奇。

    事实上，星界的混沌灵气异常充盈，堪比真仙界最顶级的修炼圣地了，修士在此修炼效果堪称一日千里！

    有沧月圣女的关照，沈浪丝毫不担心联合大军在星界的生存处境。

    一些急需突破修为的联合大军高层，也被允许进入流月神木内部的星空结界内修炼。

    星空结界内不受天地法则的束缚，可突破修为上的瓶颈。

    甚至可让罗天上仙突破修为上的瓶颈，冲击大罗之境！这比昔日乾坤颠倒阵要强出太多了。

    安顿好了修士大军后，沈浪便离开了星界。

    这次来去匆忙，都没有时间去陪伴自己的几位道侣，沈浪心中颇感内疚。

    好在魅儿等人都能理解沈浪的难处，在危机未解除之前，她们也不想去打扰沈浪。

    沈浪催动星轮，再度穿梭星界之门，返回了圣域穹顶的浮岛。

    这次，沈浪终于可以去往苍玄仙域处理自己的事情了。

    但浮岛中央观星台顶的星痕极光大阵已有破损，此阵先前让自己传送失败，为了避免再度翻车，必须修复后才能使用。

    沈浪对传送阵的制造工艺知之甚少，而界域传送阵的制造手法早就在真仙界失传。

    好在沧月圣女送给自己的《星河手札》中就记述了几种传送阵的制造之法，沈浪为节省时间，进入了广天宫内，翻看起了星河手札中关于界域传送阵的制造手法，准备临阵磨枪，摸索出界域传送阵的修复之法。

    沈浪阴差阳错的发现，圣域穹顶的这座“星痕极光大阵”恰好是星河手札记述的界域传送阵。

    他通读了一遍星痕极光大阵的制造之法，成功得出了修复传送阵的方法。

    手札中有详细说明，倘若星痕极光大阵只遭到轻微损毁，可以以星辰之力凝聚出特殊的符文锁链，在阵法的裂缝处加以缝合禁锢，使得阵法在短时间内保持正常效用。

    这是星痕极光大阵在遭到轻微破坏时的一种应急之法。尾心。

    飕我的笔茗，找到方法后，沈浪很快就开始尝试凝聚出符文锁链。

    得益于极高的悟性，沈浪只花了半日时间就成功凝聚出的符文锁链，并将符文锁链打入了阵法的裂缝中，穿针引线般的将裂缝缝合了起来，成功修复了星痕极光大阵。

    以这种应急方法修复的星痕极光大阵只能在短时间内使用，沈浪便赶紧催动起星痕极光大阵，试图赶在符文锁链失去效用前将自己传送出去。

    “嗡嗡嗡！”

    随着沈浪朝着星痕极光大阵打出大量的星辰之力后，大阵重新释放出灿若烈阳的星光，完整传送之力笼罩在沈浪全身。

    “嗖”的一声，沈浪被星痕极光大阵传送了出去。

    ……

    伴随着一阵晕眩感，沈浪被空间抛飞，耳旁传来呼呼风声。

    沈浪赶紧运转体内的琉璃火莲，强行清醒了一下头脑。

    天旋地转的视线渐渐恢复清晰，只见下方似是一处山林。

    刚刚稳住身形，沈浪就发现不远处山林上空有大片的遁光飞来。

    “何人擅闯阐教领地，速速报上名来！”

    飞来的遁光似是一支二三十人的巡逻小队，皆身着统一服饰，修为不高，为首的巡逻队长只有天仙初期的修为，其余修士都只有地仙修为。

    天空中还有数只侦查妖禽盘旋，发出叽喳之声，似乎是刚刚发现在山林间冒头的沈浪。

    “阐教领地？”

    沈浪双目一缩。

    没等这些巡逻修士上前，他便卷起大片的白色剑光，如海浪瀑布般奔袭而出，将飞掠而来的这群巡逻修士吞噬淹没。

    “轰轰轰！”

    铺天盖地的白色剑光瞬息间将所有修士绞杀成了血雾碎肉，天上的妖禽也被瞬杀击毙，唯独只留下了为首的那名巡逻队长。

    眼见周围的所有修士都被飞涌而来的剑光灭杀，那人吓得魂飞天外，还没来得及发出惊叫声，沈浪就如鬼魅般飘身而来。

    不由分说，一双大手就按在了那人的脑门上，施展起了搜魂术。

    数息过后，沈浪结束了搜魂，放出一把九昧真火，将这名巡逻队长的身躯烧成了灰烬。

    首先，自己的确成功传送到了苍玄仙域，他灭杀的这群巡逻修士隶属于阐教在苍玄仙域的势力群体。

    眼下，沈浪正位于苍玄仙域的西部边陲，与九渊仙域相邻。

    根据搜魂得到的一些信息，最近的这数十年间，阐教势力占据了苍玄仙域以西的半数区域，将苍玄仙域本土的大部分门派势力击溃，近期还占领了修真圣地蜀山和琼华山。

    虽说阐教势力已经大幅渗透了苍玄仙域，但仍有小股本土反抗势力拼死顽抗。

    苍玄仙域是灭世之战后底蕴最强的仙域，本土势力不容小觑，虽接连丢失领土，却也让阐教伤亡惨重。

    反抗势力为首的便是现今蜀山派掌门段雷率领的蜀山大军，以及拜火教教主“九毒神君”带领的拜火教教众。

    段雷和九毒神君是现如今真仙界的巅峰高手，这两人的修为皆已臻至大罗金仙后期顶峰！

    为对抗蜀山大军和拜火教教众，阐教几乎出动了全力。

    阐教的两名护法就镇守在苍玄仙域前线，半年前阐教大军才艰难拿下了苍玄仙域中部的蜀山和琼华重地，近期在攻打拜火教所在的羊角山。

