    弗拉德公爵死了，卡帕多西亚公爵还苟延残喘着。

    他亲眼看到那高温火球没入自己毕生宿敌的胸口，高温碳化了名贵的手工西服，焦黑了他的血肉。

    曾经高高在上的吸血鬼公爵，跺跺脚就能让欧美经政两界都为之震动的大人物，现在死得像个路边的流浪汉。

    他曾经拥有的滔天权势，悠长生命，还有历史沉淀下来的贵族印记，全部都化为灰烬。

    看着自己的宿敌以这种方式死亡，卡帕多西亚没有半点高兴的感觉，反而有种感同身受的悲凉。

    他们究竟招惹了一个多么可怕的存在？

    卡帕多西亚公爵看着秦牧云的侧脸，完全没看出有什么特别的地方，就是一个平平无奇的华裔而已。

    杀死了弗拉德公爵之后，他连表情都没什么变化。

    “你杀死的是一个传奇啊，一个活了数千年的历史奇迹啊。你怎么可以像杀死一条狗一样平静？！”卡帕多西亚公爵心想。

    心中的不甘似乎盖过了对秦牧云的恐惧，卡帕多西亚公爵的心脏在剧烈地跳动，庞大的能量从心脏涌出，流入四肢百骸之中。

    随着这些能量的喷涌，吸血鬼的强大的自愈能力开始发挥作用，卡帕多西亚公爵身上的伤势以极快的速度在恢复。但这还只是一个开始。

    随着符文能量的涌现，卡帕多西亚公爵开始长出大片黑色的毛发，体型也开始逐渐变大，身后的翅膀更是与手臂融合到一起。

    这时候，卡帕多西亚公爵已经完全失去了人形，彻底变成了一只巨大的黑色蝙蝠。

    刺耳的叫声从他嘴里吐出，可怕的超声波化作冲击朝着秦牧云撞去。

    声波攻击无影无形，但所到之处地面龟裂，台阶破碎，比压路机碾过还可怕。

    声波攻击速度极快，又是从后偷袭，秦牧云完全没躲避格挡的机会，整个人被超声波吹飞撞到墙壁上。

    层层音波持续不断，秦牧云像是被无形的手臂压在墙上，身上的衣服和身后的墙壁都化作粉碎。

    墙壁都被粉碎，秦牧云整个人就飞了出去，而外面是数百米的高空。

    “死吧！死吧！”

    这大蝙蝠发出近似人类的声音，但很快就变成了歇斯底里的嘶吼。

    这突如其来的变故让所有人吓了一跳，霍华德更是震惊，路西法大人被干掉了？

    这不可能！

    霍华德刚激动地要冲向那个大洞，想确认一下秦牧云的生死，但刚走出一步，那洞口就出现了一个恐怖的身影。

    他的身体足有三米高，皮肤长满细密的红色鳞片，头上一对燃烧着烈焰的犄角，背后一对长满骨刺的翅膀。

    霍华德从这怪物的脸上看出熟悉的感觉，跟秦牧云有几分相似。

    霍华德震惊地想：“这这这……这难道就是路西法大人的真身？！”

    所有都是这么想的，好端端的一个少年人掉下去，怎么上来的时候就成了恶魔了。

    这特么究竟谁是反派？

    秦牧云也很不爽，不是他想变成这个样子的，这偷袭实在太阴险。护盾术能挡子弹挡不了声波攻击，力量术能强化身体却保护不了衣服。

    被喷出去的时候，秦牧云身上的衣服都碎了。

    大蝙蝠这一嗓子伤害不大，侮辱性却极强。

    手忙脚乱地用旋风将自己托起，但而赤身裸体的模样实在没法见人。

    本来可以用生命符咒催生藤蔓来当衣服的，问题是大蝙蝠一嗓子将他衣服都吹没了，口袋里面的种子也不知道飞哪去了。

    要么就是社死，要么就是不做人。

    秦牧云权衡两秒之后，选择对自己使用魔化符咒。

    现在就是很生气，非常生气。

    看着那变化成大蝙蝠的卡帕多西亚公爵，秦牧云只想用将他彻底毁灭。

    原本想挥挥手让卡帕多西亚公爵化为烂肉，但秦牧云惊讶地发现，这种状态下的吸血鬼体内竟然完全没有符文能量存在。

    或者说，所有的符文能量都已经化作变异进化的血肉，组成了这个庞大的身体，就像是完成了催生过程的苹果一样。

    没有符文能量残留，秦牧云就没法控制。

    “哼，这样更好。”

    秦牧云看着张牙舞爪的大蝙蝠，双脚一蹬，地面上多了两个大坑，秦牧云的身体炮弹般朝这大蝙蝠冲去。

    这大蝙蝠似乎感受到了危险，张嘴就想再喷出超声波。

    但秦牧云怎么会给他这个机会，狂风怒吼，在这蝙蝠怪张嘴的时候就将大量空气给他灌进去。

    这次真是西北风吃了个饱，大蝙蝠肚子都被吹得鼓起来，然后被秦牧云一拳打在脸上。

    恶魔化后秦牧云同样力量大增，这一拳下去，就算是坦克都要被砸扁。

    大蝙蝠中了一拳，半张脸破碎，巨大的身体被打飞，撞碎了本就残破不堪的玻璃窗，飞出大厦之外。

    中了这一拳，应该连脑浆子都被砸出来了，但这只大蝙蝠生命力却强得不可思议，顶着半边脑袋在半空中扑腾起来。

    几秒之后，竟然有模有样地飞了起来，速度还不慢。

    爆衣之仇不共戴天，这大蝙蝠差点让他社死，怎么可以放过。

    秦牧云冲到窗边，纵身一跳。

    身后布满骨刺的翅膀刚刚张开，自然就有旋风托着秦牧云往前飞。

    翅膀的效果比滑翔服好多了，不仅受风面积大，还比滑翔服灵活得多，虽然秦牧云体型巨大，但飞行速度丝毫不比人形状态慢。

    也就是说，他能够以肉身突破音障。

    滑翔出一段距离之后，秦牧云的身前就出现了巨大的音爆云。

    巨响在大苹果城的上空出现，犹如惊雷一般，吸引了所有人的注意。

    即使已经是晚上，但不管治安良好还是不好的地区，路上的行人都是不少的。只不过治安好的区域路上走的是路人，治安不好的地方路上走的是尼哥。

    天空之上，燃着烈焰的恶魔与巨大的蝙蝠相互追逐，发出雷鸣般的巨响，这样的场景平时只能在电影里面看见。

    此时没人顾得上自己的事，都兴奋地拿出手机往天上拍，就连那些正在零元购的尼哥也不例外。

