    第二日清晨，余府西厢房外传来一阵脚步声。

    在通往别院的朱红回廊内，正有三人朝这边缓步走来。

    当先两人并肩而行，一个是头戴莲花冠，身披灰白道袍的年迈老道，另一人，却是个身着淡黄色宫装的英气女子。

    在两人身后，还跟着一个丫鬟装束的少女，手里拎着一个香木朱漆的三层食盒。

    老道负手而行，白眉轻簇，神色间似有些不悦，目光直视着前方，心思却明显记挂在别处。

    宫装女子年纪不大，约莫十七八岁的样子，身段虽尚未完全长开，看起来却十分匀称，乌发高挽，五官清丽，眉宇间尽显英气，两只眸子更是明亮如星，令人见之忘俗。

    加之女子脸上略微施了些粉黛，使得其原本就白皙无瑕的脸颊上，多了一抹恰如其分的红晕，故而显得尤为楚楚动人。

    “白石真人，实在不好意思，打扰到您炼丹了。”女子边走边眉眼微垂的说着。

    “看一眼倒无妨，只是老道有些不解，七小姐为何要老道替一个痴傻凡人诊治？”老道闻声收回了思绪，脸上依旧面无表情。

    “真人有所不知，此人昨日……”

    宫装女子浅浅一笑，将昨日柳石当街拦马救人之事大略说了一遍。

    老道一边听着，一边轻轻搓着手指，当听到柳石仅凭一手之力就拦下了处于疯狂冲撞中的青风马，白眉微微挑了挑。

    “既是有恩于七小姐，那此人倒也值得老道看上一眼。”老道听罢，松开轻搓着的食指和拇指，淡然说道。

    宫装女子闻言一笑，略微欠身施了一礼。

    那名丫鬟则有些紧张地提着食盒，一直规规矩矩跟在两人身后，没有发出半点声音。

    西厢房内，已经穿戴整齐洗漱完毕的柳乐儿，正絮絮叨叨和坐在床沿边上的柳石说着话，忽然就听到门外传来“笃笃笃”的敲门声。

    “乐儿妹妹，我家小姐带仙师来看望你们了。”一旁的丫鬟不等小姐示意，立即走上前去轻叩了几下门扉，低声唤道。

    柳乐儿站起身，没急着开门，有些疑惑地问道：“你们家小姐是？”

    “乐儿妹妹，是我。”

    听着门外传来的声音有些熟悉，柳乐儿眨了眨眼睛，有些疑惑的样子。

    她略迟疑了一下后，还是走上前去，“吱呀”一声打开了房门。

    两扇屋门刚朝内一开，她便闻到了一股子淡淡的药味儿，然后就看到了立在房门外的三人。

    她的目光先是在那老道身上一扫，确认那股药味儿来自此人身上，而后又看向旁边的丫鬟，发现其正是她昨日见到的，那名余七公子的贴身丫鬟小舞。

    当柳乐儿的目光，最终落在那名脸上挂着浅淡笑意的黄色宫装女子身上时，先是一怔，继而就惊得张大了嘴巴。

    “你是……七公子！”柳乐儿掩嘴叫道。

    “是我。乐儿妹妹可以叫我七小姐，或者七姐姐也行。”宫装女子看着少女诧异的神情，笑着说道。

    “怪不得昨日里，我就觉得七公子有点……”柳乐儿闻言，也笑了笑。

    “有点什么？”余七黛眉微微一挑。

    “有点……不像个男人。”柳乐儿想了一会儿，才找出这么一个委婉的说法。

    “以男儿身在外面行走，能避免很多不必要的麻烦。等过几年，乐儿你再长大些，就明白了。”宫装女子看着柳乐儿俏丽的小脸，笑着说道。

    柳乐儿闻言，似懂非懂地点了点头，将三人让进了屋内。

    “乐儿妹妹，这位就是我跟你说过的那位仙师，白石真人。真人，这位是柳乐儿，坐在那边的便是她的兄长，柳石。”七小姐微侧身子，让出老道半个身位，介绍道。

    “见过仙师大人。”柳乐儿心中早有几分猜测，闻仍然心中咯噔一下，忙低下头，欠身施了一礼，没敢与那老道对视。

    柳石则坐在床沿边，木然的望着进来的几人，动也没动。

    白石真人淡淡地扫了柳乐儿一眼，目光便移向了柳石，先踱步走到近前，后又绕到另一侧，再从上到下仔细看了一遍，最后才目光微凝着看向柳石的眉心。

    看了片刻，老道双目一闭，手掌抬起，双指并着突然就朝着柳石的眉心处点去。

    “呀……”

    乐儿见状吓了一跳，忍不住惊呼出口。

    老道伸出的手指顿时一僵，回过身，面露不悦地瞥了她一眼。

    “乐儿妹妹，真人是在帮你哥哥检查，不用大惊小怪。”七小姐连忙拉了拉柳乐儿，解释说道。

    “对不起，仙师大人，我不是故意的……”柳乐儿自知有错，连忙道歉。

    老道闻言，神色稍缓，手掌重新抬起，再次闭目指向柳石眉心。

    随着其双指向前指出，柳石的眉心处亮起一片青色光芒，一圈圈圆形波纹从中荡起，仿佛石子投湖时砸出的阵阵涟漪。

    片刻之后，老道轻“咦”了一声，收回手指，缓缓睁开了眼睛。

    “怎么样？石头哥哥能不能治好？”柳乐儿忙问道。

    白石真人斜眼瞥了她一眼，没有说话。

    余七上前拉过柳乐儿的手，轻轻拍了拍她的手背，示意她不要心急。

    柳乐儿闭口不再追问，眼神却一直停留在柳石身上。

    似乎感应到了柳乐儿的目光，柳石眼睛移向了她，咽下口中的糕点，嘴巴咧了咧，露出一丝笑意。

    白石真人沉吟片刻后，手掌一翻，掌心中凭空多出来了一面有些古旧的青铜圆镜。

    “去”

    他口中轻喝一声，圆镜上青光一闪，立即悠悠然漂浮而起，飞至柳石头顶上方，悬停不动。

    只见白石真人口中一阵低声吟诵，并起的手指也在虚空中指指画画，似乎是在书写着什么隐秘符文。

    片刻之后，他忽然双指一停，冲着圆镜遥遥一指。

    悬空圆镜立即剧烈晃动起来，原本有些坑洼不平的镜面上亮起一层蒙蒙青光，竟然变得光洁起来。

    柳乐儿神色紧张地盯着镜面，觉得那青光之中似乎起了一些变化，仿佛有些模糊画面正要呈现出来。

    然而等了片刻之后，镜面青光之中却依旧是那副模模糊糊的样子，什么都看不清楚。

    此时，柳石似乎也有些不喜那圆镜遮在头顶，抬起手驱赶蚊虫一般挥了挥，虽未扫中那圆镜，却使得镜面上的青光一阵摇曳，变得愈发混沌。

    “不可能，这是……”

    白石真人见状，脸色蓦然大变，马上袖袍一抖，冲着古镜猛然一挥，那面圆镜立即就如乳燕还巢般飞旋而回，没入其手中，消失不见。

    柳乐儿看着这一幕，小脸上顿时露出关切的神色。

    “真人可看出什么问题了，不知是否有办法治愈？”七小姐则不禁问道。

    “五五之数，未必不能，只是……”白石真人脸色一阵阴晴不定后，有些踌躇的样子。

    “求仙师大人一定治好我兄长。”柳乐儿大喜，连忙开口乞求道。

    “真人若有良方，还请务必治好柳石，至于所需任何费用都由我来承担。”七小姐也开口说道。

    柳乐儿闻言，望向余七的眼中不由多了一抹感激之色。

    “既然七小姐开口了，老道自当尽力而为。不过话说在前头，他神魂不知什么缘故处于封闭状态，想要重开却是殊为不易。只有设下唤灵法阵，才有几分治愈可能，还需得是老道与其独处静室，全力施为方可。”白石真人看着高大青年许久后，才下定决心般的缓缓回道。

    “那仙师大人治疗的时候，乐儿能不能陪在一旁？”柳乐儿一阵犹豫，继而低声问道。

    “你陪在一旁作甚？碍手碍脚。怎的，你个小娃儿不信老道？”白石真人语调突然升高了几分问道。

    柳乐儿心头“咯噔”一跳，连忙摆手：“不敢不敢，乐儿只是想陪着兄长，就在一旁看着，保证不会干扰到仙师大人的。”

    “随便你了。唤灵法阵非是寻常，还有些准备要做，老道就先回去了。”白石真人先淡淡一句，又看向余七正色说道。

    “有劳真人了。”七小姐欠身施了一礼。

    柳乐儿也连忙躬身朝白石真人施了一礼，不过没等她直起身，那老道却早已出了房门，自顾离去了。

    白石真人离开之后，宫装女子也没有逗留太久，只是安慰柳乐儿不必太过忧心柳石的病症，安心住在这里，便也带着小舞离去。