    自骆涛接下了那三千人的任务之后，就专心致志处理这事，香江那边的事情也全权交给了罗枫他们。

    半个月不到，捷报频传。

    现在的爱眉高，可以百分之六十的说是属于复兴，股值也从最低值七角一股，涨到了现在的三块四，离爱眉高最高值还是有不小距离。

    当初刘雄抛售爱眉高股票的时候可是一股五元。

    听罗枫说现在的刘雄就想热锅上的蚂蚁，急的要跳墙。

    还说有不少香江的制造业要支持他和复兴打擂台。

    骆涛听到这个消息，极为不屑，在强大的资本面前，是狗你也得叫两声。

    骆涛的回复就是，随便他们怎么折腾，要是条件允许的话，务必全歼来敌。

    要干就干一票大的，一个羊是赶一群羊也是赶，怕个锤子。

    这场足以影响香江制造业的较量，也才刚刚开始。

    小鱼刚刚冒头，大鱼也才刚进入水域，这时候还远远没到要收网的时候。

    京城这边也在紧锣密鼓的准备开分店的时候。

    “今儿开这个会啊，就想跟你们说一声，咱们西昌从现在开始就不再是一家蜗居在京城的小饭店了。”

    骆涛非常激情澎湃，有座位也不坐，围着临时定为会议室的会议室，转着圈讲话。

    今儿西昌所有管事的人都来了。

    包括十五位精心挑选出来离京担任店长一职的好员工。

    大家都不说话，所有人都非常默契，等待骆涛的下文。

    “我们要成为中国第一家民营大公司，什么叫公司，你们知道吗？”骆涛说着停下了脚步，询问在座的参会者。

    “……”

    “说的很好，就是像国字号一样的单位。

    ……你们都是公司精心培养出来的好员工，我希望你们到了所在的地方，一定要好好的工作。”

    转了圈，坐在主位上，和颜悦色的道：“公司给的福利你们也都了解了，包吃包住，一个月三百块的月工资，干满一年另外有一千元的补助。”

    见他们一脸的喜气，骆涛也特别高兴。

    这么算下来，一年就有四千多元，八十年代一年有这样的收入，除了个体户，不是高干就是高干。

    为什么给他们这么高的福利，是因为现在人还没有出家门到外面打工的理念。

    私营不像国字号，要求员工服从组织安排，要求员工讲原则性。

    “我知道大家都非常高兴，但是咱们西昌是讲究有功就赏，有过就罚的。

    要是谁在各自的岗位上没有做好，那不好意思，你只能退位让贤，做你力所能及的事情。”

    这时骆涛语气拔高了一节，把这几句话力求送到每一位在会者的耳朵里。

    他们每一位，都神情严肃，也都渐渐明白这次公司选择他们十几人担任各地的西昌楼店长，是有着很重的任务。

    “虽说咱们西昌在各地开分店，最早要到明年七月份，现在说这还早，但是为了让你们准备充足，处理好自己的事情，提前将近一年给你们打个招呼。

    还有一事，就是明年初你们十五个人都要进行严格的培训，…………”

    —————

    这会议开了整三个多小时，这中间骆涛连句磕巴都没有打一下，随骆涛一起来的朱霖和小十月，都有点听疲倦了。

    小十月眼皮耷拉着，没精打采，要不是秦秋拿了一冰棍，这小子下一刻准会梦周公。

    九月份人家都开学了，本想靠着这两年给学校捐了不少教育用品，小十月可以顺利上学。

    可惜骆涛还是高估了自己，人家校方的老师，认为还是按部就班的好，四岁的孩子实在上不了一年级。

    再加上小家伙也不乐意去，这事儿也就只能先搁下了。

    现在没事儿的骆涛，出去干什么都想着带上小家伙。

    今儿开会肯定要带上他这位西昌的太子爷，前来观光学习，以待来日好顺利接棒。

    他可倒好一副没心没肺的样子，陶醉在自己的冰淇淋世界。

    散了大会。

    骆涛又同侯明和徐乐他们几个人开了一个小会。

    “明子，筑城分店的事，你一定要多上点心，派最得力的干将，要有能力处理好上下关系。……”

    十五家分店，有十四家都是临沿海地区，要不就是现在经济较突出的地方。

    唯独筑城是内陆省会，还是穷省会，其他人都大不理解，但西昌长期以来都是骆涛说一不二，也没有谁出来充当傻冒。

    奉行着骆涛让做什么就做什么，一定要做好就好。

    “哥，这事自从你说过，我就一直放在心上，这事您放心绝对安排好。

    还有您说的要在贵省建西昌菜篮子的事，也都已经派人过去实地考察，年底应该会有结果。”

    骆涛对他做事还是十分放心。

    为什么骆涛要出这么大的本来发展贵省，这事啊！

    全它马看心情。

    （捂脸，偷笑。）

    说个实在话投的都是小钱，还有贵省原本就适合建一个大的南方蔬菜基地。

    就算是亏，那也不会亏哪里去。

    老话说的好，但行好事，莫问前程。

    “好，你办事我放心。这开分店和菜篮子的事情，你们几个人处理就好。”

    骆涛一家三口也没有多做停留，离开王府井的西昌楼，就奔家去。

    骆涛骑着自行车带着小十月，他乖巧的坐大杠上，小家伙现在也不是当年的小孩子了，自然也就用不上儿童座椅。

    自行车头，车把的中间插了一个刚买没有两天的风车。

    “呼啦啦！”

    心里有事的时候，你听着这声音，就特别烦。

    没事儿的时候呢，你听着也烦。

    孩子的玩具，很难再一次走进巨婴们的心里。

    朱霖像是压镖的大镖师，骑着自行车在后面，慢上爷俩几米远。

    一路过来小十月有时还傻傻的拿嘴吹着风车，寻求一种大人们无法想象的快感。

    没事儿的骆涛，也就动了想考验一下他的想法。

    “儿子，今儿开会感觉怎么样？”

    他很淡定，玩着自己的玩具，好似假装说了一句：“还好吧！”

    这回答当然不合骆涛的心意，又追问道：“那你说说怎么个好法？”

    他回头看了一眼骆涛，他眼神传递出来的意思，骆涛全都懂。

    无非是想说：“爸爸，你的话也太多了。”

    “你小子就这般无所谓吧！以后不好好干，老子就把家业给你妹妹。”

    本是一句玩笑话，实在没想到小十月当真。

    撅着嘴，很不服气。

    “我才不要呢。

    爷爷说将来我要接他的班，看咱家的书店。”

    骆涛苦笑不得，抽出一只手，摸了摸他的脑袋。

    笑呵呵道：“嘿，我还以为你小子要说将来要超过我呢？”

    说着目光望着远方的路，对着他又道：

    “看书斋好，咱家的书斋可是有着近三百年的历史。

    将来你爷爷看不了书斋，你可要替你爷爷好好看着书斋。”

    他懵懂无知，又渴望知道这世间的奇妙。

    奶声问道：“爸爸，爷爷为什么看不了书斋？”

    “哦。”

    骆涛一脸慈祥，又一脸伤感，喜、忧交织在他那一张过于俊秀的脸上。

    柔声细语：“爷爷啊天天都上班，累了，想休息一下。”

    “哦，可是，每次爷爷下班回家，我问他累不累？他为什么都说不累。”

    小孩子就喜欢问一些难回答，又特别有哲学的问题。

    骆涛想了一下，回答：“他应该是在骗你，因为啊他不想你为他担心。

    以后啊，爷爷回家你要记得照顾好爷爷，给爷爷按摩……”

    “好的。对了，爸爸您忘说了，还有奶奶和外公外婆。”

    小十月的回答，惹得骆涛老怀大开，特别高兴和兴奋，自家的孩子知道要照顾爷爷奶奶外公外婆了。

    骆涛也顾不他脑袋上带着油水的头发，亲了一口。“真是爸爸的好儿子，回头爸爸就给你买吃的。”

    脑袋则是小幅度转了一点，撇了一眼后面的媳妇朱霖，见她神色自然。

    骆涛对小十月又小声道：“不告诉妈妈。”

    他也乐了，朱霖虽然没怎么揍他，但小十月和他爹骆涛一样，都十分畏惧朱霖的冷暴力。

    回到家，小十月就缠着奶奶苏桂兰，抱着她亲了好几口，然后跑开跟趴在石桌上吃奶粉的妹妹玩。

    小十月回家的这一出，整得苏桂兰一头雾水。

    对一旁的何姐说：“今儿这孩子怎么了，上来就抱着我的脸连亲了好几嘴。”

    何姐手里拿着已经算半成品的小棉鞋，另一只手拿粗针，手指戴着铜的顶针。

    顶针又称顶真，是旧时汉族民间常用的缝纫用品，一般为铁制或铜制。

    箍形，上面布满小坑，一般套在中指用来顶针尾，以免伤手，而且能顶着针尾使手指更易发力，用来穿透衣物。

    顶针亦可叫推杆、镶针、中针、托针等，有时候车床用的顶尖也被叫做顶针。

    笑眯眯的拿粗针，往头发上擦一下，这一招俗称借油。

    头油使粗针有润滑性，也更加有穿透力。

    “俺哪知道？这小家伙天天疯着呢。

    又可能今儿在外面遇到了高兴事。”

    何姐来京城也好长时间，说话也越来越有京城味，但在一些词汇上，她还是习惯说豫南话。

    “俺”，“恁俩”，“中”，“管”等等，还都带着浓浓的乡音。

    骆家人现在也差不多都被她给带偏了。

    拿小丫头举例，年龄不大，学了一口的地道的豫南话，有事没事，就满院子喊：“中”。

    街坊邻居现在都给小丫头起了一个浑号“小豫州”。

    一家人也十分想给她改改，但以目前的情况想给他改掉，还是有一定难度。

    除非是让何姐不再说她老家话。

    有一个故事，男子去外地工作十几年，由于长期说普通话，身边也没有同乡人，造成了他几乎是快要忘记了怎么说自己的家乡话。

    突然有一天，他碰到了一个老乡，开始两个人聊天，还是一个说普通话，一个说家乡话。

    聊着聊着，再也没有普通话的声音了。

    男子的乡音在老乡的带领下，一点点给勾了出来。

    这种情况常见于北方省市，因为北方很多地方的方言，跟普通话就差了一个调调。

    中原官话是此类情况的代表性，又以豫南、皖北、苏北、鲁西南最为代表性。

    骆涛帮着媳妇朱霖停好自行车，夫妻俩相伴进院。

    苏桂兰就招手问：“你们带十月去哪儿了？回到家就跑过来亲我几口。问他吧，还不理我。”

    朱霖不了解情况，就老老实实的回答苏桂兰的问题：“妈，我们也没有去哪儿，就到店里转了一圈，然后就回来了。”

    她看了一眼骆涛，又跟苏桂兰说：“小家伙有可能又跟您闹来吧？”

    苏桂兰高兴孙子跟自己亲腻，“咳，这儿几口给我亲糊涂了，脑子想不明白什么事。”

    骆涛走了过来，拍了一下老娘苏桂兰的肩膀。

    “妈，这儿您就不懂了吧！亲您，您知道什么意思吗？”

    她哪里能懂骆涛的一嘴胡言乱语，摇摇头。

    “我是不懂。怎么，你懂？”

    骆涛啧了一下嘴，有点得意劲，“您儿子原来是干什么的？您老忘了。”

    她盯着骆涛，说了一句差点气死骆涛的话，更可气的是她那超然物外的语气：“收废品的。”

    这事儿现在说起来也不是什么露脸的事。

    大街小巷收废品跟在旧货站上班，那待遇工资差远了。

    苏桂兰说的正是骆涛周未的时候走街串巷收旧物。

    还好那时候脑子还在，没傻到在西城这边窜。

    八十年代之前大街小巷收废品，可不像九十年代的环境能让人发财。

    “咳！咳！”

    三位女人笑个不停。

    骆涛就极力挽回自己的面子。

    “妈，您老这么说就没劲了。收废品怎么了？我那也是为四个现代化作了贡献。”

    又沉下气，指了一下朱霖开口道：“再说了，要是我当初没有走街串巷，这么好的儿媳妇，您哪儿娶去？”

    就见此时的骆涛长着一张得意复得意的大脸盆子。

    “这话说的倒是真的，霖儿跟着你，那真是你们老骆家积了八辈德了。”

    说这个问题的时候，把自己单摘出去是什么意思？

    《月票推荐票》

