    第723章 暴风雨到来前的平静

    杨无双一身锦袍，俊美英武，一张和杨凡有着几分相似的脸庞上露出激动的神情，

    看到杨凡走过来，心中情绪再也难以压制，颤声开口道，有些发红的烟圈中带着几分激动，

    几分欣喜以及还有几分紧张, 就像小孩子见到家长一般。

    事实上，这时候的杨无双已经三十多岁，早已长大成人，而且身为武魂帝国太子，

    加上他自小聪慧过人，心智早已成熟，但是此刻, 看到杨凡，他的一颗心却是有些不自觉的跳动紧张起来，

    当年他刚刚出生的时候，杨凡就已经死了，他连杨凡身前的最后一面都没有见到，

    这些年来，他不止一次听到过自己父亲的事情，崛起微末之中，从郴县走出，一路镇压各路强敌，君临天下，

    对于自己的父亲，他有一种崇拜，还有一种巨大的思恋和怀恋，他不止一次想过，若是自己的父亲还在该多好，

    如今, 时隔三十几年，自己的父亲真的回来了, 亡者归来，但是杨无双却发现自己在激动欣喜的同时还止不住的有一种紧张。

    尤其是当杨凡的目光看过来的时候，只感觉心都提了起来。

    “都这么大了。”

    杨凡也看着杨无双，看着这张与自己有着五六分神似的脸，还有那种血脉相连的感觉，

    他知道，这应该就是小舞生下的孩子，他杨凡的子嗣，不过这一刻，他的心情并没有多大的波动，

    反而很平静，除了一丝喜悦之外，更多的是一种感怀，一睡三十年，真的很多都变了啊，他自己都已经为人父。

    “夫君！”

    宁荣荣众女也看着杨凡，绝美的容颜早已被泪水打湿，不过却是喜极而泣。

    “这些年，苦了你们了。”

    杨凡走过去，伸手擦拭掉宁荣荣几女脸上的泪痕，眼中带着深深的爱怜：“走吧，先回宫！”

    “嗯！”

    众女乖巧的应了一声，虽然这一刻有一种直接将杨凡紧紧抱住的冲动，但是她们知道，现在还不是时候。

    “恭迎陛下回都！”

    “恭迎陛下回都！”

    “......”

    旁边，小李子见状则是扯着嗓子大声道，那声音似乎将他自己的嗓子都喊破了一般。

    “陛下回来了！”

    “快看，是陛下回来了！”

    “哈哈，太好了，真的是陛下回来了。”

    “恭迎陛下回归”

    “恭迎陛下回归”

    “....”

    经过上空，一条巨大的紫色神虹从天外铺来，在神虹之上，一道道人影若隐若现，

    看到这一幕，所有武魂帝国的人都知道，这是杨凡回来了，仅仅一瞬间，整个武魂帝国都沸腾起来，

    武魂帝国各地，无论是大海边的神迹行省、日月行省亦或者森林中的星斗城中，

    所有生灵都在这一刻主动跪拜下来，向着高空中的紫色神虹行礼叩拜，恭敬而激动，宛若虔诚的信徒。

    呼声整天，从武魂帝国各地响起，震动天宇，

    对于武魂帝国而言，这是振奋人心的时刻，杨凡回来了，王者归来，沐浴神王血，镇压诸天，

    从今以后，整个武魂帝国也将崛起，将无惧帝族和禁土，诸天万界他们都将站在最巅峰，无惧一切敌。

    紫色的神虹在武魂帝国上空铺开，杨凡带着众人回归，

    最终，杨凡回到武魂城，此刻，武魂城早已沸腾，可以看见，大街上，早已是密密麻麻的人群，全部跪拜在地上，向着高空中的杨凡行礼跪拜——

    “恭迎陛下回归！”

    “恭迎陛下回归！”

    “....”

    这一天，注定整个武魂帝国不能平静，所有人振奋，全国上下都像是过年过节一般，很多地方都是张灯结彩，举国欢庆。

    外界，同样不能平静，杨凡登临绝顶的消息彻底传开，诸天震动，

    事实上，在杨凡当初突破大战的时候，诸天万界很多势力和生灵就已经知道了，

    因为那个动静太大了，波及大半个星空，不过当时一些实力较弱的人并不知道具体发生了什么罢了，不过如今，这消息已经彻底传开。

    一尊神王级的至强者崛起了，这影响太大了，近古以来，至今已经数十万年没有出现新的神王了，

    每一个新的神王出现，都意味着一个时代将在其统治之下，哪怕是有帝族和禁土的存在，虽然里面也有神王，

    但是毕竟都已经不在巅峰，属于他们的时代过去了，而且他们斩了自己一刀，

    除非涉及到他们的事情，这些神王都不会出现，更不会去与一尊新的神王找不痛快。

    或许这一世有所不同，帝族、禁土与斗罗的关系势如水火，

    但是这一刻，没有人怀疑，杨凡的时代即将到来，沐浴神王血，这是杀出来的赫赫战绩，哪怕是帝族和禁土中的神王都要避开杨凡的锋芒！

    “时隔数十万年，时间终于出现新的神王了，接下来的时代，多半属于杨帝了。”

    “虽然没有证道，但是现在的杨帝已经站在了宇宙之巅，古往今来众多神王中能与之相比的都不多了，难以想象，杨帝证道后又会到哪种情况。”

    “若杨帝他日真的证道，或许传说中的神皇之谜，永恒不朽真的能被揭晓吧。”

    “我有预感，这会是一个超乎想象的璀璨大世。”

    “....”

    无数人开口议论，认定接下来的时代属于杨凡，甚至很多人有一种期待，

    杨凡如今还没有证道就已经站在如此高度，真正证道之后，又会到哪一步，能否揭开传说中不死不灭的神皇之谜。

    “辉煌盛世，也可能是大争之世啊，杨帝崛起，但是注定不可能与帝族和禁土共存，双方的大战迟早有一天会爆发，直到一方彻底倒下，域外大敌又在这一世显化，不知何时再次进攻，这一世，未必安宁啊。”

    也有人这般开口，有一种巨大的担心，

    杨凡登临绝顶，对于武魂帝国而言或许是好事，但是对于天下所有生灵而言，却不见得都是好事，

    因为杨凡的崛起将斗罗的实力推到了与帝族和禁土比肩的层次，

    而且以如今杨凡表现出来的实力，双方一旦大战，可以预想，无论是那一方倒下，但是剩下的一方也绝对是重创，

    要是这个时候域外再度入侵，这方天地神王锐减，无法抵御域外的话绝对是毁灭性打击。

    外界，纷纷扰扰，星空万界都不能平静，杨凡登临绝顶，一战震天下！

    诸天震动，各个大大小小的实力都不能平静，杨凡登临绝顶，一尊新的神王诞生了，这影响很大，

    有人惊叹，有人沉默，有人高兴，有人恐惧.....众生百态，各不相同，不过这时候，更多的生灵则是将目光看向斗罗方向，想知道杨凡接下来的动作。

    不过有些出乎星空中各大势力的预料，与他们想象中的杨凡回归进过后会有的大动作没有出现，

    杨凡返回斗罗已经过去了数个月，但是却出奇的整个斗罗都像是平静了下来，虽然整个武魂帝国都有一种振奋和喜庆的气氛弥漫，但是杨凡却像是沉寂了下来。

    这不由得让不少人猜测，是不是杨凡没有把握对付帝族和禁土，所以直接沉寂了下来，

    准备继续潜修，直到一举证道，之后再与帝族和禁土清算，不过也有不少人觉得这不可能，

    证道绝非一朝一夕，哪怕现在杨凡已经登临绝顶，但是要想证道绝对不容易，

    甚至可能杨凡要想证道会比以往的任何一个神王证道更加困难，就像远古时期的剑王，虽然已经有着匹敌神王的实力但是却迟迟无法证道。

    “我感觉，这是暴风雨到来前的平静，平静之后，会是血雨腥风。”

    也有人这般开口，目光看向星空深处的战族、天族、升龙道、仙宫等圣地和王族势力，

    要知道，当初对付斗罗，可不仅仅只有帝族和禁土，这些圣地和王族可是也参合在了其中，

    而且这些势力中，很多在远古年间在对付斗罗的那一战中就有这些势力的名单，

    现在杨凡或许对帝族和禁土还有些忌惮，但是要清算这些帝族和禁土绝对是轻而易举。

    杨凡会放过那些圣地和王族，没有人会相信，这绝不是杨凡的风格，很多人相信，这只是暴风雨到来前的宁静。

    ...........................................

    这段时间，杨凡回到武魂帝国后，基本上没做什么事情，大多数时间都是陪着她们，

    不过她们知道，现在的杨凡并非真的没事可做，相反的，杨凡需要做的事情还很多，现在的武魂帝国，也还没有到真的无敌天下高枕无忧的时刻。

    时间流逝，又过了几天时间，已经快接近年关，这天，两个熟悉又陌生的人来到杨凡面前。

    “师傅！”

    一男一女两个青年站在杨凡面前，男子一身黑色劲装，面容俊逸，身材挺拔修长，棱角分明的脸庞给人一种刚毅英武的气质，

    女子一身白色劲装，身段修长，长的很漂亮，而且带着一种女子少有的英气，让人瞩目，

    两者都很年轻，看起来双十年华，看到杨凡，直接就跪了下来，向杨凡恭恭敬敬的行了一个跪拜礼。

    “都起来吧，不用多礼。”

    杨凡伸手微抬，示意两人起来，脸上带着一丝笑容，还有一丝感叹，眼前的两人正是林可和林珂，

    他当初走出往生门后在天火星林家村遇到的那两个小孩子，当初林可和林珂不过是普通的小孩子，

    但是如今几十年过去，两者却已经发生了翻天覆地的变化，修为达到神尊，而且杨凡能清晰的感觉到，

    两人身上浑厚的气息，两人的真实实力已经凌驾普通的神尊，这让他有些感叹，当初只不过传授了一些两人修炼之法，

    却没想到，几十年过去，两人已经有这般修为。

    “既然来了，就不要走了，以后就在武魂帝国留下来吧。”最后，杨凡微微一笑道。

    “是！”

    林可和林珂两人应了一声，眼中都露出喜色，杨凡话虽然不多，但是他们知道，杨凡已经接纳他们了，

    对他们并没有什么抵触，也算是认定了两人弟子的身份，这才是让两人最高兴的，

    因为在心里，两人一直将自己当成杨凡的弟子，也很希望这个身份能得到杨凡的承认。

    时间流逝，不知不觉，年关过去，时间进入武魂帝国七十四年，初春。

    “一些事情，该清算了。”

    杨凡立身王宫的一处屋顶上，紫色的眸子深邃，看着头顶上的星空。星空深处，沧浪星，这是一颗巨大的生命星球，

    在星球上也生活着各大种族以及各大势力，不过在这颗星球上，真正的霸主却只有一个——仙宫！

    这是一个极其强大的势力，当世圣地，有王者坐镇，放眼整个诸天万界也是最顶尖的势力，傲视诸天。

    虽然整个沧浪星中强大的种族以及王朝、宗门等实力不在少数，但是与仙宫相比，却都要黯然失色，

    而且这个势力极其古老，传承自遥远的远古年间，远古年间更有神王坐镇，

    对于这样一个势力，沧浪星的大多数生灵都是怀着一种敬畏，平日里对仙宫的讨论都是忌讳陌生，

    但是这段时间，沧浪星的气氛明显变了。

    最直接一点的就是沧浪星上的一些大势力在这段时间蠢蠢欲动起来，不仅对仙宫表现的不再如以前那般尊敬，

    甚至还与仙宫产生了摩擦，比如青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等势力的人更是在这段时间频频与仙宫的人发生争端，

    甚至还弄出了人命，而且死去的是仙宫的弟子，这在以往都是不可想象的事情。

    要知道，这可是仙宫，沧浪星上至高无上的霸主，主宰亿万生灵，没有人可以挑衅，

    平日里别说斩杀仙宫的弟子，就是对该教不敬的举动或话语都不敢多有，

    但是这段时间，不但有人对仙宫不敬，甚至还斩杀仙宫的弟子，而且势力不仅仅只有一个，

    还是沧浪星上顶尖的大势力，除了仙宫之外，这些势力绝对是沧浪星上最顶尖的存在。

    这绝对是不同寻常的，这让整个沧浪星上的势力都感觉到了，

    一种风雨欲来的压抑感，很多人都知道，沧浪星，恐怕要变天了。

    (本章完)

