    幼崽时期的炎烟雀只有林浅语的一个巴掌大。

    现在林浅语把手掌撑开，就足够炎烟雀进行歇息了。

    不过，这只是暂时的情况，七天之后，跨入成长期，这一只炎烟雀将会膨胀数倍，而随着实力的提升以及进化, 它的体型将会呈现数倍的增长。

    进化到完全形态的烈燚雕，那是完全可以当成飞行坐骑的。

    说起这个，那就不得不提一件很神奇的事情，明明有着飞行属性的御兽，却不能飞，而没有着飞行属性的御兽却是能过去展翅翱翔于蓝天之上。

    不得不说，这个世界的神奇。

    回到学校的时候, 林浅语先去跑了一趟校内的饲育屋, 给这一只炎烟雀购买能量块。

    先前在校外那一家饲育屋的时候，林浅语也询问过能量块的价格，是很公正合理，但是实际上还是校内饲育屋的价格比较便宜。

    因为手服务于学生的饲育屋，价格在原本的价格上面会有所下降，虽然说下降的程度并不高，但是对于现在的林浅语来说，依旧是能省一点是一点的。

    毕竟，要等到下一次的分成收益入帐，最少是要半年之后，而且时间还是说不准的，有可能更长。

    加上又欠了江敦斌一些，虽然说江敦斌不在乎这一些林浅语欠的钱，但是林浅语在乎，所以，现在的林浅语又负上了一笔巨款。

    从校内饲育屋回来，林浅语又一次扎进了校队秘境当中。

    将龟龟, 蛇蛇，和龙龙都召唤出来，来见一见这一只最后入队的小弟。

    龟龟和蛇蛇倒是没有什么动作，只是表示欢迎而已，但是龙龙就不一样了。

    原本在三只御兽当中，它是最幺的，也是最受宠的，虽然有点被宠坏了。

    但是现在来了一只比它更小的，这就让龙龙特别感兴趣了。

    它扇动着龙翼，左边看看，右边瞧瞧那停在林浅语肩膀上面的炎烟雀，而且还伸出龙爪去戳了戳它。

    要不是它感知到龙龙身上没有散发出任何恶意，它早就一嘴啄上去了。

    在契约了第四只御兽之后，林浅语也是有意无意的让它早一点接触到训练。

    不过现在的炎烟雀还没有渡过幼崽期，只能在林浅语的肩膀上看着龟龟它们进行训练。

    而看着龟龟它们进行训练，炎烟雀的瞳孔当中就露出了好奇的目光。

    而感知到炎烟雀的情绪，林浅语也是很满意。

    自从龙龙之后，林浅语就知道了训练要从娃娃抓起的道理，要不然, 就真的要变成伤仲永了。

    而就在炎烟雀还没有渡过幼崽期的时候, 林浅语意料之外的接到了外快。

    起因好像是林浅语前面跟着江敦斌去他所熟悉的那家饲育屋购买培育资源的时候, 江敦斌透露出来他是高级饲养师的身份。

    但是林浅语没有想到的是, 隔了这么久了，那个老板居然还记得他，并且还带来了外快。

    这就让林浅语有点小兴奋了，原本缺钱，现在钱就自己主动送上门来了。

    谷缯

    在前面取得了高级饲养师资格证的时候，林浅语也是想要依靠高级饲养师资格证去接单赚外快的，但是，天不遂人愿。

    林浅语在帝都压根就没有任何这种赚外快的途径，加上帝都的饲育屋基本上都有着高级饲养师坐镇，一些比较好的私人饲养屋也有。

    去一些没有高级饲养师坐镇的私人饲养屋，有一些人就因为他年纪小，然后就各种压低价格，这就把林浅语惹毛了。

    别的好说，钱这事莫得商量！

    而且，他们压低林浅语价格的理由只有一个，因为林浅语年轻，所以就认定他没有什么经验。

    他们所认可的就是一些和林浅语在同一级别，并且还是在这一等级上面待了很久的那些高级饲养师。

    他们认为高级饲养师应该是越老越妖的那种，而现在，年轻的林浅语压根就不能发挥出什么优势来。

    虽然说这也是在饲养师界的一条潜规则。

    有着高级饲养师资格证，但是因为年龄小，很容易被人当成没有经验的菜鸡，加上林浅语给出的价格也完全是市场价，也完全不给人压价的机会，加上没有门道途径，在这样两两相加之下，林浅语也就根本没有赚到一单外快。

    或者说，连赚外快的单子都没有接到。

    加上，林浅语也不是单单就依靠这个过生活，于是也直接放弃了，反正是外快，可有可无。

    所以，除了将其挂靠在金老板那里之外，林浅语考过的这一本高级饲养师资格证就没有什么作用。

    而在市场上失利的林浅语，就原本想要赚取学分的想法，也在林浅语了解到实验室所需要的规则之后彻底放弃了。

    因为，这需要每日都前往实验室，并且还规定了每日需要在实验室研究的时间之后，也果断放弃这一赚取学分的想法。

    所以，林浅语看着这一高级饲养师资格证，就好像只是为他增添履历而已。

    只是林浅语没有想到，在这个时候，他的高级饲养师资格证还真的有了作用，这就是有点始料未及的惊喜了。

    不过，林浅语不知道的是，这是他们不得已而为之的办法。

    不知道是不是巧合，帝都当中的高级饲养师要么就是出门远行不在帝都当中，要么就是已经接到了委托正在为解决委托。

    加上这人很急，所以这饲养屋的老板才想到了林浅语。

    在价格合理的情况下，林浅语也很快的为那人的御兽提供了他所需要的培育方案。

    虽然林浅语是在很摸鱼的情况下给出了这一套培育方案。

    就比如书写这一套方案用了十几分钟，但是林浅语还顺带玩了一两个小时的手机。

    毕竟一套完整的培育方案需要几天的时间才能够完成，但是林浅语用两三个小时就完成了，这就很让人诧异了。

    不过要是让他们知道林浅语真实时间才用了十几分钟，那估计就要怀疑林浅语给的这一套培育方案究竟到底靠不靠谱了。

    毕竟对于御使来说，花钱是正常事情，但是花钱还当了冤大头那就不行了。

