    “这、这就破开了？”

    许信目瞪口呆，林天佑只出了一拳，就把那道许家三长老用极品宝剑都无法攻破的罡气墙壁给破开。

    这简直是闻所未闻的事情。

    罗玉儿也惊呆了，林天佑的强势，再一次刷新了她对强者的认知。

    仿佛这个少年的神魂里面，潜藏着一个无底洞。

    而在这个无底洞里，装的全都是浩瀚无边的魂力。

    她努力让自己的心情平复，之前她心中的担忧，也荡然无存。

    林天佑捋了捋被电流电直的头发，一脸轻松的道：

    “这就是擂鼓瓮金锤身上的力量吗？还算勉强能入本少的眼，也不枉我期待了这么长的时间。”

    林天佑的狂龙出海，力量极重，虽然不是他的全力，但也使用了一半的魂力。

    这足以说明擂鼓瓮金锤的厉害。

    因为他自从魂力涨到五十八万道以来，就很少使用剑意的力量了。

    甚至连五成的力量都很少使用。

    而刚才，轰碎这道罡气墙壁，却用了他二十多万魂力。

    林天佑迈步向擂鼓瓮金锤走去，准备伸手将金锤拿起。

    “嗯？”

    就在此时，林天佑忽然目光一凝。

    他感觉到一股强烈的杀气已经锁定自己，就好像独自一人在野外，遇到了一头恶狼，这种感觉让人不寒而栗。

    嗖！

    一道破空声在他的耳边响起，随即，刀光一闪，一柄寒光直冒的大刀径直向他的脖子砍来。

    “鬼舞步！”

    林天佑双脚微微移动，立刻侧身避开，让那一刀砍空。

    他的目光看向擂鼓瓮金锤旁边，原来那里站着两名身穿战甲的兵士。

    从打扮上来看，这应该是唐朝兵士的衣服。

    因为跟薛仁贵的装扮风格非常相似。

    “西府赵王驾前，何人敢来打扰？找死！”

    左边持大刀的兵士大声喝道，目光直逼林天佑。

    “西府赵王？难道擂鼓瓮金锤里面真的有李元霸的神魂？”

    许信听到对方的喝斥，眼睛顿时一亮。

    他来找这柄金锤的时候，可没有想过里面存在李元霸的神魂。

    因为擂鼓瓮金锤是一对，而这里只有一柄。

    传说中，想见到李元霸，就必须找齐一对金锤，这才有机会。

    不过，现在看来，不用找齐一对金锤就能见到那位强的令人发指的英灵了。

    如果能收伏李元霸，这绝对比得到一柄擂鼓瓮金锤要划算好几万倍！

    “西府赵王是什么鬼？”

    林天佑在脑海里回忆了一圈，然而并没有印象自己有听说过这个称号。

    “主公，西府赵王就是李元霸！”

    这时，远处传来一道声音，林天佑回头一看，原来是薛仁贵。

    “你们回来了。”

    林天佑点点头。

    “拜见主公！”

    薛仁贵、花木兰、李白赵云等人一并向林天佑行礼。

    “嗯，辛苦你们了。”

    林天佑挥了挥手，示意他们不用拘礼。

    白起曹操他们还没有回来，不过，林天佑已经能感觉到他们的魂力波动，想必也正在向这里赶来。

    他不也太着急。

    眼前突然出现的英灵，让众人全都一愕，两名大唐兵士还好，他们虽然惊讶，但仍然守在擂鼓瓮金锤的跟前。

    而许信则完全傻眼了。

    “这些都是他的英灵？这个捉鬼龙王到底是哪里来的妖孽，不仅可以无视闪电的攻击，还收伏了四名真神真魔级别的大英灵。

    他、他难道是阴天子的私生子不成？”

    不怪许信如此惊骇，因为林天佑所做的每一件事情，都让人感到匪夷所思。

    哪怕现在冥界最强的鬼帝，九幽鬼帝的儿子幽逍遥都达不到这种程度。

    除非是阴天子的儿子，或许能做到这一步。

    但冥界众鬼族都知道，阴天子孤身一人站在冥界之颠，根本没有子嗣。

    所以，许信才会猜想林天佑会不会是那位天子的私生子。

    “刚才你们偷袭了本少一刀，本少不予计较，现在你们把擂鼓瓮金锤里的李元霸叫出来吧。”

    林天佑看着左边持大刀的兵士，说道。

    “小子，西府赵王可不是你能随便见的，立刻滚开，否则，格杀勿论！”

    左边大刀兵士嘴角一咧，身上的杀意更浓。

    他也是见林天佑身边的英灵众多，内心有些顾忌，否则，哪里会跟林天佑废话？

    直接拿着大刀就砍了过去。

    大刀兵士的话说的极为狂妄，他丝毫没有注意到，林天佑的脸色正在渐渐的变的阴沉。

    噗！！

    下一刻，一道赤红色的指芒飞掠。

    大刀兵士凶恶的面容陡然僵硬在了脸上，只见林天佑遥遥伸着手指，而后缓缓放下。

    大刀兵士的额头正中心，出现一个血洞，仰头便倒，显然，这个血洞直接灭了他的神魂。

    “给你活命的机会，你却不珍惜，活该！”

    林天佑冷漠的开口，语气不屑一顾。

    右边持剑的兵士被这一幕吓的呆住，他站在持刀兵士的身侧，甚至都不知道同伴是怎么死的。

    只是一瞬间，一个三十万魂力的兵士，就魂飞魄散！

    他骇然抬头，看向林天佑的眸子，都带着浓浓的惊恐，好像林天佑像一个恶魔。

    如果刚才是他开口说话，恐怕死的人就是他了。

    “你的同伴不识好歹，让本少杀了，现在轮到你来回答本少。

    到底叫不叫李元霸出来？

    你的回答，将决定着你的鬼命是生还是灭！”

    林天佑看向持剑兵士，声音淡漠轻松，但听在对方耳朵里，却如同关押在地狱里的魔头。

    “我、我帮你叫赵王殿下出来，你稍等！”

    持剑兵士连忙回答。

    “聪明的选择！”

    林天佑微微一笑，等着他把李元霸叫出来。

    持剑兵士转身，单膝下跪，恭声叫道：

    “赵王殿下，有歹人前来冒犯您的威严，我们不是对手，还请殿下现身，将歹人灭杀！”

    他话音落下，林天佑眼睛顿时眯了起来。

    这个家伙好大的胆子，竟然敢当着林天佑的面，出言诬蔑他。

    不可饶恕！

    嗡……

    就在林天佑手指抬起，准备点死这个出言不逊的兵士时，天空之中，突然传来一道悠扬的嗡鸣声。

    这声音里，蕴含着难以言喻的凌厉肃杀之意。

    然后，矗立在青石之中的擂鼓瓮金锤突然暴起，直飞向上千米的高空。

    众人抬头看去，只觉得眼前一花。

    一个十四五岁的金甲少年，毫无征兆的出现在天空之中。

