    app2();

            第0722章  旧情

    0722

    叶帆看到这一幕，就知道自己猜测的没错，奥利西斯就算要出坑，完全可以用魔法逃出去，他去开直升机，显然是不合理的！

    那么，他这么做的唯一理由，就是诱使他们去追逐！

    这个隐藏地很好的法阵，是早就布置着的，显然是紧要关头的杀手锏！

    萧馨儿意识到自己陷入圈套的时候，却已经来不及，只能闷头往前，想用一道凤炎直接烧死奥利西斯。

    可是，不知道为何，萧馨儿眼前突然间失去了奥利西斯的身影，紧跟着，萧馨儿发现，四周围全是一片灰茫茫，彻底看不见外面到底有什么！

    她皱了皱黛眉，手上燃起凤炎，打了一道出去，却发现凤炎很快熄灭，根本没什么作用。

    更让萧馨儿感到不安的是，她竟然觉得自己好像身体越来越疲惫，越释放凤炎，自己累地越快。

    她只能不断地往前走，可明明只有这么小的一块地方，萧馨儿怎么走都走不到边缘！

    而从外面看过去，萧馨儿就仿佛是失了魂一样，在这个十几米宽阔的灰白色魔法阵里，她被光壁包围着.

    释放了几次凤炎，但是凤炎刚燃起就熄灭，好像并无作用。

    萧馨儿到处来回走动，像是迷路了一般，每走几步，就会调头，然后转着圈子做着无用功。

    “萧馨儿！！萧大小姐！！”叶帆冲过去，在魔法阵外喊了几声，可萧馨儿根本听不见，毫无反应。

    叶帆也不敢直接就这么走进去，且不说能不能进去，一旦他也进去，很有可能两个人都受困，他自然不能冒险。

    奥利西斯这时候已经走出法阵，得意道：“路西法，不用喊了，就算她是凤凰女，进到这个法阵里，就别想出来！”

    叶帆沉声道：“不管你这是什么法术，你以为这样你就能逃走？”

    “哈哈……路西法，你可真天真，我为什么要逃走？该想着逃跑的，是你才对吧？”奥利西斯诡异地笑道。

    叶帆皱眉，忽然察觉到，背后一寒，有什么东西在疾速靠近！

    叶帆猛地一个闪身躲避开去，就见到一支白金色魔法元素凝聚的魔法箭，差点就击中他的身体！

    “希尔薇娅！？”

    叶帆一转身，看到一个女子仿佛从一道空气的波纹中，凭空浮现，赫然是白皇后希尔薇娅-索莫莱特！

    希尔薇娅一身黑色的捆绑式长裙，勾勒着修长窈窕的身材，一头淡金色的头发也解散开来，整个人的气质比起以往的高贵圣洁，多了几分妩媚高傲。

    “路西法，怎么不叫我‘师娘’了？你现在看我的眼神，可不太友善哦”，希尔薇娅咯咯笑道。

    叶帆冷笑了一下，“一个背后暗箭偷袭我的女人，可不是我的师娘，虽然我知道你跟修罗会应该脱不了干系，但是……你就是修罗王的话，我倒是能想通很多事情了”。

    “哈哈哈哈……”希尔薇娅仰头笑道，“你觉得我是修罗王？你想多了，修罗会只是一个随时可以牺牲掉的恐怖组织，我怎么可能冒险地做什么修罗王？”

    “随时牺牲？”叶帆了然道：“看来你们只是用修罗会做伪装，方便你们做这些偷鸡摸狗的事？”

    希尔薇娅戏谑道：“路西法，你还有闲心管这些么？你在欧洲差点坏我好事，今次又跟龙魂走到一起，又差点和凤凰女一起毁我计划，你这样跟我做对，真是一点旧情都不讲啊”。

    “当年我离开OLD-ONES的时候，你们对我和我那帮兄弟姐妹的追杀，也是没念半点旧情，旧情这个东西，在地下世界值几个钱？”叶帆耸了耸肩。

    希尔薇娅玩味道：“本来还想给你一个台阶，让你来我们这边，毕竟我这人向来惜才，只可惜……你好像不太买账。

    路西法，你现在只剩下一个人，龙魂的人还全在至少数十公里开外，你觉得，能战胜我和奥利西斯联手？”

    叶帆看了眼旁边魔法阵里的萧馨儿，“我不是一个人，你们这个魔法阵，困不住凤凰女。”

    “天真！这是我和夜摩一起布置的‘虚妄幽境’，一旦进入那里面，受困者就会产生幻觉，仿佛陷入了无边无际的世界，他们的所有判断都会出现偏差。

    以为自己走直线，却是在走弯路，以为自己释放了真气，却其实根本没放出来，人就像成了弱智一样，根本别想走出来！！”奥利西斯邪笑道。

    叶帆面无表情道：“你和夜摩加起来，未必顶得上一个凤凰女，我不信你们的魔法阵能有这么厉害。

    你们太小看凤凰女的实力了，她修行中付出的努力，不是你们能想象的……她一定能靠自己走出来”。

    “看来你对凤凰女充满着盲目的自信”，希尔薇娅眯了眯眼，“那你觉得，在她出来之前，你能挡得住我们二人联手吗？”

    叶帆叹息道：“刚刚奥巴拉克亲王带着一群血族精锐，你故意隐藏着不露面，应该就是想通过偷袭来击杀奥巴拉克吧。

    希尔薇娅，虽然我不清楚你的实力具体到什么程度，但你根本没有一个强者的心，你只会在阴暗中做这些手脚。

    暗中成立修罗会也好，设计夺取赛特协会主席也好，甚至现在跑来夏国寻宝，你都不敢堂堂正正地以真面目示人……

    你畏惧挑战，畏惧死亡，你宁愿看着夜摩被我击杀，也不愿意提前露面，非要等凤凰女进到魔法阵才出来偷袭，你根本没资格做我对手。”

    希尔薇娅听了这番话，脸色越来越阴郁，眼神也愈发凶残，跟原先的圣洁形象完全判若两人！

    “闭嘴！你这个叛徒！不要以为同样在十大传奇之中，你就真的可以跟我希尔薇娅相提并论！

    我是伟大的末日法王的弟子！你只是一个背叛师门，走了狗屎运侥幸没死的卑微生命！

    既然你如此不识趣，那今天我就让你明白，在绝对强大的魔法面前，你是有多渺小！！”

    话音未落，希尔薇娅浑身涌现一股强大的黑暗魔法元素，好似一团黑色的地狱之火，陡然从希尔薇娅的体内爆发出来！

    瞬间，在她身体四周的植株都枯萎，一股比起死气更加阴森恐怖的气息，弥漫侵袭开去！

