    “秦淮茹？你的意思是说，你拒绝了傻柱的求亲？”二大爷一听，跟周围一圈人面面相觑起来。

    这秦淮茹也真是可以啊。

    吃何雨柱的，喝何雨柱的，甚至花着何雨柱的钱，临到头却是把何雨柱的面子踩到脚底下。

    “对，是我。他突然就跑到我婆婆面前说要娶我，这件事太突然了。我根本都没做好心理准备。而且，我当初嫁给贾哥的时候，就说过，不到万不得已，绝对不改嫁。为了这份承诺，我受了这么多年的罪，也心甘情愿。”秦淮茹在上次全院大会上因为借粮食不还的习惯，成为众矢之的之后，就拼命想要挽回自己的形象，现在何雨柱的求亲，恰到其分地给她创造了这样的条件。

    那秦淮茹必然要好好地给众人表演一个巧舌如簧，把她自己说得多么多么高洁。

    实际上的情况呢，她跟何雨柱甚至已经不用捅窗户纸了。

    而且，对于秦淮茹的寡妇贞洁牌坊最看重的，反倒是贾氏罢了。

    贾氏跟防贼一样，看守着自己的儿媳妇。

    但秦淮茹在众人面前，却是把所有的责任都揽在自己身上，为的就是博得一个美名。

    然而，秦淮茹的小算盘这次是确确实实地打错了。

    相比于秦淮茹得一个好名声，在之前这段时间受尽棒梗折磨的乡亲们，恨不得早点有个膀大腰圆的男人成为棒梗的继父，他们讨公道的时候，也能见证一场竹板炒肉。

    虽然何雨柱现在就总是袒护秦淮茹一家，尤其是在棒梗犯事的时候包庇隐瞒，但毕竟是个男人，以后成了棒梗的继父，那看在邻里的面子上，该教训孩子的时候，他必须得做做样子的。

    所以，在场这些看热闹的，大部分都是支持何雨柱娶了秦淮茹的。

    没什么好说的，让何雨柱赶紧把这磨人的一家人收了算了！

    省的他们成天也跟着操心。

    “这可不行啊！”三大爷是脱口而出。

    随即，他也觉得不妥，赶紧改口。

    “不是，秦淮茹，你家平时不都是傻柱各种帮忙的吗？按理来说，你们也该报答他的呀！他现在反正也是单身，再拖下去，成了大龄剩男，就真的没人要了。”三大爷给何雨柱说了句公道话。

    其他人听了，也没反对的。

    贾张氏骂累了，正在歇息呢，听到三大爷这么说，也不管周围人都是怎么看她的了，掐着腰就冲了过来。

    “阎老三，这儿有你什么事儿，你就来挑拨！嗷，意思是我们家被何雨柱帮助，就要把儿媳妇嫁给他，这该是多大的恩情。起码是他用命救了我再说吧！都看什么热闹呢，我家棒梗还在屋里休息呢，你们别在这里围堵，空气都不新鲜了。”贾张氏说得倒是没刚才骂何雨柱的难听，但有一点却让人不得不在意。

    她是不认何雨柱的救助恩情的。

    反正现在也摊牌了，何雨柱就是馋人秦淮茹的身子，付出点粮油米面也是应该的。

    但是最终同不同意这门婚事，还是要贾张氏做主。

    有她在的一天，就是天王老子来了，她也不允许秦淮茹改嫁。

    至于原著中何雨柱向贾氏提出给她养老，才将这道难题迎刃而解的情况，现在也无法实现。

    何雨柱的工作都没了，拿什么保证贾氏的养老。

    是，他是能从吴奎手里借到钱。

    可过日子总不能天天借钱吧！

    “何雨柱这么多年，被忽悠得也太惨了。”现在作为局外人看何雨柱跟秦淮茹一家的关系，何雨水再一次深切地认识到这是怎样的一家人。

    看到此时，纵然何雨水对何雨柱心中依然有怨恨，但也有惋惜。

    何雨柱的前半生都搭在秦淮茹一家身上了，却没有得到该有的一点感激。

    图什么呢！

    “人各有命，他自己选择的。”吴奎对于秦淮茹一家坚决抵制何雨柱的求亲一事，不发表任何意见。

    他早就看清楚这家人是什么德行了。

    也就谈不上鄙弃谁，同情谁。

    要不是吴奎闲得无聊，他甚至就不该借钱给何雨柱。

    跟这伙人牵扯上，从来没有好处。

    而被贾张氏羞辱得头都抬不起来，脸也不敢露在院里大家伙面前的何雨柱，此时却是有点明白过来了。

    他被秦淮茹一家耍了这么多年。

    平日里的甜言蜜语，你侬我侬，都是秦淮茹给他下的套罢了。

    秦淮茹唯一的目的就是榨干他所有的利用价值。

    哪怕他今天是牺牲自己所有的尊严，替秦淮茹向吴奎卑躬屈膝地借了一笔钱，也没收到这家人任何一个谢字。

    明明以前何雨柱是乐在其中的。

    但是今天，被贾张氏不重样地骂了半个小时以后，何雨柱脊背发凉地顿悟了。

    人这一生，要吃很多苦，其中自讨苦吃是最尴尬的。

    而何雨柱现在醒悟过来的尴尬程度，足以让他被火化之后撒出去的灰都躲进地缝里。

    吴奎怂恿何雨柱想贾张氏提亲的无意之举，居然给了他如同醍醐灌顶一般的体验。

    何雨柱这下更加敬畏起吴奎来了。

    当然，他现在的当务之急，不是拍吴奎的马屁。

    从吴奎借给他钱都毫不犹豫地写契约欠条来看，今天这事儿，吴奎也只会看热闹。

    何雨柱不得不自己面对残酷的现实了。

    他要有骨气一回。

    才能摆脱秦淮茹一家了。

    “大家都别走，我出来了。刚才贾张氏骂我的话，还是诋毁我的话，我都听到了。关于向你家提亲的行为，纯属我一时冲动。我收回这项请求。”

    “吱呀”一声门开了，何雨柱重拾对自己的自信，大踏步地走到人们面前。

    他说完这句话的时候，二大爷、三大爷脸上纷纷露出失望的神色。

    这傻柱，都到这个时候了，被人指着鼻子骂，也没半分脾气吗？

    明明之前跟吴奎叫板的时候，那么热闹啊！

    这是经历了什么，怎么跟变了个人似的。

    或者说，何雨柱的好脾气只留给秦淮茹一家？

    这么想着，何雨水都收起对何雨柱的同情。

    原来一切活罪都是自找的！

