    夏星辰没说什么，也不知道该说什么。

    他想象不到对方究竟有多深的执念，如此之强大？

    而且这百年来，楼玄就这样，独自守着这股强大的执念愣是没让它演化成怨念，就这一点着实可贵。

    也令人钦佩！

    他虽然心中早已有数，对方不是那么轻易就能打开心扉，化散这股强大的执念，但还是抱有一丝希望。

    “你存留人间百年，自当知晓其中厉害，虽从未害过人，但......你的执念长久不散，终不是办法，你......可信我？”

    楼玄已经很久没像今晚这般，和人好好说会话了，一是不愿，二是也没人见得找他。

    他的心情不免有些兴奋，但这并不影响他不愿与对面这个看起来温顺无害的年轻人有过多的交集。

    因为他在对方的身上感觉到了危险。

    但，对方的这句话虽是询问句，却不尽然，看他的样子，早已摆出不罢休的架势，只要他回答‘不信任’三个字。

    “我也没得选择了，不是吗？”楼玄不知为何，从他踏进这个茶馆开始，就感觉冥冥之中似乎有什么东西变了。

    “确实是这样。”

    楼玄双手交握放在后脑勺，整个人向后靠在椅背上，全身放松地翘起二郎腿，语气很是随意：“罢了罢了，都不知道走了多久的路了，就在这儿歇歇吧。”

    夏星辰看着一点也不符合他身份坐姿的形态，嘴角不自觉地微微抽搐。

    暗想，活了百年的老鬼，把现代人的坏习性学会了不少。

    看来刚进茶馆时的矜持，多半是装的，这个人......哦，不对，这个鬼，虽然难搞不简单，但很有趣！！

    楼玄说完，也不等夏星辰开口，便说：“我可不进你那无字灵牌。”语气间满满地嫌弃。

    按人间的说法，那是主人给客人准备的客房，他可不想睡那么多人睡过的客房......

    夏星辰：“......”

    难不成你还想睡主卧！？？

    夏星辰看了眼坐姿随意的人，皱眉道：“您老还有什么要求，一并说了吧。”

    他这是哪门子的客人，他这是供了位老祖宗吧！？

    随后又想了想，唉~可不就是供了位老祖宗，人家都存在了一百多年了。

    “暂时想不到，想到了再告诉你吧还有，你那卧室看起来不错的样子，时间不早了，我先上去睡了。”说着，也不看夏星辰的反应，自顾自地往楼上走去了。

    夏星辰看着那鬼的背影咬咬牙，直接转头不去看，连连做了几个深呼吸才平静自己想骂人的心情。

    啊啊啊啊——

    他得尽快帮这只鬼断了这执念，然后送他一杯清茶，让其有多远走多远......

    他很久没有通宵熬夜了，抄了一晚上的经书让他头晕眼花，也不知道是抄书抄的，还是熬夜熬的，真是受罪。

    总之，整个人都很不好。

    中午的时候，大同茶馆迎来了个老朋友，殷冉。

    自从简令那个儿童失踪案以后，他们两人已有一段时间未见面联系了，今天殷冉突然上门，不知为了何事。

    “殷姐，好久不见！”夏星辰把人请了进来。

    心中一惊，莫不是......夏星辰盯着女人的背影，都说秋后算账，殷大队长莫不是想秋后问责！？？

    其实夏星辰真的冤枉殷队长了，她今天来茶馆不是因为工作的事，而是私事。

    “眼睛那么红，精神那么差，怎么，你昨晚不睡觉做贼去了？”殷冉走到茶柜摆放的地方，说道。

    夏星辰没理会女人的调侃，拿出了一款茶叶，头也没抬，“乌龙茶可以吗？”

    随后便开始烧水煮茶接待女王。

    “可以。”反正她对茶一窍不通，喝什么都行。

    楼玄此时慢悠悠地从楼上走了下来。

    夏星辰眼神一暗，他居然把这位老祖宗给忘记了。

    许是昨晚睡得极好，楼玄此刻心情极佳，他看着远处的生人，眉头微微一挑，“一大早的，你相好？”身材看着还不错。

    夏星辰白了他一眼，“一个朋友，还有，不早了，大中午了。”

    “这茶......得是什么样的朋友，才值得拿出来款待？”这俩人没有鬼他才不信，活人最是爱口是心非，更是不敢承认自己的心思。

    楼玄只当小朋友当着他的面害羞，不敢承认。

    “您老要不，哪儿凉快哪儿待去？”一个殷冉已经够他心烦了，再加上一个百年老鬼，这日子没法过了。

    “话是这样说，但我觉得这儿就蛮凉快的。”百年老鬼一动不动。

    呵呵，他期望什么呢，“您开心就好！”

    殷冉看了半天看不出个所以然，便索性不看了，反正这里有个懂茶的。

    就在她准备走近靠左边那个位置的时候，主案上的人却开口了。

    “殷姐，坐这个位置吧。”

    殷冉随着他的手看向了离自己较远的座位，脑海里冒出了一串问号，不懂对方为何给自己指定那位置。

    像是看出了她的疑问，夏星辰解释道：“方便斟茶。”

    殷冉：“......”

    那明显左边更适合斟茶，不是吗？

    夏星辰真是心力交瘁，他能怎么说呢，难不成说，你想坐的这个位置，现在正坐着一只百年老鬼！！

    阿西吧啊，他好累，之前只用应付人，现在居然还要应付鬼。

    明明两个人，可夏星辰偏偏倒了三杯茶，殷冉的目光一下变得沉思了起来，好奇的目光落在他身上。

    一下子周围变得异常安静。

    “哦，抱歉，走神了。”他说，但还是把已经递到半空中的茶杯稳稳地放在了他对面右边的空位置上。

    殷冉：这人今天怎么处处透着股怪劲？

    楼玄：果然是好茶！

    “已经不记得多久没喝到过一杯热茶了，还是如果好的茶，值！”

    夏星辰不知道这位老祖的值指的是什么，反正他现在也不想知道，因为，很是闹心。

    “殷姐今天怎么有空过来？”他觉得目前这个看起来更比较好容易打发。

    殷冉放下茶杯，才说明今日的来意：“我爷爷的寿辰准备到，他也不缺什么，小老头平时就爱喝点小茶，我不是寻思着，你开茶馆比较懂这个，就想来你这里看看有什么茶叶适合送的。”

    听闻终是松了一口气，原来只是来为老人挑选茶叶，“店里刚好有一款普洱熟茶。”

    “普洱熟茶？什么讲究？”

    “老年人适合喝发酵程度高、茶性温和的茶叶，普洱熟茶为后发酵茶，茶性比较温和，刺激性比较小，柔和度较高，对于老年人来说有着生热暖胃的作用。”

    殷冉听闻，仿佛打开了新世界的大门，没想到一款小小的茶叶里还有这么多的门道，当场就定了这款茶叶。

    “尊敬长辈，孝顺长辈，是个不错的孩子！”楼玄看着夏星辰，说道。

    夏星辰岂是不知他指的什么意思，给了他一记白眼，便没再理会这个老祖宗。

    【作者题外话】：小鹅又来求收藏、求银票、求评论了......

    走过路过不要错过，小鹅在此谢过！

