    “天羿，你可算回来了。”

    眼见自己弟弟回返，封天晟满脸喜色跑了过去，因为身上伤口还没有痊愈的缘故，刚跑两步他就疼得龇牙咧嘴。

    “我被封天宇那个狂妄小儿给打了，天羿，你可一定要替我报仇，好好打击下他的嚣张气焰，最好将他的四肢都打断，让他在床上躺一个月才好。”揉着伤口，封天晟满脸怨毒，恶狠狠的说道。

    在自己亲弟弟面前，他恨不得将对封天宇的怨气一口气撒出来。

    “哥，族中决定三日之后给封天宇举办洗礼，这种时候将他打的下不来床，会让洗礼延期举行，让族中的各位长辈没有面子，不仅我们会被责骂，恐怕我们的父亲也要被牵连受到族长惩罚。”

    封天羿瓮声瓮气的话语让封天晟清醒过来，虽然他们的父亲是封家三长老，但跟家主封无敌一比并不算什么。

    “刚刚是我欠考虑了，这样天羿，你不用打断他的四肢，你把他的牙齿都给我打断就行！刚刚在外面他当着侍卫的面打碎了我的门牙，让我好没有面子，我让他受到同等程度的伤，这件事即便告到族长哪里我也不理亏。”

    眼看封天晟扒开嘴巴，向他展示着嘴巴里的鲜血和刚刚愈合的伤口，封天羿一脸无奈。

    作为封家的序列七，他拥有远超同龄人的实力，年仅十九岁已经是虚神境界巅峰，距离真神境界不过一步之遥，同时他还掌握着“逐日之体”。

    逐日之体在圣界所有体质榜单上，可以排到前二十，这是一种能让人的身体变大为山岳般的巨人，同时大幅度提升速度的体质，在远古传说中曾经有一位拥有过同样体质的强者，一直追逐着太阳，不知不觉中绕了圣界一圈。

    能追上太阳运行的速度，这种体质的强大可见一斑。

    “哥，我等下会去找封天宇，你放心，我一定帮你找回公道。”

    封天羿叹了口气，他的哥哥没有修炼天赋就算了，还总是外出惹事最后不得不搬出他来摆平，这次更是惹到了族长的儿子——封天宇。

    可谁让封天晟是他亲哥哥呢？

    关于封天宇的传说他听说了不少，不说封天宇刚来圣界引起的骚乱，单论族长将神狮卫送给其的做法，就让封天羿羡慕嫉妒恨。

    作为序列七他都没有这样的待遇，连序列号都没有的封天宇凭什么，就凭封天宇有个好爹吗？

    他不服气，封家是以实力说话的，他要用实力向封家人证明他比封天宇强。

    “别等下了，就现在吧，我跟你一起去。”

    “少爷，您才刚受伤，可不能再跟族长之子起冲突了……”

    “啰嗦，有我弟弟在，封天宇根本不算什么！”

    无视了侍卫和女仆们的阻拦，封天晟拉着封天羿的手向府邸外走去，表情嚣张，似乎已经看到封天宇被按在地面摩擦的画面。

    ……

    与此同时，圣封城内，某个华丽的建筑内。

    建筑之外摆放着一座巨大的紫金色八卦丹炉，这里正是圣封城内炼丹的地方。

    “月溪，等下我要找个炼丹室修炼下，我需要你帮我炼制一种丹药。”

    封天宇从怀中掏出一张丹方，交给月溪，月溪看过后直摇头，“灵淬露……公子，这是虚神巅峰的灵药，以我现在的能力还炼制不出来。”

    虽然有药灵圣体，在苍莽界的时候又专门被各位炼丹大师提升了下炼丹能力，但月溪还不足以炼制出系统提供的高品质神级丹药。

    “无妨，这里有一本《神丹经》，你先拿着学习下。”

    封天宇又掏出一本封面金色，绘制着不同草木图案的书籍，这本书籍和刚刚灵淬露的配方第是他花费反派值换取的，足足消耗了他1000的反派值。

    “多谢公子。”

    接过丹方的月溪露出喜不自胜的神色，随意翻看了几页。

    书籍上写明了多种神级丹方的炼制方法，其中也包括封天宇索求的灵淬露，书籍上的炼丹方式简单易懂，只要給她足够的时间就能学会。

    给月溪这本书的目的很简单，封天宇希望她能在丹道上更进一步，不要浪费了药灵圣体的强大。

    既然来到了圣界封家，封天宇多少要提升下两女的实力，让她们在自己身边能帮上忙，不至于被其他族人欺负。

    扭过头，封天宇的目光落在萧茹雪身上，和月溪不同，萧茹雪抿着嘴唇，神色有些落寞。

    “茹雪，你怎么了，看起来不开心的样子？”

    “让公子见笑了，我只是羡慕月溪能获得炼制丹方的秘籍，帮助公子炼制丹药分忧，而我什么都不能为公子做。”

    吧嗒。

    声音刚落，萧茹雪光洁的额头就被弹了下。

    收回手指，封天宇没好气的说道：“笨蛋，谁说你什么都做不了的？这本《玄女心经》是我送给你的，你的玄诧阴体蕴含天地中至阴之气，修炼阴寒的招数最为合适，这本玄女心经为虚神巅峰功法，足够你修炼很长一段时间。”

    “我需要月溪的丹药，也需要茹雪你，本公子还等着你修炼成强者后保护本公子呢，要是你们做不到，我可将这两份礼物送给其他能做到的女子了。”

    “不行！”

    面对封天宇的调侃，两女异口同声的回答，随后脸颊绯红，“公子放心，我们一定完成公子的要求。”

    封天宇满意的转身离开，寻了一处炼丹室进入。

    月溪跟萧茹雪两女则对视一眼，紧了紧手中的物品，眼神温暖，她们最喜欢封天宇的地方不是封天宇强大的实力，也不是他总是展现出的霸道，而是这不经意间对她们流露的温柔。

    炼丹室内，封天宇打开了自己的人物面板。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子

    体质：混沌虚神体、疯魔战体

    修为：虚神境界中期

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天诀》《道一圣典》《龙象霸体功》

    气运值：2143

    反派值：2255

    “从搞定林动天这位天之骄子后我就没有查看过面板，想不到气运值跟反派值都涨了这么多。”

    封天宇眼神闪烁，内心压抑不住的兴奋，气运值现在已经突破两千，这代表他以后再遇到气运值一两千的气运之子不需要再克制自己，担心失手将其杀死。

    遇到不开眼的气运之子他完全可以一举击杀，不用费尽心力谋划。

    圣界什么都不缺，更不缺拥有大气运的气运之子。

    压下内心的喜悦，封天宇将目光放在《龙象霸体功》上，这是他干掉林动天的第二大收获，肉体一直不算是他的强项，现在他要好好学习一下这本功法。

