    只见千代铠甲背部的暗扣一个个撑开，她本人就像金蝉脱壳一般，以极快的速度从铠甲内弹了出来。

    “诶？”塞斯克一愣，看着一身短袖短裤打扮的千代，笑着说道：“看不出来，你个子小小的，倒是挺有料嘛！”

    千代在地面狼狈的滚动了几圈，抬头一看，只见刚刚站立的位置，现在成了一颗直径百米巨大的土球。如果她再晚一点，就被困在里面了。

    赛克斯站在土球之前，居高临下的看着千代问道：“你还有什么手段？使出来给我看看啊！”

    “哼！”千代冷冷的看着赛克斯，突然咧嘴一笑。

    “你笑什么？”赛克斯疑惑的问道。

    “我在想，时间应该差不多了吧！”千代站了起来，仰头看着赛克斯说道。

    “嗯？”赛克斯一愣，接着就感觉有些头晕了。她身形踉跄了一下，半跪在地看着千代，疑惑的问道：“是毒素么？你什么时候做的？”

    “之前的三宝吸溃啊！”千代微笑着说道：“我不觉得依靠风压能困住你，所以我用了‘僧’、‘佛’、‘法’三个机关中的毒素。利用暴风将毒素吹到你的防护罩上，身为人的你，不可能不呼吸。而从防护罩的大小来看，应该用不了多久，你就会换气的。”

    “厉害了，真是天才的想法！”赛克斯忍不住称赞了起来，也第一次正视了千代。

    多么缜密的计划啊！

    唯一可惜的是，判断错了赛克斯的种族。

    于是，在千代惊讶的目光中，仅仅半跪了不到一分钟的赛克斯又站起来了。

    “怎、怎么可能？！”千代不敢置信的说道：“那可是三倍的量，就算风影大人都要昏迷一个时辰，为什么你...”

    “因为我不是普通的人类啊！”赛克斯舔了舔嘴唇，微笑着说道：“看在你陪我玩的这么开心的份上，我让你死得痛快一点吧！”

    “哎呀...这下麻烦了...”千代敲了敲脑袋，皱着小脸无奈的说道。

    ......

    安博与烈斗在空中不断的碰撞，再次分开之后，安博毫发无损，烈斗的青色长袍已经被撕裂的穿不了了，露出了长袍之内的软甲。

    初代风影神色凝重的看着对面的安博，他没想到，木叶随便派出一个人，就能把自己逼到这个份上。

    他双手飞快的完成了结印，风遁·乱流空玉！

    只见烈斗前方突然出现数百道层次不齐的风刃之线，在他的操控之下，这些带着切割能力的风刃之线犹如一根根鱼线，朝着安博缠绕了过来。

    安博翻身站到了望舒剑上，一个加速飞到了高空，然后绕到了烈斗身后。谁知烈斗双手一舞，他周身出现大量的风刃之线，朝着四面八方放射出来。

    安博立刻上提，飞到高空之后，他单手一伸，望舒剑立刻分出了一柄长剑在他手里。然后剑尖指天，空中的乌云开始聚拢过来，阵阵雷鸣在乌云中滚动。

    安博长剑一挥，乌云之中，一道银色雷电犹如长蛇一般钻出，对着下方的烈斗劈了下去。

    烈斗神色一变，双手猛地一抬，一道龙卷风从地面升起，将他保护在内。

    看到这一幕，安博之前还有些疑惑，现在基本确定了，初代风影的血继限界就是后期出现过的台遁了。

    砂忍们抬头一看，立刻认出了那是自家风影的术，期初这些人还是满怀信心的，毕竟风影的名头也是历经战火打出来的。

    可下一幕，就让这帮砂忍们不淡定了。

    只见安博神色淡然，对着龙卷风内的烈斗连续挥动了好几次长剑。下一刻，数十道雷电突破乌云劈了下来。一次又一次的劈在龙卷风上，原本粗大的龙卷风在雷电之下，直接缩小了近一倍的范围。

    安博再次举起长剑，空中雷鸣轰轰，仿佛在酝酿着什么。

    烈斗神色凝重，双手猛地一合，数到龙卷风拔地而起，在他的操控之下，朝着安博卷了过去。

    “引雷！”安博神色不变，长剑往下一斩，一道雷电撕裂天空，仿佛从九天之上坠落下来的天河。

    “轰！”的一声巨响，整个雨忍村都震动了。

    斗烈的龙卷风在这一击之下，全部消散！

    一名砂忍看到这一幕，忍不住朝着烈斗所在的房间跑了过去：“不行，我不能这么看着，我要去支援风影大人！”

    “可恶，那可是我们的风影啊！”

    “不管了，我们兵分两路，你们去支援千代大人，我们去支援风影大人！”

    “好！”

    “......”

    远处的丛林中，四宫一直关注着雨忍村的情况，当安博的雷光剑化照亮半片天的时候，性急的秋道大根就提议进攻了。可四宫发现砂忍们巡逻的队伍并没有混乱，便直接拒绝了秋道大根的提议。

    现在又看到了空中的异象，神月枫忍不住开口问道：“四宫，你在等什么？不是已经确定队长动手了吗？”

    “等时机。”四宫死死的盯着远处的砂忍们，声音无比冷静。

    “喂，那边多了颗好大的球啊！”城户良田突然指着另一个方向说道。

    “这要是土遁的话，肯定达到A级了吧！”秋道大根伸长脖子看了看，惊讶的说道。

    “准备动手！”就在这时，四宫看到砂忍们开始往村里跑，顿时眼睛一亮，声音都雀跃了几分。

    “诶？！”月光星野一愣，下意识的抓住刀柄。定睛一看，四宫已经纵身一跃冲出去了。千花紧随其后，也跟着跳了出去。

    “这算哪门子的领导啊！”月光星野叹了口气，随后神色一正，振臂一挥同时喊道：“诸君，战斗吧！”

    后面的一百名中忍立刻拔出武器，按照之前四宫的分队，跟着月光星野、神月枫、城户良田、山城秋山、秋道大根五人冲了出去。

    五位特别上忍互相点了点头，临近雨忍村的时候突然分兵，从五个方向攻入了村子。

    砂忍们没想到，，自己还没支援成功，就被人从后方偷袭了。

    一时间，雨忍村内刀光剑影，各种忍术飞来飞去，惨叫与骨断之声此起彼伏。

    正带着赛克斯绕圈子的千代看到一群砂忍来支援时，就知道事情大条了。果然，这帮人来了没多久，村子里的战斗就打响了。

    “可恶！”千代压制不住心中的怒火吼道：“是谁带你们来的？！为什么不坚守阵地？”

    “我、我们想协助千代大人和风影大人，杀掉偷袭者。”一名砂忍上忍低着头，懊恼的说道：“只是没想到，他们还有人埋伏在外面。”

    “搞清楚有多少木叶忍者吗？！”千代气得头疼，立刻抓住了本质问题。

    “不知道...但是…到处都是...”另一名上忍擦了擦汗，不敢抬头看千代了。

    “你们这群笨蛋！！！”

