    小庄村是苏北地区最普通的小村庄。

    大部分都姓庄，村里的20几户人家基本都是打折骨头连着筋的亲戚。

    房屋也不过20几栋，围着一口不大不小的池塘聚集在一起，村口有一颗生长两百年的大槐树，因为那里的地更为平整，所以也是村里人最常使用的稻场。

    周围便是农田，小庄村的祖祖辈辈就靠着这些还算肥沃的农田在这里繁衍生息, 过着平常的日子。

    直到突然有一天，战争就这样来临了，不断有逃难的人经过这里传来数百公里乃至数十公里外前线溃败的消息，平静的小村庄内才激起波澜。

    村民们提心吊胆，但终究是将希望寄托于自己大军身上，毕竟这里是一国之都的周边，除了有几户选择离开向南边逃难, 绝大部分村人都还是选择留在村子里，希望战争能结束或者大军将日本人挡住，他们的日子能一切一如平常。

    但显然，他们的愿望破灭了。

    一队穿着屎黄色军服端着机枪步枪的日军在这个清晨闯入了刚刚苏醒的小村庄，凶神恶煞的将所有人赶出家门，不管是年逾古稀的老人还是襁褓中的孩童，全部在刺刀的威逼下聚集在村口平素用来晾晒稻谷的稻场上。

    没人敢不听从他们的命令，村东头老六家的狗只是本能的朝闯入者叫了两声，就被连开数枪打死，这还不算，老六的媳妇儿下意识的惊叫一声，就被一名日军开枪击中大腿，如果不是老六还算机灵，扑出去连连磕头求饶，日本兵或许紧跟着就是一刀捅过去了。

    但就是如此，大腿血流如注的老六媳妇儿就算只能被老六背着也必须出门，甚至疼的浑身大汗淋漓，连哼都不敢哼一声。

    稻场的两侧尽是荷枪实弹的日本兵, 刺刀暂亮，杀气腾腾，两挺机枪就架在村民们正前方，一条狼青犬吐着猩红的舌头，目光阴鹫的瞪着场内。

    面对自己未知的命运，近百村民大气都不敢出一声，被死死抱在怀里的孩子，也被大人捂住嘴巴，生怕他们被吓得哭出声。

    “说，你们把你们的败兵藏到那里去了？如果不说的话，你们的，死了死了的！”冈本朝博目光在瑟瑟发抖的近百中国村民的脸上逡巡好一会儿，对于中国人此时表现出来的恐惧状态很满意，终于开口说道。。

    中国败退下来的溃兵因为急于逃命，总是习惯将重伤员安置在中国人的村庄，而后再放上几块银洋做为报酬，这种情况通过这两天对中国村庄的搜索，已经发现好几起。

    中国人是个很奇怪的民族，明明这些伤兵和他们并没有多大关系，可他们不仅愿意收留，更是愿意倾尽全力保护，好几个找出伤兵的村庄，都是在带队的小队长连杀数人立威的情况下，才流着泪交出中国伤兵。

    只是，他们这种让人奇怪的倔强并不能让帝国步兵因此产生怜悯或者宽恕，甚至有一丝说不出的厌恶。

    他们，是在用这种方式在反抗帝国的扩张之路吗？既然敢反抗，那就要付出代价。

    交出伤兵的中国村庄并没有因此逃脱劫难，被寻获伤兵的藏匿地周围的几户村民都被找出，不管男女老幼，都被无情的射杀。

    甚至，连村民中那些忍不住哭泣的男人，也被当做潜在的反抗者射杀。

    至于说女人，那想来只能成为帝国步兵们宣泄力量的对象。

    直到剩余的中国人都在瑟瑟的寒风中跪下表示臣服，帝国步兵们才算是心满意足的停止浪费子弹。

    没有把整个村庄屠杀一空，已经是帝国步兵们对他们最大的仁慈了。

    那些小队长还是太过心软了些，冈本朝博其实无比希望这里的村民们也能像那些村民们一样倔强，若是让他找到中国伤兵的话，他会把这里的一百人都吊死这村里的大树上。

    这个村庄的环境其实很不错，虽已是冬天，但村庄里常青树木很多，绿树荫荫下，吊着一百個人类的尸体，一定也是一幕风景。

    尤其是那些小小个的，或许风一吹，就会随风轻摆。

    残酷到极致，就是一种美丽！

    当然了，最吸引冈本朝博曹长的，或许还有这个小村庄的财富。

    东南一带本就是中国的富庶之地，听说搜索到伤兵的那两个步兵小分队因为终于老实的中国人的主动奉献，不仅有银洋甚至还有少量的黄金，除了给大尉中队长上交一份，剩余的大家分上一分，也能在回国后成为一个小财主。

    来中国发财，不就是帝国步兵们不远万里来到这个庞大的国度的最朴实理由嘛！

    不用中国人主动拿出来，杀光他们，抢光他们，才是正道。

    有了金银，等他回国的时候，他曾经卖力讨好的那位村长大人，就得给他点头哈腰了。

    村民们一片沉默，所有人的头都低着，没人敢看满脸狰狞的冈本朝博。

    这很倔强！但我真的很喜欢啊！看着这意料中的一幕，冈本朝博的嘴角微微弧起，手轻轻抚摸上自己离开大尉中队长才悬挂于腰间的指挥刀。

    那把指挥刀是已经战死的小野少尉的，川上大尉将小野少尉的指挥刀交给他保管，就是奖赏和勉励。

    小野少尉的指挥刀其实质地很不错，刀是上好的精钢请刀匠手工打造，银质的刀柄上还刻有象征武勇的云纹，价值至少也在500日元。

    只可惜，小野少尉的命不好，都没机会用这把象征武勇的利刃展示他的武勇就战死了，却把这个机会留给他了。

    这样一刀劈下，不知能不能将人劈成两半呢？冈本朝博真的很想尝试一下，但据说那会很伤刀刃，也需要足够的力气，那还是先拿个稍微简单一些的来试试手吧！

    “我的问题，没人敢回答吗？”冈本朝博的目光停留在队伍中的一个八九岁孩童身上，眼中浮起残忍。“那很好，那个小孩，你来！”

    “不要！不要！求求你了。”站在更前面的孩子的母亲本能的将孩子放在背后，眼里满是哀求，口中也连连哀求。

    “不听命令者，死了死了的。”冈本朝博‘刷’的拔出自己的指挥刀，恶狠狠的指向人群。

    “咔咔！”周边日军也极其配合的拉动枪栓！

    人群一片躁动。

    “大人，不要，我来说，我来说。”躁动的人群中传来一个声音。

    手微微一摆，冈本朝博冷声道：“是谁在说话，站出来！”

    “是我！”一个须发皆白年逾古稀的老者从人群中走出来。

    “怎么，你们中国人都死光了，派你个糟老头子出来？”冈本朝博的目光中露出一丝轻蔑，拿着刀冲老者点点。“你有什么资格？”

    “大人，小老儿因为年长，一直担任小庄村的村长。”老者恭恭敬敬回答。

    老者不仅是村长，更是小庄村辈分最高的几人之一，也正是因为德高望重才一直担任村长至今。

    看着已经七十岁的老者不得不主动去面对那个魔鬼，还要卑躬屈膝强颜欢笑，村民们眼中大多露出屈辱。

    “那好，我给你一个机会，说，你们把你们中国的伤兵藏在哪儿了？”冈本朝博目光微微一闪，将刀尖垂下。

    “大人，我们这儿靠近山区，地域偏僻，自两军开战以来，就从未有见过大军啊！那又曾见过伤兵？”老者叫起了撞天屈。

    “没见过伤兵嘛？”

    “是啊！大人们出兵辛苦，小老儿代替村里提供猪羊各三只以供劳军......”老者竭尽所能的低声下气。

    以他近七十年的人生智慧，分明是感觉到这群日本兵身上的浓烈杀气，为了全村人的性命，纵算让他跪下又何妨。

    谷唍

    但他，终究是低估了日本人的残暴，自从进入中国，他们就已经不是人，而是一群畜生。

    “你们这些低贱的中国人，还真是不见棺材不掉泪啊！”冈本朝博目光低垂，微微感叹。

    老者浑身一僵。

    下一秒！

    就见还在感叹中的日本陆军曹长手一挥，那条一直蹲在他身边的狼青犬眼里露出凶光，训犬员松开提溜在手中的皮索。

    体重足有六七十斤的狼青犬在所有中国村民还没有反应过来的那一刻，像箭一样蹿出，朝老者扑去。

    血盆大口张开，露出雪白的尖牙，狠狠一口就咬在老者的肩膀上。

    倒在地上的老者忍不住高声惨呼，鲜血肉眼可见的喷涌出来。

    “二叔公！”

    “大伯！”

    村人们发出一阵惊呼，人群不由自主的向前。

    “阿爹！”一个四十多的汉子更是惊呼着从人群中冲了出来。

    拳头攥的紧紧的，脸上虽惊惶眼神却足够坚决，他的目标是正在地上扑咬老父亲的残暴狼青犬。

    可惜，这个朴实的村民显然忘了，狼青犬固然凶残，但更凶残的却是它背后的日本人。

    “砰！”一声枪响。

    中年汉子就被一枪击倒在地，正有些躁动的村人们下意识的后退两步。

    “你们的胆子，比我想象的要小啊！有胆量的，就一个人吗？”拔出枪囊里南部十四式手枪的冈本朝博轻轻吹了吹枪口冒出的青烟，将阴森的目光投向惊惶的人群，残忍的嘲讽道。

    “知不知道，我其实真的很想看你们倔强走向死亡的样子啊！”

    近乎欣赏的看着自己残忍的杰作，甚至期待更多的残忍，日本陆军曹长的眼里闪烁着快乐的光泽。

    冈本朝博这种近乎变态的心理，其实也来自于被独立营打击后每夜噩梦连连的结果，只有欺负更弱小的人，才能让他从那种不能与人言说的羞耻感里摆脱出来。

    南部十四手枪的威力并不大，虽然是近距离开枪，也不足以要了一个还算壮年的男人的命。

    胸口中枪的中年男人挣扎着向父亲倒下的方向爬去，身下留了一条长长的血印。

    正在狼青犬的利爪尖牙下奋力挣扎的老者看见这一幕，已经有些浑浊的眼中留下热泪。

    那是他的大儿子，不曾想今日父子俩竟然要同日殒命，那种亲眼看着儿子受苦的痛，甚至还要超过狼犬尖牙的撕扯。

    但，更残忍的一幕发生了。

    日军训犬员吹了一声口哨，正在撕咬老者的狼青犬收到信号，放弃眼前的目标，直接跑到还在努力爬行的中年男子身边，张开大嘴，狠狠一口咬在其实已经没有多少力气的中年男子的脖颈上。

    就像是一条恶狼，开始收获自己的猎物。

    “咔嚓！”清晰可辩的声音传到村民们耳边。

    那是颈椎骨被生生咬断的声音。

    中年男子曾经强壮的胳膊徒劳的在空中挥舞几下，而后垂下，和胳膊一起垂下的，还有他的头。

    狼青犬还用力摆摆头，确认自己的猎物是否死亡，直到训犬员的口哨声响起，才松开猎物，得意的跑回到训犬员身边摇头摆尾。

    “我的儿啊！”老者一声凄厉惨呼，将目光投往冈本朝博处，厉声高呼：“魔鬼，你们这些日本魔鬼，你们一定会遭报应的，一定会。”

    而后，口中不断喷出鲜血，嘴唇不断翕动，却是再也无能发声，直至寂然无声。

    但眼睛却是一直瞪的大大的。

    老者，是在遭受狼青重创之后又心伤儿子因自己而死，竟生生气死当场，死不瞑目！

    村民们痛哭声一片。

    “我的儿！我跟你们拼了。”一个白发老妇手持拐杖，颤颤巍巍冲了出来。

    看着冲向狼青犬的老妇人，冈本朝博目光中微微有些索然，甚至自己都懒得开枪，而是手微微一挥。

    “啪啪啪！”立于他身侧的两名日军心领神会的开枪，将老妇人打倒在地。

    没有哀嚎！

    老妇人就趴在自己儿子的身体之上，双臂将儿子的身体狠狠搂住，就像四十多年前将他抱在怀里一样。

    ‘儿啊！爹娘来陪你了！’身体微微颤抖着最终寂静无声的老妇人到死也没说一句话，但在场所有的村民们却知道她就是这样说的。

    村民们双目尽赤！

    已经有男人不顾妻子的阻挡，开始向前，更多的男人开始做出同样的选择。

    他们是朴实的农民，但可不能说他们憨傻，老村长一家三口殒命当场，日本人已经表现出他们的狰狞残忍，今天这事儿恐怕不能善了，如果一定要死，那他们这些男人们也得死在前头。

    女人和孩子都被他们挡在身后。

    冈本朝博冷冷的看着稻场里中国村民的躁动，半步未动，手微微举起，周边的日军则是已经将手抚在扳机上，只待这位新科代理小队长手一挥，他们就会毫不犹豫开枪。

    靠着劫掠获得财富的同僚们刺激着他们，让他们无比渴望有这样一场盛宴，而至于那些活生生的人，已经不在急切获得自信与财富的他们考虑范围之内了。

    他们，已经彻底沦为魔鬼。

    就像曾经的时空中一样。

    一场毫无悬念的屠杀，貌似已经避不可免。

    但不管是稻场里已经心生死念尽自己最大努力保护妻儿的中国村民们，还是已经打算杀光中国人的23名日本步兵，他们的所有注意力都放在这片小小的稻场上，却根本没注意到有数十个影子正在借助树木枯草的掩护，正在向村庄移动。

    。。。。。。

    Ps：今天学院的事儿颇多，只写了不到五千字，干脆两章合成一章了。双倍月票开始了，望大家伙儿踊跃投票！拜求！

