    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第十节  风云（二十三）

    周EN来回到办事处，中央的电报已经到了，中央在电报中指示他暂时不要离开济南，继续与庄继华jiāo涉，中央提醒他，他是庄继华邀请到济南的，他肯定有某种目的。

    看完电报后，周EN来有些冷静了，他来济南名义上来处理郝鹏举事件，实际上是庄继华邀请他来的，如果说以前判断，庄继华是想与他直接jiāo涉，解决郝鹏举事件，可现在看来，在他来之前，庄继华即有解决此事件的全盘考虑，也就是说，庄继华根本不需要他周EN来到济南来谈判，如此说来，请他到济南，肯定是有另外的事。

    想通了所有环节后，周EN来又想到邓演达，当邓演达得知他要到济南时，便向他建议，仿照当初庄继华的做法，请民主党派人士对整个谈判进行监督，于是他便自然而然的也到了济南。看来，邓演达到济南也是有目的的。

    联想到刚才的感悟，周EN来愈发肯定邓演达与庄继华之间有某种联系，更大胆的可能是，庄继华秘密参加了第三党。

    宣侠父对中央的指示很是不解，在他看来，既然庄继华已经决定使用武力，而且把军事行动放在周EN来到达济南的当天，这简直是羞辱xìng的，我党应该坚决进行军事反击，周EN来更应该离开济南返回重庆。

    “周副主席，中央这是什么意思？中央难道不同意我军进行反击？”出于对党的一贯服从，宣侠父没有立刻发表自己的意见，而是提出了疑问，他拿起另一份电报，这是山东局和粟Y发来的：“粟Y同志建议在沂水、诸城一线展开进攻，山东局建议在胶东发动攻势。”

    宣侠父没有提出自己的意见，不过他拿出了山东局和粟Y的意见，便表明了他的态度。周EN来摇头反对：“电告山东局和粟Y陈Y同志，现在情况复杂，军事反击暂不进行。”

    宣侠父有些不解，但周EN来的态度很坚决，中央的指示也很明确，宣侠父起草电报，jiāo给电台发出去。宣侠父出去后，周EN来抱臂在室内徘徊，思索接下来该怎么办。

    正在这时，邓演达到了，不但他到了，张澜黄炎培也一同过来了。张澜黄炎培的神情很是凝重，事情的发展出乎他们的意料，也他们非常担心，如果**进行军事反击，两党冲突将进一步扩大。

    “恩来，我们商议了下，”黄炎培率先开口：“如果，文革说的如实，仅仅是缉捕郝鹏举，没有占据贵党根据地，我们希望贵党能克制，以免扩大冲突。”

    周恩来冷笑两声：“国民党军侵入我党根据地，蓄意扩大事态，破坏了目前抗战的大好局面，我党希望诸位先生能主持公道，向全国人民揭lù此事件的真相。”

    “周先生，”张澜轻抚颌下长须：“郝鹏举事件如此解决也算是好事，两党都没失面子，上下都能jiāo代。周先生，倭寇未除，希望两党以国事为重。”

    “我，千里之外赶到济南，就是为和平解决郝鹏举而来，但，我们和平的诚意被国民党视为软弱，”周EN来斟酌着词句，语气依旧十分严厉：“我党不能接受这样的侮辱，我们保留作出进一步反应的权力，在此之前，我党要求国民党立刻释放郝鹏举将军，无条件退出我根据地。”

    “好，这个要求我会向文革转达。”张澜大包大揽：“同时，我也会表明我们的态度。”

    对张澜黄炎培的态度，周EN来没感到意外，如果这事是国民党其他将领作出的，他们的态度肯定不同，包括张澜，但庄继华一向亲共，以前发表过蒋先云的祭文，前两年又一力将两党从内战边缘拉回来，在全国范围内推行社会改革，数次击败日军；这些功绩，让他们对庄继华有极大的好感，所以下意识便为庄继华辩解。

    “EN来，文革明天在大明湖备下酒宴，请我们大家赴宴。”

    一直没开口的邓演达这才开口，周EN来眉máo一扬便要拒绝，邓演达却抢在他前面，冲他一笑：“先不忙拒绝，恩来，可以去听听他说些什么。”

    周EN来心中一动，下意识的点点头；这时宣侠父进来了，邓演达有意无意的说道：“剑魂明天也去吧，剑魂，你和贺君山有多长时间没见了？有时间多联系下嘛。”

    宣侠父有些莫名其妙，不知道邓演达这是什么意思，邓演达也不再说什么了，周EN来默默无言，张澜黄炎培又说了一会，邓演达偶尔chā上一句，周EN来反倒很少开口。

    “EN来，现在战线已经推进到华北，八路军新四军将来怎么作呢？贵党有那些打算？”邓演达问道。

    张澜黄炎培也望着周EN来，战线推进到华北后，GCD宣扬的敌后抗战，已经很难进行下去了，敌后的空间已经容纳不下这么多军队，必须考虑其他做法。

    “哦，邓先生有什么建议吗？”周EN来没有直接回答，先是反问道。

    邓演达想了想说：“我建议贵党将军队整编，拿出有力一部，投入到正面或侧翼作战，我建议贵党将太行山刘邓部队和徐X前率领的新四军一同在平汉线以西集结，**和叶tǐng率领的部队北上威胁张家口，牵制日军。另外山东的新四军一师也可以北上”

    周EN来不置可否的点下头，想了想才缓缓的说：“就目前这个情况，我党还不能确定与国民党的合作方式。作战需要配合，照目前的两党关系，我们尚不能信任国民党，以新四军第一师为例吧，陈粟部队北上后，沂méng山根据地的安全如何保证？还有，国民党军对我太行山根据地一直虎视眈眈，刘邓部队北上后，太行山根据地的安全又如何保证？这些问题不解决，我八路军新四军难以投入正面作战。”

    邓演达的神sè略有些黯然，他实际已经想到，郝鹏举事件后，GCD不会轻易将部队调出根据地，可如果GCD部队不调出根据地，国民党能放心吗？**是不是也要留下相应兵力，如此就有大约七八十万中**队在互耗。而正面，庄继华统帅的部队将承受日军全部压力，即便他的部队依然超过日军，但优势已经xiǎo于山东、鄂北会战时的优势了。

    “周先生，就这点我不同意，消灭日军是全民族的期望。”张澜这时却出言反对：“贵党称在太行山上有数十万八路军新四军，加上民兵总兵力近百万，chōu调十来万在平汉线以西活动，既可以威胁牵制日军，也可以避免与**jiāo火，这样两全其美的事，为什么不做呢？”

    张澜的质疑让周EN来有些左右为难，他在重庆就宣称，八路军新四军有百万大军，这里面有夸大宣传的成分，现在被张澜拿出来，周EN来便不好回答了。

    “表老，事情没那么简单，”宣侠父chā话道：“如果我军主力北上，国民党军趁机进攻呢？表老谁也不能保证不会发生这种事。”

    张澜摇头固执的说道：“整个华北战区由文革指挥，贵党虽然有独立的冀察战区，但这个不懂军事的外行都知道，冀察战区必须取消，周先生，我相信文革，他是把抗日当作第一大事的，不会向贵党发动进攻的。”

    周EN来淡淡的摇头：“郝鹏举事件已经证明，表老对他的信任…..。”

    周EN来摇摇头，非常惋惜的望着张澜，宣侠父又补充道：“除了庄文革外，还有蒋介石呢，这位委员长要命令他进攻八路军新四军，他恐怕也挡不住。”

    这下张澜也无言可答，邓演达叹口气说：“EN来，两支军队，两个政fǔ的事已经到了非解决不可的时候了，否则就算熬过抗战，战后的国内和平也很难。”

    “所以，我党主张从现在便开始组建联合政fǔ，在全国范围推行民主选举，制定民主宪法，只有如此这样才能实现国内的长久和平。”周EN来望着邓演达。

    第三党最近策划的两个提案，他非常清楚，邓演达也毫不在意的向他请教，对于第一个提案，周EN来当然支持，不过他提出了一条补充，即释放所有政治犯。GCD还有不少人被蒋介石关押，另外还有张学良和杨虎城，**希望用这点来试探蒋介石。

    至于另外一个议案，周EN来也提了点补充，认为准备时间应该从现在开始，最长不能超过五年，可这个建议被邓演达婉言拒绝了，这让周EN来非常失望。

    邓演达明白周EN来望着他的意思，他的脑海里却浮现出张静江的话，“现在是三国争锋，不但要防曹cào，也要防孙权。”

    对张静江的这个话，邓演达还是赞同的，与**虽然合作，可邓演达也感觉到，一旦涉及地盘，**便丝毫不让步，而且，第三党在八路军新四军根据地的发展也受到极大限制，整风运动中，国民党和第三党党员都是整肃对象，这让李济深黄琪翔等人非常不满。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>