    “小八仙！”

    “今日之死，无怨无悔！”

    夜天星只说了这么一句话。

    很显然，面对戮神魔尊，他们挡在我面前，也都已经抱定了必死之心。

    我在这一刻。

    心中忍不住，一阵剧烈的颤抖。

    他们的这些话，就好像某种温暖的东西，浇灌在了我的灵魂之上，那一刻，我的灵魂感觉一阵阵暖意，前所未有的清明，前所未有的感动。

    到底是什么样的东西，能够让他们，甘愿与我站在一起，一同赴死？

    这一刻。

    我在思索着这个问题。

    可是，我思索了一下，就停了下来，因为，我感觉，这个问题，高洁入心，不可想。

    那边。

    戮神魔尊极速的冲过来。

    他看到无支祁等人全都过来，护在了我的左右，不由得冷笑一声。

    “既然全都来了，那你们所有人，就一起死！”

    戮神魔尊单手一动，手中出现了一把血红色的剑，那剑之上，有戮神二字。

    单手掌控戮神剑。

    剑上气场全开，他居于半空中，冲着我们所在的方向，斩出了一剑。

    砰！

    一声巨响，火星四溅！

    无支祁，凤九渊等想要出手的时候，他们却看到，他们的身前，一人白发飞舞，身着彼岸花长袍，却是单手执一剑，而挡住了戮神魔尊的那一剑。

    因为强悍的气场碰撞，我束发所用的玉簪，被震碎了。

    银白色长发，随风而动。

    戮神魔尊从数百米之外，瞬息逼近。

    他的另外一剑，不用术法剑意，而是正面站在了我手中的蛇骨剑之上。我以蛇骨剑与之格挡，心中信念至，而剑上气场全开，再次挡住戮神魔尊的一剑。

    但是。

    我的左右手虎口之上，指缝之间，已经有鲜血涌出。

    接下来。

    戮神魔尊冲着我的剑上，连斩数剑。

    万邪蛇骨剑，挡住了这狂暴的剑意，而我，也坚守在这一处，纹丝不动。

    后边。

    无支祁，凤九渊，夜天星，还有轩辕镜，看着这一幕，一个个双目之中滚烫的泪水，几乎都要掉下来了，他们在戮神魔尊的重压之下，几乎无法动弹。

    他们的心，牵挂着我。

    而我，不用回头，已经感觉到了他们的情绪。

    我的意识，与他们的情绪之间，仿佛建立了某种关联。

    这种关联，使得我周身的气场，与他们五个人身上的气场，都产生了强大无比的共鸣。

    无支祁似乎感觉到了什么。

    他立即抬手，掌心向我。

    他掌心的气场，化成一道漩涡，直灌我的躯体之内。

    看到如此诡异的一幕。

    戮神魔尊愣了一下，他咬牙，再次发力冲着我在斩出十几剑，我心中的信念，在这种时候纹丝不动，我知道，一旦我倒下，我身后的人，一个都活不成。

    只要我还在，他们就不能有事！

    信念如同烈火，在我的胸膛之中燃烧着。

    戮神魔尊一剑一剑斩来，想要直接杀掉我，甚至，杀掉我身后的所有人，可是他却始终没有突破我以蛇骨剑建立的那个防御屏障。

    戮神魔尊看到，明明防御法阵碎了。

    但下一剑斩来，我却还是能够挡住他的剑。

    连他都不明白，这是为什么。

    我的境界无疑与他之间差了很远很远，但他却始终无法突破这一剑。

    我执掌蛇骨剑的双手，几乎已经变形了，虎口位置，手骨节的地方，血肉之中还能够看到白色的骨头茬子，我脸上几乎已经没有血色，但双目之中的神，却始终没有失去。

    无支祁之后。

    凤九渊也立即照做。

    因为他也感知到了与我气场的共鸣。

    夜天星，轩辕镜，宋修红，都抬手，以掌心对着我。

    一道道流光气息，在他们掌心形成漩涡，而灌入了我的体内。

    我身上的伤势，在快速的恢复着。

    西境镇守司，城内。

    驻守的八仙军，也都抬手，以手掌对着天空中，一道道气息形成漩涡，而腾起到天空中，从远处而来，远处，整个昆仑，就算没有命令，那些坚守在阵地上的人，那些各门各派的人，全部都感觉到了自己体内某种力量的共鸣。

    他们似乎全部心领神会，抬手以掌心对着天空。

    气息化成漩涡，冲天而起。

    在高空中汇聚。

    一道道气息，如同白日流星一样，纳入我体内。

    我体内气海，也发生了改变，下方是海，上方则是星空。海上海浪翻滚，海浪滔天而起，天空中，那一颗颗若繁星一样的光团，则形成了一个巨大无比的漩涡。

    漩涡之中，一道道星辰融合。

    我此前的精神力境界，也在这一刻，融入了这漩涡之中。

    精神力，不知何时，已经到了五星云，八星之境，而在融入这漩涡之中后，我的精神力所感所知，变得更为清晰，等那漩涡停下来的时候。

    我看到，那繁星汇聚之处，是为一道散发着白色光芒的神像。

    他的身影，与我很像。

    而他的胸膛之上，乃是一张星图。

    星图之上星象显现，之前是五星云，而此刻这神像出现的时候，已经变成了六星云。

    似乎这六星云就是这种神像出现的一种门槛。

    而此种神像的出现。

    我知道。

    此为神格。

    基本上所有的修行者，在入了神境界之后，都不会有神格，一些需要在阳间为自己建庙，让世人为自己上香，积累功德，而塑造神格。

    还有一种，如我之前，在阴间为蒹葭封神，也封了一个神格。

    那时候，我就知道，我的身份可能非同一般，否则，在封神的时候，我就已经死了。

    除此之外，最为常见的一种封神之法，就是，去昆仑神界，斩三尸而让天道封神。

    而我，在内海上空塑造出了神格。

    我自己也有几分意外，因为如此情形在上古时期虽然也有一些记载，但那都是祖级前辈的经历，掌控法则之力的大能者，很是遥远。

    但仔细一想，我却也好像掌控了某种法则之力。

    只是这法则之力到底是什么，我还不清楚。

    神格成。

    我再睁开双眼。

    戮神魔尊瞪大双目盯着我。

    “这……这不可能，你一个凡间人，怎么会有神格？”

    他很是意外，因为此事已经直接跨越了天道，不合常理。

    不过。

    惊讶之余。

    他收心却又道。

    “既然有了神格，那便是神，我戮神，本杀神而名！”

