    王家寨的王紫微势在必得，之所以她这么自信，一来她的身材确实非常了得，二来王家寨的自然资源与山水，养育的女人，堪称整个西部地区的佼佼者。

    但李家村的李貂蝉虽然热度排第二，但比较低调，一直封闭进行训练，目前没有任何进展的消息，但之所以为这么高的热度，跟她去年拿下第二名是息息相关的。

    最让所有选手更觉得奇怪的是张家坡的张西施，这个女人不但封闭训练，而且到现在为止，没有一个人见过她，整整消失一个月了。

    其它村的选手都在进行着有力的训练，都希望能拿个好名次，唯独何家村的田敏却丝毫变化都没有。

    包括举办这次最美村姑的组委会都来询问他们村的筹备情况，看到田敏的情况后，也是直摇头。

    “看来何家村是放弃了，走吧！走吧！”

    组委会的人显然对田敏失去了信心，刚到村里转一圈就走了，也没有将具体的情况通报给到她。

    眼看着还只剩下最后十天的时间，二蛋跟何小琴说了这翻话后，她心里有点吃醋，想问问那天晚上，她看到田敏趴在二蛋身上疯狂的那件事情，但到了嘴边却又吞了回去。

    “何小琴，何小琴，你是疯了吗？有本事你就多打扮一下，让二蛋身边的其它女人没有可乘之机呀！”

    何小琴自我安慰着，但她爱二蛋，二蛋这次原谅了蟋蟀盅的事情，让她倍感激动。

    所以也就没有再去问关于那天晚上的事情，只是她现在有点担心，二蛋越来越优秀，接触的女人越来越多，优秀的也会更多，以后二蛋要是跟其它女人有关系，她能否接受？

    “二蛋，这关系到我们村里的荣誉，我支持你，我也相信敏姐能够拿到冠军”

    不过两个人刚说完话，田敏就来到了她家，拉着她的手说道：“小琴，我并不知道你中了那个盅的事情，一直对你态度不好，还请您见谅！”

    虽然今天何小琴回来的时候，她朝着田敏笑了笑，两个人一笑抛开了彼此之间的隔阂。

    但田敏这是正式过来道歉，两个人相视一笑，也算是解开了心中的结。

    “二蛋，组委会刚才来我们村了，但是看到我什么都没有准备，也没有训练，他们摇头就走了，人家都有一个网上的艺名，那你看我们取个什么名字为好呢？”

    二蛋皱了皱眉头，他要的就是这个效果，出奇致胜，才是最重要的。

    二蛋犹豫了片刻，看着田敏那强壮的身体，不禁笑着说道：“人家什么张西施，王仙姑，李貂蝉的，要不你来个黑珍珠吧！”

    “黑珍珠？”

    “黑珍珠？”

    何小琴看了一眼田敏，两个女人很是诧异，纷纷摇头。

    “二蛋，这是最美村姑比赛，怎么叫黑珍珠，多么不好听，也不吉利呀！”

    二蛋却盯着田敏看了一眼，发现他的眼神中有一股获胜的决心，不禁疑惑地说道：“你早就想好了这个名字对不对？”

    看着田敏那自以为是的样子，二蛋摇了摇头说道：“随便取个名字就得了，这些不重要，重要的是拿到冠军，因为只有你拿到冠军，资源才会给到你，这样我们何家村以后就有希望了，媒体就会跟过来，以后就算没有扶持，要是能通过媒体打出知名度，那岂不是让我们何家村的人都能发财？”

    田敏其实心中也是这样想的，但最主要的是她想当一个明星，完成最美村姑的比赛，想让自己的海报贴到县城，让大家都认识她。

    虽然二蛋说随口取的名字，可是田敏不相信，紧接着便按照二蛋的要求，继续和虎猫一起训练。

    看着田敏那全身是汗湿的样子，何小琴走到二蛋的身边，抱着他的胳膊说道：“你真的有信心让她拿冠军吗？”

    二蛋摇头说道：“没有，但我们不能让她失去信心，能不能拿到不知道，但让她去失现梦想才是对的”

    当天晚上，吃完饭后，二蛋拉着张思燕到旁边，轻声地说道：“有个事情需要你帮个忙？”

    张思燕疑惑地盯着他看，心想，这个二蛋，不会又欺负自己吧！所以故意白了他一眼。

    “李二蛋，你别再想耍我，有话就说，有屁就放”

    二蛋知道这个张思燕生气了，于是便说道：“你不是一直想要个浪漫的时刻吗？我今天晚上只带你一个人上山，带你去浪漫一下，怎么样？”

    其实二蛋想让张思燕帮忙，那就是想带她去看那些精彩的动物世界，以及晚上那些绚丽多彩的森林奇观。

    但是张思燕却以为二蛋要带她到山上去缠绵，当时脸蛋刷地一下红了，心脏扑通扑通跳个不停。

    “李二蛋，你个死变态，居然给我说了这样的话，你信不信我告诉小琴去，真没有想到，你这么花心”

    二蛋也懒得给她解释，直截了断地说道：“你别瞎想一些有的没的，我也不怕你闺蜜，你要是觉得我会对你做出什么，那你就可以别去，所以我只问你一句话，敢不敢去？”

    看着二蛋那眼神，张思燕瞬间就有点怕了，但是见不得二蛋这样咄咄逼人，心想着，你要是敢动我，我就敢告诉何小琴。

    她咬着牙，犹豫了片刻，便鼓气说道：“去就去，谁怕谁？”

    看到她那一脸赌气的样子，二蛋却是冷笑一声说道：“好，你打扮漂亮一点，调整好心情，一个小时后，我们出发”

    看着二蛋转身离去，张思燕吓得后背都出了汗，她遇到的男人真的很多，富家公子也见多了，但唯独李二蛋，他的身体却让她晚上一直做着梦，流连忘返，非常的想念。

    “难道这小子真的要对我下手了？”

    心中默念，全身发着抖，这并不是害怕，而是一种非常期待的感觉。

    晚上九点半，二蛋让田敏继续训练，交代易芙蓉和二丫，两个人这一周需要早睡早起，有利于身体的适应，然后便带着虎猫和张思燕走进了乱葬岗。

    “二蛋，你带我去乱葬岗吗？那可是禁区，我害怕？”

    看着那个界碑上面写着乱葬岗三个字，张思燕吓得腿都软了，真搞不得，这个李二蛋居然有这种癖好，要带她到山里大晚上看什么浪漫的东西。

