
　　凌云嘴角溢出一抹鲜血。

　　他抹去鲜血，看了眼上方台阶，没有再去尝试。

　　经过先前的场景，他已经可以肯定，即便他识海空间已堪比武宗，也没法踏入第三层。

　　二十九阶就是他的极限。

　　谁让他体内拥有天剑命魂，受到奇异之火的针对。

　　不过先前涉足二十九阶，他不是没有好处，至少此次的目的，已经达到。

　　凌云无暇多思考，立即在二十五阶，盘坐下来。

　　识海里，一道火龙残影在那嘶吼，到处撞击。

　　这给凌云带来巨大痛苦，只是他死死的压抑住了。

　　这火龙残影，正是奇异之火的一缕真身。

　　无疑，奇异之火的本体就在第三层。

　　先前凌云在二十九阶，遭到奇异之火的真身攻击，他趁机截取了奇异之火的一缕真身。

　　这缕真身，相比奇异之火本体，估计连百分之一都不到。

　　但即便如此，也已经极为恐怖。

　　若非凌云识海的空间，已扩大到一万方寸，还是之前的池塘大小，恐怕瞬间就会被摧毁。

　　“万古吞天决！”

　　凌云不假思索，全力运行万古吞天决。

　　“吼……”

　　火龙发出嘶吼。

　　按这情形，凌云的识海空间，真会被它撕裂。

　　就在下一刻，凌云的识海空间骤然黑暗，一个巨大黑洞浮现出来，疯狂吞噬起火龙。

　　这正是万古吞天决发动了。

　　骤然，火龙就与黑洞疯狂对撞。

　　火龙之恐怖毋庸置疑，只可惜它与凌云的万古吞天决相比，明显还是逊色几分。

　　渐渐的，火龙就被黑洞一点点的吞没。

　　这吞没过程，极为焦灼。

　　在这期间，火龙还多次从黑洞逃出，但又被拉扯回去。

　　这情形反复上演数十遍。

　　最终火龙还是抵不过黑洞，被彻底吞噬。

　　轰隆隆！

　　刹那，凌云识海内的灵力疯狂暴涨。

　　凌云识海内的灵力，已有二十八万五千道。

　　而今这灵力，进一步狂涨。

　　一万、两万、三万……

　　不愧是奇异之火的一缕真身。

　　蕴藏的能量，雄厚惊人。

　　最终，凌云的灵力，增长了六万五千道。

　　他的灵力总量，达到三十五万道。

　　“居然还没有进阶。”

　　凌云暗叹，却也并不意外。

　　九阶到十阶，需要五万道灵力。

　　十阶到十一阶，需要十万道灵力。

　　以他估计，想要晋升第十二阶，估计要十五万道灵力。

　　不过他没有任何遗憾，已经相当满足。

　　增长六万多道灵力，如果通过吞噬灵石，那得消耗数十万灵石，同时还要耗费大量时间。

　　如今，这一缕奇异之火真身，相当于帮他节省了数十万灵石。

　　在这黑白塔内，暂时已无法继续晋升，凌云直接起身。

　　到了塔外，他发现已过了近三天。

　　外面，贺胜等候在那。

　　“凌公子。”

　　看到凌云，贺胜先是眼睛一亮，然后恭敬道。

　　“宴会快要开始了？”

　　凌云道。

　　“是。”

　　贺胜有些忐忑。

　　尽管凌云已说了会参加宴会，但他还是有些不放心。

　　毕竟，凌云如果不去，他也没办法。

　　对他来说，凌云现在已是贺家最尊贵的嘉宾。

　　其他人都可以不来，但绝不能缺了凌云。

　　“不是说了我会去赴宴，你怎么还亲自来？”

　　凌云笑道。

　　听到这话，贺胜松了口气，然后脸上满是愉悦笑容：“我怕那些小人不懂事，怠慢了公子，只能亲自来。”

　　“那就走吧。”

　　凌云点点头，没再多说。

　　跟着贺胜一起到贺家，这里已经是人声鼎沸，热闹不凡。

　　“父亲，凌公子。”

　　贺柔走上前，显得有些拘谨。

　　当年她亲眼看到凌云杀伐果断，本就对凌云有些敬畏，如今这种敬畏更是深入骨髓。

　　“恭喜你了。”

　　凌云笑道。

　　贺柔稍微放松一些，但仍不敢和凌云随意说话。

　　四周其他人，目光也都汇聚在凌云身上。

　　这一刻，凌云无疑成为了焦点。

　　许多人眼里都透出激动之色。

　　寒山一战后，凌云就名震天下，今天很多人来贺家，都想来一睹凌云风采。

　　如今亲眼见到，人们心中自然兴奋。

　　对这情形，贺胜也觉得面上有光。

　　他可是知道，今天有很多宾客，其实与贺家并不怎么熟。

　　换作以往，这些宾客绝不回来。

　　这次他们却都出现，为了谁已不言而喻。

　　“贺胜，贺柔，你们去忙你们的吧，不用管我。”

　　凌云笑道。

　　贺胜和贺柔是此次宴会的主人，肯定需要招待其他宾客。

　　“多谢公子。”

　　这父女两都很感激。

　　接下来，凌云就独自在这宴会厅里闲逛。

　　不过的悠闲，并未持续多久。

　　很快就有宾客，络绎不绝的汇聚到他身边，目的已毋庸置疑，显然是想结交他。

　　对这种情形，凌云游刃有余，用疏离又不失礼貌的态度，与这些宾客打招呼。

　　他这是给贺胜面子，否则完全没必要理这些宾客。

　　时间飞逝。

　　很快，半个时辰过去。

　　外面忽然传来一阵喧哗声。

　　“提亲队伍来了。”

　　有人惊呼道。

　　紧接着，贺胜带着贺柔，快步迎了出去。

　　没过多久，他们就带着一群气度不凡，神态倨傲的人进来。天籁小说网

　　其中为首一人，是个风度翩翩，剑眉星目的英俊少年。

　　看到这少年，很多人眼睛都为之明亮。

　　贺柔则是俏脸微红。

　　“久闻贤安王府世子陈植，有着京都玉公子之称，如今一看真是人如温玉。”

　　“能嫁给陈植世子，贺柔以后有福气了。”

　　人们惊叹。

　　包括凌云，同样点头。

　　这陈植，虽然神情有些倨傲，但的确出色。

　　贺柔能嫁给这种人，完全不亏。

　　“陈世子身后，那痴傻少年是谁？”

　　忽然有人低声道。

　　此刻，不少人都注意到，陈植后面还跟着个少年，手指放在嘴巴里傻笑，还流着鼻涕，被他吸溜一声吸到嘴里。

　　“那是贤安王的第二子，陈植世子的弟弟陈勤，与他哥哥不同，陈勤天生低能。”

　　旁边知情者解释道。

　　“天生低能？那不就是弱智？”

　　说话者声音极小，明显是怕被贤安王府的人听到。

　　但总体来说，人们都没太过在意。

　　毕竟，这次提亲的人是陈植，不是陈勤。

　　“贺长老你好，这是我贤安王府拟定的婚约，您看下没问题，此次婚约便就此达成。”

　　陈植冷然道。

　　他的态度，让贺胜眉头微皱。

　　但想到陈家的不凡，陈植又是贺柔未来夫婿，他便将一切不悦压下，带着笑容接过婚约。

　　正要在婚约上，签上自己的大字，他的神色却忽然愣住。

　　“贤侄，这份婚约上的名字，是不是写错了？”

　　贺胜看向陈植。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第174章 贺府大宴免费阅读。https://xs.23sk.com 