    第126章126回家

    一直到了晚上也没有做完统计，两人约定明天早上继续。

    邹志强的小儿子过来叫他们回去吃饭。

    韩远芳是真的感激邹志强两口子。

    “傻丫头，咱们不是互相帮助嘛，别多想了，我也帮不到什么的。”

    “婶子以后就多费心了。”

    “远芳啊，你还是真的厉害，能做出这么漂亮的首饰来。”

    “婶子我就是喜欢这些胡乱画的,没想到那边的老板觉得还可以。”

    “我带出去一些，已经有不少的人等着我开业过去买了。”

    “以后还会有的。”

    王大强去库房那边睡觉，毕竟东西还不少。

    韩远芳没有离开，而是和邹志强算账。

    “远芳，你看要不然这样？咱们进货的钱平摊，出货的时候让大强记好了。”

    韩远芳摇头“婶子,那样更加的乱，就怕会记错了,到时候查账就更加的麻烦。”

    邹志强也点头,媳妇和自己也这样说过，他也觉得不行。

    算账后邹志强再次的给了韩远芳一万多块钱。

    “邹叔，婶子，我和大强明天就能统计完了。您们也按照这个统计记账，将来以后算的时候省劲了。”

    邹志强笑着点头“一定的。”

    “邹叔，还有新衣服吗？”

    “有？明天给你看，你们那边应该可以的。”

    第二天一整天，两人才把所有的首饰都统计出来。当然不包括韩远芳带回去的。

    这边做好了。两人有去了隔壁。

    韩远芳想着自己能做点就做点。

    一直到了邹志强晚上过来两人已经统计完了。

    “远芳，这样记账好，清楚明白，我以后也这样记。”

    “算账的时候容易。”这边已经清楚了。回去打包好要带回去的。邹志强带着去看衣服，今天夜里一点的火车。太应该回去了，真是的郁闷，怎么就是感觉时间不够用呢？

    这次的外套挺漂亮的，颜色好看，喜欢的一定挺多。

    还有就是运动衣，韩远芳自己还买过呢。裤子是牛仔裤,一样要了两千件。

    韩远芳想着自己的钱又干净了。

    这边打包的速度挺快，韩远芳一直到了上车都没有吃饭。

    有熟人就是好，这次还是在货车箱里。

    要是冬天的话还可以，夏天里面太闷热了。

    火车启动后进了空间，这才觉得舒服了很多。

    洗澡吃饭睡了两个小时才出来。

    早上六点下火车，还是找人去叫二强爸，这样回去就会好很多。

    二强他们早就去市场。售货员去叫了。

    “丫头，你没吃饭吧？我去给你买。”

    “大伯不用了。我现在也不想吃。”确实一点胃口都没有。

    二强是跑着回来的，“远芳你回来了？”他看着这么多的货高兴。

    “赶紧的你看看衣服的样子，要多少？”

    “什么样子都给我一半。”

    “行，三种样子，运动衣一身，上衣，牛仔裤。”

    “那都要一半。”

    “一样给你一千件，赶紧卸车。”

    “你着急回去？不是还没有开学吗？”

    “那我也想回家。”

    首饰的包下来以后韩远芳打开，八种样子一样三百个。

    账目也给了二强。

    “远芳，你别着急，算账我给你拿钱，不够的我去给你送。”

    韩远芳摇头“算账,不过钱不着急,等我下周过来。”

    韩远芳把单价给二强写上以后,坐上马车回家了。

    二强在店里开始准备，看着漂亮的首饰真是喜欢。

    “强子哥，这些首饰一定非常贵吧？”

    “不贵。”

    二强直接就是把韩远芳给的价格翻倍了，也写下来。

    衣服挂上以后也特别的好看，价格还真的不高。

    “强子哥，我也要买那条项链，太好了，还有这手钏，摸着都挺舒服的。”

    “行，你带着好看了买的也就多。

    对了，你卖出什么记下来。”

    两人正挂着饰品进来几个姑娘。

    “老板，你以后卖首饰了？”

    “是啊，这不是刚来货嘛。你们这是来对了，赶紧的看看，都不贵。”

    二强介绍了价格，没想到这几个人都买了，有买耳坠的，镯子，项链。

    这么一会卖出去二十件，二强心里清楚还是因为便宜。

    送走客人，他开始做账，这是远芳教他的，这样清楚明白。

    中午斌子他们回来看到首饰也是觉得太好看了。

    其他三个人看了价格以后都觉得这个好干。

    “晚上去夜市摆摊，马上就能火起来。”

    “还要去进货，远芳一样带回来三百个。”

    韩远芳进村以后心里特别的雀跃，马车直接的赶进院子里。

    二强爸帮着卸车后离开。

    家里两位老人应该是总过来，菜园子里的菜特别的好。

    班头兴奋的上蹿下跳的。韩远芳喂给了它一块下水。

    屋里也干净，看着特别的舒心，啥也不干，烧水洗澡。

    拿出了一些在外地大米和黏米。点心馒头也拿出来一些，一会儿都要给两位老人送去。

    早上没有吃饭，吃了一个馒头一碗菜，这才觉得舒服。

    推着小车，去给两位老人送粮食。

    老两口子午睡了，开门看到门外的孙女这才放心。

    “远芳你可是回来了，这是什么？”

    “奶，这是我在南方带回来的大米和黏米，还有一些点心。”

    说着话进了院子了。

    “这么远，你带着这么重的粮食干啥？”

    “咱们这边没有这么好吃的大米。”

    孙女每次出去都会给带外面的好吃的，真的是他们以前没有吃过的。

    一样半袋子，搬进去后三口进屋。

    韩远芳笑着掏出来一副银镯子。“奶，这是我给你买的，还有耳坠。”

    “竟瞎花钱。”老太太虽然这样说，但是脸上都是笑容。

    帮着老人带上了耳坠，银镯子也带上。

    “好看。”

    韩奶奶也下地去照镜子了。“真的好看。”

    “行，我奶奶喜欢就好。

    爷奶我就先回去了。”

    “远芳，晚上给你包饺子送过去。”

    “奶，别费事了。”

    “不费事，你瘦了不少。”

    “长个子了。”

    “可不是，现在我孙女比她爷爷还高了。”

    韩远芳回来后去叫韩冬梅过来，也是去拿书。

    “远芳你终于回来了。”每个人都是这么问。

    ?  ?歇几天接着万更！需要你们的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

