
龙虎山，天师府。

后殿之中，张天师盘膝坐在殿内，在左右两厢下手，坐着十多个身穿八卦仙衣的道士。这些道士中，年轻的也得三十多，年岁大的，能有五十开外。

今天一大早的，张天师就召集这些天师府的精英来到这里议事。商议的事情，自然是关于天音琴的。

这个时代，通讯特别的发达，虽说张真人他们要今天回来复命，可是消息在昨天晚上就已经汇报给张天师了。

在众人到来之后，张天师将昨晚张真人说的情况告知众人，最后说道：“诸位，情况就是这样，天音琴确实是在陶家丢的，但应该不是陶家所为，而是有人勾结陶家的那个陶喜，暗中偷梁换柱。可是……天音琴终究是丢了，什么时候能够找回来，还是个未知数，你们认为该怎么办呢……”

说完这话，张天师扫了一眼下手坐着的众人。

坐在他下手的是一个五旬老道，老道第一个说道：“天师，这件事确实有点麻烦，若说让陶家来赔偿，陶家确实也能够拿出来跟天音琴等值的法器。不过……愚弟以为，这是下策，重要的还是尽快将天音琴找回来，严惩偷走天音琴的人……”

紧接着，又有一个中年道士开口说道：“师叔说的没错……只是……那人既然能够将天音琴转移走，再想将天音琴给找回来，恐怕不是那么容易的……如果一直这么拖着，事情传将出去，咱们天师府岂不是成了笑话……所以弟子以为，还是应该让陶家拿出来价值更高的法器作为赔偿，他们陶家什么时候找回天音琴，什么时候找到偷走天音琴的人，再用这个到天师府进行交换……”

“咱们天师府素来跟陶家的交情不错，要是这么做的话，会不会显得咱们天师府太过小气。”又是一个中年道士说道。

“可这也是没办法的事情，我还是比较赞成灵玉子的提议，让陶家交出来一些法器作为抵押。不管怎么说，天音琴终究是在他们家丢的，总不能说丢了就丢了吧，他们家终究要有所表示。我们也不是真的稀罕他们陶家的法器，他们什么时候将天音琴找回来，什么时候就来赎……”下面又有一个中年道士说道。

……

这些人都是有身份的，但是很快，后殿就热闹起来，大家伙你来我往的，争论个不休。

他们争论的无外乎就是这两个观点，有人认为，还是不要让陶家用法器进行抵押，尽快将天音琴给找回来就好。另一个观点就是，必须要让陶家用法器作为抵押，咱们天师府的天音琴在你们家里丢了，总不能丢了就丢了，陶家虽说会全力去找，但天晓得是什么时候，总是要给陶家一些压力的。

张天师眼瞧着众人这般，本来是集思广益，希望能够想出来一个好法子，结果却因为这两个观点，变成了争论会，不禁有些皱眉。

他终于有点忍不住了，重重地咳嗽了两声，“咳咳……”

不得不说，他老人家的咳嗽是真管用，后殿之内瞬间安静下来。

张天师刚要开口，不想这时候，有手机震动的声音响了起来，“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

“谁的电话？”张天师沉声说道。

“是弟子的。”坐在下面的灵仁子赶紧说道。

“有什么紧要的事儿吗？”张天师问道。

灵仁子立刻掏出手机，跟着说道：“是山门知客打过来的，想来是有人前来拜山吧……”

天师府不仅仅是道家圣地，同样也是旅游胜地，每天来天师府旅游的人，那是络绎不绝。

当然，游客前来的话，哪怕是有什么事情，知客也不会打给灵仁子，另外有人处理。除非是各门各派前来拜山，才会打给他。

“先问问是谁。”张天师温和地说道。

拜山一向都是大事，万一有什么贵客登门，这边给怠慢了，礼数上面实在是说不过去。知道的是你们天师府有事，不知道的还以为是摆架子呢。

“是，天师。”灵仁子马上接听，说道：“无量天尊……是无当道观的……哦、哦……我知道了……你那边先稍等一下……”

挂了电话，灵仁子随即说道：“启禀天师，是无当道观的赵秋菊带着一群外国道士前来拜山。说是英吉利三清观的，由观主约翰布朗率众前来……”

“这个张禹，很是莫名其妙么……”张天师嘴上说着，人却是沉思起来。

“张禹做事，一向有点让人意想不到……不过弟子以为，这次是海外道派的人前来拜山……咱们不便怠慢……”灵仁子说道。

张天师点了点头，说道：“这个倒是没错……就由你负责下山接待，不要怠慢，顺便问问他们的来意……”

“弟子明白，这就告退。”灵仁子说道。

说完，他就站起身来，朝殿门口走去。

在灵仁子走后，张天师又扫了眼在座众人，说道：“除了刚刚的两种建议之外，你们还有没有其他的法子？”

一众道士们互相看了看，说句实在话，眼下似乎除了这两种方案之外，也没有什么像样的法子了。

不过也是有一个中年道士说道：“天师，今天镇亦子师叔他们不是就回来了么……另外陶家应该也会给咱们天师府一个说法……弟子以为，不如先等师叔他们回来，再听听陶家的说法，最后做个决断……”

张天师也看出来了，此事确实也想不出一个好的法子，便点头说道：“好吧，那就先等他们回来再做计较。你们都去忙你们的，等镇亦子他们回来之后，让他们马上到此见我。”

“是，天师。”“是，天师。”……众人立刻纷纷答应。

一众道士们随即起身离去，后殿之内，只剩下张天师一个人。

张天师也是暗自皱眉，千百年来还没听说有什么人敢偷天师府的东西。这次可好，爪子都伸到天师府了。虽说只是一件天音琴，却是代表着天师府的脸面。如果处理不当，对于天师府的影响也是不小的。

时间一点一点的过去，张天师都没有去饭堂吃午饭，就是在后殿用饭。等到了下午四点钟，有消息传来，说是张真人、张禹、镇亦子一行人回来了。

张天师当即接见众人，不过因为陶家的人今天没到，见面之后，不过大概了解了一下情况，就让众人回去休息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545060"  chaptername="第4594章  争论">加入书签</a>
</div>
