    三日过后，三重天东面区域，广袤的天地下，一座巨大山川，宛如一头洪荒巨兽，昂首望天，俯瞰周围的群山大地。

    这座大山异于周围群山之处，除了其雄伟异常，更惊奇的是，整座大山上方，笼罩着一朵遮天蔽日的乌云，经久不散。

    而乌云之中，雷鸣声滚滚，漫天银色雷电，宛如瀑布一般，源源不断的倾泻而下。

    无数‘雷龙电蛇’，环绕着整座山峰，发出耀目白光，映亮了这片天地和周围群山！

    恐怖的雷电之力令此地的空间，都充斥着一股暴戾的雷霆能量，方圆万里，大地俱都光秃焦黑，甚至连一株野草，都无处寻觅，俨然是一片生命禁区。

    然而，此刻靠近那雷霆巨岳不足万丈的山脚位置，却有一行五人，并排而立。

    但见这五人，有老有少，有男有女，却皆是身披赤红长袍，胸口处，以特殊材质，绣着一朵火云图案。

    五人所在的位置，同样有逸散而来的恐怖雷电之力，即便是一位半圣强者，面对这等威力的雷电之力，怕是也要当场身受重创。

    然而，五人却都是淡然而立，任由那惊人雷电肆虐而来，在距离他们身形尚有百丈之遥，便被一股无形的能量屏障阻隔，选即便烟消云散。

    此刻，五人的目光都望向那巨山脚下，隐没在雷电光华之中的一处山洞口。

    便见在那洞口处，隐约可见，一道闪烁着赤红光芒的火云图案浮现，封堵住了整个洞口，并逸散出一股颇为惊人的炙热能量。

    见到这图案的出现，五人脸上均有喜色，其中，居于五人中央，一名肤色白净，面容俊俏，手持浮尘的青年点点头道。

    “嗯……这是门主千年前留下的火云印记没错，看来是并无人闯入其中了。”

    在青年左侧，一名留着八字胡，身材微胖的中年男子望着符印，不由得赞叹道。

    “门主他老人家功力果然了得，千年前布下的封印，竟然仍旧凝而不散，这份实力，巅峰强者不出，谁与争锋。”

    那洞口处的赤色印记，尽管千年来饱受雷电之力的侵蚀，却仍旧是未曾磨灭，只是略微暗淡了一些而已，的确是颇为惊人的手笔。

    众人皆是点头赞同，那中央的青年却是笑着开口道。

    “玄火师弟所言甚是，门主在两百年前触碰到了半神之境的门槛，在宗内闭生死大关已久，想必，等我们返回宗门，七星大陆便会多出一位巅峰强者！”

    众人闻言俱是点头称是，而玄火真人，见自家师兄话中似乎有深意，突然目光一转，若有所思道。

    “玄矶师兄，难道门主老人家已经……”

    玄矶真人淡淡一笑道。

    “诸位师弟师妹，事到如今，我也不必隐瞒各位，门主他老人在数年前，便已经突破了半神之境。”

    “什么！”

    众人闻言，先是一惊，旋即俱都是喜形于色！

    原因无他，天照门虽然是正道顶尖势力，而且一直与神剑宗，天机府并列前三之位，宗门底蕴极其雄厚，在大陆上也是极富威名。

    然而，自三万年前，老门主羽化后，天照门唯一的巅峰强者陨落，本就输了神剑宗一筹的天照门，实力差距自然拉大了不少。

    而今，神剑宗二号人物，左丘恒也成为了巅峰强者，而天照门内，却是迟迟无人踏入此境，这个差距可就越发巨大了。

    天照门上下，俱都是暗暗着急，却又无可奈何，只盼望门主能够早日踏出那一步，重现天照门的风光，如今玄火真人突然告诉众人，宗主在数年前已然成功突破，他们又岂能不惊喜万分？

    玄火真人虽然是青年面容，实则却是天照门一众太上长老之中，资历最老之人，极受门主信任。

    他既然说出了这个消息，那便必然是千真万确。

    “太好了，门主突破巅峰之境，我天照门必然能够重现昔日荣光！”一名老者不禁长声感叹！

    一名妇人更是喜极泣声。

    “好、好、好！

    门主踏足巅峰之境，必将震惊整个大陆，神剑宗一家独大的局面，终于能够改上一改了，我们倒是要让世人知道，我天照门绝不落于人后！”

    这些年来，天照门虽然依旧行事高调，作风强硬，但面对神剑宗的暗中打压，以及其对大陆资源的鲸吞蚕食，他们也是有心无力，只能屈辱忍受，维持表面的风光。

    如今得知终于可以翻身，众人俱都是心中大畅，自是喜不自胜！

    然而，玄火真人那看似笨拙的肥胖外表下，心思却是极其敏锐，与众人一般喜滋滋的感叹了几句，却是突然开口问道。

    “玄矶师兄，既然门主他老人家已经突破桎梏，为何这次不亲自进入这九重天中，借机重振我天照门的威名。

    却要明我等前来这“雷海”之中，取那件东西，这其中难道……”

    仅此一言，原本还兴奋无比的几位太上长老，也都是笑声一滞，此刻方才冷静下来，细细一想，也都觉得有些奇怪。

    毕竟，神殿降临，乃是千年一遇的盛事，虽然其中诸多危险，九死一生，可是对于巅峰强者而言，却是机遇多过危险。

    若能在其中搜寻到一些秘宝，灵物之类的东西，于整个宗门都是好处巨大，门主断然不会放过这个机会才是。

    闻言，玄矶真人瞥了自己师弟一眼，目光隐含一丝责备之意，但最终仍旧是开口解释道。

    “大家都是天照门的中流砥柱，俱是值得信赖的，此事我便也索性告知了各位。

    其实，门主突破半神之境的确不假，但中间却出了一些小小的问题，以至于宗主迟迟未能出关。”

    闻听此言，众人都是心中一惊，面色微变。

    玄矶真人继续道。

    “门主所修炼的乃是《天火玄雷诀》，此功法并重雷火之力平衡，门主当初破境之时，准备了一种天地异火，同时又寻了三株近万年年份的‘紫雷竹’，同时炼化入体，以冲击半神之境！

    虽然最终成功破境，但那三株紫雷竹终究不及万年灵药，与门主体内的火属性能量难以平衡。

    其中差距虽然极小，初时尚不影响，但待门主突破半神之境后，功力暴涨之下，这差距也就变大了。

    两种力量难以平衡，功法无法正常运转，所以门主这些年来，都在以功力强行压制，此番命我等前来，取回这株“天衍五雷果”，就是要将其炼化，彻底平衡体内两种力量，令神功大成”

    玄矶道人一番话道出，众人的脸色连连变化之下，最终总算是恍然大悟。

    玄火真人叹道。

    “原来如此，宗主他老人家果真是有先见之明，凭借着传说中的圣物“天衍五雷果”雷电之力，自然是绰绰有余，就是不知此果是否成熟了。”

    玄矶真人肯定的说道。

    “门主说过，当年当年他发现此地时，那株天衍五雷果便已经接近成熟，如今千年过去，必然彻底成熟，我等还是快快出手打开封印，待取出此果，便不要久留，须得尽快返回宗门。”

    众人闻言，俱都是点头称是，知道此事关系甚大，不敢怠慢。

    其中，玄火真人当先出力，张口一喷， 口中一只栩栩如生的火凤自其口中飞出，初时只有巴掌大小，几个呼吸之间，却化作了一只遮天蔽日的巨禽！

    但见这火凤一双巨大的赤红羽翼伸展，身形扶摇而上，直接冲向那铺天盖地的雷电海洋之中，竟是生生抵挡住恐怖的雷电之力倾泻，冲入那洞口前！

    火凤张口喷出滔天火柱，撞击在那火云印记之上，火云印记顿时亮起刺目光华，抵挡住火柱侵蚀。

    两股力量相互僵持，火云印记之上残留的力量，便在不断的消耗，照这个情形下去，不出两个时辰，火云印记便会彻底消失。

    此刻，玄矶真人则带领其余三人分立大山四面，神念如潮发散，神色警惕，似是提防有外人靠近。

    尽管他们小心谨慎，却也想不到，他们的所作所为，已然被距此百里外，身处在万丈高空中的一人，看得一清二楚。

    此人自然是一路追寻玄火真人前来的项云了。

    此刻项云运转龟息功，隐蔽在血影披风之下，避开了对方的神念探查，皱眉看着五人的举动，暗暗自语道。

    “这些家伙，到底来这里干什么，难不成这大山之中，藏着什么好东西？”

    项云虽然看得见几人的举动，但五人的先前的谈话，却是被他们施展手段遮蔽，项云担心惊动几人，不敢以神念探听。

    但见到几人的神态变化，他已暗暗猜测，这山洞多半是有什么宝物。

    而能够让天照门五位太上长老齐至，如此慎重以待的，必然不是一般的贵重之物。

    当然，项云对于他们要取什么宝物，兴趣倒是不大，此刻心中反倒是郁闷更多。

    其实早在两日前，他便已经追上了五人，在发现玄火真人并非是孤身一人时，他便颇为失望。

    但心想着，这家伙既然是神明信徒，自然要与神明交易，不可能与玄矶真人他们一直待在一起。

    却没想到，连续跟在他们身后两日，玄火真人依旧与同门一起行动，没有丝毫要离去的意思，项云也根本找不到下手的机会。

    直到此刻，五人在这雷海区域中心停住，来到这座大山前。

    眼看着这座雷电之力覆盖的巨山，项云也不禁是啧啧称奇，他隐约能够感觉到，在这座大山深处，蕴藏着一股惊人的力量，令他都有些心悸。

    虽然不能确定，这五人究竟想要干什么，但项云隐约觉得，这会是一个下手的好机会，须得好好把握才是！

