    “你们先自己检查一下吧，我出去一趟有事情要做。”

    林玄来到了林萌萌等人的面前，让他们自己给自己检查。

    “林爷爷，你要去做什么啊？”

    林萌萌敏锐的看出了林玄眉头中的忧愁，忍不住的问道。

    林玄摇了摇头，揉了揉她的脑袋之后，微微笑道：“不用问那么多，你们好好完成自己的表演就行！”

    “哦……”

    见林玄不想多说，林萌萌也只好点了点头，没有再继续追问下去。

    在林玄离开房间之后，其他几个人也察觉到了异样，然后对视了一眼后，又默契的没有多说什么，而是继续练习。

    他们其实很清楚一点，那就是林玄如果真有什么需要他们帮忙的，肯定会告诉他们。

    如果不告诉他们的，绝对是他们已经帮不上什么忙了。

    既然这样的话，他们与其去多管闲事，帮倒忙，还不如老老实实的去做好自己的事情，把自己的节目练习好。

    这才是对林玄最大的帮忙！

    “这种人的背景只能找楚冷凝他们问问看了。”

    林玄离开别墅后，就找来了一辆商务车，直奔魔都。

    黎经理虽然说了一句她是京城王家的，但黎经理自己对京城王家的概念也仅仅只是人家很牛逼很牛逼的程度，真正牛逼到什么地步，他是一点都不清楚。

    所以林玄只能先找楚冷凝，了解一下这个京城王家。

    楚冷凝作为林玄最忠实的那一批粉丝，对于林玄的到来从来都是欢迎的。

    所以在接到林玄电话之后，她立刻放下了工作，回到了家中来接待林玄。

    “林爷爷，你突然找我有什么事情呀？”

    楚冷凝一边给林玄倒茶，一边询问道。

    林玄则是询问道：“冷凝啊，你知道京城王家么？”

    “知道啊。”

    楚冷凝点了点头。

    京城王家的实力比起楚家还要高，作为上流社会的她，自然是知道的。

    而当看到林玄的愁容之后，楚冷凝美眸中有些惊讶，忍不住问道：“林爷爷，你惹到京城王家了？”

    “那倒没有，不过应该也快了，事情是这样的……”

    林玄原封不动的将黎经理的遭遇讲述给了楚冷凝。

    “王茹雪……如果是她的话，那林爷爷您还真没有太好的办法，而且现在你们也没结下什么仇怨，最好是直接改个地方去办演唱会。”

    楚冷凝一听到王茹雪这个名字，顿时就打消了帮林玄讨回场馆的想法。

    倒不是说她非常害怕王茹雪，也不是说她不想帮助林玄。

    而是这件事情，其实很好解决的，只要改一下场地什么的，完全可以解决掉。

    关键是王茹雪还没和林爷爷对上呢！

    “冷凝，你难道觉得她这么做就是对的么？”

    林玄摆正脸色，严肃的问道。

    楚冷凝一听这话，赶忙摇头，解释道：“林爷爷，她做的事情当然是错的，我也很讨厌这个人，可问题是她的背景真的很强大，你们要是惹下什么麻烦，就算是严老出面也不能保护你的安全！”

    “即便如此，我也看不下去她这种作风，本来这件事情就不是我的不对，我怎么可能忍让她，去助纣为虐！”

    林玄坚定的说道：“这一次我让了，她就会去欺辱下一个人，下一个人让了，她就会去摧毁另一个家庭！

    天网恢恢疏而不漏，我真的不信，她能在这样一个法制社会无法无天了！”

    林玄说的铿锵有力，不卑不亢，慷慨激昂的话语，彻底感染了楚冷凝。

    本来林玄在她心里就有偶像光环，现在听到林玄这么说，林玄在她心中的形象一下子又拔高了不知多少。

    当然，如果她知道林玄这么只是为了保住自己的“幸福”，也不知道会作何感想。

    楚冷凝重重的点了点头，说道：“林爷爷，你说的对，我们绝不能放任这种人继续猖狂下去，您放心，这一次我一定会全力协助你，帮您对抗王家的！”

    她一个楚家不够，但还有严家，两家加起来不够，那就拉更多的人来入伙。

    她还真不信，王家能顶得住这么多家的压力！

    “嗯，但在那之前，冷凝，你必须得告诉我，你们楚家要是和王家结下仇会变得怎么样？”

    林玄虽然是为了保住自己幸福才说那些大义鼎然的话，但他基本的良知还是有的。

    如果说因为自己把楚冷凝他们拖下水，导致她家破人亡的话，林玄宁愿去当一个太监。

    做人可以稍微自私一点，但不能自私到去害别人！

    “如果只是我们一家得罪的话，可能会有点情况出现，但这个是法制社会，他们其实犯不着会为了王茹雪和我们楚家全面开战。

    而且林爷爷，我们不仅可以找严老，同时也可以找钱老和赵老啊，自从那次聚会之后，他们好几次都来问我您为什么不联系他们呢！”

    楚冷凝微微笑道。

    在对付王茹雪上，普通人或许没有任何的办法，但她是有法子的。

    王茹雪在别人那是公主一样的存在，不得违背任何命令，但她在她爸爸面前，不还是个女儿，还是得听话吗？

    所以只要能联合四个大家族为林玄说话，站在林玄这边，这王茹雪再怎么霸道蛮横都没用。

    “这……也行吧！我去联系一下他们两！”

    决定好去联系对方之后，林玄并未马上打电话，而是让楚冷凝拿来了文房四宝。

    这么久不联系人家，现在一联系就是求人家办事，林玄怎么可能空着手就过去？

    钱爱华钱老喜欢书法，那林玄就送给他一幅书法！

    “此粗平安，修载来十余日……”

    没错，从前面这么一句，就可以看出，这是林玄上个世界一个著名的书法家王羲之的平安帖。

    这平安帖即便是放在上一个世界，也能卖出三亿的高价，放到这个世界那就不是降维打击了，而是超维打击！

    一旁的楚冷凝知道林玄要送字画，可当看到这字画的一刻，整个人也是愣了一下，彻底沉入在了林玄书法中。

