    听到李承乾再次提及蒸汽机小型化，唐善识立刻像被火烧了屁股一样跳起来，急赤白脸的说道：“陛下，这个事情可不是臣不努力，实在是现在一点头绪都没有，真的不知道从什么地方下手啊。”

    “朕管不了那么多，总之这东西必须要弄出小的，哪怕花费再多，也是值得的。”李承乾才不管唐善识有什么样的理由，他现在只要东西，钱什么的都不是问题。

    当然，他也没有指望唐善识现在就能给他拿出一个V8发动机啥的，只要这家伙能够弄出一个水缸大小的蒸汽机，其实他就已经很满意了。

    唐善识颓然看着李承乾，他知道只要这位皇帝陛下认准的路就算是十头、百头牛都拉不回来，所以也没有了再劝说他的心思，硬着头皮点点头，叹了口气说道：“那好吧，我再试试好了，不过这东西就算是搞出来了，我觉得也不应该叫成蒸汽机了，因为只要有蒸汽，这东西就小不了。”

    “朕不管那东西叫什么，也不管它是用什么驱动的，总之朕只要东西，就是这么简单。”李承乾看着唐善识：“老唐，国公的位置就在像你招手，只要你搞出来了，朕马上就可以把国公的位置给你，现在就看你的表现如何了。”

    “好吧，我，我马上就回去弄。”唐善识本来还打算再提点什么困难之类，但是被李承乾一个‘国公’砸下来，立刻没了脾子，臊眉耷眼的起身就走。

    不就是小型化的蒸汽机么，反正也没有要求什么形状，也没有要求一定要烧煤烧水，大不了回去用洧水再试一下好了。另外，听说前几天洧水研究所又研究出了一些新东西，正好回去看看，能不能派上用场。

    打定了主意之后，唐善识用最快的速度返回了咸阳，跑去搞自己的新式蒸汽机了。

    ……

    李承乾在打发走了唐善识之后，闲着也没有什么事情，索性命人把薛仁贵、尉迟宝琳、苏定方他们几个叫到了宫里，设宴会招待他们。

    毕竟他们这些异域驻军的大佬们已经回到长安很长时间了，李承乾也早就把想要让他们换防的事情告诉了他们，现在已经是跟他们要个结果的时候了。

    薛仁贵等人来的很快，毕竟他们的宅子都是在长安城里面，皇帝有召容不得他们耽搁，李承乾只等了大概小半个时辰，他要找的人便已经来齐了。

    开席之后没啥说的，都是十来年有关系了，客套话全免，每人先干三大碗上好的宫廷御酒，接着李承乾才拍了拍手将众人的注意力都吸引过来：“诸位，朕与你们认识的时间不算短了吧？”

    “怕是有二十多年了。”尉迟宝琳大咧咧的说道。

    事实上，这里除了薛仁贵和苏定方是李承乾后找来的，其他人基本上都是从小与李承乾一起玩到大的，说是总角之交也不为过，所以这些人一个两个的在李承乾跟前都十分随意。

    李承乾点了点头，啧了一声才继续说道：“那么前段时间朕说的那件事情你们都考虑的怎么样了？”

    “什么事？”突如其来的问题让新一代大唐武疯子们满头雾水。

    李承乾只好一字一顿的重新说道：“换防区”

    “那就换呗！我说陛下，您完全不用考虑这帮牲口的感受，这帮家伙在外面待了十多年，有的甚至连老婆都没娶呢，如果有机会换个地方待待，一个两个早就乐疯了。”程处默估计在家的时候就没少喝，这会儿又喝了三大碗下去，人已经处于半懵状态，顺嘴就把前几天在一起喝酒时几人商量好的事情说了出来。

    这下本来还想要说些什么表表忠心的几个家伙全都尴尬了，狠狠瞪了程处默一眼，才对转头对李承乾说道：“陛下只管下令就是，吾等无不遵令行事。”

    李承乾同样觉得很尴尬，借着喝酒掩饰一下才继续说道：“看来是朕想的有些多了！”

    “陛下，吾等都是大唐军人，服从命令乃是本份。”薛仁贵与苏定方等人对视一眼，主动起身说道：“只是不知陛下是否则够给些时间，臣等还需要回去安排军务，否则若是突然离职怕是下面军心不稳。”

    “这道没什么问题，你们只管去办，朕不是那种不通情理之辈，但是半年之后你们却是必须要去履职。”李承乾并不认为薛仁贵说的有什么错，他也不认为其他人会有什么特殊想法和动作。

    在他看来眼下这一批大唐新一代的将军们在忠心上是毋庸置疑的，如果不是为了给以后打好基础，他根本就不需要让他们调换防区。

    而事实上，薛仁贵等人也都知道李承乾的心思是什么，因为就在他们回来之后不久，王玄策已经与他们聊起过这件事情，早就把皇帝陛下的真实想法告诉了他们。

    所以在地位没有受到威胁，权力没有受到限制，只是换了一个地方去驻守的几人来说，这并不算是什么太大的事情，甚至说在知道了事情的根本原因之后，这些人的心里连波动都没有起那么一丝。

    只有苏定方坐在那里有那么一瞬间的犹豫，纠结着像是便秘一样。

    李承乾将他的表现看在眼中并没有多说什么，毕竟现在人太多，根本不适合讨论问题。

    换防的事情就这样容易的达成了，并没有发生如李承乾预想中的各种别扭，这让他的心情大感放松，但苏定方的纠结又让他心里总是觉得有个疙瘩，于是酒席散去之后，他将老苏单独留了下来。

    苏定方似乎对此早有准备，与离开的众人拱拱手算做告别之后，陪着李承乾一路走向他的书房。

    在进了书房之后，李承乾并没有急着与苏定方说什么，招了招手命人奉上茶水，慢慢的喝了一口之后，方才看了老苏一眼，淡淡问道：“定方啊，这里已经没有外人了，有什么事情你总可以说了吧？”