
　　正义伙伴是好人，吴克坚信这一点，但若是去考验人性，那还是算了吧。

　　果断点，把还没了解清楚的正义伙伴后路直接堵死，让其在上船后就别想下去，只能一路跟着自己走到黑,这才是最正确且有效率的做法。

　　天童木更，吴克很看好这个自己送上门来、就干出一些事迹的工具少女，虽然不是很了解对方加入反迫害社团的真实目的，但这些细枝末节的小事也不是很重要。

　　让小嘴巴在她身边打下手，只要不是天童木更想做一些坏事，那她永远都是正义的好伙伴，反过来说,少女若是想干点幺蛾子的事情，那小嘴巴也不会跟她客气，会在事情出现坏的变化前，及时做出阻止的行为。

　　嗯，这事多少沾点卸磨杀驴、过河拆桥的意思，但换个角度来说，也算是考虑周全。

　　“如果遇到妨碍社团理念传播的障碍，我可以让这位小嘴巴阁下替我去扫清那些障碍吗？”

　　天童木更想了想，才认真询问起来。

　　“障碍等于问题，而解决问题的手段有两种，一种是解决问题本身，一种是解决制造问题的人。

　　小嘴巴只擅长第二种解决问题的方式，但这有个前提那就是制造问题的家伙必须是個罪无可恕的坏蛋、得是在道德或法理上判死刑的家伙……”

　　吴克给出解决问题的标准条件很客观，都是他个人想法结合这个世界的一些实际情况制定的。

　　“若不符合条件，小嘴巴不会动手去做出釜底抽薪的杀戮行为，而我也不允许作为社团重要成员的你做出这种行为。

　　你只能去解决问题的本身，靠着作为一个好人的真心实意,以及各种符合道德规矩的手段，去克服自身面临的困难。

　　明白吗？”

　　天童木更沉默,过了一会才点头，有些苦笑着说道：“我明白了，只是有些没想到，咱们这个社团对社团的成员，竟然还有这样高的道德水准要求的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她以前调查自己父母之死的真相的时候，可不完全是凭借自身的口舌言语之力去调查的。

　　有时候也会动用一些私人武力，去对某些知情人进行刑讯逼供，逼问一些过去的信息……

　　【这下子好了，一些灰暗面的手段，直接没法使用了……】

　　就当天童木更这么想的时候，就听面前通讯用的恶念分身又开口了。

　　“毕竟是正义的伙伴，有高的的道德标准要求也是理所当然的事情，不过，我们社团对于重要成员的道高德标准要求，也并非是死板、一尘不变的，里面却还可以是灵活多变的情况，主要是根据面对的对象进行变化，就比如那边的那个人……”

　　蛭子影胤再次被当作典型。

　　“面对没道德的家伙，我允许你调低自身的道德标准,可以比那些没道德的更家没道德去对付他们。”

　　天童木更愣了愣，看着在认真说这话的恶念分身，心中突然升起一个念头。

　　这就是真正的正义伙伴吗，i了i了！

　　。。。。

　　干大事者不拘小节，做正义之事，只要条件合适，那更不需要畏畏缩缩。

　　在天童木更带着小嘴巴回去，再次面见了圣天子一次，上次协谈的一些关于支持社团，以及携手推进原肠动物新法落实的内容，就在东京政坛没有人预料到的情况下，被加倍、加速地进行了起来。

　　不过是几天的功夫，原肠动物新法就在民间突然有了很高的热度。

　　“支持原肠动物新法的落实，反对对受诅咒孩子的迫害，人类不该伤害人类……”

　　不知道什么时候，街道上就开始出现了一些‘自发’组织起来的热心民众，在举着牌子游街呼喊着口号。

　　而对于这种突然火爆起来的事件，报纸新闻网络等各种媒体机构，就像是闻到血腥味的鲨鱼，却是汹涌地凑了过来，当然，这里面不排除有收了钱办事的人。

　　“请问这位举牌子的女士，原肠动物是毁灭我们世界的罪魁祸首，你为什么还要支持原肠动物新法呢？”

　　“这位记者，你这个问题问得很没有技术含量，原肠动物是毁灭世界的罪魁祸首，但这和我支不支持原肠动物新法有什么关系，你难道没有了解过原肠动物新法吗，那是在保护受当今社会歧视的诅咒之子们、圣天子阁下支持推行的新法案……”

　　被采访到的女人一点都不怂，对着镜头就是侃侃而谈起来，却是直接科普起原肠动物新法。

　　“可诅咒之子的身上有着原肠病毒，她们在很多时候都被当作社会的定时炸弹，随时可能变成原肠动物爆炸开来，保护她们是否就等于是把危险的炸弹留在我们的身边，让我们身边的人可能受到她们的伤害？”

　　记者很是配合的提出质疑。

　　“哈，这就是伱没文化了，受诅咒的孩子们虽然有变成原肠动物的可能，但这其实是她们体内的原肠病毒发生病变的情况，而以我们如今当代的医学技术，区区的原肠病毒其实早就被我们攻克战胜……”

　　就在女记者和被采访的女士，逢场作戏地接受‘随即’采访的时候。

　　另一边，另外电视台的男记者，也在采访一名中年男性，从其口中得到他的回答：“受诅咒的孩子啊，其实和患了感冒的普通孩子没什么两样，而孩子是不该受到社会这般不公平的对待，我正是因为看不惯，所以站出来支持原肠动物新法的……”

　　男人曾经是个演员，而现在他这副义正言辞的模样，完全对得起他从某个社团里拿的薪酬。

　　男记者点点头，根据科长的交代，他还需要配合问出当今社会，对于诅咒之子的各种偏见问题，好让被采访的男人一一做出解答，去为被大众误解成怪物的诅咒之子正名。

　　采访的话语稍微停顿，男记者感到有些不舒服，作为这个时代的人，他同样不喜欢诅咒之子，但……

　　没办法，他不能跟自己的工作过不去，更何况只要采访的事情办好了，科长是有许诺奖金和假期的。

　　【也不知道到底是哪个大人物，才有这么大的手笔在运营这件事……】

　　看着一街游行的、因为正义而站出来的热心市民，又看了看街上出现的好几家在安全区有名的媒体机构人士，男记者心中想着，却是继续自己采访的活儿来：“不怕一万，就怕万一……”

　　“根据我们的调查，诅咒之子造成的伤亡事件，不足交通意外伤亡事件的千分之几，若是有人真有运气碰上了那种情况，我只能认为对方去弹珠店玩弹珠机，或许能大发横财……”

　　……

　　。。。。

　　各种媒体报道造成的舆论、民间自发组织起来的某团体的民众呼声，以及圣天子适时地站台的发言。

　　让原肠动物新法，一下子就变成了大势所趋、万众所向的新法案——至少，在明面上看起来如此。

　　“天童阁下，圣天子到底想干什么，难道是认为您老退了一步，就可以独掌东京的政坛大权了吗？”

　　天童家府邸，来这里面见天童菊之承的内阁成员，一脸激愤地说道。

　　从来都是他们在制约着圣天子，没想到这回却被圣天子挟民意给裹挟了。

　　“天童阁下，这事您不能不管，圣天子过于年轻，做出一些冲动之事可以理解，但东京政坛却还需要您这等老成持重之臣，进行辅佐把持啊！”

　　又有一人说道。

　　“这种雷厉风行的手段不似圣天子会做出的事情，我是看着那位长大、也实见证那位接任圣天子位置的，那位虽有着圣明君主的智慧与才能，但性子却比上代圣天子更为软柔一些……”

　　坐在主位上的天童菊之承开了口，众人顿时就安静下来静听这位老人的话语。

　　“去查查圣天子的身边是不是出现了什么人，还有民间那些造势起来的社团团体背后，是否有在暗中操纵这一切的家伙。”

　　顿了顿，老人眼中浮现起些许失望，看着这群酒囊饭袋才继续说道：“正所谓知己知彼百战不殆，只有调查清楚真正的敌人，我们才能做出最有效的反击。”

　　“天童阁下高见，我等受教了！”

　　有人拱手起来，周围人连忙跟上，一群人竟是以古代礼俯身叩首。

　　这算是投其所好了，天童家是一个十分讲究礼节的世家大族。

　　“下去做事吧。”

　　天童菊之承淡淡地说道，挥手就让众人离开。

　　等众人离开后，天童家的自家人才重新进来。

　　其中，一个戴眼镜的青年，看向主位上的老者就开口询问道：“祖父，外面的事情，背后到底是圣天子所为，还是另有其他人在做手脚？”

　　“现在不好说……”

　　天童菊之承看了孙子一眼，并没有像是刚才那般确认无疑地给出回答。

　　“家主，若背后真是圣天子所为，我们天童家又该如何？”

　　又有一人询问起来。

　　“响田的事，老夫借病请辞回家暂时休养，坐看防卫省内部、响田空出来的那部分权力被收回，我们天童家已经表态，并付出了足够的代价。

　　而若是圣天子还想得寸进尺，再进多步才弄出如今的局面的话，那我的病也该提前好起来，当重新回去辅佐圣天子行政，以防止年轻的圣天子做出一些错误之事来……”

　　老人很是平静地说道。

　　“需要考虑攻讦更换……”

　　老人抬起手，阻止了小儿子的话。

　　“如今世间当值乱世，国家需要一个圣明君主坐镇，而当今圣天子，虽与我有些向左的想法，但作为国家最高领导者的才能，却是十分优秀和称职的……”

　　说到这里，天童菊之承顿了顿，却才接着说道：“还是得先调查清楚里面的情况。

　　若有奸邪之辈，那就对付迷惑圣天子的奸邪之辈，若真不慎是那位女圣天子的手笔，那就是老夫当年眼拙了，也只能是无奈，去扶持另外的圣明君主上位了！”

　　当年，却是天童菊之承扶持如今的圣天子上位的，而当年之所以这么做的原因，也是因为现在圣天子在当年只是名少女，比较容易控制。

　　然而，没想到是，当初的少女天子有着不俗的政治智慧，到了如今虽然没有羽翼丰满、收回权力，但若想要让其亲族之人，取代现在的她的圣天子未知的话，哪怕是天童家也需要付出极大的代价。

　　如无必要的话，天童菊之承并不想这么做，但若是真的没办法，却也只能是这么干了。

　　。。。

　　搞政治的自有一套规矩，盘外招不是不能用，但若是用砸了的话，就会遭受反噬，就像是他之前让蛭子影胤去夺取七星遗物、搞出一些恐怖袭击，结果搞砸了，不得不放手一些权力那样，付出相应的代价。

　　两天后，当看着面前调查到的众多信息，确认了圣天子也有积极参与其中的时候，天童菊之承做出了自己的评价：“真是一招昏招啊，明明已经收回了一些权力，有些人已经偏向了她，可以慢慢来的，果然，圣天子还是年轻啊，容易遭受外界的蛊惑……”

　　“父亲，我就说，当年应该把她一起解决掉的！”

　　天童家二代中最小的儿子，看着照片上似乎在和圣天子说些什么的天童木更，却是满脸愤恨地说道。

　　而他的愤恨也是理所当然的事情，天童木更也姓天童，虽然已经被逐出天童家族，但却也不应该和天童家对着做事才对。

　　“果然，就和她那对父母一样，都是天童家的叛徒！”

　　“好了，这个话题到此为止。”

　　老人打断了小儿子的发言，才继续说道。

　　“天童木更早就不是天童家的人了，如今既然选择站在天童家的对立面，那就把她当作外人对待……”

　　虽然，在反迫害社团那边，所调查出来的信息，存在一些模糊的地方，但天童菊之承并不认为一个民间组织，会是天童家的障碍，如今既然要出手反制原肠动物新法的快速推动，那自然是要从关键之处动手。

　　“雇佣厉害点的地下杀手，尽量无痛苦地解决掉她吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，644 新法的快速推进，反对者的反制行动。免费阅读。https://xs.23sk.com 