    由于下午还有一节课，路遥吃完午饭后就又回到了学校，并没有继续留在韩墨身边。

    毕竟该说的东西已经说得差不多了，再黏在一起也没啥事儿做，总不至于抓紧时间来点午休运动吧。

    虽然他两是不介意这个，但时间总归是太少了。而且路遥还记得林凤儿说过的话，就根本没有偷跑的意思，反正今天周五过了之后还有整整两天的时间。

    而韩墨对于接下来两天会发生的【好事】还尚不知情，在路遥回学校后他也跟着去了学校。这不是跟屁虫，只是想来学校找林凤儿罢了。

    毕竟林汐的事情还是得跟林凤儿说一下的，好歹她两是表姐妹来着，亲戚关系还挺近。

    而林凤儿今天是没有什么课程的，韩墨打电话询问之后才知道这姑娘正在参与社团活动，确定地方之后便没有多想地直接去找人。

    结果一到门口的时候韩墨就遇到了一群熟人，而后呆在原地暗叹自己大意。

    【我怎么把凤儿的属性给忘了，她会参加的社团怎么想也只有这一个啊。】

    昂，林凤儿是个二次元少女，在大学里面会加入的社团只有【动漫社】这一个选择。而动漫社的现任的会长还挂在林汐的头上，只不过林汐在当甩手掌柜，一切事宜都交由副会长处理。

    而现任的副会长同样是韩墨的熟人，小玲，就那个有着一米七堪比林汐很高却贫瘠得可以跟路遥角力的姑娘，以前在广场商演还因为痛经而让韩墨临时出演来着。

    这不韩墨刚刚走到门口就被小玲给看见了，笑容一扬就走过来招呼道

    “呀，韩墨，好久不见了，你这是来找汐姐的么。”

    小玲是知道韩墨和林汐的合租关系的，但除此之外的事情却知之甚少，不然也不会问出这句话来。

    这就让韩墨多少有些尴尬，只得摇头讪笑道

    “不是，我是来找林凤儿的。”

    当着这群姑娘的面韩墨可不敢叫【凤儿】这昵称，那样可就太糟了。

    好在小玲也没有多想，只是恍然道

    “哦，是来找凤儿的啊，她就在那边哦。”

    说着还指出了林凤儿此时cos的人物，倒是并没有陌生的感觉。

    毕竟在暑假的时候林凤儿就跟着她们组成的cos团队去搞过商演，身为林汐老乡的小玲肯定见过很多次甚至还知道林凤儿是林汐表妹这事儿。

    “嗯，谢谢啊。”

    韩墨道了声谢便打算去林凤儿那边，却是刚抬脚就被小玲给拉住了。

    “诶，韩墨你别给我添乱啊，凤儿她们现在正在对剧本呢。”

    小玲不满地说着，并不想让韩墨去打扰忙着的林凤儿。毕竟这不是林凤儿一个人的事，而是她们整个社团的事。

    这让韩墨没有办法，只得在原地等待。可在这等待的功夫，小玲却没有放过韩墨的意思，扯着一张笑脸就想让韩墨打工。

    “那个韩墨啊，你知道凤儿她现在是为了什么而忙着对剧本吗？”

    小玲笑眯眯地问着，韩墨自然是摇头表示不知。

    “那我就告诉你吧，这个剧本是为了【校级迎新晚会】准备的节目，我们社团终于有机会登上全校性质的大舞台了。”

    大学中的【迎新晚会】是有很多场的，除了唯一的【校级迎新晚会】之外还有各种由院系准备的小型迎新晚会。

    想要登上这个舞台总归是有一定的限制条件，反正【动漫社】是一次迎新晚会都没上过的，不管是大的还是小的都没有。

    毕竟各个院系准备的迎新晚会都是挑选本院系内部的节目，不可能考虑全校性质的社团；而【动漫社】又恰好是全校性质的社团，招人是不分院系的。

    唯一的可能就只有【校级迎新晚会】，却一直入不了学生会的法眼，或者说……入不了领导们的法眼。

    学校领导们是不可能让【动漫社】这个二次元浓度极高的社团登上迎新晚会的，影响不好，根本不给机会。

    但今年是个例外，领导们破例给机会了。这是由于新任学生会长的大力请求，也是因为林凤儿的个人因素。

    昂，据小玲所说，新任学生会长是在知道林凤儿加入了【动漫社】之后才向学校领导申请让动漫社登上迎新晚会的。

    这不是什么看上林凤儿想要追求的狗血戏码，只是这位学生会长和林凤儿是一个圈子的人还有求于林凤儿，就想着用这种方式来讨好。

    不得不说这位学生会长很精明，对林凤儿来说这种讨好方式非常奏效，反正林凤儿准备得很起劲。

    然而说来说去这也只是动漫社的喜事，韩墨就不明白小玲拉着他说这些玩意儿干啥，只好开门见山地询问道

    “所以你跟我说这些干什么？让我陪你一起分享喜悦吗？”

    “诶呀是有一点这意思啦，但主要还是想让你帮忙嘛。”

    “什么忙？你说说看。”

    “很简单的，就是想让你帮我劝一劝汐姐让她也回来演个角色。虽然我知道汐姐公司那边的事情很忙，但再怎么说她也还是个学生啊，而且还是我们的社长。这种事情怎么能让她缺席呢，你说对不对。”

    小玲如此请求着，听起来还是很有道理的。但她绝对不会说她是想让林汐这个校花回来镇场子，到时候把大校花往台上一放，养眼程度瞬间提升一倍啊。

    然而韩墨没想到这一层，就琢磨了一下发觉这样其实也不错，反正公司那边都处于稳定上升的态势的。

    所以韩墨点头道

    “只是这样的话，我之后就对林汐说一下吧，不保证她一定同意。”

    “嘿嘿，汐姐肯定会同意的啦。”

    小玲信心满满地拍着胸脯，却又在下一秒放低姿态舔着笑脸道

    “那韩墨你看啊，你跟汐姐是那么要好的朋友，汐姐又是我们的会长而且还要在校级迎新晚会上登台演出，你肯定会支持汐姐的演出支持我们这个节目的对不对。”

    这明摆着是要让韩墨做点啥出来，搞得韩墨一脸无语，却也还是回应道

    “说吧，你想让我怎么支持。”

    只是帮忙的话韩墨也不介意，毕竟动漫社的这群人跟他关系确实不错，更何况其中还有两个女朋友在。

    必须得帮！

    “哈哈，韩墨你这是同意了啊，那我就放心了。”

    小玲笑得很开心，却也没忘说出需要韩墨做的事儿。

    “我们这个剧本的配音就麻烦你找找你们电台里的兄弟姐妹们配一下啦。”

    动漫社的节目配音一般是找电台的人来配，这其实也算是韩墨的本职工作，小玲正常地说出来韩墨也不会拒绝的。

    但毕竟是求人帮忙嘛，态度一定要端正。

    ……

    ……

