    裁判老师听到后倒是也没再多做纠结，转身便凭空飞起，向着医务室的方向飞去。

    在裁判送走邪幻月的时候，观战高台上，所有关注刚才比赛的老师都沉默了，他们已经完全忽略了那些已经结束或者是正在进行着的其他场次比赛。

    凌歌此时的实力对于这里至少是魂帝级强者的众老师来说当然不算什么，但是这场比赛中凌歌所展现出来的种种实力和天赋还有他惊人的精神力都让他们耳目一新。

    杜维伦看着手上的资料，陷入了沉思。

    这里记载凌歌的武魂是一种变异类的眼睛武魂，属于本体武魂的一类，正常来说应该是精神属性的成分居多。

    就像是一直在被凌歌保护在后面的霍雨浩一样，是个精神类本体武魂。

    不过不同的是，凌歌的武魂似乎在修炼精神力的同时还开发出很多更为强大的能力。

    从资料上来看，他的两个魂技都是跟火有关系，而凭这几次凌歌的战斗来看，他似乎可以操控魂技当中蕴藏的火属性力量为己用。

    这一点其实恰恰可以证明了他的精神力现在极为强悍，绝对远超其他同龄同等级精神属性魂师。

    这却是是个不可多得好苗子啊，怪不得院长让我这么关注他。

    想到这里，杜维伦来到还有些呆滞的周漪身边，拍了怕周漪的肩膀说到：“周老师，恭喜你教出了两个好学生。我认为他们有资格成为外院的核心弟子........”

    看着飞走的裁判，凌歌心中松了一口气，刚才他还担心要是遇到这个裁判要是死缠烂打揪着他打伤邪幻月，然后发生一系列装逼打脸的事情怎么办，现在看来他是纯纯地自我脑补。

    叹了口气，晃荡了一下胳膊，刚才打了这么多下打得他手臂都累了，不得不说，这个邪幻月的武魂却是诡异，防御力是真的强。

    看到凌歌晃悠手臂，原本在他旁边一脸呆愣的霍雨浩终于从凌歌暴打邪幻月的惊讶中醒过来了。

    连忙问道：“凌歌，你手臂没事吧？”一边说着，一边面露关心地看着凌歌。

    看到小雨浩一脸可爱的担心自己的模样，凌歌心里也是一暖，他家小雨浩就是比那个迟迟没有飞过来的王冬强一百倍！

    就在他这么想的时候，早已经降落下来，同样被凌歌震惊地停滞在原地的王冬也同样走了过来。

    对着凌歌说道：“做的不错啊，小瞧你的力量啦，竟然能把拥有皮皮象武魂的人从武魂附体的形态下揍回来，厉害厉害。”

    凌歌心中立刻转变嘴脸，笑着先对王冬说道：“嘿嘿，这下知道我的厉害了吧，以后可要多多尊敬本大爷。”

    然后才看向霍雨浩回道：“雨浩，放心吧，我没事，只是锤的时间有些长，手臂有些酸。”

    霍雨浩也不在意，接着说道：“那我给你揉揉？”

    凌歌听到后赶忙推辞，一边说着不用不用，一边并没有拒绝小雨浩的捏肩。

    三人就这么走下台去，看见一直等着他们的萧萧，跟她打了个招呼，萧萧同样回应。

    萧萧对着凌歌说道：“班长班长，你刚才简直帅呆了，你无论是对火焰的操控还是肉体的强度都好高啊！！！”

    听到萧萧对自己的夸赞，凌歌很是开心，他记得要是按照原本的情况发展，萧萧在这次比赛中应该是要付出很大的代价的。不过现在有的自己的参与，他肯定是要尽全力好好保护自己的朋友了。

    萧萧问道：“班长，那个邪幻月的模样好惨啊，不会真的有什么事情吧？”

    萧萧同样很担心万一邪幻月出了点什么事情，凌歌被承担责任。毕竟那个邪幻月的样子真的有点凄惨，全身都是那种红碳办的样子，好像中了火毒，随时可能被融化成岩浆。

    听到萧萧的问题，凌歌笑了笑跟她解释道：“放心吧，萧萧，他那副样子是因为我把武魂中的两种用精神力提炼出来的火焰通过拳头打进了邪幻月的身体之中，不过现在我魂力等级和精神力控制还并不算不强，凭借邪幻月的防御武魂，我也只能打在他的皮肤表面，没有什么大碍，只要有实力强的人把火元素从他的身体里引导出来就行了。”

    不只是萧萧，旁边一直同样关心的霍雨浩和王冬也同样点了点头，放下心来，以前也都在担心邪幻月出什么事牵连到凌歌，现在在凌歌的解释下好像也没什么大事。

    看着伙伴们如释重负的样子，凌歌心中也是一暖，他自然知道三人这是在关心他，怕他受到惩罚牵连。

    不过他却并没有实话实说，还留了一点没说出来。就是其实凭借他的精神力是可以从内部引爆打进邪幻月身体内的火元素，最终造成火元素爆炸的。

    这有点类似于霍雨浩后面的冰爆术，两者都是必须有本人魂力注入才会生效。

    紧接着凌歌看着三人说道：“放心吧，史莱克学院从来不缺少各种疗伤丹药还有高阶魂师，那个邪幻月接受治疗后很快就会好起来的。”

    “不过........”凌歌停顿了一下后，再说道：“我估计至少今天下午和明天上午的比赛，他是肯定参加不了了。”

    三人听到后耸了耸肩，参不参加是他们的事，与我无瓜。

    少一个团队就少一个竞争者，这有何尝不是一件好事。

    上午的比赛结束了，四个人也都回到了宿舍。

    本来霍雨浩和王冬都是想跟着凌歌一起恢复一下他们上午消耗的魂力和精力，毕竟这次凌歌出力最大，消耗最大。

    不过在凌歌的一番劝阻解释下还是放弃了，最终只是霍雨浩和王冬两个人回到宿舍自行修炼恢复魂力。

    凌歌一个人回到了自己的宿舍，轻叹一口气，其实刚才对于他的消耗不可谓不大，毕竟他现在也只用二十九级的魂力，虽然魂力纯度远比常人精纯，但是也架不住数个魂技和武技的消耗啊。

    要不是系统提醒第一次武魂融合修炼会吸收大量天地元气补给自身，对魂力提升有着很大好处。

    他早就把王冬和霍雨浩两个人抱过来三个人一起修炼了。

    这样想着的凌歌最终只好自己盘坐着床上，恢复着自身魂力。

