    “大侠，你是要修仙吗？”

    在听到叶念说要卖丹药的时候，乔小乔就一脸疑惑地看着他。

    “别叫我大侠了，怪尴尬的，叫我叶念吧，叶子的叶，思念的念。”叶念自我介绍道。

    “这名字很好听呢。”

    乔小乔说道。

    叶念接着问道：“那你呢，你叫什么名字？”

    “我叫乔小乔啊。”

    “我问你的本名叫什么？”

    “本名也叫乔小乔。”

    叶念一顿，还有人用真名来当网名啊？

    不过就乔小乔这名字，似乎也适合当网名。

    叶念转而说道：“那我就叫你小乔吧，我是河沟村村长，也是河沟村的村医，所以我让你帮我卖的是我自制的一些治病救人的丹药，不是一些修仙用的丹药，明白吗？”

    “原来如此。”

    乔小乔点了点头，接着问道：“那……你的丹药有合格证吗？”

    叶念白眼一翻，道：“我自制的丹药，谁给我合格证啊？”

    “这可就让我为难了啊！”乔小乔说：“我的直播间是不会卖三无产品的，要是被人知道了，我可就声誉扫地了啊！”

    叶念说：“我让你帮我卖丹药，不是让你在网上直播间卖，而是觉得你认识的人多，所以希望你帮我在私下卖，你放心，我的丹药绝对是好东西，吃出任何问题我负责到底。”

    “另外，你帮我卖丹药，卖出去的我给你百分之五的抽成，怎么样？”

    “这……”

    乔小乔显然还是很为难，她认识的人多，有钱人也多，可突然给人推丹药，别人会不会觉得自己是傻子？

    吃出问题，谁负责？

    叶念知道乔小乔的顾虑，道：“反正这推广丹药什么的也不能着急，但凡有什么线下的推广机会你带上我，我亲自出马。”

    “好吧。”

    乔小乔只好点头答应，然后问道：“那你药园这些药材需要我给你线上带货吗？中药材可以网上直播间卖。”

    “暂时不需要，这一批药材已经被一家制药厂预定了。”

    “那好吧。”

    乔小乔一脸失望。

    而此时的叶念心里其实已经有了别的想法。

    接着，叶念和乔小乔一起来到了乡镇公路上，此时乡镇公路上有些人的情绪比较激动。

    特别是其中一个拿着专业相机的大胖子，冲着村民们喊道：“你们也太霸道了吧，我们只是要在这里拍照拍视频，又不碍着你们，你们为什么要阻拦？”

    “就是，我们只是拍照而已，谁给你们阻拦我们的权力了？”

    “让你们村长出来，给我们一个合理的解释。”

    大家的情绪越来越激动，陈贵财这时候也虎着脸，道：“你们要在路边拍照拍视频我们不会说什么，但是你们不能进入田间，现在就要进入收成的季节了，你们进入田间要是踩坏了我们的农作物怎么办？”

    “什么怎么办？大不了赔钱呗。”

    那胖子哈哈大笑道：“有什么了不起的，你们农民辛苦种一亩稻田能挣两千块以上吗？老子比较大方，一亩稻田给你三千块，踩坏的照价赔偿，怎么样？”

    “你，你……”

    陈贵财气得脸上都通红了。

    “啪！”

    一声响，张采衣突然走上前，一巴掌打在了那胖子的脸上。

    “你为什么打我？”胖子气呼呼地问道。

    张采衣冷然道：“我打你是因为你对农民的不尊重，对农作物的不尊重。”

    “你知道一亩稻田是农民在怎么样的辛勤下换来的吗？面朝黄土背朝天的日子你体验过吗？就连你平时吃的每一粒米饭都是农民辛辛苦苦种植出来的，你以为你花了钱就可以糟蹋粮食了吗？”

    “对，糟蹋粮食是可耻的。”

    “张支书，打得好。”

    村民们纷纷为张采衣呐喊叫好。

    “老子自己挣钱爱怎么花就怎么花，老子花钱买来的东西要怎么糟蹋就怎么糟蹋。”

    那胖子恶狠狠地说：“知道老子在网上叫什么名字吗？老子叫暴躁哥，你们最好别惹老子。”

    “而且你们不就是想要多点钱吗？老子现在给你就是了。”

    说着，胖子拿出一叠钱直接扔到张采衣身上，哼声道：“这里是一万块，我们也不需要踩你多少地，反正踩出一条路让我们进入药园就可以了，兄弟们，一起进去。”

    胖子招呼的当然不是所有的网红，而是和他一起拍摄的团队。

    大部分网红都有团队，而这胖子的团队都是一些身材魁梧，五大三粗的家伙，这时候更是直接推开了面前的村民就要走进田里。

    “哎呦！”

    一个村民被那胖子推了一下，整个人摔倒在边上的水泥地上，发出阵阵痛苦叫声。

    胖子不屑地说：“怎么？老子都给了一万块了，还不满意，还想通过这样的方式来讹老子的钱吗？”说着，又拿出了一万块，直接往那村民的身上扔。

    “啪”的一声，一万块落在了叶念的手中。

    叶念瞪了那胖子一眼，然后连忙将那村民扶坐起来，关切地说：“二房叔你别动，你的心脏病又犯了，我先给吃颗保心丹吧。”

    然后叶念从一个瓷瓶中拿出一枚保心丹，喂给二房叔。

    “呦，心脏病犯了的戏码都上来了？你们真的是村民吗？这都成戏精了吧？”胖子哈哈大笑起来。

    叶念站了起来，冰冷地说：“我是河沟村的村医，二房叔有心脏病病史在我的诊所里都有记录，不信你可以去看看。”

    “而且，就算退一步来说，就算二房叔没有心脏病，他这把年纪了，你竟然那么用力去推他，要是出了事你付得起这个责任吗？”

    胖子哈哈大笑道：“那我还真的得告诉你，这个责任我付得起，不管多大的事我背后还有几百万粉丝支持我呢。”

    “几百万粉丝？”

    叶念冷笑道：“那是几百万脑残吧？”

    “你敢骂我的粉丝？你死定了，我的人已经将视频拍下来了，你就等着被人肉吧。”胖子哈哈大笑着，指了指他身边的几名大汉，其中一人正拿着手机拍摄。

    这年头，似乎每个人都觉得自己拿手机拍视频就有理了。

    胖子接着说：“还有，既然钱你拿了就滚蛋，别妨碍我们到药田里直播去。”

    “这些钱算是你赔偿给二房叔的，不是我要拿的。”

    “这是嫌钱不够呢？”

    胖子说着又拿出一叠钱。

    叶念皱眉道：“你是真恶心，像你这样的主播一点正能量都没有到底是怎么红的？还有，请你们别再糟蹋粮食，别再糟蹋钱了。”

    想了想，叶念叹息道：“不过想想也不可能，像你这样脑满肠肥的家伙，脑子早就坏了吧？哪来的正能量啊！”

    “你找死！”

    胖子怒吼一声，硕大的拳头往叶念头上打来。

    叶念避开他的一拳，一把揪住对方的衣领。

    一记过肩摔，他那至少两百斤的庞大身体重重地摔倒在地上。

