    陈阳刚刚进入山洞没多久，外面居然又叫嚣了起来，陈阳微微皱了皱眉头，返回山洞门口一看，顿时就脸色一变，怒火和杀意在眼中燃烧。

    他没想到，这些人居然把昭阳部落的人带来这里，不需多想，这显然是打算要用姬小雨他们威胁自己。

    陈阳看着在归墟城大长老面前不断献媚的祝融，心中冷哼一声，这家伙……已经上了陈阳的必杀名单！

    本来最开始就是打算为昭阳部落出头，灭了祝融的炎日部落，只不过祝融这家伙比较识时务，眼看涂山雪那么强悍，就立即认怂。再则，陈阳那会儿也是刚到通天秘境，也不想搞的太出格，打算低调一些闷声发大财。

    结果，放过了这个家伙，这家伙现在又开始作孽了。

    陈阳抬头看了看山谷的天空，已经是天色渐暗，黑夜即将降临，这一天也很快要过去了。

    再撑两天，他们就可以回到地球上去，只是……自己倒是能撑两天，姬小雨他们可以撑吗？

    他在山洞门口，自然也被那些人看见了，祝枝三呵呵一笑：“陈阳，不管你是什么身份，什么地位，现在还请你出来。这归墟山洞府，是我们归墟城的地盘，你这样占据没有道理。我这里也请了几个你的朋友，老友相见，岂不是人生一大乐事？”

    果然是想要利用昭阳部落的人，逼迫自己出去。

    陈阳沉吟了片刻，自己不能流露出对姬小雨他们的关怀，否则的话，恐怕对姬小雨他们更加的危险！

    他冷哼一声，淡淡的道：“一群贱1民，也配称作是我的朋友？简直是荒谬！”

    他这么一说，姬小雨等人的眼中，顿时就黯淡了下去，是啊……自己不过是快要饿死的贱民，哪有什么资格和陈阳大人做朋友？人家之前帮了自己，不过是顺手而为罢了。现在要为了自己去面对归墟城和天星部落两大势力，怎么可能？

    这样也好，他们的存在不会对陈阳大人造成困扰和威胁了。

    祝融却是在一旁笑道：“哦？陈先生，之前在我炎日部落，你好像不是这样做的。我看你对他们非常的照料，怎么现在反倒是称呼他们为贱民了？”

    陈阳嗤笑一声：“随你怎么想。但是祝融，你最多还能活两天！”

    说完，陈阳直接翻身回了山洞，似乎对外界的事情根本不关注。

    祝融脸色一变，十分阴沉，陈阳的表现，似乎真的对昭阳部落的人不在乎，那么他带着昭阳部落的人来，当做威胁陈阳的砝码，这就显得有些尴尬了。

    非但没起作用，反而是把陈阳给得罪死了。陈阳刚刚那一番话，别人听着还好，但祝融却是听出了森然的杀意，脊背这会儿都是拔凉拔凉的……

    “祝融，你怎么看？”旁边的大长老，皱着眉头看向祝融。

    祝融连忙道：“大长老，我觉得陈阳那家伙就是在假装不在乎这些人。其实，在我炎日部落的时候，那小子可对这些人非常的紧张啊！依我看，不如在山洞口杀几个，看看那小子会有什么反应！”

    不得不说，这祝融也是够狠的，居然想拿昭阳部落的人命，来试探陈阳的态度！

    大长老微微皱眉，似乎是在考虑此事的可行性，祝枝三干咳了一声，在一旁道：“这个……大长老，昭阳部落名义上还是属于归墟城管辖的。咱们自己出手杀他们，这怕是有点说不过去，传到皇城那边，没法交代啊！”

    确实，自己杀自己下辖的部落族民，传出去了确实是影响极大。

    大长老犹豫的，也正是此事。

    这个时候，一旁的天星部落老族长冷哼一声：“哼，畏首畏尾，这也怕那也怕，你们不敢干的事情，我天星部落来干！”

    说话间，他随手抓出旁边一个昭阳部落的人，就朝着那山洞口砸了过去。以他金丹期的实力，将人砸过去，那人必死无疑！

    那昭阳部落的人惨叫一声，就被丢了出去，眼看着就要砸在山洞石壁上了，这时候，一道身影出现在了山洞门口，正是陈阳，他随手一抓，将这人给接了下来。

    昭阳部落的人早就吓得晕死过去，陈阳也没去搭理，直接丢在了一旁的地上。

    “你们看，他果然会担心这个部落的人的死活！哈哈哈！”祝融见状，大喜过望，哈哈大笑了起来。毕竟这证明了他的想法是正确的，带来昭阳部落的人很有帮助！如果能够拿下陈阳，他便立下了大功，完全可以完成部落到城池的升迁，进入归墟城的核心！

    其实，祝融也是被逼的没办法了，如果不帮归墟城，他也无法交代。否则的话，他可不想插手此事。毕竟，那陈阳的身份，恐怕来头很大！

    但既然插手了，祝融也是个狠人，不留余地，要帮助归墟城拿捏陈阳。

    大长老摸了摸胡须，点了点头：“不错，这家伙确实是很看重这个小部落的人。”

    天星部落的老族长，冷笑一声，看着陈阳说道：“小子，现在还有什么话说？既然担心这些人，那咱们就做个交换，你们出来，我们就放了这个小部落的人。”

    陈阳此时满脸平静，似乎什么事情都没有发生过一般，但是，在他的眼底深处，却是杀意纵横。此时的陈阳，才是最可怕的。

    “屡次挑衅，真当我怕了？不吃点苦头，你们是不长记性！”陈阳嘿然一笑，山鬼刀已经出现在了手中，下一刻，他的身影消失不见，进入了隐身状态。

    眼看陈阳忽然间消失不见，众人都是一惊，归墟城大长老猛地脸色大变：“不好！快，快退！归墟城的人，快退！”

    可惜，他这个时候喊出来，已经是晚了。那些归墟城的普通战士，显然是没有金丹期强者的反应，也没有金丹期强者的精神感知力。

    只见一道身影忽然出现在人群之中，这人一刀横扫，当真是有横扫千军的架势，这些归墟城普通士兵，大部分连筑基期都没有，这一刀直接扫飞了三十多人，还在半空就已经分尸两半，血雨腥风骤然而起！

