
　　“看不出来呀！”

　　“左边那只是雄性吧？”

　　游客们纷纷猜测。

　　饲养员笑道：“平时确实不太好辨认，繁殖期简单一些，可以看它们的行为姿态！发情初期，姑娘在前面游，雄性追在屁股后面。

　　不过配对后，就是雄性带着雌性活动了，特别是孵化育雏期，性格更凶猛，会保护雌性，雌性性格温顺一些。”

　　“这和我们人还挺像的！”

　　“确实！”

　　正说着呢，边上就游过来一只白色的大天鹅。

　　大天鹅不是体型，而是种名，和小天鹅疣鼻天鹅一样。

　　大天鹅径直地朝着这一对黑天鹅情侣游了过来，引得两只黑天鹅都转过脑袋看它。

　　我们谈恋爱呢，你过来干啥？

　　往边上游了一点。

　　大天鹅却是丝毫不打算走的样子，跟着往它们这边游了过来。

　　散发酸臭气味的季节，搬来环境不错的新家，它也想找个妹子谈一场甜甜蜜蜜的恋爱。

　　不过追妹子，妹子对它爱搭不理的，和另一只天鹅走得很近。

　　刚才又被妹子无情抛弃了，正伤心呢，就看到这边有两只，并肩而游。

　　头颈偶尔亲密地碰在一起，耳鬓厮磨，情意绵绵，偶尔探进水中，一起寻觅食物。

　　越看越生气，心中妒火熊熊燃烧。

　　我都莫得对象，你们还想谈恋爱？

　　见大天鹅跟上来，低着头，翅膀微微鼓起，像是将要发起冲锋的公牛一样，气势汹汹的样子。

　　两只黑天鹅顿时明白，这是找茬来了！

　　雌性顿时转过脑袋，往后方游去。

　　雄性看大天鹅还要尾随跟上去的样子，生气地尖声叫了起来，站起身踩着水，猛烈拍打翅膀，朝着大天鹅扑去。

　　“啊！啊！”

　　大天鹅也不甘示弱地张大翅膀，拍着翅膀迎了上去。天籁小说网

　　一时间，两只天鹅缠斗的地点，一片片白色的水花飞溅翻卷，落在旁边的莲叶上，把莲叶也弄得抖动起来。

　　游客们好奇道：“怎么白天鹅和黑天鹅打起来了？”

　　有人猜测：“莫非是看人家谈恋爱嫉妒了？”

　　“哈哈，原来是fff团成员！”

　　“这回确实能分辨出来雌雄了。”

　　黑天鹅感觉这个对手有点不太好对付！

　　要这是自己的同类，为了争夺配偶，肯定要分出个高下胜负，把对方打服气才行。

　　不过这白天鹅，自己脑袋犯抽了才跟它打，和妹子只是互有好感，还没追到手呢。

　　等打完回来，万一妹子被别的帅鹅泡走，岂不是血亏。

　　这么想着，拍打翅膀，把大天鹅引走！

　　雌天鹅伸长脑袋，望向那边：“啊！啊！”

　　过了一会，把大天鹅甩开又绕了回来，雄天鹅殷勤凑了过去，高声叫着，似乎在炫耀自己刚才的厉害。

　　妹子，看我把那个讨厌鬼赶走了！

　　雌天鹅也是崇拜地看着它，“啊~啊~”

　　哥哥，你没受伤吧！我只会心疼哥哥~

　　一对小情侣，头颈亲昵靠近，互诉衷肠之后，在水禽湖中继续刚才的甜蜜之旅。

　　……

　　柳雪晴他们中午在动物餐厅吃过饭后，休息了一会接着逛。

　　新来的动物明星兔狲还没看呢。

　　踏入高原展区的时候，就感受到了一股高原的气息。

　　路都是青灰色的，很有冷峻的山岩感，展馆的墙壁是砖红色，模仿丹霞地貌环境。

　　边上的小卖部用的帐篷形式，上面写着一些藏语，感觉有牧民在此生活一样。

　　气氛很到位。

　　来到兔狲馆！

　　这会有不少游客，都围在玻璃幕墙前。

　　柳雪晴好奇地看过去，刚好看到有一只兔狲沿着玻璃幕墙的边缘走了过来。

　　胖乎乎圆滚滚的身材，看着跟个灰色的小西瓜一样！

　　这只是狲元宵。

　　抬起头望着外面的游客，睁大眼睛，一脸严肃的表情。

　　盈盈露出新奇的眼神，脱口而出：“大脸猫！”

　　柳雪晴看着兔狲，也感觉很好玩！

　　怎么有动物长得这么胖呢？

　　小熊猫看着胖乎乎的，这兔狲完全就是个球了。

　　其实兔狲和猫头鹰有点像！

　　猫头鹰蹲下来的时候，看着就像个球一样，炸毛更显胖。

　　其实主要是羽毛蓬蓬松松，穿着厚厚一层毛裤羽绒服，身材其实挺瘦的。

　　猫头鹰要是站起来走路，大长腿搭配圆滚滚的身子，不知道的人见了还以为是外星人呢。

　　元宵一脸严肃地瞅着外面的游客，有游客看它长得这么好玩可爱的样子，忍不住蹲下来伸出手，隔着玻璃晃了晃，和它打了个招呼。

　　元宵顿时炸毛了！

　　皱起鼻子，咧开嘴巴，露出锋利的牙齿，朝着外面的游客瞪了过去。

　　又宽又扁的脑袋，微微梗着脖子，搭配上生气的小眼神，严肃的样子，反而显得有点……可爱？

　　看到元宵示威的行为，旁边的游客都“哈哈”笑了起来，又多了几个和它招手的！

　　元宵气鼓鼓的，身体似乎都膨胀了一些，显然愈发圆润了。

　　圆乎乎的前爪搭在玻璃上，瞪着游客，突然上下一顿猛挠！

　　两个小短腿在玻璃上急速扒拉，甚至产生了幻影。

　　挠完坐在地上，胸膛挺直，盘在屁股边上的尾巴，急促地颤动两下。

　　歪着脑袋，大眼睛瞪着游客，抿着嘴，似乎在说：“要不是隔着玻璃，挠洗你！”

　　转头看向旁边，“哧溜”一下跑走了。

　　柳雪晴看了下科普展牌上的介绍：“兔狲看上去又胖又圆，其实它们身材不矮也不胖，腿也不短。只不过平时总是蹲成一团，换上又长又厚的冬毛后，显得像是个球。

　　兔狲拥有小型猫科动物中最厚的皮毛，厚厚的皮毛具有很好的保暖作用，可以让它们在零下三四十度的环境中，顶着寒风大雪，在冰冷的裸岩和雪地上行走。

　　特别是腹部的长毛和绒毛，有利于长时间伏卧在冻土或雪地上，伺机捕猎。

　　虽然看着可爱呆萌，其实兔狲是小型猫科动物中，最能忍耐恶劣环境的！”

　　柳雪晴长了见识：“怪不得兔狲看着胖乎乎的！原来是为了适应寒冷，所以毛长得长。”

　　现在兔狲已经换过毛，看上去只是胖，到了冬天真就是个球了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第540章 憨憨兔狲免费阅读。https://xs.23sk.com 