    第68章这人是不是玩不起

    整张照片电影感十足，甜甜的恋爱气息透过屏幕都溢出来了。

    这条微博正好被一个营销号给盗了，热度瞬间暴涨。

    大家伙就开始扒照片里人的身份，霍凭阑很好认，他可是商业圈新贵。被人称为最帅总裁，他的脸就算进娱乐圈也不会输给任何男明星。

    只是他身边的人有些不好认。

    但网友们神通广大，最终还是扒出了方晴岚的身份。

    得知了她年纪轻轻嫁给了顾凌风这个年纪能当她爹的老头,然后还成了顾氏的董事长。各种关于她的谣言又开始满天飞了。

    闹了这么一出，霍家人也知道了她的存在。

    霍祁天快被气死了，他是决计不会容忍儿子娶一个小门小户的女人，更别提这个女人还是个二婚的了。他儿子这么优秀，纵然是京城宁家的女儿也是娶得的。

    他知道霍凭阑不会听自己的，所以他选择直接见卿云浅。

    他让人通知卿云浅到霍氏企业来见他，但是居然被拒绝了。他大感意外,这个女人居然这么不给他面子。他可是霍凭阑的亲爹啊！

    于公于私她都不该拒绝他才对啊。

    卿云浅不来,他只得屈尊降贵自己去顾氏找她了。

    “方董，霍氏的霍董来了。”江放有些担忧地看着卿云浅。

    他也看到网上的新闻了，霍祁天这个表情明显来者不善。

    “请他上来吧。”比起他的紧张，卿云浅淡定得多。

    “好。”江放立刻通知前台让霍祁天上来。

    霍祁天快气死了，他什么时候受过这种气，他去到哪都是别人捧着他的，来这个小小的顾氏，居然还要通传。

    上了电梯，进到了董事长办公室，他见到了卿云浅，第一句话就是：“离开我儿子。”

    卿云浅忍不住笑出了声，这什么烂俗偶像剧的台词啊。

    “嗯？然后呢？”她等着他说出下一句话。

    “什么然后。”霍祁天皱起了眉头，显然不明白她什么意思。

    “霍董事长，您就一句话也想让我离开霍凭阑？”卿云浅嗤笑一声。这人也太抠门了吧，电视上这种棒打鸳鸯的时候不是都会丢一张卡过来的么。

    “你想要钱？要多少？”霍祁天听到这话反而松了一口气。能用钱打发的女人最简单了，怕就怕那种一心一意想要嫁入他们霍家的。

    “那就看看霍凭阑在你心中值多少钱咯？”卿云浅微微一笑，语音上扬，显然心情十分愉悦。

    “一百万,离开他。”霍祁天开出了价码。

    “啧。”卿云浅对这点钱很是嫌弃。

    她直接掏出了手机给霍凭阑发语音消息。

    【你爹给我一百万让我离开你，就这么点钱，啧啧，你可真是不值钱啊。】

    “你！”霍祁天愣住了，没想到她居然敢直接给儿子发消息说这个事情。

    他立刻也给儿子发了消息。

    【这个女人一点都不爱你，她只想要钱，只要钱给够，她就会离开你。】

    然而他没收到霍凭阑的回复，倒是卿云浅收到了。

    【@霍凭阑：多要点，别手软。】

    看到他这一本正经的回复，卿云浅笑了起来。霍凭阑还真是了解她啊。

    “这样吧霍董，让我离开霍凭阑可以，一千万买断。”她干脆狮子大开口。

    “你做梦！”霍祁天没想到这个女人居然还真的敢开价。

    “不是你让我说开价的么。”卿云浅有些鄙视地看着他。

    这人是不是玩不起，说好的给钱呢。

    霍祁天被她气了个倒仰，指着她的鼻子道：“好，你真是好得很。既然你这么横，那就别怪接下来霍氏不给你面子了。”

    听到她拿生意上的事情来威胁自己，卿云浅一点也不在意。顾霍两家的业务范围完全不同,他们如果非要掺和一脚来阻拦她的生意，那他们一定亏得比她多。

    “在商言商，大家不要搞得那么难看嘛。”她微微一笑。比起霍祁天的气急败坏,她要淡定自若得多。

    “你给我等着。”霍祁天已经很久没有生过那么大的气了，他气冲冲地回了家。

    “老公，怎么了？谁又惹你生气了？”见到他，林晓雯立刻迎了上去。

    “还不是霍凭阑的那个女朋友，一个小丫头片子居然敢跟我顶嘴。”霍祁天气呼呼地开口。

    “哎呀，现在自由恋爱，凭阑想娶谁是他的自由。”林晓雯劝解了起来。

    和霍祁天相反，她对霍凭阑这段恋情十分支持。这是霍祁天前妻留下的孩子，他越差劲，才能衬托得出她亲儿子的优秀。

    霍凭阑娶个二婚的，丢脸的是他，他越丢脸，她就越开心。

    “你说的什么话呢，我们霍家可丢不起这个脸。”霍祁天脸色阴沉。

    “可凭阑向来很有主见，恐怕不会听你的呀。”林晓雯故意火上浇油，破坏父子俩之间的关系。

    听到这话，霍祁天脸色又阴沉了几分。

    他从前没管过这个大儿子，所以导致他和他关系并不好，想到这他有些懊悔。当初若是知道这个儿子会这么有出息，他说什么也不会不管他，任由他一个人在外面自生自灭的。

    这边霍家的气氛阴沉凝重，那边卿云浅和霍凭阑之间倒是充满了欢声笑语。

    “你就这么想离开我。”他咬着唇，捏了捏她的脸颊。

    “有钱不赚王八蛋嘛，你爸上赶着送钱，我能不收么。”卿云浅故意逗他。

    “你是不是傻。他能给你多少钱，跟我在一起，我的不就都是你的么。”霍凭阑咬牙切齿道。

    “你才傻呢。”卿云浅伸出手指，弹了弹他的脑门。

    “我收了，我离开你，你不放手不就行了么。到时候那钱还不是我们俩的，就当他这个当爹的给你出的彩礼咯。毕竟这么多年他对你不管不问的，当然要让他付出点什么才行。”

    听到她这话，原本还脸色沉沉的霍凭阑没绷住，露出了笑意。

    “你是在替我讨回公道吗宝宝。”他翻了个身，整个人面朝着他，眼睛里亮闪闪的，盛满了爱意。

    卿云浅乍一听到“宝宝”两个字，整个人都愣住了。

    (本章完)

