    邪庙：每周出产14名骷髅战士，每投入1单位灵魂之力、6单位和宝石可制造一名骷髅战士（制造速度当前每3小时一名，随要塞成长提升）

    黑暗天幕：可以阻隔任何探测类法术，缓慢扩充亡灵大地范围。

    白骨大厅：要塞核心，可以吸纳资源，聚集灵魂之力，速度与环境有关，8单位灵魂之力／每天。

    简单明了信息，先不说骷髅战士每周只能收获14名，光是制造骷髅战士代价就值得吐槽了，毕竟要投入灵魂之力与6单位宝石或者水晶，代价其实不小了。

    只是回想了一下骷髅战士实力，罗林心中还是认同了这个代价，毕竟一名不惧生死的亡灵战士，只需要付出这点代价就能快速获得确实很划算，培养一名战士需要代价可不比这个少，甚至会更多。

    不过与巢穴产物制造出来后就会持续魔力相似，要塞生物也会消耗魔力。

    只不过当处于亡灵大地上时消耗小得可怜而已，所以要塞能承受亡灵大军数量是有极限的，除非能不断屠戮生灵来吸收灵魂替代魔力消耗才能疯狂扩军，这是亡灵生物特性，可以用灵魂来替代魔力。

    其他类型要塞的话，那就只能提供魔力了，毕竟各种魔力补充分式并不少，而就算不补充魔力，只要不战斗的话，魔力供一年消耗也没有问题，这也是为什么各大位面要塞没有疯狂制造兵种原因，因为‘养不起’。

    不过那怕有这些限制，要塞的可怕之处也彰显无遗，毕竟能消耗资源来获得兵种。

    就像罗林只要狠心一点，每天都能收获8名白位骷髅战士，这个爆兵速度真没多少人能顶得住。

    三百名骷髅战士就算是不弱战力了，而他想获得这些部队只要一个月时间就够了。

    最主要的是，邪庙是‘最低一阶’巢穴，上面还有二阶坟地、三阶灵墓…七阶龙之顶，这些强悍无比的巢穴生物大军，才是平推位面的可怕力量。

    想到以后率领亡灵大军平推诺恩德的场景，罗林悄悄咽了咽口水。

    难怪英雄之剑中拥有要塞的势力才配称最巅峰势力，这种东西确实是过于强大与变态了，真不愧是用来对抗混沌虚空的位面战争利器。

    英魂之剑中的顶阶军团来源也是如此，不然让真正巨龙、天使、恶魔、泰坦冲入战场，几次就能让各族损失惨重了，毕竟越强生物数量越少可是铁律。

    畅想着美好未来的时候。

    罗林感觉到有股视线盯着自己，于是转过头，正好迎上莉莉丝担忧与害怕并存的眼神。

    眼神的意思他瞬间秒懂，于是快速收敛脸上神情，下意识用手摸了摸嘴角，幸好没有口水，不然脸就丢大了，刚刚的惊喜让他情绪有些失控了。

    “好了，我们离开这里吧！”，罗林说话同时在斯沃身上摸索着.战利品他当然不会放过.

    只可惜对方身上魔法装备与道具都出现了魔力崩坏，于是只能收起唯一完好的魔法长剑。

    掌控亡灵要塞之后，在要塞黑暗天幕以内，因为亡灵气息感染而自行滋生的炮灰亡灵他也可以指挥，斯沃是利用高阶亡灵的身份来压制与指挥这些炮灰亡灵，他不是亡灵自然做不到这些。

    下达攻击任何非自己陪同生灵命令后，罗林带着受伤的莉莉丝和完好的虫母离开。

    虽说他恨不得留下来，可理智却告诉他不宜留得太久，毕竟外面还有无数事等着他处理，再不出去可能就有人要冲进来了。

    由于没受多少伤，身上又带着要塞之主气息，偶尔遇到亡灵也不会攻击他们，所以很快走出了亡灵大地范围。

    出了压抑无比，充斥着灰色雾气的亡灵大地，让人不由自主的心情一松，毕竟亡灵大地是亡灵主场，生灵处于里面确实会压抑，所以这座亡灵要塞罗林不可能亲手掌控，他心中已经有了人选了。

    刚刚呼吸了一口空气，罗林就看到不少人围了过来，此时战斗已然接近尾声，仅有远处零星战斗声响起，有几百名如狼似虎的佣兵们在，亡灵们想逃走一个都不容易啊。

    “失败了吗？”

    问话的是豪格，其他人也用期待眼神看来。

    “没有，对方已经被我击杀，以后只要没有生灵死在里面的话，这片亡灵之地就不会有威胁了！”，罗林还不想让其他人，特别是西土各大势力知道自己掌控这座亡灵要塞，所以只能这样说。

    由于没人认识这种远古要塞，他也不担心有人会有人看出什么，只要防止无关人员进入就行了，至于有人追问的话，他这个领主的威信是假的吗？，麾下一众属下教对方做人。

    “是吗！”，豪格虽说有些疑惑，却也没有多做怀疑，于是点了点头，到是红蝎这个精明的女人眼中闪过一丝怀疑目光，不过却没有表现出来。

    “好了，这片亡灵大地可能要过几年才会彻底消失，我们先回要塞吧！”

    罗林不想就在这里谈话，他要尽快把人打发走，如果有佣兵好奇心重的想进去冒险，从而发现亡灵要塞的话，那就什么都瞒不住了。

    一片亡灵大地如果有教会牧师在倒是能快速净化，没有的话只能等待自然消散，所以几年时间不过是最低预计，稍有变故一直存在也不是不可能，诺恩德就有大量类似地方。

    没人会有意见！

    此时战斗已经结束，他们留在这里也是因为想接应追击的罗林，至于打扫战场什么的也不用了。

    因为只有白骨与腐烂尸体，根本没人愿意花费心思，除非某些人有特殊嗜好，想捡些白骨回去炖汤。

    带着人离开前，罗林回头对穿着绿色连帽披风的弥雅说道：

    “麻烦你率领族人巡视，不要让人进入这片亡灵大地！”，对方与各方势力没有任何牵扯，而且还有求于自己，正是执行这个任务的最好人选。

    说话时他故意提高声音，算是提醒周围佣兵们，如果对方真敢不顾自己意思进入的话，他绝对不会手软。

    既然能用资源砸垮亡灵大军，那想砸垮佣兵们只会更简单。

    何况他的实力也不弱，利刃、红蝎两个冒险团，姗德拉率领的十几名护卫、曙光领的队伍，可以说他麾下战力可能不如这些佣兵，但也差不了多少，只要不是所有佣兵都想冲入亡灵大地都能应付。

    而佣兵们也都是人精，本来还有一些人想趁着亡灵被消灭去里面看看，可听到这个警告后都打消了念头。

    先不说曙光领的财力足以砸死他们，何况人家实力也强悍无比，为了一个不确定收获得罪这种大佬，除非是蠢到一定程度才会这样做，佣兵中可能有蠢货，数量却不会太多，所以没有人跳出来抗议这个决定。

    “是！”

    弥雅冰蓝色双瞳深深看了罗林一眼，然后率领带来族人离开。

    接到一名同族冒险者送来信件后，她马上就挑出族内一些精锐赶来，因为对方信中给予的信息过于重要，所以那怕部落还没有在巨龙森林站稳脚根也让她前来。

    有了警告，几名黑铁阶精灵游侠，再加上一名白银阶精灵游侠，完全不可能有那支冒险者队伍突破长弓防御范围了吧，弓箭对于亡灵杀伤力不强，可是对于人类来说可不打任何折扣。

    想着这些同时，罗林带领队伍朝营地走去。

    战斗看起来规模庞大，可用的时间却不算多，所以依旧处于深夜，不过谁也没有心情继续休息，于是他准备先打发走佣兵们再说。