    谷雨赛场。

    一大早未下雨,但周围环境灰暗，即便有树有草，也不见任何青绿,它们皆带着灰色。

    五大军校准备抽取战备包，达摩克利斯军校主力队在讨论谁去抽。

    “谁手气好？”廖如宁问,“反正我手气不好。”

    应成河目光移向卫三：“开学时她抽中了唯一一间空寝室。”

    光听手气就很好的样子。

    卫三谦虚：“那是意外。”

    直播现场从这里已经开播，鱼天荷笑道：“达摩克利斯军校队伍的氛围好像一直不错，其他军校队伍太严肃,氛围有点压抑。”

    其他军校负责抽取战备包的人从第一个赛场到现在皆没有换过，帝国军校是应星决负责,平通院是宗政越人……全是主力队话语权最大的人。

    底下坐着的各位领队老师脸上没有什么变化,心中皆嗤道：分明以前达摩克利斯军校才最严肃压抑,今年也不知道为什么招到这么一批脸皮不要的人。

    “卫三你抽,下次廖如宁抽。”金珂干脆道，“既然手气都差,也没有什么区别。”

    五大军校各出一个人排队抽取战备包，卫三夹在应星决和宗政越人中间。

    按理,卫三应该感到拘谨才对，大赛前各方综合数方面判断本届最强的三人：应星决、姬初雨以及宗政越人。

    她现在站在两个人中间，多少要觉得有压力。

    但此时此刻,无论是直播现场观众，还是直播镜头前的网友,只见到卫三双手插在训练服上衣口袋,一条腿伸出队伍，脚跟靠地，脚尖朝上，悠闲地一抖一抖,丝毫没有感到任何压力。

    该姿势常见于各种普通民众排队的队伍中，而不是个个身姿挺拔的军校生队伍中。

    众人：“……”这位真的无时无刻能刷新别人的认知。

    卫三等着主办方那边准备战备包，目光落在前面应星决长发上，看着乌黑柔顺，十分好摸，和他堂弟干枯粗糙的头发完全不同。

    恍惚间，卫三从口袋抽出手，悄悄往前，试图神不知鬼不觉摸一摸。

    先踩个点，以后动手起来方便。

    卫三心想。

    她手指摸上他长发尾，冰凉柔顺的触觉从指尖传来，这么好的头发……不烧太可惜了。

    卫三还未摸第二下，应星决便扭头看来：“你在做什么？”

    她立刻收回手，插进口袋，仰头望天，假装应星决不是在和自己说话。

    难道超3s连头发丝上都有感知？明明动作那么轻。

    一直看着镜头的鱼天荷：“……”这个她该怎么解说？

    直播间的观众。

    【卫三在干什么？！】

    【她怎么敢对应星决动手，这一定是对帝国的挑衅！】

    【臭不要脸！还用手搓了一下！！！】

    ……

    观众看到这一幕，皆炸了！

    应星决是什么人，大世家出身，相貌能力无一不出众，加上矜贵华丽气质，属于高不可攀的类型。

    这个卫三居然上手摸应星决头发，试图玷污挑衅帝国双星之一。

    接下来，一定会发生一场争执吧，所有观众不约而同一个想法：打起来打起来!

    应星决视线掠过她手指，两人离得这么近，从卫三抬手的那瞬间，他便感知到她的动作，之所以不转身便想知道卫三要做什么。却未料到她会动自己头发。

    那边老师已经在喊应星决上前抽战备包，他垂眸转身，往前走去。

    应星决抽完后便轮到卫三，她仿佛没有被抓包过，自如地伸手去抽战备包，拿回去给队员们看。

    “你真上手摸我堂哥？！”应成河拉过卫三，那是他堂哥！帝国双星之一！从来没有被人这么冒犯过！

    卫三瞥向他：“成河，用词需要严谨，我只是摸了一次他头发。”

    他说的好像她非礼了应星决一样。

    金珂接过战备包，打开检查，沉默良久：“这次比赛要用的材料居然……”

    “满额？”廖如宁探头过来问。

    “一个都没有。”金珂抬手捂着自己心脏处，感觉自己急需救心丸。

    “不关我的事，一定是达摩克利斯军校风水问题。”卫三立刻推卸责任。

    当他们思考接下来比赛要怎么做时，塞缪尔那边忽然传来欢呼声。

    塞缪尔军校抽中的机甲循环材料以及个人防护品皆满额。

    达摩克利斯军校五人皆对塞缪尔投去仇视的目光，这个赛场不好抢战备包资源，他们隔得远，塞缪尔落到最后一名，且进入谷雨赛道，空气中的有害物质会立刻进入呼吸道，他们没时间拖，最好的结果是进入机甲战斗，以斩杀的星兽来兑换资源。

    战备包抽完，五大军校开始按上次排位相继进入谷雨赛场。

    帝国军校照样第一个进入赛场，在他们一踏进去，天空便开始飘雨。

    “帝国军校这次抽的战备包也不怎么样，个人防护材料尤其短缺，应该只能开启机甲状态，但这样一来，极消耗能源。”鱼天荷道，“不知道帝国军校的主指挥会如何抉择。”

    “暂时无惧谷雨星环境的军校队伍，只有兑换材料的南帕西和抽中满额材料的塞缪尔。”习浩天看着雨势有加强的趋势，“其他军校运气不好，一进入便开始下雨。如果稍微晚一点，或许他们能斩杀星兽以兑换材料。”

    主指挥应星决突然停住脚步，帝国军校队伍瞬间停下，在镜头前的众人以为他要让所有人开启机甲模式。

    应星决微微闭眼，随即升起感知屏障，将外界的雨滴隔绝在外。

    屏障范围刚刚好罩住帝国军校每一个人。

    直播现场传来一阵倒吸声。

    这是感知屏障实质化！

    连主解台的应月容脸色都变了。

    这份能力曾在联邦史上出现过，那个群英荟萃的时代，无数大师出世，任何一个人放到现在，皆是最顶尖的人，但那个时代，他们不过是普通的天才，还有一批人，凌驾之上。

    “想不到他竟然能做到这个地步。”鱼天荷喃喃道。

    应家这是出了什么怪物。

    今天之后，应星决的名字将带着震慑，传遍整个联邦。

    这个场景只有直播镜头的人能见到，其他军校皆不知晓。

    排在第二位的达摩克利斯军校，所有人也没有防护，进入时，雨更大了。

    直播观众将心中的惊骇压下，试图看同样没有防护的达摩克利斯军校，等他们进入机甲平复心情。

    金珂站在入口处，打开地图，定下一个方向，释放感知，想要快速寻找到星兽，斩杀之后兑换材料。

    卫三自己先放出机甲，杵了杵应成河，指着机甲朱绛小臂处：“你帮我把这块拆下来。”

    那是一块防护甲，在对战时，以手当盾，可抵御对手的攻击。

    应成河也不问为什么，爬上去，打开自己工具包，便拆了下来。

    防护甲虽只是机甲的小臂一块，但足够五人遮挡，卫三顶着防护甲，顿时没有了雨滴砸在身上的灼烧感。

    “还是你牛！”廖如宁当即挤进来躲雨。

    霍宣山和应成河紧跟其后，后面的校队有样学样，每个小队开始拆一块机甲，用来挡雨。

    金珂探查到一个星兽小群，刚睁开眼想要告诉他们，突然发现头顶有大块阴影，抬头一看：“……”

    和金珂同样震惊的还有直播前的观众们，看着他们，连刚才对帝国军校主指挥应星决的震撼感都消散不少。

    【论骚操作，哪所军校也比不过达摩克利斯军校。】

    【为什么以前没人想过这个操作？我觉得挺好。】

    【他们机甲单兵向来把机甲当成命，哪舍得动不动就拆下了。】

    【不过他们还需要尽快斩杀星兽，以兑换个人防护材料，虽然挡住了雨，但空气中还有毒气。】

    “前面有星兽小群，每小队的重型机甲单兵出来侦查，其他人快速跟住脚步。”金珂带领队伍，随着自己侦查到的方向奔去。

    由于没有雨滴的伤害，达摩克利斯军校的速度比训练时快来不少，很快赶到金珂所指目的地。

    很快他们发现一件事，这里确实有小型星兽群，但还有一头高阶星兽。

    这头高阶星兽藏在星兽群中间，隐藏来自己的气息，等达摩克利斯军校过来后，才出现。

    诱饵。

    这头星兽以小型星兽群为诱饵，专门吸引猎物。

    所有人立刻进入战斗状态。

    金珂要卫三对付这头高阶星兽，同时他护着校队对付小型星兽群。

    这头高阶星兽不断嘶叫，从口中发出的声音干扰达摩克利斯军校队伍，与此同时加强了小型星兽群的攻击力。

    卫三装好自己的机甲小臂的防护甲，拉出大刀。

    直播现场。

    鱼天荷是机甲师，一眼便认出来了这架机甲的来源，“这架机甲陪着前主人获得不少荣耀，朱绛原来的武器不是这把刀，应该是达摩克利斯军校针对卫三修改过了，看来她很擅长用刀。”

    这头高阶星兽似狼非狼，头部有坚硬的两只角，还有一根尾巴，它兴奋朝卫三攻击而来。

    卫三操控机甲跃过底下其他星兽，单手握刀，朝这头高阶星兽砍去，它根本没有躲闪的迹象，冲着她嘶叫。

    一刀砍在高阶星兽背上，深可见骨，然而她收刀回来，这个头星兽背上的伤立刻恢复如初。

    什么鬼东西？

    操作舱的卫三眯了眯眼，这是她第一次见到这种星兽。

    而随着这头高阶星兽的叫声，那边的星兽群越来越兴奋，攻击力还在增强，校队虽不受精神攻击，但很难对付这些星兽，因为同样的事情发生在这些A级星兽身上。

    它们的伤恢复极快，只要攻击一收回，便会恢复如初，甚至实力得到增强。

    子弹打在A级星兽身上，它们甚至可以利用伤口内肌肉的收缩，将子弹排出来。

    金珂面无表情看着这些星兽，谷雨星环境特殊，星兽体质变化多样，很多星兽甚至没有记录在册。达摩克利斯军校运气差到极致，第一次便遇上没有记录过的星兽。

    他们不知道这种星兽的弱点在哪，目前看来，伤害它们，反而能给这些星兽力量。

    金珂微微闭上眼睛，通过校队的指挥们和所有机甲单兵连接上，形成一张无形的网，他们在一体化，所有人所有动作，每个人都知晓，每一次攻击都带着奇特的韵律，伤害值也在不断加大。

    一个单兵的射击准度原本只有百分之八十，这时候一体化，射击者的天赋便加成到该单兵身上，命中率瞬间提升到百分之九十五以上。

    这便是主指挥将校队单兵连接一体化后的好处，和现在高阶星兽做的事有类似之处。

    卫三还在砍这头高阶星兽，她已经试了各种部位，它每一处都能立刻复原。

    她每一刀像砍在水上，收刀之后，水便恢复原样，平白消耗她的体力。

    操作舱内卫三盯着对面的高阶星兽，它不可能没有弱点。

    头部、眼睛、躯干、四肢……卫三目光凝在这头高阶星兽的尾巴上。

    只是一根看起来极为普通的尾巴，灰扑扑的，几乎要和谷雨赛道周围环境融为一体。

    卫三眯眼，再次开始试探。刀同样砍上去，收回来后，这头高阶星兽便恢复如初，没有任何受伤的痕迹。

    只是经过第二轮试探后，卫三发现一件事：每一次这头高阶星兽受伤后，那条尾巴会开始不停摆动，速度快到产生幻影。只不过他们目光皆放在恢复好的伤口处，忽视了它的尾巴。

    不管这头星兽尾巴是因为疼所以才摆动极快，还是什么缘故，卫三都要试一试。

    她操控机甲躲过这头高阶星兽的爪子，侧身移到它身部，一刀砍在高阶星兽的背上。

    这头高阶星兽双眼闪过类人的讥笑，仿佛在嘲讽卫三的不自量力。

    卫三抽出刀，它的伤口复原。

    她作势还要砍去，下一秒左手握住刀把，拉开一半合刀，疾速朝星兽尾巴扔去，另一把合刀砍在它背后。

    高阶星兽尾巴被砍中，开始流血，没有像其他部位一半复原，而卫三眼尖察觉它背部的伤恢复速度慢了下来。

    找到了。

    卫三验证自己的猜测，朝金珂那边看了一眼，顿时所有校队单兵被通知攻击这些星兽群的尾巴。

    接下来的时间，只要有星兽尾巴受到重创，身体再被伤害，便无法恢复如初，和普通星兽无二样。

    卫三则重新对付这头高阶星兽，它显然因为被发现弱点而开始狂化，借着暂时还能恢复的身体，疯狂攻击卫三。

    卫三以付出腹部被高阶星兽两角刺穿的代价，砍中高阶星兽尾巴一刀。

    直播现场内和镜头外的观众，只见朱绛微微偏头，一只手顶住高阶星兽的头，机甲往后迈步，和星兽两角分开，随即握住高阶星兽一角，硬生生将其掰断。

    卫三捏着断角，发现它的角不可再生，便握住断角刺进它颈部。

    高阶星兽脖子上的伤恢复不了，卫三啧了一声，原来这个角才是克星。

    她飞脚踢中高阶星兽腹部，立马靠近，将角送进它腹部，算是还了一部分，随后，合刀扔出手，钉住这头高阶星兽的尾巴。

    高阶星兽发出痛苦的嚎叫声，不断挣扎，想要躲开卫三。

    卫三并不拿回合刀，也没有砍断高阶星兽的尾巴，反而走到它面前，掰断另一根角。

    但凡伤害她机甲的东西，她一定会率先处理掉。

    卫三握住这根断角，将其送入高阶星兽头部，这时候血终于流了出来，不在复原。

    高阶星兽身体开始抽搐，那边的星兽群早已经乱成一团，被校队围剿。

    卫三操控机甲走到这头高阶星兽尾部，拔出合刀，毫不犹豫砍断它的尾巴。

    【达摩克利斯军校斩杀一头未知高阶星兽、十七头A级星兽。重复一遍……】

    光束和广播声同一时间出现。

    直播现场。

    “运气差也不一定是坏事。”鱼天荷道，“未知高阶星兽兑换资源可以翻倍。”

    习浩天不在意这个，他反倒对卫三刚才的表现感兴趣，她作为一个3s机甲单兵，就刚才表现而言。

    ——完全不及格。    

