    “二哥，年前腊月，母妃给你相看了十几个好姑娘，你一个都没相中，感情是因为你有了心上人啊？”

    闵跃芬一脸八卦的看着她二哥，兴致勃勃问，“李家茶叶铺，那不是李茶霏家的么，你的心上人是李茶霏？还是李香霏啊？”

    李家姐妹也在太学上学，和闵跃芬还是好朋友，只是，去年冬月，李夫人的身体不好，李家姐妹就请假在家侍奉她，没去太学，因此，她们才没有见过上台领奖的年如意。

    闵非俊脸微微一红，不知是气的，还是羞的，只听他解释道，“別听他们胡说八道，我哪儿来的心上人，我和李家二少爷是好友，听说他母亲病了，花了不少银子，到了不得不变卖祖产的地步，我就想着去帮他一把，再说了，李家茶叶铺地处繁华街道，买下它，我也不吃亏。”

    闵跃芬一脸我信你有鬼，“你真的不是相中了李茶霏，还是李香霏？”

    闵非瞪了她一眼，眼中有警告之意，“没有的事，不许去母妃面前瞎说八道，让她乱点什么鸳鸯谱，害了人家姑娘。”

    “二哥，都城想要嫁你的女人，都可以从东区一路排到西区去，李家姐妹若是能嫁到我们闵家，那也是她们的福气吧，怎么会是害呢。”

    闵跃芬才不信闵非的话，她明显嗅到了一丝八卦的味道，只是闵非藏的太深，嘴巴又紧，任凭她怎么问，他是半点风都不漏。

    之后，闵跃芬和年如意约好了后日在太学交易大补丸的事后，闵跃芬又兴致勃勃的提议去看大戏。

    她还问年如意，“大戏会一直唱到明天太阳升起时，如意，你要不要与我们一起去看？”

    朝廷搭建的戏台，就在菜市口。

    不错，就是朝廷每次判人死罪，用来砍头的那个菜市口。

    据说，有史以来，南星国就有一个风俗，就是端午节，中秋节，元宵节，这三个大节日，朝廷都会在菜市口搭建戏台，邀请南星国最有名的戏班子，在菜市口唱大戏。

    据说，是因为菜市口死的人太多，还有许多被冤枉砍头的，冤魂太多，冤魂不散，久而久之，菜市口就聚集了一股浓郁的阴气。

    就是白天去菜市口，都能感觉到有一股阴风，一直在菜市口回旋。

    朝廷就用唱大戏，敲锣打鼓放鞭炮的办法，赶走那些冤魂。

    也不知是不是心理作用，总之，每年元宵节之后，菜市口的阴气就没那么重了。

    年如意摇头，“我就不去了，你们去玩吧。”

    太晚了，她要回去睡觉。

    明日，她先不去太学，元宵节过了，匠工们明日会过来，她打算先带匠工们去铺子里看看，卫生间的马桶还未烧出来，她打算让匠工们先装修药铺，然后再搭建卫生间和淋浴间。

    药铺开张是紧要事，卫生间和淋浴间的事，她还可以先将就一阵子。

    ……

    一群人出了包间，正要下楼，就见楼梯口走上来一群人。

