    周志轩慢慢往外面走，我也是缓步跟了上去。

    震天府的人还在犹豫，半瘫在地上没动静，倒是方媛一脸的好奇地紧跟在了我的身边。

    方老正本来也在犹豫，可见自己的女儿往外走，也是跟上来同时对着方媛说了一句：“一会儿有啥事儿，躲我身后去。”

    方媛对着方老正点了点头，然后挽起了他的胳膊。

    我们慢慢走出了洞室，这山沟子很宽，大概有一百米的样子，不过让两个天仙以上的强者交手，还是有点太窄了。

    我洞口正前方五十米外的地方，又一阵妖风，风卷在一起，无数的碎石随着妖风旋转，寻常人根本看不到那妖风中央位置是什么。

    可这一切却逃不过我和周志轩的法眼，妖风的正中央是一个穿着血红色的道袍的老者，那老者的红色道袍上绣着一轮白色的太极，整体看起来格外的诡异。

    他的眸子和方老正、方媛一样，透着一股血红色的魔气。

    看到妖风中的老道，我就下意识回头看了看身边的方老正和方媛，他们的血脉相似，难不成方老正是那魔道的后人？

    见我回头，方媛就说了一句：“不用管我们，我们会照顾好自己的。”

    我笑了笑并未说话。

    此时妖风中的魔道缓缓说了一句：“这个地方有点小，你可敢跟我一起到四贤村中一战！”

    四贤村？

    我当下就明白了，什么震天府荒村，完全是震天府觊觎结界内的法器和功法自己起的名字，为的就是让别人知道，里面的秘密是属于震天府的。

    周志轩回头看了看我。

    我就点头说：“我们一起去吧，正好我也想看下四贤村什么样子的。”

    此时妖风中的魔道就说了一句：“你应该是中原某个大道门的后人吧，他是你们道门中来保护你的？可你未免太相信他的实力，你信不信，我可以杀了他！”

    我很随意地回了两个字：“不信！”

    此时震天府的人才慢慢走出来，他们脸色还是“绿”的难看。

    妖风中的魔道“嘿嘿”一笑说：“也罢，那我这就带你们进村！”

    “呼！”

    又是一阵妖风袭来，我们这些人全部被风抬离了地面。

    我和周志轩都没有反抗。

    “啊！”

    方媛忍不住发出一声尖叫，我回头看了她一眼，她眼睛瞪得极大，不过眼神中的惊奇大过了害怕。

    方老正吓的不轻，不过并没有在自己的闺女面前表现的太过明显。

    震天府那边，除了马七，其他几个小家伙已经“啊啊”尖叫不止，他们叫的竟然比方媛还夸张。

    很快我们就上升了百米多，马七这个时候才回过神，对着身后几个小家伙说了一句：“闭嘴，你们丢不丢人，有周高人在，我们不会有事儿的。”

    几个小家伙赶紧点头。

    再过了一会儿，我们就升到山顶，然后翻过那座山，我们便直接看到山后面是一处凹下去的盆底，在盆底之中有一个四四方方的村落，说是村子，倒不如说是一座规模不小的城镇。

    看房屋的数量，少说也是一个两三千人的镇子了。

    这样规模的镇子，在清末的时候，已经不算小了。

    我们平缓落地，那魔道倒是没有做什么手脚。

    落地之后，周志轩对着魔道拱手说了一句：“谢了！”

    魔道笑了笑说：“不用客气，很快我就会杀了你，到时候你的魂魄出来跟我说谢谢也不迟。”

    马七这个时候就说了一句：“这是震天府荒村吗？”

    魔道大笑道：“震天府荒村？哈哈，真会起名字，这里是四贤村，是我曾经修行过的地方。”

    马七一脸诧异不敢说话。

    因为魔道给他的压力实在是太大了。

    整个四贤村全部都是砖瓦房，保存相当完好。

    在村子里面有不少的鬼物，不过他们都被魔气控制，成了阴气和魔气交织的产物！

    那些鬼物藏在那些房子里没有出来的意思，不过看样子应该都是魔道操控的傀儡。

    周志轩看了看魔道所在的妖风位置，慢慢地说了一句：“现在可以卸下你的伪装了吧。”

    魔道这才缓缓散了周身的妖风。

    看到妖风中有人，除了我和周志轩，其他人全部愣住。

    周志轩转头对我说了一句：“老板，您往后退一点，我要和他开打了。”

    我点了点头，然后直接转头往后走。

    方媛和方老正紧跟着我。

    震天府的几个人，自然不敢留在原地，也是急忙跟上了我的步伐。

    四贤村的村外是一片空地，长宽都在千米以上，勉强够周志轩和魔道交手用了。

    我们后退的同时，那魔道已经忍不住动起了手来。

    他单手捏着一股腥红的道气直接向周志轩的额头拍了过来。

    周志轩飞快抬手，一股纯阳的气息拧在掌心，然后向着魔道迎了上去。

    “嘭！”

    双掌碰撞，滚滚余威四散，眼看着气浪向我们这边翻滚而来，周志轩就准备施法帮我们挡。

    我则是慢慢地说了一句：“别分心。”

    然后拍了拍背包，竹谣直接飘出来，然后对着滚来的余威甩动一下闪着幽兰光亮的触手，一道道阴气在我们周围形成屏障，那余威全部被挡了下来。

    同时竹谣说了一句：“可憋死我了，带我出来，还让我在背包里憋半天，真气人！”

    说着，竹谣还回头瞪了震天府的众人。

    于此同时震天府的众人都吓了一跳，他们根本没有见过竹谣这样的“生物”，但是他们已经感觉到了竹谣的强大。

    几个人睁大嘴巴说不出话来。

    倒是方媛那边说了一句：“好可爱啊！”

    竹谣瞥了方媛一眼说：“可爱这个词，用在我身上，并不合适。”

    我带着几个人退了几百米，然后在一处乱石堆停下，我直接找了一块石头悠闲的坐下。

    他们全部躲到我的身后，竹谣飘在我面前，看着远处说：“初一啊，我觉得小周周可能不是那魔道的对手，要不换我去吧！”

    我知道，竹谣也是手痒了。

    我对着她笑了笑说：“一会儿他输了，有你表现的时候，我还没有见过周志轩动手，我先看看他手段。”

    周志轩和魔道那边已经又碰撞了数次，现在看来，好像不分伯仲，不过我心里却清楚，那魔道留了手，只用了七分的力，而周志轩已经用了九成力道了。

    周志轩跟在我身边，这几个月来也进步了不少，目前已经三重天仙的顶级。

    可他面前的魔道显然已经四重天仙中段。

    魔道和周志轩又对了一掌后，两个人缓缓分开，他看了看我这边的竹谣说了一句：“那鬼物好像也很厉害，要不要一起上！”

    竹谣也在压制自己的气息，魔道估计觉得竹谣也就三重天仙的样子。

    竹谣看着魔道说了一句：“打你，我一根触手就够了！”

    魔道“哼”了一声，也不生气，反而显得十分兴奋。

    我这边也是把整个四贤村探查了一下，这个空间还真有可能和散阳子有着某种联系，因为四贤村除了周围的魔气结界外，还有一层淡淡的规则，而那层规则之力和散阳子书房的独立规则有些相似。

    我皱了皱眉头。

    这个时候，魔道再次起身，手中凝聚了一股魔气，然后飞快化为一把腥红色的长剑！

    长剑在他手中一划，一张腥红色的太极图就悬浮在了他的头顶。

    接着太极图的周围出现了错乱的八卦，而那错乱的八卦，好像和八极镜有些一模一样。

    这里不会和八极镜的魔物也有关系吧！

    情况好像更加的复杂了。

