    5月10日。

    叶秦躺立不安地享受完刘师师温暖牌的皇帝擦身待遇，彻夜未眠。

    顶着两个淡淡的黑眼圈，连打哈欠来到外交公寓的5层，叶光纪工作室便在过道拐角一个70平loft风格的房间。

    “老板。”

    充当办公区的客厅摆放着4张桌子，财务、出纳，还有一个兼职端茶小妹的文员小王，另外在靠窗角落，彭小冉埋头刷着手机，上班摸鱼。

    叶秦翻翻白眼，若不是看在她毛遂自荐当英语翻译，免费当实习僧，否则立马滚蛋。

    “秦子，总算回来了，有好消息要告诉你。”

    站在楼梯口的杨曼，扶着扶手，高跟鞋噔噔地走下，手里拿着一张邀请函：“今天刚刚收到的，你那会儿在飞机上没有来得及告诉你，你看看这是什么？”

    “白玉兰。”

    叶秦的反应平平无奇，无惊无喜，倒是摸鱼的彭小冉，立刻伸直脖子，毫无老板下属的觉悟，风风火火地凑上去，两眼直直地盯着门票上的“白玉兰”的图案。

    “你怎么都不惊讶？”她眨眨眼。

    叶秦翻翻白眼，金鸡百花、翠贝卡的红毯都溜达过，有什么值得大惊小怪。

    他拿出申报的作品可是《雪豹》，完全符合白玉兰初选的收视率、口碑、市场反响、业界评价等要求，何况这回评委会主席团的主席，是蒋娘娘。

    没法子，评委会主席的面子总是要给的！

    “入围名单公布了吗？”

    “最佳电视剧没有入围，倒是你，入围了最佳男演员。”

    杨曼眉眼弯弯，白玉兰相比较金鹰奖、华表奖，称得上是3座电视奖里最具权威的。

    “哇！”

    彭小冉张张嘴，只比自己大3岁，21岁就能提名白玉兰视帝，想都不敢想。

    “同期竞争的都有哪些前辈？”

    叶秦勾勾嘴唇，只听杨曼清晰地报出，黎耀翔、李雪建、吴秀博、张嘉益，呵呵，谈下一话题，母猪的……

    他喵的丫的没戏，写网文都不敢瞎编，他能干掉上面哪个？

    就算当真资本运作得当，蒋娘娘肯内幕操作，拿下这个白玉兰视帝也只有反噬。

    像热巴还有背后的杨老板、芒果台，贪心不足非给她搞来金鹰视后，自媒体粉丝是嗨了，唯一一届金鹰女神、金鹰视后双料奖杯，结果招惹到影视圈从导演到演员抵制，硬生生9个月没有戏约。

    所以，命中有时终须有，命中无时莫强求。

    “观众网络票选最具实力男演员，数据怎么样？”

    “本来年前呼声最高的，是你的《雪豹》跟吴哲学的《黎明之前》打擂台，但是自从《步步》火爆以后，几乎没有悬念，你跟吴哲学的总票数，几乎拉开3倍，是第2名到第5名的总和！”

    白玉兰人气演员，榜上钉钉。

    叶秦的脸色稍微放松，至少不用再像翠贝卡那回干坐在座位上，眼巴巴看别人上台领奖，其他什么事都不能做，手机都不能刷。

    “白玉兰颁奖典礼定在6月10号，在此之前，你接下来的行程安排会比较紧张。”

    杨曼娓娓道出，明天需要上哪个节目接受采访，后天需要到哪个商场参加剪彩活动，还有通关走穴，世纪联华、万达广场等地方进行商演。

    看上去辛苦，也只是飞来飞去的旅途辛苦，钱挣得相当容易，基本是假唱。

    主办方请的不过是你这个人的这张脸而已。

    “广告方面的话——”

    叶秦直接打断道：“如果有耐克、阿迪达斯、优衣库、H&M，这些统统不接。”

    “耐克、阿迪倒是没有，优衣库、H&M还是报价，而且代言费很优渥。”

    杨曼愣愣神，“为什么不代言呢，如今国内的快消品市场，已经发生翻天覆地的变化。”

    “奶茶伦的美特斯邦威、印小田的海澜之家，都收到冲击，优衣库、H&M这类国外品牌的销售量往后只高不低。”

    “如果代言两年四年，可能能像王二哥，提高知名度。”

    当年的王力虹，在签约娃哈哈之前，只是一个发过专辑小有名气的歌手，但在内地的知名度连三线都比不上，更遑论与当时的奶茶伦一较高下。

    而宗老板偏偏指定二哥代言，98年开始在电视、报纸等媒体狂轰滥炸，当年那会儿可是广告营销的黄金年代，借助持续的广告投放，加上二哥的才华，稳稳凌驾于林JJ之上，占据周王陶林的第二宝座。

    寻找互利互补的品牌方，然后形象利益相捆绑，像曹老板的铁链绑船，一荣俱荣，一损俱损，诋毁攻击他，就等于让品牌方掉价受损。

     xz至今不死，被官媒点杀不灭，背后利益犬牙交错的品牌方跟资本，出力很大。

    “为什么，因为我喜欢新省的棉花。”

    叶秦冷冷一笑，老子最烦这帮端着国人市场的碗吃饭，放下筷子骂娘歧视侮辱的阴阳人。

    杨曼迷迷糊糊，但也没有反驳，“游戏呢，游戏接不接？”

    “还有游戏？”

    “当然，不过一款只是问价，因为他们还在内测状态，叫《火线突击》，正式上线可能改版叫《逆战》，他们看中你的人气以外，也欣赏你的音乐创作能力，希望你代言以后，能出一首同名单曲，当作游戏主歌。”

    这不四舍五入等于送钱嘛！

    叶秦一脸坏笑，《快乐大本营》里从谢那遭到的罪，干脆从她老公闰土手里夺回来。

    “还有呢？”

    “三国杀。”

    杨曼伸出手指，轻轻地点了点额头，“他们跟《逆战》一样，而且需要你cosplay，造型类似真三国无双里的赵云。”

    “我艹！”

    叶秦不禁惊呼，两眼圆瞪，瞳孔地震。

    杨曼莞尔一笑，问答下来这个21岁的青年，一直保持云淡风轻的模样，还以为遇到泰山崩于前而色不变的大佬，总算是看到他又一惊一乍。

    “如今《三国杀》引爆卡牌市场……他们打算乘胜追击，新推出的《三国杀online》，希望你能创作一首三国题材的歌曲，当作界面开场音乐，有难度吗？”

    叶秦收敛表情，搓了搓狗头，他喵的，我怎么就忘了这一茬。

     11年以后游戏市场也会迎来大变革，端游逐渐走向没落，随着肾4的出现，接下来粗米、中华酷联等国内产商推出智能机，手游可是一个蓝海区。

    莉莉丝、米哈游可不能错过啊！

    影视公司旗下开辟电影ip做手游的不再少数，比方华宜控股掌趣科技。

    吗的，这么一想，这两年得开足马力挣钱才行。

    “杨姐，还有吗？”叶秦追问道，游戏代言的钱可是广告里最好挣的。

    “有啊，有一款叫《贪玩绿月》的页游……”

    贪玩绿月？

    叶秦笑容僵硬，耳边止不住地回荡起：

    “大家好，我是渣渣辉，戏我演过很多，但游戏，我只喜欢贪玩绿月！”

    “大家好，我是叶秦，我是渣渣辉。探挽绿月，介四里没有挽过的船新版本。挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。”

    “叶秦绿啦，绿啦！”

