    可是小刀一路上捂着脑袋，耗死了不少脑细胞也没用，怎么都想不到该如何神不知鬼不觉的进入其中，找到巫完成任务。

    密库中买的几样顶级物品威力是强，但功能都比较简单，也起不到作用啊。

    实在不行，只能硬来，但是现在。

    还是尽力想办法吧，哪怕有一丝希望。

    小刀先打算绕着这片石头地转一圈，看看有没有其他可能，说不定有不被石头覆盖的地面能靠近岩蟒部落呢！

    或者更方便冲进去的环境。

    他的速度并不快，绕着石头地边缘走动，不时用望远镜看，只希望正巧碰到岩蟒部落外出的巫，那就太爽了。

    即使碰不到巫，碰到战也行。

    自己只需要放出巫居，把他吓回去，一定会召唤援军，最终引出巫来不是问题。

    这是所能想到的唯一机会。

    可惜，小刀转了大半圈了，任何风吹草动都没有，别说巫，战，连个小动物都看不到。

    难道只能硬闯？

    这是最后一个部落了，要是任务不圆满完成，自己绝对会很不爽的。

    一大圈绕了下来，没有任何办法。

    到处都是石头，连较为平坦，方便自己冲锋或者跑路的地带都没有。

    时间还充足，不能急！绝对不能急，急了容易坏事。

    挠了挠头，不过再想也是没有办法。

    小刀安慰着自己，急躁只会坏事。

    就这样，几个小时就呼呼而过了。

    “咦？“拿着望远镜不死心观察的小刀的突然一愣，尽而大喜。

    因为终于看见人了。

    应该是npc吧。

    那道人影正向这边而来，越来越近。

    看清楚了。

    靠，竟然有人起的名字叫做贱嘴？这还真够贱的，怪不得才十级，就敢出来乱跑这种骚操作？

    也不知道怎么跑出来了?

    是玩家？

    不可能？

    贱嘴，挺熟悉的，猛然想起了一个人来。

    难道是那小子，这个还真有可能，正常人不会起名叫做贱嘴吧。

    拿着望远镜仔细看了看，越看越像，那贱嘴的模样自己可记得清楚。

    “这边。”石头地外的小刀大声吼着，挥了挥手。

    很幸运，发现了。

    “是爸爸？”贱嘴瞬间激动了起来，忍不住眼泪哗哗的直流，向这边玩命冲来。

    呜呜，终于等到了，担惊受怕的。

    他自从删号后降生在了这岩蟒部落，不知道是不是内疚，还是这辈子接触过的唯一对自己好，极其宽容的大人物。

    所以贱嘴总是想起这个人，做梦都想。

    竟然在人生巅峰，结婚洞房花烛夜的关键时刻都冒出那人的英容相貌来。

    呜呜！瞬间软了。

    自己却负了他啊。

    呜呜！

    房子，结婚，都是坑了唯一对自己好的大人物获得的。

    内疚啊。

    这辈子都没有干过这样的亏心事。

    贱嘴曾经不甘命运现实，想过当坏人才好。

    事实上，他发现自己连坏人都不配做。

    只因为会愧疚，良知无法抹灭。

    当第二世界中，公测有突破八十级的提示响起，不需要原因，他知道这个人一定是刀哥的。

    绝对是。

    即使在身旁成长起来，依然犹如做梦一般。

    所以他下意识的开始关注网络，关注刀哥相关的一切。

    果然，如同爸爸这样风华绝代的男人，就如同放在口袋里的锥子，根本无法掩饰其锋芒。

    每一个部落一位代理商，各种珍贵道具装备都有出售？还有npc 战护卫，果然就是自己认识的那位牛人，这是多么大的手笔？

    牛逼，超级牛逼爸爸。

    他的心中火热。

    爸爸可是答应我了，若是在有缘，相遇，定然会给自己机会的。

    爸爸的话自百分百相信了，

    代理商？

    不，我也要做点什么？我也要表现出自己的价值啊，也许这就是这辈子唯一的机会了。

    这也同样是自己赎罪的唯一机会。

    以后能不能睡个安稳觉，能抱着老婆的时候脑海中不会冒出其他男人的模样，就看这次机会了。

    岩蟒部落玩家两大势力争斗不朽，最近又冒出了三十级的隐藏二代玩家来，号称距离突破三十级瓶颈不远了。

    普通玩家中，竟然也有两位机缘巧合完成了任务，提前获得了战的好感度，开启了成为战才能完成的任务。

    乱哄哄的，彼此争斗，死了不少玩家。

    刻意套近乎，贱嘴从获得战好感度的玩家其口中得知了战才知道的一些情报。

    岩蟒部落是比较特殊的部落，因为外围岩石地，是部落守护兽后裔的地盘。

    所以出入管的不严。

    贱嘴咬着牙，知道这就是机会，必须拼一把，否则自己会后悔的。

    他不惜拿出重金，不惜代价的帮助其完成任务，获得战的更多好感度。

    随后就是消耗战的好感度，得到所需，并将自己提前放了出来，来到了这片岩石地。

    岩蟒部落，领悟气血后，成为了战，都会去完成特殊的任务，获得宠物，猛毒岩蛇。

    失败的自然一辈子都无法突破战了，成功的，若是能将猛毒岩蛇培养到八十级，成为凶兽，便能借机成为巫的几率大增。

    这是岩蟒部落的特色职业道路，虽然不是最强，但是算是较为平坦容易的一条道路。

    贱嘴付出了很大的代价，却因为只有十级，没有掌握气血，在这里根本不可能获得宠物猛毒岩蛇。

    所以停留的每一秒钟都是砸钱啊，他都快心痛死了。

    这钱可是他冲动下，抵押婚房才凑出来的，那新房结婚用的，要是被发现了，根本无法交代啊，甚至有可能被离婚。

    所以他可以说已经有一丝丝后悔了，但是也已经骑虎难下。

    终于，终于皇天不负苦心人，终于看到了刀哥。

    一切都值得。

    心中的一座大山顿时落下。

    瞬间忍不住泪水狂涌而成，冲了上去。

    “爸爸！终于见到你了，我错了，这辈子只会错这一次，再犯，罪不可赦，你就狠狠的鞭挞我吧。”冲来的贱嘴语无伦次的吼叫着，如同发誓一般。

    自己最风光的时刻，活着像个人，都是因为这位啊。

    听到叫爸爸，小刀额头冒出了黑线，自己可不想要这样的儿子。

    算了！

    “你怎么跑出来？”靠近后，小刀第一时间一脚将其踢飞。

    162 及时雨贱嘴

    没办法，要是被这玩意抱住，不知道会不会做美梦？

    呸，想啥呢，妥妥的噩梦。

    随后自然是连忙询问。

    顿时，贱嘴傻笑着爬起来，满脸的幸福，如同竹筒倒豆子一般诉说了起来。

    包括部落的状况，玩家势力，之类的情报。

    新手部落的玩家势力，小刀无视，重视的是这家伙怎么不遭到猛毒岩蟒的攻击?

    是如同人头柳一样，能感应到属于部落一员的印记？还是其他手段？

    自然连忙询问。

    毕竟猛毒岩蛇，蟒之类的太多，不可能每一个都经过特殊处理，能认清敌我。

    所以岩蟒部落，只要成为了战，就可以选择走岩蟒部落的特色道路，依靠的就是部落内的一种特殊的秘制粉末，称为岩蟒秘粉，使用这种粉末，会沾染猛毒岩蛇熟悉的气味，当做自己蛇，随即能轻松靠近猛毒岩蛇。

    然后，使用血气注入猛毒幼蛇体内，培养感情帮其突破，使其成为猛兽。

    当猛毒幼蛇达到三十级突破瓶颈成为猛兽，就有微弱的几率认主，这就是岩蟒部落这条职业道路的第一步。

    根据情报，有的战帮助几百只猛毒幼蛇突破成为猛兽，也运气背的没有一只认主。

    “怪不得，这里全是三十级的猛兽？原来都是战的功劳？”小刀寻思着。

    “岩蟒秘粉给我看看。”明白的小刀眼睛发亮，希望能用吧。

    岩蟒秘粉是岩蟒部落战走这条职业道路的必需品，除非放弃更进一步，价值并不贵，不过，贱嘴逼近只有十级，连战都不是，这东西是依靠砸钱，消耗战的好感度才得来的。

    小刀拿到手里一看。

    岩蟒秘粉：岩蟒部落秘制粉末，使用后获得类似岩蟒气息，能掩盖自身气息，获得岩蟒幼体的亲近。

    提示1：获得气息只是类似，超近距离下仅能迷惑岩蟒幼体，野兽级，请勿抚摸亲近猛兽级或以上，有可能引起敌视和攻击。

    提示2：内服一半，每次改变气息持续十二个小时，但也根据情况不同会有所变化。

    “试试！”小刀眼睛发亮，毫不犹豫的做出了决定。

    一路上，遇见了不少有特色的新手部落，类似这种和兽类共生的也有好几处，但是自己都一冲而过。

    也只有这里，没办法了。

    小刀一说情况，贱嘴大喜，终于能用到自己了，顿时立即拿出了仅有的一包岩蟒秘粉，因为他只获得了两包，一包自己用了。

    十二个小时足够了。

    小刀没有急于使用，先询问岩蟒部落的内部情况，特别是巫，附近有没有，可惜因为岩蛇之类的存在，入口处仅仅驻扎了一小队战，并没有巫。

    不再浪费时间，随手洒出了骨粉，一只五十级骨马出现。

    虽然胯下是强化的骸骨风马，但是两人共骑，还是算了吧。

    随后小刀自己吞了那包岩蟒秘粉。

    作为练武的人，对自己的身体控制能力比较强，小刀似乎能感觉到这岩蟒秘粉服用后，飞速被消化，特殊的能量从内脏开始外渗，通过毛孔散发出了出来。

    散发着特殊的气息。

    查看自己，多了个状态。

    岩蟒气息（弱）：持续时间：59分56……！。

    提示1：你全身散发着岩蟒的气息，不亲密接触，猛兽及以上的岩蟒一系很难发现不同。

    提示2：由于你达到了八十级，本身气息强烈，还有特殊称号，岩蟒秘粉发挥的作用有限，并加速消耗。

    “走！”小刀脸色一变，一把揪起了贱嘴，拉上马背。

    此时自然顾不上男男授受不亲。

    一骑二人，骑着强化的骸骨风马冲入了岩石地带，向岩蟒部落全速而去。

    至于另外一匹普通的五十级骨马，全力追赶，可惜也是跟不上的。

    贱嘴半天反应不过来，太快了，狂风呼啸而过，啥也没看清，眼睛都睁不开，他的生命嗖嗖的往下落。

    这简直是刑罚。

    “你的身体太弱了，连这点风雨都经历不住，我先去了，你随后快点跟来。”小刀手一摔，贱嘴落到了地上，坐了一个屁股墩。

    “我是谁？我在那？”一连串快速操作，晕乎乎的贱嘴感觉天旋地转，直接傻住了，半天反应不过来。

    随着时间的推移，颤颤悠悠的站了起来。

    “好痛，我的屁股好痛。“他捂住屁股。

    那个，到底发生了什么事情，谁能告诉我？

    我只知道，刀哥抓住了我？然后？

    然后呢。

    风太大，眼睛睁不开，肌肤刺痛，然后，然后，回过神来，就是屁股痛了？

    骨马来到了旁边。

    对了，我记起来了。

    刀哥让我追他？

    靠，我可是有老婆的人了。

    追，还是不追？

    贱嘴立即上马，呼啸而去。

    想不明白的问题，就不想了。

    就由身体的本能来决定吧。

    刀哥大人物，他说的准没错。

    幸好前面询问清楚了，加上地图，小刀没有浪费一丝时间全力前冲。

    也幸好强化的骸骨风马给力，这样的地面也能飞奔前行。

    时间一点点过去了。

    看见前面没有乱石，出现了高高的木质围栏，粗狂雄伟，都是一颗颗削去枝叶的大树干并排形成。

    心中微微一松，终于到了。

    方向没有出现任何问题，因为已经看见了出入口。

    看看倒计时，效果还有二十多分钟，完成任务赶回去是不可能的。

    随即立即放慢了速度，拿出望远镜，透过出入口能看见里面的泥土地面，还有一些种植的作物。

    那里一个小队的战守卫着，明显不是很在意，看来对周围岩蟒生活区域很是自信。

    其中有几位脖子，或者腰间还缠绕着猛毒岩蛇。

    按照贱嘴所说，岩蟒部落就在岩石地中心，周围都是岩蟒的生活范围。

    确定后，小刀再次骑上强化的骸骨风马向前而去。

    “什么？”当他们发现时，小刀已经到了跟前，抖手一扔，巫居直接飞了出去。

    落在了地上飞速胀大了起来。

    “巫，不好！”这里战顿时脸色大变。

    嗖嗖！

    反应最快的还是猛毒岩蛇，直接猛然一窜。

    速度奇快，明显这是猛毒岩蛇的技能，估计比他们高十级二十级的，淬不及防下，都未必不会被咬住。

    八十级的小刀却没有躲避，被咬住脚腕。

    “好！”战们大喜，随即挥刀而上。

    骨刀上散发着浓郁的血色。

    小刀一伸手，已经多了一把钢刀，血气注入。

    一刀一个！

    扑上来的战都一个个倒飞了出去，摔在地上吐血，一瞬间爬不起来。

    “没有中毒？”有人艰难的道，脸上带着不敢置信。

    明明咬中了啊。

    小刀懒得理会。

    嗖嗖嗖！一根根血色藤蔓从已经放大的巫居内围墙上伸出，缠绕而上。

    这些战，还有他们的宠物全部成为了粽子，拉入了巫居。

    一个都没有逃掉，包括刚才没有出手战，一看形式不对打算逃去报信的顶级战。

    随后小刀望向部落内部方向，看见了铁牙鼠从洞口探头探脑的，还真有些亲切啊。

    看情况，想要找到巫不容易啊，这可是敌对部落，时间一长，引出大巫就麻烦了。

    唯一算是好事情的是，刚踏入这土地就已经查看过了，猛毒岩蛇的死敌这个负面称号在离开石头地范围后就已经是灰色失效状态了。

    小刀拿着望远镜仔细观察着!

    咦！探头探脑的。

    是玩家！

    真是麻烦。

    玩家们明显也发现了这里的巫居，在看到那泛着金属光泽度墙壁的时候，顿时眼睛一亮。

    这玩意，论坛上早已经曝光了无数遍了。

    终于到我们部落了。

    随即眼睛发亮，直接冲了过来。

    边冲还边喊叫：“刀爷，神仙哥，选我当代理商啊，我可是你的铁粉啊。”

    靠近了一定范围后。

    滴：在部落外围入口处，你发现了特殊情况，连这里的守卫都消失了，请尽快赶回部落内部，通知任何npc。

    滴：恭喜你，获得紧急任务，示警。

    提示1：此任务属于紧急任务，奖励翻倍，但仅有第一位通知者可以完成。

    提示2：你可以获得汇报npc的好感度，由于紧急任务性质特殊，可忽视等级要求，直接交付任务。

    “好家伙，可越等级交付任务，那就是能获得战的好感度啊？这可是超级吃香。”

    “不知道能不能获得巫的，目前本部落还没有玩家能获得巫的好感度，巫遇见了玩家也不会理会。”

    虽然心动，但是他却没有丝毫停顿。

    因为这些和代理商的收益完全没法比，如今代理商出售各种珍贵的装备，道具，增加经验的，突破极限的巫药等等，早已经传开了。

    导致各部落有了代理商后有钱就有实力。

    整体玩家实力提升飞速。

    虽然很多人骂着不公平，但是有用嘛！

    这让各部落玩家实力大增的同时，也让代理商赚大发了。

    他终于冲到了跟前，代理商的机会就在眼前。

    “抱歉！岩蟒部落已经有了代理商了。”小刀的一句话，立即将这位刚升入天堂的玩家一脚又给踹入了地狱。

    “怎么可能?”他带着不敢置信。

    不过他本人反应迅速，顿时扭头就跑。

    代理商没希望了，去完成任务。

    小刀一愣，跑这么快干嘛？难道我这里出售的货物不香了吗？

    准没好事？

    念头一动，小刀就冒出了两个字来，任务？

    顿时，一根血色藤蔓伸了过来，缠绕在了那跑路的玩家腰间。

    “来来来！虽然没有成为代理商，但是前几位都有打折优惠的。”小刀热情的招呼着。

    “不用，我没钱，我去找我大哥，他有钱啊。”这位玩家吓了一跳，随后知道没有危险，顿时挣扎喊叫了起来。

    “什么？你说啥，没听见。”

    “放心，九折！以往都是不讲价的，算你走运了，只要买的多，转手就是钱啊，包括骨币也同样给你打九折，只需要一百八十元现实币，就可以获得一枚骨币。”小刀热情的招呼着。

    这位玩家欲哭无泪，怎么说都不让他走。

    小刀不时拿着伪装的望远镜观察。

    镜片自然是现实中带来的，外壳嘛，仿制成了手工木质，这样在玩家面前使用也不是很扎眼了。

    很快，又发现了玩家。

    足有三位，他们虽然没有望远镜，但也模糊看见了这边高大的巫居，靠近后自然看清楚了。

    立即眼睛一亮冲了上来。

    靠近到了一定范围内，三人更是同时获得了任务的提示。

    于是三人冲的更快了。

    任务？呵呵，那有代理商香啊。

    “靠！我把你当朋友，你却……！”这位淬不及防下，直接被同伴踹翻在了地上。

    明显一切都是为了代理商资格。

    栽倒的这位破口大骂着，气的脸发红，可是人家根本不理他。

    他知道自己失去了资格，气愤不已的同时才顾上仔细看向远方。

    那边！

    靠！

    哈哈，已经有玩家提前到了，不是npc。

    他认出了最早到的那位，绝对是自己部落的玩家。

    顿时大笑了起来，心中的闷气消失了大半。

    随即连忙爬起来，转身就跑。

    先去完成任务，回来气死你们。

    竟然敢推老子。

    不过，很快他傻眼了，不得不停了下来。

    因为一阵劲风从身旁呼啸而过，挡住了去路。

    竟然是一只高大，泛着金属光泽，身上还带有淡淡纹路的高大怪骨马。

    这玩意虽然称呼为马，可是他知道，一百个自己都不是其对手，更别说那夸张到极致的速度了。

    这玩意，在论坛上早已经不是什么稀罕玩意了，公测第一高手，八十级的神仙哥的坐骑，早就被无数玩家研究过了。

    虽然看不出属性，但是起码也是八十级的凶兽。

    即使不知道战斗力如何，但也绝对不想尝试一下。

    “大哥！我没有恶意，我也是第一高手的崇拜者。”他连忙挤出难看的笑容，还竖起了双手表示没有恶意。

    可是，那怪物还是扑了上来。

    太快了。

    “我命休矣！”此时他的突然心中一片平静，冒出了曾经看武侠小说中的词来，。

    这往往是龙套最后的一句话。

    然后是眼前一黑，什么都不知道了。

    看来我也只是龙套啊？

    他苦笑了起来，希望挂的帅点。

