    “2号，继续将速度放缓，让那个老东西追上来。”苏义吩咐道。

    虽然已经到了死亡禁地，但是端木英德会不会跟着进入就不确定了。

    让【智能战车】表现的孱弱一点，说不定端木英德才会上当。

    “疯了！真是疯了！”

    【智能战车】无法理解，咬了咬牙，将速度将了下来。

    这一降速，端木英德追击的更加凶猛了。

    两者间的距离在不断的拉近。

    200米。

    150米....

    当相距100米的时候，【智能战车】直扎进了死亡禁地当中。

    后面追击而来的端木英德或许不知道死亡禁地的情况，亦或是不想放过苏义，也跟着一头扎了进来。

    “终于上当了！”

    见此，苏义大笑了起来。

    “苏义，你笑什么？”【智能战车】还处于懵逼当中。

    “到了这里，就是我的主场了，你觉得那老东西会是我的对手吗？”苏义笑着说道。

    死亡禁地之内不能使用灵气，光你是通神境还是真灵境，是龙盘着，是虎趴下！

    因为在这里，他就是无敌的存在！

    “原来如此！”

    【智能战车】恍悟过来，顿时就兴奋起来。

    直到此刻他才明白苏义的目的，苏义这是在请君入瓮，趁机干掉端木英德啊！

    “苏义，还是你点子多，我怎么就想不到这点？”【智能战车】佩服的说道。

    之前的情况，异常的凶险。

    换成别人的人的话，一门心思只会想着跑路。

    但是苏义非但没有慌乱，更是趁机引诱端木英德。

    这一点，绝非寻常人都能够做到的。

    “以你的智商肯定是想不到的。”苏义若有所思的说道。

    智能战车：“.......”

    就这么被鄙视了？

    “2号，落下去吧。”苏义提醒道。

    目前，他们已经深入了死亡禁地数公里之远，端木英德就算想逃走也逃不掉。

    被追杀了这么长时间，早就憋了一肚子火，是时候反击了。

    【智能战车】落地之后，苏义缓缓从中走出。

    而端木英德的飞行器临近之时，也随之降落下来。

    咔嚓！

    舱门打开的瞬间，端木英德大步迈出，眯眼扫视着苏义，哈哈大笑，“小子，你怎么不跑了？你能跑出我的手掌心吗？”

    “原来通神境也有傻逼啊！”【智能战车】感慨了一声。

    苏义这般的有恃无恐，肯定是有所依仗，是个人就能看出来。

    端木英德还这么的自以为是，不是傻逼是什么？

    苏义笑了笑，“你还不知道这里是什么地方吧？”

    “嗯？”

    端木英德朝四周打量了一眼，不以为意的说道：“附近瘴气密布，确实有点诡异，不过对我不会造成任何的影响。”

    苏义嘴角一撇，“你只知其一不知其二，此地名叫死亡禁地，除了瘴气密布之外，最诡异的地方是不能使用灵气。”

    “不能使用灵气？”

    端木英德眉头微微一簇，尝试了一下，果然没法使用灵气。

    不过，他没有一丝的慌乱，很平静的说道：“蓝星竟然还有这种地方，有点意思。”

    自从逃入蓝星，他一直处于闭关疗伤当中，也就近些日子才出关，所以对于蓝星的一些诡异禁地并不清楚

