    宋明皓想要对看起来很不安的秦云书露出一个笑容来，但他做不到，只能勉强的牵动一下嘴角。

    问道：“云书，你跟他在一起，幸福吗？”

    此话一出，就连叶瑾墨也愣住了，神情复杂的看向宋明皓。

    他这话是什么意思，这是要成全他和秦云书的意思吗？

    是成全吗？宋明皓也不知道，但是他现在想知道的就是秦云书幸福吗？离开他，和别人在一起幸福吗？

    秦云书没回答，她无法做到回答这个问题。

    扪心自问，幸福吗？

    是幸福的，叶瑾墨对她很好，好得让她甚至都有些无措，而且订婚宴上的事情，如果不是叶瑾墨，她都不一定能好好的接受，都不知道要多久才能从痛苦中走出来。

    这段时光，叶瑾墨是她的救赎，幸福也是他给的。

    但是宋明皓呢？他最无辜，也是受伤最重的那个人。

    秦云书不敢回答，只觉得自己不配，脑子乱糟糟的，好像有什么东西嗡嗡作响。

    宋明皓不逼她，苦笑一声，竟然不知道该作何反应。

    不知道要自己离开这里，还是要秦云书跟他离开？

    秦云书忽然抬头看向宋明皓，开口道：“明皓，我......”

    话还没说完，她就感到眼前一黑，意识渐渐离自己远去，直接晕了过去。

    “云书！”

    “云书！”

    叶瑾墨离她最近，先接住了她，神情着急抱起她往里面走去。

    好在这里是医院，可以第一时间给秦云书医治。

    医生在给秦云书检查身体情况，叶瑾墨在外面焦急的等待着，俊美绝伦的脸上带着无尽的担忧，身上的气势毫不收敛，浓重的压迫感让于凤玲心惊肉跳。

    她可没忘记之前叶瑾墨是怎么报复她的，要不是宋明皓醒来，她都没有那个勇气回宋家。

    如果是以前叶瑾墨还不至于这么担忧，但是现在秦云书怀着孩子，今天发生的事情对她打击太大。

    她都晕了过去了！

    叶瑾墨从来没有这么无力过，抬头用余光看到消瘦苍白的宋明皓，对方也焦急得坐不住。

    对方对秦云书的爱意不比他少。

    叶瑾墨握紧拳头，就算是这样，他也绝对不放手！

    说他卑鄙也好，偏执也罢，他都绝对不会让秦云书从他身边离开！

    于凤玲见叶瑾墨的表情越来越可怕，下意识的抖了抖，对宋明皓说道：“明皓，要不我们先回去吧，这里有他守着，他才是那个女人的老公。”

    她到现在还不肯放弃劝说宋明皓，更何况秦云书都嫁人了，自己这么优秀的儿子为什么还要继续一颗心都挂在那个女人的身上呢？

    “妈，她叫秦云书，你不要那个女人那个女人的叫她。”宋明皓摇头说道，他跟秦云书走到这一步，于凤玲也有一定的功劳。

    忽然，他想到了什么，转头盯着于凤玲。直把她盯得心虚的撇过头去。

    宋明皓说道：“妈，订婚宴上到底发生了什么？你一五一十的告诉我。”

    虽然秦云书不知道他发生了车祸，但是就这么嫁给叶瑾墨，肯定有什么缘由。

    所以问题出现在订婚宴上！

