    阿积被乌蝇松开，立刻就对着季布这边走了过来，伸手摸兜。

    “草！”

    华仔看到他这个动作，再度挡在季布的面前。

    “我只有这么点了。”

    阿积从兜里摸出了两张皱巴巴的钞票来捋平，摆在了桌子上：“这是给你的利是，你把钱给我，我再给你来一点。”

    “呵呵。”

    季布看了眼白毛显眼的阿积，笑道：“你小子还挺上道啊？知道给我塞钱。”

    “你帮我，我谢谢你。”

    阿积的目光与季布对视，一脸认真的说到：“你帮我阿积这一次，我谢谢你。”

    “呵呵。”

    季布挑了挑眉头：“听人说，你很能打啊？”

    阿积回到：“一般。”

    “行了。”

    季布转身来到后面的保险柜前，打开柜子从里面点了一万八千蚊出来码好放在桌子上：

    “这是一万八千蚊，钱给你，欠条给我，下一期的数，准时给我还上来，有问题没有？”

    “冇问题。”

    阿积看到钞票后没有反应过来，他没有想到季布忽然一下子就又这么爽快：

    “下期的数，我准时来这里还。”

    “滚吧。”

    季布摆了摆手，示意他可以走了。

    “谢谢季老大。”

    阿积伸手把钞票拿了起来，手指点了点，还真的再度抽出了一张大金牛来放在了桌子上：

    “这是给季老大的利是，多谢。”

    说完。

    他快步下楼离开了。

    “呵呵。”

    季布看了看阿积的背影，拿起阿积摆放在桌子上的大金牛，轻笑一声：“这小子，还真有点意思。”

    “大佬。”

    乌蝇凑了上来，扫了眼消失的阿积：“咱们还真的再放钱给他啊？这小子现在都还不起了，风险啊。”

    “要我说就直接把他赶走好了，这种人扁他一顿就老实了。”

    “问题不大。”

    季布笑看着乌蝇摇了摇头：“说真的，这小子练过的，你打他，打不过的。”

    “我靠，扑街啊！”

    乌蝇立刻就不服气了，拍着胸脯不服气：“大佬你别看扁我啊，我乌蝇也很强的, 就他那样的, 我能打四个。”

    “确定？”

    季布斜眼看了眼乌蝇, 摸过香烟丢给了他一根：“你没看到他手上厚厚的老茧，站立的站姿很正，腰板有力抓地也很稳？”

    “我确定！”

    乌蝇点上香烟吸了口, 察觉着季布看自己的眼神，语气也变得不自信了：

    “就算打不过他, 那肯定也是可以平分秋色的。”

    “扑街！”

    季布笑着摇了摇头, 没再说话。

    ····

    另外一边。

    阿积在季布他们这边拿了钱离开后, 并没有打车，而是选择了徒步跑回五公里外的家。

    先不说好不好打车, 光是士车的打车费用还是很贵的。

    狭小的楼道，昏暗的灯光，拥挤的走道。

    阿积开门进去。

    空间无比逼仄的房间里, 此刻却是站满了人。

    六个穿着打扮很社会的男子站在房间里, 最里面是一个年轻女子, 年纪约莫在三十来岁左右。

    领头的男子外号金豹, 穿着一身紧身背心，脖子上挂着的大金链子明晃晃的, 发胶打满的大背头油光发亮。

    他是大雄账务公司下面的一个大头目，手里头领着好几十号人，专门负责账务催收的事情。

    “喲！”

    金豹扫了眼站在门口的阿积, 冷笑一声：“阿美啊，你的好弟弟回来了。”

    “看他的样子, 应该是筹到钱了，看来这一次你这个三八又走运了, 可以了账了。”

    阿积的姐姐阿美蜷缩在里面的角落，头发凌乱黑眼圈无比的浓郁。

    她手里夹着一根香烟, 看着回来的弟弟，吞云吐雾的：“阿积，钱搞到了没有啊，快给他们打发他们走。”

    “金豹。”

    阿积冷冷的扫了眼金豹，跨步来到里面，从兜里抽出刚才的一万七千蚊来：

    “这是差你们的数，都在这里了。”

    “啧啧...”

    金豹咂舌摇头，接过阿积递过来的钞票拿在手里拍了拍：

    “不错不错，你弟弟果然还是有本事的，这么短的时间内就能搞到这么多钱，了不起。”

    他手速飞快的点了点钞票，确认数量。

    “钱已经给你们了。”

    阿积冷冷的抬了抬眉头：“你们走吧。”

    “走？”

    金豹手拿着钞票抖了抖，瞪着阿积：“这里只有一万七千蚊啊。”

    “数不对？”

    “哼！”

    金豹冷哼一声，嘬了口香烟：“你的好家姐没有告诉你知，就在前天，她又在我们这里拿了五千蚊吗？”

    说话间。

    他抽出一张欠条来在阿积的脸上拍了拍：“她说啊，这五千蚊今天一起给我，所以我才借给她的啊。”

    金豹手掌往前一伸：“拿来吧，五千蚊，大家也就两清了。”

    “五千蚊？！”

    阿积闻言音调一下子就高了起来，先是看了看欠条，再看了看最里面正在抽烟的姐姐阿美。

    他三两步直接走了进去，来到她的面前。

    阿美裹了口香烟，抬头扫了眼弟弟没有说话。

    “抽？”

    阿积猛地一伸手把她手里的香烟拍在了地上，用力一推她的身子，低声咆哮道：“你他妈的又借钱去赌？！”

    “没管住手咯。”

    阿美一脸无所谓的表情：“点背而已, 你信我，下一次我一把就把输的钱全部赢回来了。”

    “五千蚊小意思啦，你先顶着。”

    “草！”

    阿积呼吸急促，胸膛上下起伏着，红着眼珠子瞪着阿美看了她好几秒, 甩手一巴掌打在了她的脸上：

    “你个死扑街, 烂赌鬼一个，烂人啊，你啊！”

    他抬起手来要再动手，但是手到了半空又止住了，咬了咬牙，一脚踹在旁边的床上，发泄着自己的怒火。

    “啧啧...”

    金豹一副看戏的姿态看着他们两姐弟：“别跟我来这一套，钞票，我现在就要钞票，五千蚊！”

    “豹哥！”

    阿积深呼吸一口，调整着姿态来到金豹面前，低声下气的说到：“对唔住，这差的五千蚊我没有，一周时间，给我一周，我把钱还给你。”

    “一周时间？”

    金豹闻言冷笑了起来：“你出去打听打听，我们大雄账务的数，从来都是哪天到哪天就要收回来，就没有缓几天这么一个说法。”

    “今天，钱要么你给我，要么...”

    金豹说到这里，语气停顿了下来，目光看了看阿美：“要么就拿人过来抵押。”

    “我朋友手里有个场子，正好差一个小姐，阿美虽然姿色差了点，但是陪陪那些老男人还是足够了。”

    他伸手一指阿美：“你，跟我们走吧！”

    PS：谢谢帝薪好兄弟的打赏，威武霸气，也谢谢大家的跟读跟月票、推荐票，今天继续爆更，暂定两小时一章...

