
　　星罗帝国主战场

　　战场之上炮火四散，无数的尸骨被烟尘和黄土给掩埋，就在数小时之前，日月帝国的大军再次发动了战争，与之前不同三位邪魂师的封号斗罗竟然是也加入了这里的战局。

　　封号斗罗的加入让本来便是让对面占尽优势的局势，彻底变成了一边倒的地步。

　　这个斗罗大陆之上的战争，由于魂师这一职业的存在,无疑多处了更加多的复杂性和可能性，其一个高等级魂师的加入，便是可以直接影响一个战局。

　　一个封号斗罗的出现，可以直接抵得上千军万马，更何况是现在的三个邪魂师的封号斗罗。能够对抗魂师的也就只有魂师，然而在如今的这个战场，星罗的一方却是只有一名的封号斗罗,而且还是在之前的战斗中受到了重创。

　　在之前的战斗中,由这名星罗帝国的封号斗罗带领,一众星罗军队的高层将领打算以个体的形式，对其造成一个沉重的打击，以此来为现在这个接连败退的局面带来一些扭转的战果。

　　这个队伍之中，正是有作为霍雨浩生父的白虎公爵戴浩，尽管战场之上的士兵，很多一部分的是普通人，然而在军队之中，真正可以担任重要职务的军队高层，无疑例外的全是魂师，而是清一色的魂师，而且都是高级魂师。

　　这个队伍除了这名星罗的封号斗罗之外，其他包括戴浩在内的四五人全部都是魂斗罗。日月帝国那边高层自然也是魂师，在星罗帝国的计划中，他们这些主帅的出击必然可以给予对方一记重创。

　　然而他们失算了,突然出现的封号斗罗，直接便是将他们全部击溃，他们是选择了第一时间撤退，并且是在那位星罗封号斗罗的拼死抵抗之下，包括戴浩在内的一众军队的主帅和高层也是慌忙逃了回来，不过都是受了不同程度的伤。

　　在一处营帐之中，戴洛黎正守在自己的父亲戴浩身边，其现在全上半身包裹着绷带，整个人脸色苍白的晕厥在营帐之中的床上。

　　本来作为一个普通的士兵，戴洛黎是压根不允许随便进出将军的营帐中的，但是由于两人的关系，军队方面也是只能够睁一只眼闭一只眼了。

　　戴洛黎看着床上的戴浩眼中也满是担忧之色，这段时间自从进入军营，并且他的武魂被霍雨浩激发彻底变异成为血虎之后，戴浩尽管表面上看起来还如同往常一样的严厉，但是从逐渐变多的见面次数还有其不经意之间流露出来的些许关心语句，也是让他们这对父子之间的关系变得密切了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在之前戴浩逃回来之时，戴洛黎可以说是吓坏了，在这个军队之中，也是有辅助和治疗系的魂师存在，可这些魂师由于本身的实力实在是太低，其释放魂技对魂斗罗级别戴浩的治疗效果可以说是十分的微弱，因此现在戴浩依旧是处在一个身体重创的状态。

　　“嗯～”在床上重创的戴浩发出的些许的声音，眼睛也是缓缓的睁了开来。

　　“父亲！！”看到苏醒的戴浩,戴洛黎也是急忙上去将其搀扶的坐了起来。

　　“洛黎…额…我这个样子多久？！”一睁开眼睛，戴浩看着身旁的戴浩，突然也是身体上的疼痛导致其皱了皱眉头，随即也是向戴洛黎问道。

　　“已经一夜加一个上午了！”戴洛黎回道。

　　“唉～～是吗？！好了，这里是我的营帐，可不是你这个普通士兵可以随便进来的，你出去吧，这里不用你了！”戴浩叹了一口气，随即也是向一旁的戴洛黎说道。

　　“可是父亲……”

　　“出去！！！”

　　有些推脱的戴洛黎看着父亲那俨然板起来变得严肃起来的面容，也是有些畏缩了起来，在军队之中，戴浩一向是最为注重军纪律，现在这个样子也是情理之中。于是，其也是只能够自己说了一声告退之后，轻轻的退了出去。

　　待到戴浩退出去之后，戴浩没有说话静静的坐着。

　　“可恶！！”良久之后，戴浩也是紧握双拳，直接愤怒的大喝了一声，随后一拳打在了身边的床板之上，那一处的床板就如同是遭受了什么巨大的冲击一般直接便是变成了碎渣。

　　………

　　走出营帐之后的戴洛黎直接漫步在了这一片的军营之中，看着那一个个在外面靠着一块普通的石头都是可以睡着的士兵，在看着一副颓然模样没有半点生气的士兵，戴洛黎一时间也是有些惆怅。

　　连续这么久的时间，一直都在被打败然后不得不撤离的状况，不少的士兵都是对整个军队开始失去了信心，他们的气魄被接连的败仗打击得可以说是碎了一地。

　　如今一众军队的高层都是受了相当严重的伤势，虽然有心隐瞒，但是这种坏消息还是不可避免的扩散了出来，这让原本便是衰竭的士气变得更加的萎靡不振了起来。

　　尽管现在日月帝国一方没有继续进攻的打算，可是人家手中足足有着三个封号斗罗的存在，一但动手其必然是毁灭性的，这个军队都是可能会全军覆没。唯一可以寄托的便是星罗帝国方面会派封号斗罗来支援。

　　“唉～～”戴洛黎叹了一口气，为现在这个绝望的战场叹息时，一道十分熟悉的身影却是进入了他的脑海中。

　　“洛黎，到这里来……”

　　“大哥！！”听到这个熟悉的声音，戴洛黎也是突然的脸色一喜，然后直接催动魂力向着脑海中地方狂奔而去。

　　“大哥！！！”不过是眨眼之间，戴洛黎便是来到了一处比较偏僻的营地位置，在一处阴影之中看到了一道白色的身影随之呼喊道。

　　“好久不见了，洛黎！”霍雨浩闻言也是扭过了头，随即向着戴洛黎说道。

　　“大哥？！你……”看着现在变成了紫金双色瞳孔，其面貌也是变得极为俊朗的年轻男子，戴洛黎也是有些不可置信道。

　　“发生了一些事情，所以才是变成现在这样？！要不要我和你说说，咱们两个之间的事情确认一下？！”霍雨浩看着戴洛黎的这副样子，也是有些调侃道。

　　“那倒是不用，可是大哥，现在不妙啊……”戴洛黎笑着摇了摇头，随即也是向其诉说起了现在的战局状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十一章 碾压的战局免费阅读。https://xs.23sk.com 