
　　方哲和雷总对视一眼，都从对方脸上看到了震惊，方哲和拉坦*塔塔才第一次见面，他竟然把自己最看重的亲侄子托付给方哲，方哲一时间有些想不明白他葫芦里卖的什么药？

　　如果他只是想锻炼普拉莫德，难道偌大的塔塔集团还找不出来一个职位，甚至一家子公司任由普拉莫德折腾？

　　方哲转头看了一眼正主普拉莫德，只见他安静地坐在那里没有说话，一副任由叔叔安排的样子，想起之前拉坦*塔塔刻意安排他去班加罗尔迎接自己，恐怕也是为了让他和自己先亲近亲近。

　　看着方哲脸上疑惑的表情，拉坦*塔塔解释道：“方先生，雷先生，我实话跟你们明说了吧，现在塔塔集团的情况有些复杂，米斯特里所在的家族是塔塔集团最大的股东，我们家族虽然通过一些手段拥有60%以上的投票权，但也必须尊重大部分股东的意见。

　　现在米斯特里是塔塔集团的董事长，普拉莫德在这儿束手束脚，我希望他能到外面的跨国企业中好好锻炼锻炼，等时间成熟了，再回到塔塔集团！”

　　方哲面色平静，心中却想果然如此，他之前猜测拉坦*塔塔对自己过度的热情和客气很可能跟塔塔集团内部的权力斗争有关，塔塔集团历来都由塔塔家族成员接班，现在却由米斯特里这么一个外族人掌控，要说两者之间没有矛盾和争斗，方哲是不信的。

　　在方哲前世的记忆中，米斯特里担任塔塔集团董事长后，不到几年的时间就被罢免，这背后最大的推动人便是已经“退休”的拉坦*塔塔，拉坦*塔塔从90年代担任塔塔集团的董事长后，至今已经执掌塔塔集团二十多年，其在塔塔集团的影响力可想而知。M.23sk.com

　　若不是前几年拉坦*塔塔主导的几次重大对外投资收购案惨遭滑铁卢，引发了董事会许多股东的不满，恐怕拉坦*塔塔也不会安安分分的退休，将董事长的位子让给现在的米斯特里。

　　在方哲看来，有拉坦*塔塔这个影子领导人在背后搞鬼，恐怕今生米斯特里也很难逃脱被罢免的命运！

　　不过，站在方哲的立场上，他没必要参与他们两个家族的斗争，毕竟不管他们谁赢，自己都得不到好处。

　　看见方哲沉默，既没答应也没拒绝，老谋深算的拉坦*塔塔似乎早有所料，他知道，仅凭自己帮助小米印度市场这点好处，很难将方哲拉到自己阵营，毕竟小米是小米，并不完全代表方哲和汇众的利益。

　　“方先生，我听说您名下有一家叫众赢资本的风险投资基金，这些年在全球投资了不少优秀的创业项目和初创企业。

　　许多人都说，现在的印度就像十多年前的中国，有许多优秀的创业机会和创业者，普拉莫德从小生活在印度，对这些新奇玩意又很感兴趣，如果能让他帮助您，相信众赢资本一定能在印度找到许多优秀的创业项目，获得丰厚的投资回报！

　　我和塔塔家族，也会全力支持你们在印度的投资！”

　　方哲眼神微眯，很显然，拉坦*塔塔提出的条件，让方哲心动了，投资优秀有潜力的创业项目和初创公司，并非有钱就能搞定，大部分初创企业，前期需要的启动资金并不多，基本上有点实力的风险投资基金都能拿出这笔钱来。

　　这个时候，风险投资基金的投资条件，能给被投资企业带来的潜在资源，影响力等，就成了初创企业选择投资基金的关键。

　　像之前汇众A轮独家投资的今日头条这样的香饽饽，即便360周总知道它未来潜力无限，也不敢保证360能在后续的融资中拿到投资名额，因为想要投资它的基金和企业太多了！

　　塔塔家族在印度的影响力是毋庸置疑的，如果众赢资本能得到塔塔家族的帮助，那么将来在印度的许多投资，也会简单和方便很多，甚至于之前因为政策关系受限的某些行业，众赢资本也有机会接触到！

　　“拉坦先生，我个人是非常希望普拉莫德这样优秀的人才能加入到我们公司，不过我觉得我们双方，是不是应该尊重一下当事人的意见？”方哲此时的说话，活脱脱的像一个资本家，利益至上。

　　“对对对，应该的！”拉坦*塔塔点头称是，他的目光看向普拉莫德，毫无意外，普拉莫德几乎毫无推辞的便选择接受拉坦*塔塔的安排，加入汇众公司，或者更准确点说，加入众赢资本，看样子这叔侄俩，很早之前就打定了方哲肯定会答应他们的请求！

　　两个小时后，方哲和雷总在拉坦*塔塔叔侄俩的欢送中离开了这座宛若皇宫般的塔塔家族庄园，原本普拉莫德还想在今晚为方哲再安排一场欢迎晚宴，让他跟孟买的大人物们接触接触，但后来被方哲婉言谢绝了，他跟雷总今晚还要赶着去往印度此行的最后一站，古吉拉特邦，实在没时间再忙活这些应酬。

　　飞往古吉拉特邦首府艾哈迈达巴德的私人飞机上，方哲刚刚打盹醒来，便看见雷总正直丢丢的看着自己。

　　“怎么了？”方哲问道。

　　没什么，我就是在想接下来谈投资建厂的事会不会前面的事这样顺利，我没想到塔塔家族对我们这么客气，竟然还专门派私人飞机送我们起古吉拉特邦。

　　方哲笑了笑，说道：“他们占了这么大便宜，当然要跟咱们客气，众赢资本的投资眼光你又不是不知道，我们跟他们在印度建立合资风险基金，让他们参和进来，将来不知道咱们要帮人家赚多少钱呢！”

　　雷总面露喜色，笑骂道：“你这个大老板不是赚的更多，有了他们的帮助，印度很多行业和项目，都对你们众赢资本敞开了大门，你们想挑多少挑多少！”

　　方哲笑了笑，又闭目养神不再说话。

　　最开始，方哲想推进小米和拉坦*塔塔合作，只是因为方哲清楚地记得，前世小米刚进入印度市场不久，就被爱立信以专利侵权的名义告上了法庭。

　　后来小米多方奔走，搭上了拉坦*塔塔的线，这才在他的帮助下摆平了这件事，后来小米在印度的发展，也几乎很少受到政策或其他势力的刁难，很大的原因也是因为拉坦*塔塔和塔塔家族的影响。

　　说白了，有塔塔家族这个印度地头蛇罩着，小米能在印度市场上摆平不少麻烦，只是方哲没想到，今生，不单小米跟塔塔家族产生了联系，就连自己和汇众，也跟塔塔家族有了合作关系，这还真是有点出乎方哲的预料！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百二十五章 方哲动心了免费阅读。https://xs.23sk.com 