    正所谓山中无历日，寒尽不知年。

    在废土上，既没有手机，网络之类的东西打发时间，又没有对应娱乐活动来排解寂寞。

    理应每一分，每一秒都会感到痛苦漫长才对。

    但实际下来，却恰恰相反。

    每一天过得很快。

    快到大部分人都没意识过来，自己今天干了什么，锚定在日历上的时间便已经悄然而至。

    新的一天，新的快乐和忙碌。

    时间一晃，就来到了距离漫长冬季灾难到来前的最后一天。

    昨夜通电以后，大多数人只是兴奋了小半晚上，便又重新回归了往常的平静忙碌之中。

    现阶段，没有对应的电力设备，对村民的生活改变并不算多大。

    只能说，算是领地内的一个程碑式的进步。

    想要真切的落实下来，让每一个人重新回到文明时代那般，洼地还需要很长一段时间来走完这条路。

    时针来到六点。

    聆听着闹钟稍许聒噪的音乐声，苏摩准时醒了过来，舒服的睁开了眼睛。

    “太好了！奥利奥雕塑这灵雨果然对我有用！”

    “只是一次沐浴，就让我浑身留下的暗伤，还有细胞大幅度老化的病根好转了两成左右，真是奇迹！”

    和昨日一样，今天睡醒也没有之前让人难捱的头疼传来。

    对着身体，直接了当抛出一个鉴定。

    注视到后方的身体年龄，已经回到38岁后，苏摩心中喜悦丛生。

    “咦，小婵，今天怎么醒来这么早？”

    继续欣赏了一会面板上的数值，忍住打开游戏面板的冲动后，苏摩正准备穿好衣服起床，卧室的门口却是探出了苏婵机灵的面孔。

    她带着笑，如同一只早起采蜜的小蜂蜜一般，浑身都洋溢着甜蜜。

    盯着看了一会，苏摩嘴角咧开，露出了一丝笑容。

    “今天遗迹没出现是吧？”

    被苏摩一语识破，苏婵吐了吐舌头：“哥，你们啥都能猜的到啊，真没意思！”

    灾难来临前的最后一天，因为某种特殊原因，会急剧消耗避难所核心的能量储备。

    有主的会受到游戏保护，不会有损耗。

    但无主的核心就得遭殃，被一顿吸纳后，能量不足的直接会掉入废土世界，产生类似可进入遗迹一般的效果。

    “看来上次我给马飞的遗迹加的能量太多了，这一次居然还没耗完，这可真是搬起石头砸自己的脚...”

    “不过也不要紧，这么点能量，就算这一次撑的下去，下一次怎么说也不可能撑得住”

    “不着急！”

    心中暗道，苏摩脸上笑容不减，套好外面的衣服站了起来。

    其实他还想说。

    虽然洼地的遗迹进不去，但之前烛火村那边的遗迹，保不准会开放准许进入。

    但最终，苏摩还是很好的忍住了。

    原因很简单。

    所有人，包括苏婵，看到遗迹没有出现，都非常开心。

    其原因就在于苏摩一直在忙碌，一直在拼命。

    在这个即将迎来灾难的日子，他们想要苏摩自己好好休息休息，好好停下脚步享受享受这个冬天。

    “行了，别担心我，我说了给自己放个假，又不是把自己关在监狱里”

    “放心，哥心里有数的很！”

    走到房门外，苏摩想了想，还是选择摸了摸苏婵的头，露出了一抹宠溺。

    上一次和海神蒋初对话以后。

    对于时间遗迹，苏摩的心中已经充满了无数问号，和探寻的冲动。

    不管是能再见一面钟清淑，找她问清楚到底有多少亲戚，又可能去哪个地方。

    还是拿到奖励的时间货币，用来催熟植物。

    如果有，不管里面到底有多危险，进去是必定的。

    对家人，苏摩不想说假话。

    哪怕身后的苏婵微笑稍僵，浑身有点不自在，想说什么但又无奈的说不出口。

    苏摩也没有做任何解释。

    末世生存，如逆水行舟不进则退。

    适当的选择停留在原地，回顾过去，会看清楚自己之前的不足，将其慢慢补救回来。

    但遇到机遇，还选择停留，用这种借口搪塞自己，那便是取死之道！

    洗漱。

    穿戴整理装备。

    保养挂在墙上的几根枪支。

    做完这一切，眼看着时间只不过刚过七点，苏摩又活动活动身体，走上一层打开避难所的大门。

    昨夜人多以后，吕宽和艾剑锋两人也自觉的搬了出去。

    到了现在，避难所里再度恢复了平日的冷清。

    看似又孤独了起来。

    但对苏摩这般安全感极强的人来说，这种孤独反倒是让他更舒服了一些。

    避难所的门外，是工作，是自己的领地。

    避难所的门内，是生活，是自己的避风港。

    这般分清楚以后，不仅能给人一种奇特的舒适感，还能让人在更舒服的切换工作休息状态。

    未来，当洼地满足基础条件后。

    建成的工厂也会和领民生活的片区分开，尽可能让人对领地产生更多的归属感和认同感。

    “嘿，所长早啊！”

    “所长好！”

    明明是七点钟，洼地附近的村民们便已经人头攒动。

    看到苏摩出来，几个远处的人兴奋的挥着手，口中大叫着。

    但等到苏摩望过去，回以招呼后，几人又赶紧羞涩的转过头，掩饰心中的兴奋。

    “都说考试前，临时抱佛脚”

    “真没想到，这灾难来临之前，也是这般热闹场景！”

    昨天回来前，苏摩给物资处打了招呼，特意吩咐今天不要下派任务，让所有人在灾难前好好休息一天。

    但谁又能想到。

    就算不发任务，白干活，这些人也兴致高涨，个个在地里挥汗如雨。

    眼下这幅盛景，要是让文明时代那些吸人血的资本家看到，肯定会个个高呼两字：

    摆拍！

    “算了，忙就忙吧，反正该办的基本都已经办到位了”

    “要是给歇出来点毛病就不好了！”

    时间还早，来回打量了一圈，去到食堂用完饭后，才不过是早上七点四十分刚过。

    一直等到八点，接受了今天的日报，检阅了里面的点数后，苏摩才抹抹嘴从食堂中走出。

    攻破电力难关算到了昨日的点数里，共计3000点。

    通电获得点数又算到了今天的日报里，合计2000点。

    加起来就是五千。

    算上之前结余的点数，如今生存点又再度恢复到了小一万，算是一个不错的喜讯。

    倒是领地点这一项，两天时间累积下来，如今已经高达14.9。

    算是这条点数出来以后，点数攒的最多的一次。

    “要不要用呢...”

    坐在村子后的小山坡上，苏摩琢磨了一阵，最终还是忍住了现在使用的想法。

    现在的点数，不仅能升级领地资源，提升领地潜力。

    更是可以改变天气，增加领地面积，改变领地地形，提升特殊属性的等级。

    手里有钱，心中不慌。

    灾难将至。

    不仅要攒一些生存点过冬，更得攒一些领地点以备万一。

    具体的升级，完全可以等到灾难大局稳定后，再一次性的投入，这样才能最大化的确保每一步都走快，走稳！

    “一般这个点，遗迹刚开的话，都会显示出些许异象”

    “不知道是不是因为我搬迁了这块地盘的缘故，烛火村这里的遗迹不知道发生了什么，也没出现”

    一路步行至马古的避难所旁，对着远处瞅了瞅。

    苏摩眼眸一凝，心中有些许不安传出。

    马飞的遗迹有能量注入，没有开启，不算是怪事。

    但这处时间遗迹，居然也没有开启，那就说明其内的规则可能发生了改变。

    掏出随身的小本，将这点异象记入中间一页后，苏摩站起身往村子内又走去。

    笔记心得，温故知新。

    机缘奇遇，找寻规律。

    好记性不如烂笔头，只要总结的次数够多，总会找到内里的规则和改变的原因，推倒出更深层次的东西。

    并且，苏摩一直在防备一件事，一件非常重要的事。

    记忆！

    有系统，苏摩丝毫不担心游戏会对他的人身安全做出什么威胁。

    但谁也不保准，游戏会用一些奇怪的手段，注入一些奇奇怪怪的东西进来。

    要是突然来这么一出，有笔记和系统里的日志存在，也能方便快速查验。

    “我大概用不上”

    “但枪打出头鸟，留着总是有备无患！”

    作为几十亿人类里，发展最快的个体。

    苏摩有强大的系统，可以确保自己的安危。

    但在他之外，包括苏婵，吕宽，陈审，苏德本这些人在内，想要被游戏拿捏，简直不要太轻松。

    须得早做准备。

    ...

    回到村子里，作为管理者处理一些杂事。

    越是接触，对于改制苏摩也越有几分见解。

    按照性格来说，陈审确实不太适合村长这个全权包揽的职位。

    他擅长的是主抓发展和人文关怀，对领地的发展和一些小细节有着独到的见解。

    但另一边，他的大局观有些不够，不适合走一步，看三步。

    所以，势必就要分润一个管理者出来，成为副村长，帮助他解决掉这方面的麻烦。

    “王元帅是个好苗子”

    “这人曾经锐意进取，有扎实的对外作战经验，又有合适的对内手段，加上见人说人话，见鬼说鬼话这套本事，如今遭逢了大难，磨了磨心性”

    “如果他能顺利回来的话，或许能帮助陈审弥补这方面的缺陷”

    让曾经率领过几千人的领主，来当村子里的副村长，倒也不算屈才。

    毕竟两者之间的发展情况不能相提并论，日后洼地收纳人口后，数量也绝对不止眼下这么一点。

    “物资部长的话，安排沈柯上去不错，作为管理层里唯一的女性，她的心思比较细腻，处理这些物资问题也不怕麻烦”

    “到时候再安排苏元作为副部长，两人下辖十名工作人员，将物资部给彻底充实起来！”

    物资部，不用做大的改动。

    这段时间洼地内能如此进展神速的推进各种建设，离不开两人的努力。

    但另一边，发布任务的机构可以和物资部进行沟通，洽谈需求。

    但不能再归属于物资部管理之中，否则权利太过于集中。

    不仅容易加大两人的负担，更会滋生内部腐败的情况出现。

    必须将其独立出来！

    至于任务部的人选，倒也不难确定，由之前烛火村的村长武飞光担任即可。

    “以前的情报部门，如今增制改名为信息部门，人选不变，依旧是齐秦担任部长，分管这方面的工作”

    “但暗地里，我还需要有一支只忠诚与我，听命于我的情报队，和纪委一样，专门负责监察村子里的制度，这人选嘛...”

    “裴邵！”

    上一次出去探查埋伏洼地的那一批异族，就是裴邵带着人去，可谓是心腹中的心腹。

    在忠诚度这方面，苏摩不做怀疑。

    在能力这方面，同样得到了苏摩的肯定！

    “对了，还有一项很重要，村民工会！”

    “我不仅要听到管理层传达出来的意见，更要倾听村民们传递出来的想法，这些也不能放过！”

    要让基层的人有发声的渠道。

    同时，也要对这些人有所管控，确保不会有人暗中在洼地掀起一波暗潮。

    这一点，同样要重视起来。

    一琢磨，人选苏摩同样给快速定了下来。

    陈审的两个亲戚，陈凯，陈翼，加上之前在烛火村收纳的四位退伍军人中最后一位，洪康成。

    一老两少，有经验也有动力，干这活不是问题。

    到最后，便剩下了科研部。

    这个部门比较松散，所有从脑箱中复活的科研人才都可以加入其中，艾剑锋的弟子也能并入。

    管理方面，因为所有人都没啥野心，唯一的爱好就是研究这些新奇的东西，所以直接设立吕宽为部长即可。

    内部事情，也交由他们继续去定夺，最后提交名单上来审核就行。

    将最后一点想法记录在纸上，又反复研究确定不会有任何问题后，苏摩合上本子，放下了心。

    自此，洼地的第一阶段改制终于是有了眉目。

    希望村主体权利不变，最高掌管着仍旧是苏摩这个所长，享有绝对的一票否决权和一票肯定权，土皇帝一般的存在。

    村子共下属多个部门，按照位次分别是：

    村委会，武装部，物资部，信息部，任务部，监察部，科研部，村民工会。

    八大部门！

    其中，村委会的权利属于最高，拥有对下属的所有部门管辖过问权利，但涉及到机密问题还是要问询苏摩，通过后才能获知。

    武装部比较独立，游离在村子外面，只听命于陈审，李虎，苏德本，苏摩四人。

    物资部，小额物资支取可以持部长沈柯或者村长陈审的手条进行支取，确保每笔账都要走的清清楚楚，大额物资则需要上报苏摩同意后，才能取出使用。

    任务部，每天晚上下工后，开闭门会议确定物资数量和任务需求，协商完成后共同制定任务细则。

    监察部，享有对所有管理层的问询权利，除非对方手持苏摩特批的保密手条，否则任何事都不能瞒报，谎报。

    科研部，唯一由苏摩直接管辖的部门，其他人想要提需求，必须要经过正副村长审核，再经过吕宽，最后苏摩同意了才能执行。

    村民工会，整理村民们的意见和反馈，协调村民内部的集体矛盾，搜集村民内部的消息，确保内部大和谐。

    八者共根同蒂，连枝分叶，可以互相监督，也可以互相帮助。

    “以现在的制度为基底，日后不断推进优化，创立更多的部门，容纳更多的人才进去”

    “要是给我二十年，不，给我十年的时间！”

    “我完全有信心，在这里创建出一座十万级，甚至百万级的超级城市！”

