    第９９６章  比试开始，虎魔战拳   

    许威这些摩天圣教的弟子，显然有些过于嚣张了，一些天木魔教的太上长老和中层人物，都隐隐露出一丝不满。

    

    蓝古道还没有成为天木教主，就和摩天圣教的人走得这么近，不免天让天木教有些不喜。

    

    一教之主，岂能有依附于其它势力，即便是摩天圣教这样的魔门魁首，表面上也该保持距离。

    

    花临霜此时虽然也是如此，但她毕竟是作为叶玄未婚妻的身份，一切顺理成章。

    

    而蓝古道之前与许威等人，还是敌视关系，现在便沆瀣一气，骨头未免也太软了。

    

    蓝古道虽然知道会引起不满，但也不多作表示，因为摩天圣教现在站在他这一边，他已经是占尽优势，教主之位，已为囊中之物。

    

    “现在，教主推选大典开始，第一项乃是圣子圣女比试悟性。

    总分数为十分。”

    

    看到许威落回到座位之后，那葛太上也不想再节外生枝，立即宣布说道。

    

    “这里一共有一百部武技秘籍，乃是由东域北域中域西域的魔门同道提供，比试的内容为随机抽出一本，由圣子圣女同时进行参悟，哪一方先修炼到入门境界，便可以获得六分，而较慢达到入门一方，每迟一个小时送出一分，直至分数送尽为止！”

    

    葛太上说道，拿出一只铁箱，“圣子圣女都可以上前查验，若没有问题便由本太上进行抽签。”

    

    “无需，我信得过太上。”

    

    蓝古道自信满满说道。

    

    花临霜的天赋虽然在他之上，但也赢不了多少，而且花临霜的年龄要比他小上许多修炼经验肯定有所不如。

    

    这样一来，他就算输了不会输得太多，很可能是花临霜六分，他四分的局面。

    

    甚至如果运气好一些，他还可能占优。

    

    而这已经是花临霜唯一有可能胜过他的比试了，后面的修为和实力两项，他都是必然无疑。

    

    “葛太上，请抽签吧。”

    

    花临霜也是说道。

    

    这位葛太上在天木魔教中德高望重，所以才被选为此次比试的主持。

    

    “第三十六号签，虎魔门的虎魔战拳，地阶下品。”

    

    葛太上抽出一张签来，念道。

    

    由于悟性的比试，需要当场修炼战技，所以不可能有品阶太高的战技，否则的话，光是修炼倒入门境界，就需要花费许多时间，不可能让观礼的宾客等得太久。

    

    所以地阶下品的战技，已经算是一百门战技中品阶较高的了。

    

    虎魔门乃是西域的一个四等势力，一名太上长老上前，交出了虎魔战拳，而后退回到座位上。

    

    这一次的一百门战技，都是早就提前进行了复制，所以有两本秘籍，葛太上检查一番，确定两本秘籍一模一样之后，就是交给了花临霜和蓝古道。

    

    “阵法开启之后，你们才可以翻开秘籍，修炼到入门境界之后，只要发力击打阵壁就可以了。

    但是只有一次机会，如果查出没有修炼到入门，就会直接取消资格，十分全部由对手获得。

    明白了吗？”

    

    葛太上看向两人，说道。

    

    此时的蓝古道神色要轻松许多，而蓝临霜神情则略显严肃。

    

    因为魔虎战拳这门战技，一听名子就知道，绝对乃是刚猛路线的拳法。

    

    这样的拳法，对于蓝古道来说，修炼起来自然是得心应手。

    

    而花临霜本身擅长的乃是花巧一类的战技，要将之修炼入门，难度肯定要大上许多。

    

    这样等于将花临霜的优势完全抹平了。

    

    “花临霜，你退出吧，否则这一次只会成为你的耻辱，你会惨败！”

    

    蓝古道看向花临霜说道。

    

    花临霜没有理会蓝古道的挑衅，置若罔闻。

    

    她完全是面无表情，知道对方是故意激怒她，让她失去方寸，一旦静不下心来，修炼难度就会更大。

    

    “好了，悟性比试开始！开启阵法！”

    

    葛太上没有理会两人的斗法，宣布说道。

    

    顿时之间，两人所在的两根石柱上方光芒闪烁，将石柱顶端数百米宽的空间完全笼罩住。

    

    这石柱也是布置了阵法的，完全隔约，一来防止修炼战技之时受到干扰，二来也是避免有人暗中指点修炼方法。

    

    所以，这两座阵法都是七品阵法，而且是专门用于隔绝传音，传讯符的阵法，就算是武神境强者，也无法将声音传入其中。

    

    悟性的比试一开始，广场上的武者便是开始议论起来，讨论这一次比试双方的获胜机率，有的甚至直接开赌，收取赌注。

    

    因为这样的比试是最为无趣的，整个过程根本无法看到，只能等待最后的结果而已。

    

    在所有人的讨论中，不论是天木魔教的人，还是各个势力的强者，多半都认为蓝古道会获胜，只是不会赢很多。

    

    更多的人，则认为蓝古道必然会成为天木教主，因为蓝临霜连唯一能够获胜的一项比试，都要没有机会了。

    

    “绝对不能放弃，一定要打败蓝古道！”

    

    阵法之内，在花临霜深吸了一口气，定息宁神之后，才是翻开了虎魔战拳的典籍。

    

    但是观看一片之后，花临霜的脸色慢慢凝重起来了。

    

    地阶下品的战技，以她的天赋来说，参悟起来并没有多少难度，但是进行修炼，就没有那么简单了。

    

    一如所料，虎魔战拳所走的，完全就是刚猛之道，想要将这门战技修炼到入门，就要将拳法的猛烈完全发挥出来才行，而她作为女子，又从未修炼过此类战技，天赋再高，也无法简单完全。

    

    按照花临霜心中推算，她要将虎魔战拳修炼到入门，最少需要十五个小时，甚至更多。

    

    十五个小时将一门地阶下品战技，修炼到入门，在外人看来，已经是极其逆天，足以震惊八方。

    

    但花临霜的对手，可不是普通人，蓝古道作为天木魔教的圣子，也是绝世天骄的级别。

    

    按照花临霜对他的了解，蓝古道有可能在十四个小时之内修炼到入门。

    

    如此一来，她就全力以赴，也只能得到三分而已。

    

    一上来就落后两分，那后面的修为境界和实力比较，就很难扳回来了。

    

    一想到此处，花临霜好不容易静下的心神，又是变得烦乱起来，甚至有些难以平复。

    

    比试比的不只是悟性，还有心性，若是心性不足，便容易生出心魔。

    

    花临霜此时便是接近于这种状态，心魔滋生，一旦无法守住心神，三天时间也无法修成虎魔战拳。

    

    “临霜！”

    

    就在这时，谢峰的声音，突然在花临霜的耳边响了起来。

    

    “无神，你的声音怎么可能传进来！”

    

    花临霜震惊无比。

    

    “现在不是解释的时候，你将虎魔战拳的内容念上一遍，我来帮你参悟指点你修炼之法！”

    

    谢峰说道。

    

    “这……”   

    花临霜以为听错了，由谢峰修炼一遍，再教她修炼之法？

    

    就算谢峰再逆天，能够在十个小时内炼成这门战技，也绝不可能四小时内让她达到入门境界。

    

    “快点，相信我。”

    

    谢峰声音坚定无比。

    

    花临霜此时也是心烦意乱，被谢峰一催，无暇多想，只能照着虎魔战拳典籍的内容念了起来。

    

    至于典籍中一些图示，就只能进行口述描绘了。

    

    

