    第33章叫我张小姐吧

    把他拉到卫生间里，沈念打开水龙头，把他的手塞到下面，嘴上说道，“这个叫洗手知道吗？”

    又把他的手拉到自动洗手液下面，刚放上面，洗手液就落到他的手上了，“这个是洗手用的，叫洗手液。”

    被强行洗手的盛妄，“……”

    不过他还挺享受这种被人伺候教导的感觉的，把他当傻子吗，那就傻子好了。

    沈念认真的帮他洗手。

    而他的视线却落在她白哲的小脸上，眸底积压着疑惑，明明他们压根就不熟，为什么她突然对他这么反常，这么的……好?

    直觉告诉他，肯定有问题。

    那就慢慢来吧，早晚会知道的。

    压下心底的想法，他被她拉着擦干净手，然后出了卫生间。

    兰姨做了一桌子的菜。

    沈念拉着他在餐桌前坐下，张颖也从楼上下来了，看着满满一桌子的菜，不禁夸兰姨，“兰姐的手艺是越来越好了。”

    “谢谢夫人。”兰姨笑道。

    语气格外的自然。

    张颖却是脚步一顿，抬头看向她，抿了下唇，缓缓说道，“以后就不要叫夫人了，叫我张小姐把。”

    张小姐是她没嫁人之前的称呼。

    此时从嘴里说出来，张颖也不禁有点恍惚。

    兰姨愣了下，忽而明白她的意思，点头，“好，张小姐。”

    心里却是叹口气。

    夫人这么好，沈总他怎么就看不到呢，还跟王芹那个女人搞到一起，可怜了夫人。

    不禁心疼起张颖来了。

    先给她盛了一碗乌鸡汤，端到她面前，笑道，“夫……张小姐喝点汤，补补身子。”

    听到称谓，张颖笑了，好像忽然自由了，从未有过的放松，“好。”

    又盛了两碗端到沈念和盛妄面前，“念念，还有盛?”

    兰姨记不得盛妄的名字。

    沈念提醒他，“盛妄，他叫盛妄。”

    兰姨这才道，“盛妄，喝点汤，尝尝尝怎么样。”

    盛妄不会说话，沈念就替他说，“谢谢兰姨。”

    看着面前黑漆漆的汤，盛妄眉头一皱，下意识就反感了。

    偏偏沈念拉起他的手放在勺子上，“盛妄，这个汤很好喝的，兰姨的手艺很好，你尝尝?”

    女孩儿眼巴巴的看着他，眼里都是期待还掺杂着些许的紧张，不知道她说话他到底能不能听进去。

    然而，盛妄不想喝。

    看着这汤，他就喝不下去。

    只见他一动不动的坐着，没有一点的反应。

    见此，沈念忍不住叹口气。

    难道还得让她喂他?

    可这是在妈妈面前，自己多少会有点不好意思，抬头看了眼对面的张颖和兰姨，索性还是放弃了这个念头。

    盛妄也逃过了一灾。

    见他不动筷，沈念把筷子塞到他手里，“吃饭。”

    然后夹了几块糖醋排骨到他的盘子里。

    看着盘子里的排骨，向来讨厌别人给自己加菜的盛妄不知怎的就握紧了筷子，许是真的饿了，他夹起排骨在唇边咬着吃起来了。

    他的吃相极为优雅。

    一点也不赶的，就这么一口又一口的吃着，配上他这张脸，格外的赏心悦目。

    (本章完)

