    陆晚晚默了下后，承认道：“是。”

    原以为傅星是要她别多管闲事，没想到对方却气愤道：“陆晚晚，我弟弟真是看错你了！”

    陆晚晚面色一凛：“你这话是什么意思？”

    “这要问你了！”傅星冷笑一声，道：“我现在无比庆幸，傅家辞退了你，我妈说的对，你就是一条养不熟的狼，才会做出反咬一口的事！”

    陆晚晚越听越不对劲：“是尹总他们跟你说了什么吗？”

    傅星狠声道：“你别管是谁跟我说的！陆晚晚，你和我弟弟离婚前，我们傅家待你不薄吧？我弟弟是为了你儿子，才落得半身不遂的吧？可你居然在他最困难的时候，怂恿分公司的合作商，终止与我们的合作，你其心可诛啊！”

    “我……”

    陆晚晚想说什么，但傅星已经挂断了电话。

    显然，这是一场单方面的泄愤！

    陆晚晚听明白了。

    傅星以为，她约分公司的合作商见面，是为了搅黄他们之间的合作！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    那一头，傅星正激动的说道：“陆晚晚，你要是敢让我弟弟的心血付之东流，我就敢跟你拼命！”

    [所以，如果我是你，我非搅黄傅家的生意不可！]

    忽然，一个人影跃入了陆晚晚的脑海，令她猛地抬起头来。

    难道是尹总？

    就算她解释了，傅星也不会相信的。

    现在，还不如想想，是谁在挑拨离间？

    [晚晚，二十年前，我前夫的公司被我搞垮了……]

    陆晚晚不想平白被冤枉，因此想打个电话，问问尹总。

    可就在这时，罗烨和肖珊外出回来了。

    他们俩今天跟着范海，一起去深水港湾布置展台，此时一回来，第一时间来跟她汇报工作。

    那晚，她送喝醉酒的尹总上车前，听到尹总提起了自己的过往，尹总还不忘提点她，成为她那样的人。

    但她当时的回答是，她们不一样，所以她不会像尹总那样去报复傅朔。

    会不会是这话，得罪了尹总？所以尹总才给她使绊子的？

    陆晚晚恍惚了下，看来以曹董为首的毒瘤被开除以后，深水港湾迎来了新的转变。

    “主管，你看！”罗烨在拉开公文包的拉链后，从里面拿出个平板电脑，轻点了两下后，递到陆晚晚面前：“我们公司的展台已经设好了，这是成果图。”

    陆晚晚深吸口气，告诉自己，这是工作！

    “主管，我们回来了！”

    陆晚晚放下手机，转过身来，看向他们：“辛苦了，工作顺利吗？”

    肖珊点点头，一副大开眼界的样子：“很顺利，深水港湾的负责人可亲切了！”

    罗烨接着道：“对了主管，深水港湾负责人一共给了我们100平方的展示空间，足够我们划分成几个区域，分开展示旗下产品的了。”

    有同事讶异道：“100平方！面积比我现在租的公寓还大！”

    罗烨睨了对方一眼，笑道：“你公寓一个月租金才几千，怎么跟人家深水港湾比啊？那地方，可是寸土寸金。”

    在接过平板电脑后，陆晚晚看向了新设立的展台。

    只见展台就在电梯位附近，罗烨拍照的时候，把电梯上的行人也给拍了进去。

    有的行人抬起手指，指着他们公司的展台，有的行人盯着他们公司的展台，张着嘴像是在讨论什么，总之，这个位置，足够引人注目。

    *

    又过了几日，周五傍晚。

    陆晚晚在接安安放学后，对他说道：“宝贝，再过几天就要期末考了，这几天你想吃什么好吃的，妈咪都给你做。”

    肖珊在旁边点点头，赞叹道：“是啊，深水港湾这次可是下血本了，这么扶持我们。”

    罗烨却崇拜道：“要我说，还是深水港湾的领导有魄力！要是我哪天能亲眼见见他，就好了！”

    听到这话的小景，不由抬起头，担心的看了陆晚晚一眼，只见她在面色微微一僵后，才重新露出微笑。

    语毕，安安急急忙忙的回房间了。

    “这孩子，最近是怎么了？”

    陆晚晚奇怪的摇了摇头后，抬步往厨房的方向走去。

    安安对上她温柔的神色，却有些心虚道：“只要是妈咪做的，我都可以。”

    “嗯？”陆晚晚忍不住对他笑道：“宝贝这么乖呀？以前你不是还要我给你年级第一的奖励吗？”

    安安却意外的不敢和她对视：“妈咪，我真的什么都可以，你哪样容易做哪样就行，我、我先回房间放书包了。”

    妈咪不再提起“那个人”，“那个人”也不再出现，他和妈咪的生活重新恢复了安宁。

    这样很好，不是吗？

    可是，当他看到妈咪偶尔出神的样子，他都觉得，自己是个撒谎的坏孩子！

    房间内。

    安安正纠结的抱着脑袋，忍受着良心的煎熬。

    自从那晚，他选择不告诉妈咪真相后，一切似乎又回到了原点。

    “叮咚、叮咚。”

    就在这时，门铃声响起。

    安安见陆晚晚正在厨房给鸡腿裹上淀粉，弄得一双手都黏黏的，便主动说道：“妈咪，我去开门。”

    以往，他几乎没有撒过谎。

    所以，他才骗过了“那个人”，甚至骗过了妈咪。

    ……

    只见是一个快递员，身上穿着某家大型快递公司的工作服，安安经常看到穿着这套工作服，在小区里穿梭的快递小哥。

    看来，妈咪又在网上买东西了。

    在跳下凳子后，安安问道：“你是谁啊？”

    陆晚晚不忘回头交代道：“先看看是谁。”

    安安笑着点头：“放心吧，妈咪。”

    因为身高不够，安安搬了张凳子垫脚，他透过猫眼，看了眼屋外。

    安安看了眼快递员手里的盒子，道：“叔叔，我妈咪在厨房做菜，你把快递给我就行了。”

    “哦。”安安没有多想的打开了门。

    门外的快递员，在看到安安时，眼底掠过了一抹阴沉，接着低声问：“小朋友，你家长呢？”

    外面响起了快递员的声音：“你好，有您的快递。”

    快递员在确认陆晚晚在家后，才把手里的盒子递到安安面前，笑容可掬道：“小朋友，你一定要拿稳哦，这可是易碎品。”

    “好。”安安听话的，稳稳地接过了盒子。

