    正当楚涵与众上将在营地外闲聊之际，躲在里面的旺财早就没耐心了，直接跑到附近后在楚涵脑中轰炸：“你还要磨蹭到什么时候？你知不知我们现在可能已经被困死在银市了？”

    楚涵愣住，内心一个咯噔，与旺财意识交流起来：“你回来了？那帮人什么情况？”

    旺财翻了个大白眼，用它稀少到可怜的词汇量，尽可能将自己所看到的情况描述清楚。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一过程中楚涵一直沉默听着，同时也与几名上将并肩往营地内走。

    “楚涵？楚涵？”段江伟说了半天也不见楚涵有反应，连叫了好几声。

    楚涵这时候已经完全了解了旺财所汇报的情况，整个人更是陷入巨大阴霾之中，连带着表情也不怎么好：“你说什么？”

    “我说这银市市中心的异种既然已经全部歼灭，大本营内的异种应当所剩无几，这一次倾巢大战，我们联盟军已经可以算是胜利了。”段江伟说着一顿，而后继续道：“剩下的就是银市周边那批丧尸，不过此事我们应当重新规划。”

    楚涵苦笑一声：“除了丧尸，恐怕还有一件突状况，说不定会让我们全盘皆输！”

    此话一出，走在前面的几名上将都脚步一停，回过头来露出不解的神情。

    “还有什么事？”上官荣问道。

    楚涵四处看了一圈：“狼牙侦察队还没回归，我们先里面说话。”

    看到楚涵如此谨慎的样子，几名上将都察觉到了事态的严重性，便全体脚步加快向屋内走去。

    只是还不等他们走到目的地，猛然间！

    轰！

    轰隆隆！

    好几阵颤.抖从地面传来，好似有小行星撞地球一般的猛烈，整个银市都在左摇右晃，甚至并非一震就消失，而是一连串的爆！

    地震？

    地震！

    还是由外向内延伸的震动形式！

    众人明显能感觉到城市边缘的各个地方都在下陷，一顿一顿之中由于平衡被打破，更是造成了城市地面道路四分五裂，好几处街道都直接被震断，大片大片的裂痕就此呈现在外。

    这突如其来的强烈地震，一下子让营地内的联盟军慌乱起来，甚至有不少普通人被倒塌倾斜的墙体压住，死伤一瞬间侵袭了这片地带。

    新人类的反应快一些，很快做出了反应开始逃窜，利用了过人的平衡感在各处逃窜，但也有低阶新人类不慎受伤，血腥味在各处弥漫而开。

    狼牙战团的成员同样被这一忽然爆的地震所惊，好在平日里就严厉到巅.峰的军规，并且因为早已司空见惯的魔鬼训练中，恰好有抗震这一变.态级又让很多军官百思不得其解的训练项目，让此时狼牙战团的应对比联盟军井然有序了许多。

    同时在出现这一忽然爆的地震之后，不少军官这才恍然大悟抗震这一训练项目存在的意义，更是对强制将这一训练加入其中的楚涵，钦佩之心轰然爆。

    未雨绸缪！

    在面对这种突状况的第一时间，狼牙战团所采取的措施就与其余战团不同，以徐锋为的杀羽战队立即揽下大任，开始引导着全体狼牙战团行动。

    他们站在原地并未到处乱走，而是抱团在一起，由高阶新人类的敏锐感寻常可移动地点，率领着大部队朝着更为安全的平地移动，并且在所过之地遇到的废墟亦或是房屋墙体倾倒而来，狼牙战团的成员都齐心协力的将之推了回去。

    以至于在这剧烈地震中，狼牙都无人受伤，甚至还帮助了很多其余战团的人解除危机，不少联盟军都机智的加入狼牙战团的移动队伍中，这批队伍的阵容也逐渐越来越大。

    上将这里就好了很多，原本就只有六人单独在一起，外加周围大一片地域都因为机密场所而清场，所以这里的危险系数倒是最小。

    楚涵和段江伟一人负责一边，将其余四名上将稳稳的护在中间，同时还在不断观察周围场景，待看到狼牙战团的行动，并且还引导了其余联盟军加入时，几名上将都松了一口气，再次对狼牙战团刮目相看起来。

    这地震持续了好几个小时都没停下，并且在这段时间内众人还能明显的感觉到地面在下降，不断的随着震动向下深入。

    诡异又令人心慌的情况造成了所有联盟军不知所措，上将这里也忙着稳住身形而无暇顾及其他，唯有楚涵眼神至始至终冰冷彻骨。

    他明白这地震的出现，就意味着银市已经成为了一座孤城，他们这批联盟军及正在从市中心赶来的两千人类，更是被那批拿着古怪武器之人的背后势力，完全放弃！

    一直到晚间天都完全黑暗之时，这恐怖至极的地震才渐渐缓和，但依然时不时的有余震传来。

    同时这一场地震过后，早已一片废墟之地的营地内，联盟军的人数再次减少，除了狼牙战团，那帮西部战场的联盟军成员能活下来已经是命大，也体现出了他们在联盟军中属于绝对精英的地位。

    都是大战中存活下来的人，经历过生死更见过大风大浪，其中新人类的数量更是占了大半，又有经验十足的狼牙战团领路，所以才能在这可怕的强震中存活。

    终于在平静之后，众人摸黑聚集到了一处平地上，第一时间开始清点人数，地震中有一千多联盟军成员死亡，现如今加上狼牙战团总人数已经不到六千。

    由于地震爆的突如其来，现如今联盟军的物资几乎尽毁，只有极少数的一部分存留下来，根本不够六千人三天的用度！

    当几名上将了解到这一状况后，简陋的屋中便全体陷入了死一般的沉寂。

    以文奇胜为的三名老牌上将，因为年迈和一整天的折腾，此时都有些招架不住，精神状态更是极差，若非身为军人的尊严在此强撑，恐怕早已透支的晕过去。

    “现在，我们是遇到最恶劣的情况了。”上官荣开口，看向了沉默了一天的楚涵：“小子，说说你的想法。”

    楚涵苦笑一下，抬眼看了一圈后开口：“等你们知道了这地震形成的原因，以及我们可能将要面对的困境，就知道现在的情况，还不能算恶劣。”