    轻鸾有点懵，她本见林不玄仗着自己来路不正，随口一个点子都能算作高维打击，挖这家圣女拿那宗天之娇女不过在负手之间而已，惊讶惋惜之余也没有什么回转的想法。

    毕竟…本尊当着面看了这么多例子，还能上当受骗了不成？不过是无稽之谈而已。

    而林不玄大大咧咧沾染红尘，闹得如今大离民不聊生…好吧，其实也不算是民不聊生，林不玄的书卷电台妙想的确很吃得开。

    但…轻鸾觉得，这绝对是贪图享乐的前兆啊，堂堂正正修仙界，不人人修道怎么行？

    轻鸾深以为林不玄是大祸害，或许他才是大离的劫数吧？

    林不玄出山之后风起云涌，好好的朝廷八扇门倒戈，虽说赵元洲本就心术不正，但起码百姓不至于在心底里明面上惶惶不可终日。

    如今整个大离都千疮百孔，慕道风气锐减，明面上朝政无人坐台，百姓间都在惶恐正邪两道的纷争或者是执柳宗与朝廷余孽说不好会殃及池鱼的对垒。

    在轻鸾眼里，这个王朝拜由地处天钟脚下的极深桎梏所致，本就不算强势，再不老实本分修道，那就彻底完蛋啦…

    林不玄这厮…难道是别朝他国派来的奸细？

    轻鸾摇摇头晃掉胡想，总之，如今偷偷听着林不玄私底下似乎有几分后悔的意思，这小狐狸心头倒很是有大仇得报的快感，舒畅的很。

    让你尽晓得这个女人那个女人几头跑啊？

    现在总算是发觉修道有了隔阂吧？

    哼哼!

    晚啦!

    那白合山老道修为虽然不咋地，但说的也不是没道理的。

    修道嘛，兵刃也好，琴棋书画也罢，样样都能入道，可入道哪是什么一蹴而就的小事？

    若是林不玄真有那个修道向仙的心，如今摒弃情愫的确算是证道，但以他的心性，绝情是势必不可能的…

    他慕道归慕道，但…道不同啊，他当日信誓旦旦口口声声说的那个慕道的道…轻鸾已经有了几分数了。

    自己现在跳出来是为了讥讽林不玄明明鄙夷断情证道又觉得有迹可循的自相矛盾。

    一边想修剑道还一边想要女人？

    本尊呸!

    女人只会影响拔剑的…呃？

    轻鸾欣喜之意还没退，自己盘在林不玄头上的身影还没坐稳就顺着弧度滑落到了他的肩头。

    然后她听着林不玄话锋一转与方才他想的完全偏了路子小狐狸正有些发懵呢，就几乎是零距离看着宁羡鱼一边捂着眼睛一边很果决地轻启红唇向林不玄索吻。

    两人的吐息吹的她金光闪闪的鬓云一摇一晃的，轻鸾有些气结，先前你不晓得我在乱搞也就算了，如今当着本尊的面居然还敢如此？!

    轻鸾是万万没想到林不玄这厮是根本没有半点悔改之意，那两句话搞不好还是骗她这只小狐狸出来吃狗粮的…

    但她撅了撅嘴又不晓得说些什么。

    毕竟自己管不了林不玄，再者自己也没想过管他，自生自灭去好了。

    反正本尊这几个月安神养性，如今离遁体而出不过只余下一步之遥了，到时候我就拍拍屁股走人!

    哼!

    色欲熏心的登徒子有什么好的？也就骗骗这种小姑娘家家了。

    但…

    轻鸾料想宁羡鱼这小丫头也快被林不玄这浑人拿下了，心里依旧喜忧参半。

    其实应该是林不玄推了人家圣女反倒好，若是他如此推土机附体状见一个逮回去双修一个这样胡来实际上是很利于自己温养的。

    所以一开始初见时轻鸾还假意怂恿他当采花贼，虽然九成九是为了林不玄被这些顶流妖女圣女斩于马下自己正好上位，但也的确想过一瞬要是他真拿下了人家小妖女…

    那亦是阴阳交汇，大利于自己，尤其是那条傻乎乎的青龙，只可惜林不玄修为不够，否则若是他当时听了自己的怂恿就将之拿下，那如今…本尊还需要寄居在此？

    早就神游云霄之外了都。

    轻鸾原以为，自己怎么都是占便宜，但如今见这两人躲在云端之上当着她面零距离拥吻，心里多多少少有些不是滋味。

    轻鸾心头微微一愣，这种情绪…大概是对宁羡鱼如此容易就上当而感到扼腕吧？

    就是说啊…你堂堂锁心宗圣女，断情绝念为己念，怎么两句话就被骗了？

    锁心大法这种修道法门轻鸾也有亲眼见过，那是大离之外的一个因道而生的道国，是蓬莱之上灵宝天尊散入凡间的步道。

    而道国内人人清心寡欲，六根清净，无欲无求，但…同时也几乎能算作天观之下第一势力。

    如此法门直接套用到宁羡鱼的锁心大法上也算适用，可她明明已入第三层…轻鸾眼睁睁望着宁羡鱼的脸愈来愈红，手却是死死攥着林不玄的袖口不肯松。

    果真是林不玄猜的那样，都是帮外冷内热的骚浪蹄子，全是看心底里那个开关来没开的!

    宁羡鱼的举动哪有一点圣女样？

    轻鸾深觉没眼看，蹦开两步，踩在云端往下张望，山雨刚刚坠完，大浪才垂下头，从天际间望向去，整条大江笔挺，两头稍窄，中段很匀称。

    鬼斧神工到了很是匪夷所思的地步，就像是…有人横空斩出的一剑，剑风落地便成了这条大江。

    而就像是因由她的想法似的，自江底忽然翻涌起一道极为汹涌的剑气，肉眼可见江水从两边隔断，而后，瞬间斩向云层。

    剑风临面，轻鸾都差点没反应过来，她下意识伸手向那点去，指尖一疼，一朵很细微的血花在她白玉般的手指上乍现。

    轻鸾愕然，自己是灵魂体，居然能感受到久违的疼痛感？

    甚至还滴出了完全违背常理的血，轻鸾很是本能地舔了舔指尖，什么样的人能在那么多年以前斩出如此一剑？

    而这剑风拂面过…亦是有一种说不上来的熟悉感。

    “呛——”的一声断响，轻鸾顺着那道剑气抬起头，旋即天上忽然荡漾起一道极端绵长且浑厚的钟声。

    “天钟…”

    轻鸾微微一怔，好多年没听到过天钟的钟声了，上一次还是天钟震慑天下妖邪…也正是拜由这天钟桎梏所致，天观之下，皆是凡人。

    她挠挠脑袋，林不玄说她是残魂其实没差，轻鸾的思绪与记忆都有些紊乱不明不白，也或许是天钟的原因，自己能与青龙同辈，结果大家都没法跨越渡劫境。

    轻鸾终于还是叹了口气，这种从天坠下的落差感与失落感很重，她从不叨扰林不玄和周倾韵大概也是这个原因，有些感同身受在里。

    “你看这大江恰如剑痕，很有可能是亘古以前什么人甩出的一剑落成的，剑风如此熟悉，说不好是本尊的故人…或者，正是本尊斩的。”

    小狐狸一边念叨一边缓缓回头，那云端的两人总算是抱的没那么严实了。

    可宁羡鱼单手扶着膝盖面上红霞未退，口中轻轻喘息着又是捉了捉林不玄的衣领，双眸微润，低声央求道:“…还要…”

    轻鸾一愣，方才就感觉宁羡鱼不太对了，这锁心宗的圣女怎会忽然沦陷？

    她念及林不玄对苏若若流萤的手段…一瞬间回想过来，算是彻底搞懂了。

    肯定是塞东西了!

    好你个林不玄!

    低俗!

    俗不可耐!

    本尊呸!

    轻鸾怒意上头，恶狠狠对着林不玄道:

    “洞天福地已开，你们俩能不能收敛点？什么时候还有闲心玩闹？!仗着通感和人家年龄小就为所欲为是吧？”

    “被那文宗捉了把柄，你以为还能跑？本尊可不会救你。”

    轻鸾“腾腾”跑来，指着林不玄哼声，“把假尾巴拔了，别欺负人家!”

    然后她绕着宁羡鱼跑了一圈，“呃…尾巴呢？”

    林不玄想举举手解释，但奈何自己现在被宁羡鱼抱的严实，而她眸光灼灼盯着自己，也不好搞小动作

    如今被轻鸾一旁拎耳朵教训，自己传的传音她一个没听，只能算是哑巴吃黄连。

    轻鸾才是缓和了些情绪，方才还以为林不玄是正对着她看江州这一会儿拿了些小玩意欺负人家啥也不懂的小圣女，现在一看，好像的确没有什么痕迹啊？

    “你先听我解释啊…天地良心，我真没有，我林不玄难道像是什么大祸临头还色欲熏心的登徒子么？”

    林不玄的传音才是传入她的耳边，轻鸾知道自己冤枉他了，不过她当然不认，脸不红，心不跳地晃晃狐耳。

    轻鸾游移过林不玄的肩头，狐疑的眸光才是转到宁羡鱼的身上，眼下的情况确实是宁羡鱼的问题，她现在还紧紧抱着林不玄，踮起脚尖，却又不晓得怎么做。

    很有弓硬上霸王的意思。

    但…如此清心寡欲的小妮子，即便是动了情也不会如此，这情形就像是喝了一大缸媚药还没一丁点儿压制，等等，媚药…？

    就像是触发了…欲毒!

    念至此，轻鸾心头一跳，即刻抱着手臂严肃道:

    “是欲毒，原来这锁心大法并不是抑制你体内的欲毒乱窜发酵，是转嫁!”

    （等等改）

    （感谢狸娘，蒂蒂，什么鬼你不要过来啊，无影空蝉，后宫永远的神，一只硌手的小老鼠，你行你厉害只能这名字了老板们的打赏）

