    大乾王朝京城。

    京城以东密林之间，有一座小小的茅屋！

    这茅屋之中住着一位德高望重的老者，名为姓宿名春秋，曾经是大乾王朝的祭祀。

    和魔族大祭司有些不同，王朝的祭祀实权不多，习练命道，精通占卜之术，负责捕捉天地万物变化，推演王朝命运。

    宿春秋年事已高，因此辞去了祭祀之位，来深山隐居，过着闲云野鹤的日子。

    今日这茅屋之中，来了贵客，一位身着黄白锦袍的男子盘膝坐在席上。

    此人四方脸，模样却是不丑，天庭饱满，地阁方圆，一双丹凤眼微微眯着，看不到其中的瞳仁，鼻直口阔，大耳垂肩，三缕墨髯笔直垂下，不见一根银发。

    竟是大乾王朝圣皇姜无邪！

    虽只是散仙一重修为，但身上却带着一股类似于真仙的恢宏的气势！

    “陛下今日前来，想必是遇到了难事！”宿春秋恭恭敬敬，将茶水奉上。

    姜无邪道：“宿老，数月之前，我朝祭祀陈冲占卜王朝气运，却见一贼星自西北向东南过天际！陈祭祀大惊，报朕曰：此贼星凝而不散，冲紫薇，分南斗，直落天际，乃万年不遇之凶兆！遂请宿老解朕忧！”

    宿春秋点点头，道：“那一日天生异相，草民也见了。这灾星已然存在了近百年，我曾经占卜此星动向，然两百年前的旧伤忽然发作，也因此作罢！”

    “近年来，南方羽蛇族作乱，北方魔族蠢蠢欲动，西北妖族更是在边境渗透，让朕忧心忡忡，加之三圣宗数位散仙晋升真仙，实力大增，不服王朝调遣，更是让朕无比烦恼！想来这都是那灾星所致，那灾星究竟是何人？竟如此邪恶！”姜无邪看着面前冒着水汽的热茶，面色凝重。

    “陛下，吾虽居深山，却也在派人探查！当日北原王身死，疑点重重，不像是为羽蛇王所杀！在下大胆猜想，是那灾星所为……”

    姜无邪面露惊色，顺口说出了一个名字，“秦沐！”

    他早已听说过北原王和秦沐的矛盾，北原王莫名被羽蛇王袭击，虽没有查到秦沐身上，却有人猜测，是秦沐所为。

    事后姜无邪派人追杀秦沐，按理说秦沐应当活不过一年，但秦沐却能屡次躲过一劫。

    “应该是他，此人身怀大气运，若陛下不能尽快铲除此人，后果难料……说不定，我大乾王朝会就此倾覆！”宿春秋警告着姜无邪，他又道：“此人精通命道，草民也无法算出他的位置，唯有多派高手，才能铲除此祸患！”

    姜无邪站起身，道：“朕已知晓，朕会派遣仙人级别的战力，去清缴秦沐！若是秦沐遁入三圣宗，朕便灭了三圣宗！”

    事关王朝气运，圣皇姜无邪已经铁了心要将秦沐铲除，现在须派出仙人级别仙力，将秦沐除去。

    ……

    黑沙域。

    穿过这黑沙域，便是魔族的领地，在黑沙域的北方，有一条高耸入云的山脉，人、魔两族已经近千年没有发生过大战，保持着相对克制，这片区域还算平静。

    这里虽是人族领地，却已是边沿地带，此处土地贫瘠，人迹罕至。

    一处幽静的山谷，一位背着赤红短剑的白衣女子迈步走入山谷。

    自从秦沐被袁楚依带走，白若云一直忧心，她坚信秦沐能够平安归来，因此一直没有外出寻找，但时间一久，担忧更盛，思念更甚，终是忍不住，前往魔族寻找。

    耗费了诸多时日，一路上千难万险，才到达此地。

    又是一年春天，山谷之中的桃花开了，满目粉红，白若云走在这山谷之中，仿佛有种置身妙峰山的错觉。

    前行两里，便到了尽头，竟出现了一个小木屋，几片薄田。

    此处倒是一个隐居的好地方，不知是何人在此居住。

    走近小屋，门开了，一位穿着粗布衣服的美貌女子走了出来，正和白若云走了一个对脸。

    她愣在了原地，白若云也就这么看着她……

    “姑娘，你……有何事？”布衣女子开口询问。

    “这位姐姐，初到贵地，讨一杯水喝。”白若云想在此地歇歇脚，稍作休息，然后再翻跃北面的雪山。

    “请进，请进！我这里可是好久没有人来了！”布衣女子面露笑容，将白若云让了进去。

    这小屋从外面看着很小，进入其中，倒是挺宽敞，这里陈设简单，只一个火炕，一张小桌，两只小凳而已，竟连火炉都没有。

    “姑娘，小地方简陋，只有一些凉水，姑娘不要介意！”女子用瓢从小水缸之中舀出一些水，倒在大碗之中，给白若云端了过来。

    白若云称谢接过，却没有立刻饮下，而是环顾四周，问道：“姑娘可是一个人住？”

    白若云虽是女子，性格却略有些偏向男子，心思也不算细腻，竟根本不问对方姓名，稍显失礼。

    这布衣女子也不介意，坐到了白若云对面，回道：“是啊！曾经也嫁了人，为了避祸才躲入深山，不想他……被毒蛇所伤，丢了性命，已经有半年多了。”

    “原来是这样，也是个苦命的人。”白若云嘴上如此说，白若云的眼神之中，却闪出了一丝警惕。

    眼前这个女子，露出了一些破绽，让她有些警觉！

    “我还是第一次见到姑娘这样容貌的女子，像是在画中一样……来，喝水！”布衣女子笑吟吟地示意白若云。

    白若云看了面前的这碗水，微微一笑，将水端起来，凑近了鼻子闻了闻，“我虽不如师兄那般精通药理，却也能闻出这水中的异香！你究竟是何人！”

    说罢，白若云猛一挥手，将手中的毒水泼了出去。

    面前的女子迅速起身，如狸猫一般向后跳跃，四肢着地。

    一见这女子如此动作，白若云便知道，面前的女子是个大妖所化。

    女子脸上露出奸诈的表情，怪异地笑了两声，“白若云，你是如何看出来的！”

    白若云一惊，对方竟能够说出自己的名字，竟然是蓄谋已久的行动，这次恐怕有些棘手了！

    她知道大乾王朝正在通缉秦沐，或许会抓秦沐身边的人来要挟他，不想这些妖族也盯上了自己！

    白若云缓缓拔出宝剑，说道：“你既一个人住在此处，就该有农具才是，而这屋中却根本没有农具！这屋中门窗关闭，我却感觉到了阴风阵阵，怕是幻术吧！还有，你说你夫君丧命之时，脸上竟还带着笑意，根本没有悲伤的神色。”

    “嘻嘻，不简单啊！”女子眼睛之中的眸子忽然变大，眼中竟然满是黑色，令人不寒而栗，“你不是我们的对手，还是束首就擒吧！”

    眼前的一切开始扭曲，这小木屋肉眼可见破败起来，现出了本来面目，破损严重，几近坍塌，屋顶都出现了一个大洞，显然已经许久没有人居住了！

    白若云冷哼一声，灵力涌动，猛地拔出身后宝剑，一剑挥出。

    一道巨大的剑气呼啸而出，小屋顷刻被余波击得粉碎，面前这布衣女子极为灵活，迅速躲闪。

    尘埃散去，周围竟出现了十几道身影，皆是身着布衣的女子，此处竟是一个精心布置的陷阱！

    “白若云，主上点名要我们将你带回去，你尽可放心，不要做无畏挣扎！”为首女子的脸上，一阵扭曲，竟变成了一只狐狸的头颅，片刻之后，又恢复了原状。

    这竟然是一群狐妖！

