    暂且不要看，十分钟后改好。

    ……

    “可以。”妖帝点头，随后用力一划，身边已是悄然出现一个漆黑的空间裂缝。

    三个盒子，从漆黑的空间裂缝之中悄然射出，飞到仙帝的身前。

    仙帝眯着眼睛看着妖帝，他没想到妖帝居然答应的如此痛快。

    这三颗，加上之前的一颗，就是四颗。

    魂源晶精，太过罕见，除了恢复记忆，最为关键的还是能大幅度的提升灵魂本源。

    强大的功效，逆天的能力，加上超级稀少，使得魂源晶精的价钱异常的恐怖。

    而且最为关键的是有价无市，他放出高价收购魂源晶精，但足足十年时间，居然也才收购了一颗，而且还是用了很多次的残次品。

    妖帝居然随手就拿出了四颗，妖帝的财力，或许比他预想到的都要恐怖很多。

    毕竟，妖帝总是带着一众妖物到处劫掠，每一次抢到的东西其中一成上缴国库，还有一成则是要直直接送给妖帝。

    面对足足四颗魂源晶精，仙帝瞬间就心动了。

    为了能恢复记忆，为了能活命，为了魂源晶精，卖掉大夏仙国除掉刘江，都是最好的选择。

    毕竟，局势对他的确非常的不利。

    他和刘江已经闹僵了，刘江成长起来之后，肯定会对他下手，他绝不允许刘江成长起来，必须要尽快的对刘江动手。

    但杀了刘江，他的大夏仙国就没有厉害的强者了，四大仙军也已是被万妖国四大天军给彻底的摧毁，根本就不是万妖国一众妖物的对手。

    反正他要对付刘江，答应妖帝的条件，还能换取几颗价值逆天的至宝魂源晶精。

    想到这里，仙帝神念一扫，检查了一下几颗魂源晶精，随后收了起来。

    举着两根手指头开始发誓：“我发誓，帮助妖帝斩杀刘江，帮助妖帝一统仓央界，如违此誓，天诛地灭。”

    发完誓言，双手结印，凝结出一个异常，玄奥复杂的符文。

    符文之上散发着恐怖的波动，随后瞬间没入入仙帝的脑海之中。

    妖帝满意的点点头，也举手发誓，表示他一定会及时将剩余的两颗魂源晶精，在事后交给仙帝。

    仙帝微微一笑，不在装模作样，淡淡的询问：“你打算怎么样杀掉刘江，那小子可绝对不是好对付的，最为关键的是异常的警惕。”

    “通过分析，我发现刘江是一个非常重感情的人，可以在他的父母亲人女人身上找突破点。”妖帝道。

    “刘江，那个小子太警惕了，早就将家人，亲人，还有女人尽数的转移走了。”仙帝道。

    “心思缜密的小子。”妖帝闻言，心中暗暗嘀咕。

    万妖国在大夏仙国的探子，被刘江尽数的拔掉，他都不知道刘江的亲人已经尽数被刘江转移走了。

    仙帝道：“刘江对你万妖国的妖物恨之入骨，可以用你万妖国的妖物的作为诱饵，到时候我们提前设伏，布置大阵，争取一击必杀，刘将太警惕啦，也太小心了，要是一次不能得手，说不定会彻底的隐匿起来，我们就再也没有动手的机会啦。”

    妖帝闻言，微微思忖刘江的所作所为，的的确确对妖物异常的凶狠。

    妖帝看着仙帝道：“这个法子可行，不过为了挑起刘江的仇恨，确保刘江第一时间赶到大阵之中，可能要牺牲一些的民众。”

    “一些低贱的民众而已，能为我牺牲是他们最大的荣幸。”武乾淡淡的开口，他对一些普通民众的死活完全不在意，只要能引出刘江，杀死多少他都无所谓。

    反正他也很快就不是大夏仙国的仙帝了。

    “好。”妖帝闻言，震声点头，反正死的不是他万妖国的民众，他心中不会有丝毫的心痛。

    当然对他来说，哪怕死的就是万妖国的民众，他的心中也不会有丁点儿心痛的感觉。

    毕竟，他也不是原来的妖帝，虽然继承了妖帝的记忆，但却并没有继承妖物的感情。

    仙帝道：“我们相互交代一下底牌，我问你一下具体的细节吧，到时候见刘江引入大阵之中，也好在第一时间除掉刘江。”

    “好。”妖帝点头。

    随后妖帝和仙帝两个敌人，前两天都还迫切的想要对方死的妖物，居然很是安定的聚在一起，一起商量如何才能对刘江动手。

    很快，两人便是确定了最终的行动方案。

    妖帝不知道从什么地方，摸出了一对子母玉，将其中一个递给仙帝道：“随时保持联系。”

    仙帝点点头，随即便是毫不客气的接过子母玉，随后咬开手指，在上面滴上一滴鲜血。

    随后，两道身影同一时间悄然消散。

    ……

    “来自武乾的杀意+8720，+……”

    刘江看着宝树吸收的浓烈到极点的狂暴杀意，眼眸不由的微眯，心中瞬间浮现浓浓的杀意。

    不管是谁，对他妄动杀念，他自然也不会有丝毫的留手。

    武乾打断对他动手，他也绝对不会坐以待毙。

    仙帝之名，对现在的他来说，没有任何的威慑力。

    刘江眼眸微眯，略微思忖，已是准备对付仙帝。

    他从来都是一个很主动的人。

    对付想要对付他，想要弄死他的妖物，刘江喜欢先下手为强。

    刘江神念一动，随后一拳轰面前，便是已经一个出现一个三米方圆的硕大空间裂缝。

    空军裂缝之中，狂暴的能量在撕扯着人的四肢，让人感觉无比的难受。

    刘江心念一动，已是瞬间射向大夏仙国云州，他打算去云州围堵一众妖物。

    的心中没有丝毫的怜悯之情。

    对付对他有想法，想要对他下手，也绝不想第一时间

    宝树，疯狂的吸收着各种各样的狂暴情绪之力。

    很快，恐惧之情已是达到了足足一万八千亿点。

    “不错。”刘江眼眸之中，浮现丝丝寒光。

    1，妖帝震怒，和仙帝联系。

    2，二帝直接联手，针对刘江。

    3，消息传开，宝树疯狂的吸收，各种情绪之力。

    收获海量的恐惧之情。

    4，来禁忌之地，需要撕裂空间裂缝，数千人才会成功一个，大多身死魂灭。

    而且进入妖族死地者，也是大多都只有一丝灵魂本源，记忆会慢慢的恢复。

