    很快，云苏看到了第一间石室。

    石室三年为墙，面向通道这边，是一根根由精铁打造的围栏，围栏一边还有铁门，铁门挂锁，很明显，这是一间间囚室！

    紧接着，云苏看到了很多间这样的囚室，光线黑暗，空气中散发着污浊的霉气，让人闻一口便觉得混身难受。

    甚至在一间锁死的囚室中，云苏还看到了仰躺在一堆干草上的一具白骨。

    眉头微微一皱，云苏快步掠过，径直往通道深处而去。

    这么一走，便是一刻钟的时间，前面才隐隐传来了说话声。

    云苏顺着墙壁放轻了脚步往前去看，一个大型刑罚室内，黑衣人坐在一把铁凳子上，正冷冷的盯着对面的人囚犯。

    云苏抬眼去看，那人一身衣服已经被鞭子抽打破烂，条条缕缕的顺着身上垂下来。

    他满身脏污，被关在这地下室不知道多少天了，全身上下都是泥泞，一头长发也像干稻草一样蓬乱。

    而此刻，他低着头，像是已经昏迷了过去，没有动静。

    若不是手脚都被绑在木桩上，恐怕他已经跌倒在地。

    这惨状让云苏眉头皱了皱，黑衣人却不耐的瞥了一眼，冷哼一声，“骨头倒是硬，去，浇冰水！”

    他话音落下，旁边手下立刻有人会意，端来了一盆水，直接冲着男子的脑袋便泼了过去！

    “哗啦”一盆冷冰冰的冰水，直接让木桩上的人一个激灵清醒了过来。

    “咳，咳咳，咳咳咳……”

    胸腹受的伤让他忍不住咳嗽起来，但每咳一下，却牵扯出了更多的疼痛，让他止不住的咳。

    黑衣人也不着急，慢条斯理的理了理袖口，听着他咳，等他咳够了，慢慢顺了气，才漫不经心的开口道。

    “郇家少主？我们给你的时间已经足够多了，我家公子今日让我来问你最后一遍，这火焰芯你是自己拿出来，还是我们自己来拿？”

    “机会只有一次，你可要好好考虑考虑！”

    黑衣人说着，冲着木桩上的人冷笑一声。

    然而，他话音落下，木桩上的人便咧嘴笑了，有气无力的声音从嘴巴边溢出。

    “火焰芯，是是爷爷亲自带我去种下的，我，我是不可能把它交给外人的！”

    “你们若想要，就把我杀了，只是杀了我，你们就算得到这火焰芯，也不完整！”

    他冷笑两声，脑袋一仰，有气无力的靠在了木桩之上。

    一番话说出之后，黑衣人面色不变，倒是通道口处躲藏的云苏脸色变了。

    这音色，除了郇炎还能有谁？

    他竟然是郇炎？

    云苏惊愕的目光朝那道奄奄一息的身影看去，心陡然揪了起来。

    来之前，她想过郇炎这边恐怕不太好，但从未想过他竟变成了这个样子！

    他全身上下都有伤，大大小小的鞭痕刀痕横七竖八的遍布身上，就连那张俊朗白皙的脸庞，也被划上一道深深地伤痕。

    而此刻，伤痕上的血液已经凝固，可见他已经很久没有得到妥善的治疗！

    “好，很好，非常好，早就知道你嘴硬，骨头更硬，不会这么轻易妥协，刚刚不过是顺嘴一提罢了。”

    “既然你拒绝的这么快，那么我们也没有再问的理由，让人准备，今夜便取了他体内的火焰芯！”

    黑衣人面色冰冷的抬起，一双危险而嗜血的目光落在了郇炎身上。

    身侧，两名手下会意，赶紧下去将早已经准备好的鼎炉让人搬了上来。

    这是一口很大的鼎炉，炉肚将近有五人各抱那么粗，其上只少许的绘制了些花纹。

    仔细一看，这花纹竟有些像人！

    而鼎炉正中，两个很大的字晃得云苏眸子微微一睁。

    “烙炉！”

    那种绘制了凝练阵法的鼎炉，传说是可以将一名真气师的灵源都给炼制出来的。

    难道……

    云苏念头只是一闪，那黑衣人便朝手下摆手。

    两名手下会意，上前将木桩上的郇炎解了下来，直接架到了烙炉面前。

    与此同时，黑衣人一挥手，真气一顶将鼎炉盖子打开。

    他最后看向郇炎轻笑着反问，“烙炉可以将你体内的火焰芯炼制出来，这个过程只需要一个时辰。”

    “而这一个时辰中，你需要亲眼看着自己的身体，精神体慢慢被凝练那种疼痛绝对是你想都不敢想的。”

    “一旦进入其中，一切就都来不及了。”

    “你确定还是不想合作？”

    黑衣人慢悠悠的抬头，目光淡淡的看向他。

    与此同时，听到这话的郇炎脑袋只轻轻晃了下，紧闭的嘴巴没有一丁点想要张开的意思。

    黑衣人笑了，“果然有骨气，真是可惜了。”

    “送进去！”

    他话音落下，两名手下抓着郇炎便猛的往鼎炉上一抛！

    而此刻的郇炎，全身上下布满伤痕，几乎没有一块好皮，更别提久经折磨的骨骼肌肉，根本没有一点反抗之力。

    只能眼睁睁看着自己距离那鼎炉越来越近。

    烙炉，传说中对真气师一种极为残酷的刑罚。

    没想到如今，他竟然也有机会尝试一下。

    只是可惜了，没能够参加帝国学院的考核，没能够为十二班争夺荣誉，没有让云苏老师看到他绽放光芒的那一天。

    他对不起云苏。

    郇炎轻轻叹了口气，闭上双眼。

    一双手轻柔的勾住了他的胸口，紧接着一用力，他便脱离了原本的轨迹，朝旁边倒去。

    郇炎有些懵的睁开眼，一双有些熟悉的眼睛对上了他的视线。

    那是一双极为美丽的眼睛，波光微动，仿佛深潭一般吸引人。

    那一瞬间，他的眼前浮现出了一道人影，脸色微微一怔。

    但这双眼睛的主人只看了他一眼，便抬头对上了对面的几名黑衣人。

    这突然而来的变化让在场的一行黑衣人面色微变，一个个都拿出了武器，盯住了突然冒出来的云苏。

    “你是谁？怎么进来的？”黑衣人面色冰冷，阴狠的开口。

    这地方只有他们的人才知道，一直以来也没人找到过，怎么会有人突然出现在这里？

    然而，云苏并没有打算回答他们，手一挥便从鸢尾花中摸出了那把海凝胶短剑，冲着黑衣人便掠了过去！

