    第5801章 逼近六阶

    有所猜测后。

    萧叶的蓝袍分身，停在了浩海中。

    而这场对鸿龙一族的大搜捕，动静越发浩大了。

    各方势力，几乎都加入了进来。

    万福联盟的华藏，倒是冷静。

    萧叶和鸿龙一族的关系，华藏很清楚。

    而今。

    突然有鸿龙一族的族人出现，他觉得很反常，所以按兵不动。

    不知道过去了多久。

    一则劲爆无比的消息传开。

    以燕英、拉塞尔为首的六阶强者，追入中海的一座奇异深渊。

    这深渊，不知是何时出现的，充斥着深邃之感，像是猛兽的巨嘴，横陈在浩海中。

    那些六阶强者，不惊反喜，认为这是鸿龙一族的藏匿之地，直接冲了进去。

    至于五阶、四阶、三阶生命，也不疑有他，跟着闯了进去。

    结果，却是令人大跌眼镜。

    奇异深渊中，竟然蕴含着大恐怖。

    六阶以下的生命，折损了近乎九成。

    就连燕英都遭受重创，带伤退了出来。

    其他六阶生命，也陨落了两尊！

    一石激起千层浪！

    在中海范围内，六阶生命堪称至强者了。

    这等级别的存在，几乎不会陨落。

    但现在。

    却直接陨落了两尊，影响实在太大了！

    而六阶以下的生命，陨落了近乎九成，也让各方势力心头，蒙上了一层阴影。

    那奇异的深渊中，是鸿龙一族的藏匿地吗？

    闯进去的生命，又遭遇了什么？

    “等本座伤势痊愈，一定会再攻进去！”

    在各种议论声中，燕英发丝震动，消失在浩海中。

    其他六阶强者，也是纷纷退走。

    这等景象，让得见者，都是心思涌动。

    看来奇异深渊中，真的和鸿龙一族有关，只是有大恐怖，能伤到六阶生命！

    “竟然让燕英这个家伙，突破到六阶后期了。”

    钧蒙浩海中，一位面容俊朗的男子，正在踏着一片霞光而行。

    他是拉塞尔，面庞带着病态的苍白，心情更是沉重。

    在中海中，任何一个六阶强者突破，其他同境界者都会有压力。

    “不能再让燕英取得先机，不然他再突破的话，会很麻烦。”

    拉塞尔心中暗道。

    实际上。

    他和燕英等六阶强者，一起闯入深渊，只是见到了，不少龙鳞而已。

    那是鸿龙一族，六阶强者的本命鸿鳞，蕴含的能量，吸引力十足。

    不过。

    他们还未取走，就遭受到恐怖力量的冲击，然后被迫退了出来。

    不论奇异深渊中，是否有鸿龙一族的族人，就冲着那些龙鳞，就值得他继续行动了。

    “嗯？”

    突然，拉塞尔脚步一顿。

    只见远方，一位蓝袍中年男子，正在静坐调息。

    “盟主大人！”

    萧叶的蓝袍分身，也是睁开了眸子，遥遥望来。

    他正在考虑，接下来该何去何从，没想到竟然碰到了拉塞尔。

    “你运气倒是不错。”

    想到日月联盟，亦有一些五阶、四阶混元生命，死在深渊中，拉塞尔叹息了一声。

    “走吧。”

    “随本座回去吧，日后在日月联盟中，要好好表现，本座不会亏待你。”

    沉吟少许，拉塞尔开口道。

    这次。

    派出萧叶的蓝袍分身，前来风水洞虚执行任务，的确是试探。

    但随着鸿龙一族族人，不断现身。

    这种试探，已经没有了意义。

    毕竟，鸿龙一族的出现，让燕英都不再纠缠了。

    而据他观察，这具蓝袍分身，也没有反常的举动。

    若真有什么秘密，还不如放在自己的眼皮子底下。

    “看来鸿龙一族的方法，已经奏效了。”

    萧叶的蓝袍分身，心头微动，但是装出感激的样子。

    旋即。

    他身形一纵，跟着拉塞尔朝着日月混沌方向而去。

    在日月联盟这样的势力中，对刺探敌情，极为有利。

    既然拉塞尔表态了，萧叶的蓝袍分身，也是顺势而为。

    实在不行，放弃这具分身便是。

    回到日月混沌。

    萧叶的蓝袍分身发现，拉塞尔果然不再派人监视他了。

    他的蓝袍分身，可以享受应有的待遇。

    在接下来的岁月中。

    拉塞尔很是忙碌，一直在和中海范围内，其他六阶强者商议，联手攻入那奇异深渊中。

    与此同时。

    拜厄这尊杀神，也是踪迹隐现，屡屡眺望那座深渊，使其成为中海最为热议的地方。

    “那深渊，应该是鸿龙一族，无意发现的一座险地。”

    萧叶的蓝袍分身心中暗道。

    他曾在暴星百界生活过一段时间，对鸿龙一族太了解了。

    若鸿龙一族，真有这种，让六阶强者负伤的力量，又怎会沦落到这个地步？

    所以，目前的形势对他而言，是好事。

    所有六阶强者，都被那座深渊吸引。

    他的本尊，有了足够的时间去修行。

    “不过，等到那些六阶强者们，联手攻入进去，发现这只是一个陷阱，肯定又会盯上我的分身。”

    “所以必须要快！”

    萧叶的蓝袍分身，朝着天南火领，投去了焦急的目光。

    由火光所塑成的秘地中。

    一位黑袍少年，正盘坐在高峰大壑之间。

    即便是五阶生命，闯入这里，都会承受不小的压力。

    但对这黑袍少年而言，身旁肆虐的火光，对他没有丝毫的威胁。

    他的混元身躯长鸣，流转不朽的力量，让附近的火光都低矮了下去。

    此时。

    这少年的心神，正沉浸在塑法空间中。

    嗡！

    不知道过去了多久，他身上流淌的黄金丝线，陡然冲天而起，将浩瀚火领，都渲染成一片金黄色。

    这等景象，一闪而逝，并没有惊动中海的混元生命。

    “我的混元法，马上就要达到六阶层次了！”

    萧叶睁开了眸子，满脸的激动之色。

    自从蓝袍分身，送来五十四粒蕴含塑法空间的沙尘后，他便在疯狂的修行。

    这段时间。

    那些沙尘，他已经消耗掉了四十粒。

    他自身的混元法，和境界齐头并进，他只是意念一动，便能撼动成片的浩海。

    “图光前辈！”

    “还有各位鸿龙一族的族人，你们不会白死的！”

    萧叶眸子中浮现冰冷之芒，手掌一挥，再次催动一粒沙尘，沉入塑法空间中。

    六阶，中海范围内的最高层次。

    对他而言，已不再遥远！

    （第二更到！）

    (本章完)

