    风雨欲来，让所有人的神经都绷紧。

    许多人都知道，一场恐怖的大战即将要爆发。

    一端是陈朽大魔神率领的泣血军，自从天地复苏之后，就开始搅风搅雨，铁血杀伐，拥有着钢铁的意志，很是恐怖。

    而另一端，则是以灵元峰，三元宗，楚皇朝，神农氏族为首的几大势力，这些势力每一个都不简单，尤其是天地复苏之后，这些大势力的底蕴终于用了用武之地，谁也不知道其势力之中有多少恐怖的高手。

    若是这两个势力和陈朽的泣血军势力相比，那么泣血军的实力，恐怕会被秒杀。

    毕竟，这几个人所代表的势力，在远古时代，就是真正的霸主，而泣血军，也只是当年那批罪人的后代，根本无法和这几大势力相媲美。

    “其实，最主要的还是高端实力的对比。陈朽大魔神目前也只是地仙境巅峰的实力吧，即便是他身边的妖兽有些奇特，但是根本无法和几大真仙相媲美，这下陈朽死定了。至于他身后的泣血军，等陈朽死了之后，就会鸟兽散，不值一提！”

    就在这个时候，一个网名叫做快嘴苍的修士，开始点评道。

    “不错，这些低端的势力，根本没有什么意义，真正起到决定性的作用，还是高端力量。只要是陈朽死了，那么他身后的泣血军，就会鸟兽散！”

    网络之上，有些人不屑道。

    “胜局已定，就看明天陈朽是怎么死了，他是选择站着死，还是选择跪着生？我感觉泣血军和陈朽这么庞大的一股势力，如果选择投靠某一个势力，陈朽还是能够活下来的，毕竟好死不如赖活着，泣血军还是会选择妥协的！”

    网络上有修士开始预言道。

    “这话倒是没错，相信陈朽一定会投靠某一方势力，他本身就是天才，拥有着极为可观的未来，如果投靠某一个势力，足以得到其他势力的庇护！”

    网络上有修士开始分析道。

    就在网络上一片闹腾的时候，在勿耻城之中，秦成龙正在一座能量别墅之中，大发雷霆。

    “真是找死，我秦皇朝庇护的人，也有人敢来招惹，真的是已经有好久没有发威了，这些势力已经忘了秦皇朝的威势了！给我告诫这些势力，他们只要是敢动陈朽一根汗毛，我就将这些势力夷平了！”

    这一刻，秦成龙的眼神之中满是杀机，对着身后的一个手下道。

    就在手下刚刚转身的刹那，秦成龙突然之间再次对着手下道：“先别去，这件事情我要问问陈朽的意见，谁知道这小子在搞什么名堂，这是一个不吃亏的主，我想要问问他的意见！”

    说完，秦成龙就拿起了通讯器，接通了陈朽。

    “网络上的东西，你都看了吗？”秦成龙语气平淡，无形之中透出了一股杀机，此刻强自的压制着怒火，对着通讯器那一头的陈朽道。

    “已经看到了，是针对我的，这次对方人多势众，纠集了许多真仙，估计明天就会以势压人，逼迫我和泣血军成为对方的势力……”

    陈朽早就从情报部部长暗影的口中，得知了整个过程的真相，所以此刻倒是没有太过于惊讶。

    “你是怎么看的？不如我利用秦皇朝的威压，将这些人压制下来，我相信秦皇朝还是有几分威严的，如果我建议大皇子对你进行保护，那么就没有人敢来找你的麻烦！”

    秦成龙此刻担忧的对着通讯器的陈朽道。

    道纹天才，那可是真正的稀缺宝贝，就算是星空之中，也很少就到这种天才，所以无论任何过度的保护，都不过分。

    “不用，我还要给这些人一个惊喜，放他们过来就是！”

    陈朽此刻平静道，对于几大势力即将来到长白山之中，没有丝毫的畏惧之色。

    “好，既然你有把握，那我就不添乱了。不过若是你不敌的话，就利用你手里的秦天盘回到勿耻城之中，我相信还没有谁敢在勿耻城之中撒野！”

    秦成龙想了想，随后叮嘱了陈朽一番，就将通讯器挂断了。

    “秦天盘？好像是用不到了，我也很想要知道，这些真仙的实力到底是什么层次的，能不能让我突破到真仙层次！”

    陈朽突然之间从城堡之中的巨大石椅上站起来，整个人散发着一股无敌的气势，身后的浓烈精气，不经意间就散发出来，顿时整个大厅之中气血浓烈，温度升高，若是有人在这里的话，恐怕都难以呼吸，有着极强的压迫之力。

    “不要大意，这些真仙的力量，都比你强大，虽然力量的量上不及你，但是在质上，却是优胜于你，若是几个人同时围攻你，你根本无法同时对抗几个真仙！”

    “不过，若是我们提前做一些布置的话，应该可以让几个真仙吃一个哑巴亏，这件事情想想就很有意思，怎么样？要不要弄一些陷阱？”

    蝶舞的眼神之中满是狡黠之色，它竟然想到了恶作剧，这让陈朽感觉到有些无语。

    不过想到了几大势力的真仙，非常的可恶，竟然想用威压来逼迫他就范，陈朽自然是不爽，立刻赞成蝶舞的想法。

    “这几大势力的真仙，平日里高高在上，拥有着极强的荣耀，在每一个大势力之中，真仙都是门派之中的高端力量了，他们身上有着很多的光环存在，想要将他们埋伏，又要将他们的恶心道，这的确是需要好好设计一番……”

    这一刻，陈朽的眼神之中透出了一股冷意道。

    “有没有一种困阵，既可以困阵这几个真仙一段时间，而且还能够让其他人看穿困阵里面的一切，对外界没有视线上的阻挡？”

    蝶舞提出了自己的看法。

    “这个自然是有的，我可以在一个地方设置一个困阵，然后当几个真仙追我的时候，我就将众人引入到困阵之中，至少可以困阵几个真仙半柱香的时间！”

    这一刻，陈朽对着蝶舞如实道，他虽然不知道蝶舞要怎么设计陷阱，但是当他见到蝶舞两个眼神放光的样子，就感觉到了一阵阵的浑身发冷。

    蝶舞要是布置起陷阱来，那完全是天马行空，以一个妖族的眼光，完全不受人类的道德约束，往往是能够给予别人出人意料的“惊喜！”

