    灵平安点开‘观看指令执行录像’的选项，手机屏幕一黑，旋即跳转到了一个新界面。

    天空的白云，一朵朵的飘过，一个俯瞰的视角出现。

    巨大的蜿蜒山脉，高耸入云。

    在一座座高山之间的峡谷与林地里，一个个乱七八糟，脏兮兮的简单村寨出现了。

    视角不断下降，最终来到了一个山脚下的营地。

    地上是脏兮兮的，泥泞不堪。

    一个扛着铁锤的绿皮，站在了高台上。

    “残暴的搞哥希望我们残暴的发展起来！”

    “所以，让我们敲碎那些所有不服的人的脑袋！”

    “狡猾的毛哥希望我们狡猾的发展起来，所以，我们暂时不要招惹那些小豆芽！”

    “waaagh！”

    随着这一声怒吼，整个营地的所有绿皮都欢呼起来：“waaagh！”

    灵平安看着，脸色顿时精彩极了。

    “这特么就是它们的理解？”

    他的意思明明是种田好不好？

    老老实实种田，攀科技树，多生孩子。

    但这些家伙却理解为了战争！

    “好吧！”灵平安说：“这也算符合逻辑！”

    战争倒也确实是发展和壮大的方式，而且是一条捷径！

    唯一的问题就是，穷兵黩武，通常只有一个下场：其兴也勃焉，其亡也忽焉！

    联邦帝国的历史，早已经证明了这一点。

    不过，这不过是一个游戏而已。

    所以，灵平安就兴致勃勃的看起了这些绿皮肤的小家伙们的战争。

    真的是简单粗暴！

    见面就是干！

    抡起拳头，抄起石头，就往对面的脑袋上招呼。

    打着打着，规模就越来越大。

    不断的有周围的绿皮，从四面八方赶来。

    这个种族似乎天生就是如此。

    那里有战争，它们就去那里！

    灵平安看的津津有味。

    “这游戏的服务器真牛逼！”灵平安想着：“这么大的场面，居然没有卡顿……”

    随着战斗的规模不断扩大，时间不断持续。

    这场战斗，从一开始的几百人规模的小型冲突，演变成了上万人的大混战！

    最终，这场战斗在钢巴率领着的数百名绿皮的狂猛突击下结束了——他们杀死了敌方的首领，一个胖的都要走不动路，但无比凶残的绿皮。

    踩着这个绿皮的头。

    钢巴疯狂的挥舞着它的大铁锤。

    这个时候，神奇的一幕出现了。

    所有交战中的绿皮，全部停了下来。

    它们集体看向挥舞着铁锤，踩着敌人首领的钢巴。

    然后，所有的绿皮齐声呐喊起来：“钢巴！钢巴！搞哥与毛哥的宠儿！”

    “钢巴！钢巴！大肚钢巴！”

    在呐喊声中，钢巴的肚子开始一点点变大，它的獠牙和面孔也变得更加凶残。

    “waaagh！”它大吼着。

    “waaagh！”所有绿皮大吼着。

    这些前一刻还在彼此厮杀，打的血流成河的绿皮们，在一秒钟内变成了自己人。

    灵平安看的目瞪口呆：“还能这么操作？”

    “若是这样的话，打仗倒确实是这些绿皮们发展的最佳途径了！”

    赢家通吃，输了也不亏，立刻就能美滋滋的加入胜利方，自动成为胜利者。

    这样的话，傻子才要种田！

    “游戏官方的脑洞可真大！”灵平安忍不住点了个赞。

    接下来的录像，基本大同小异。

    开始都是一样的，钢巴带着它的小弟们A了上去。

    对方也嗷嗷叫着，冲了过来。

    然后经过一番乱七八糟的厮杀后，钢巴踩着敌人首领的头颅，接收了它的一切。

    钢巴部落像滚雪球一样，迅速的将自己的领地和势力范围，向着整个山脉扩张。

    几天之内，就将大半个山脉地区占领。

    数以万计的小绿皮们，簇拥着钢巴，扛着它的铁锤，走向新的战场。

    录像到这里就结束了。

    灵平安看完，砸吧砸吧嘴巴：“还行！”他说道。

    这时，手机屏幕上弹出一个弹窗：亲爱的玩家，您现在可以对您的眷族的表现进行评分，并给与奖赏或者惩罚。

    随后就出现了一个类似外卖和网店一样的评分框。

    最高是五星，最低是一星。

    灵平安想了想，给这个录像打了五星。

    这也是他的个人习惯了。

    外卖也好，网购也罢，只要没有问题，一律五星。

    与人方便，自己方便嘛。

    再说了，那钢巴部落虽然打仗乱糟糟的，但很真实啊。

    拳拳到肉，血肉横飞，可比很多自称大片的战争片要精彩多了！

    当灵平安打出五星的最高评价后。

    手机屏幕上，就开始放起来烟花。

    一个弹窗随之出现：亲爱的玩家，您对您的眷族钢巴部落表现评分为五星！

    因为这是您第一次做出五星评价！

    所以，您的眷族钢巴部落，将获得神选部落的荣誉称号！

    从现在开始，您的眷族钢巴部落，将可以通过对您的盛大献祭，来获得您的回应与赐福。

    您可以通过噩梦眷族指令器，获知钢巴部落的献祭请求，并决定是否给与回应或者赐福。

    备注：只要钢巴部落的献祭，符合要求，那么您的回应与赐福，将不消耗任何指令。

    灵平安看着这个弹窗，点了点头：“不错！不错！”

    他现在对这个眷族指令器的玩法，越来越有兴趣了。

    因为，它已经不再是一个单机游戏了。

    至少出现了互动了。

    玩家和游戏人物之间的互动，可是很有意思的。

    灵平安现在开始期待，这些眷族会举行怎样的祭祀来跪舔他这个主子？

    它们有会想要什么样的回应或者奖励呢？

    将这个弹窗关掉，灵平安兴致勃勃的看向了在屏幕上的奖励与惩罚选项。

    他首先点开惩罚选项。

    屏幕上随之弹出一排排的选项框。

    于是，灵平安发现，居然需要支付噩梦点券来购买惩罚。

    而且，价格还不便宜！

    排名第一的惩罚叫‘永久流放’，需要五万点噩梦点券。

    描述是：将这些愚蠢的绿皮，永久流放到无人的沙漠！它在这里将不会死亡，但也不会遇到任何其他生物！它们可以彼此见面、交流，但永远无法在物理层面触碰到对方！

    而最便宜的叫雷霆之罚，只需要五百点噩梦点券。

    描述是：召唤一道雷霆，惩罚眷族首领！

    看着描述，灵平安还有些蠢蠢欲动的想要试试雷劈自己的游戏眷族的感觉。

    但想了想，他还是放弃了。

    毕竟，他又不是施暴狂！

    随后，灵平安开始查阅奖励。

    和惩罚一样，奖励也需要噩梦点券来购买，但同时还需要消耗等量的眷族点数。

    而排名第一的奖励，更是需要支付一千万点噩梦点券加一千万点眷族点券！

    当然，这个奖励是强力的有些过分！

    绿皮旗舰：将一艘绿皮旗舰赐予你的眷族，并将相关科技与经验灌注到你的眷族的大脑中，使得它们获得操纵并且掌握这艘强大的战舰的一切能力！

    你可以在死亡传播者/砰砰爆炸者/复仇者三艘中选择一艘，进行赐予。

    注意：绿皮旗舰是绿皮的终极武器，它们的出现，可能改变整个世界的格局！

    灵平安试着触碰那个旗舰选项，就得到了那三艘可以赐予的旗舰的具体数据。

    然后整个人都说不出话来了。

    单单是那艘死亡传播者，就长达五千米，宽一千多米。

    搭载了诸如光子长矛、对行星宏炮、重型太空鱼雷、重型太空舰载机、新星炮等不明觉厉的武器。

    “这是去打仗还是灭世？”灵平安喃喃自语着。

    而且……

    这样一艘明显是科幻色彩的太空战舰，怎么就跑到了明明是奇幻/玄幻的游戏世界里的？

    “所以……”灵平安揣测着：“这是游戏未来版本？”

    仔细想想，似乎还挺合理的。

    毕竟，大多数游戏，走到后面，都得去开拓星辰大海。

    只是……

    实在太贵了！

    不然，灵平安还真想买一艘，破坏一下游戏平衡。

    一直向下拉，每一个奖励都贵的吓死人。

    动不动就三百万、五百万……

    灵平安只好连看也不看，直接拉到底，才终于找到了自己现在可以消费的奖励。

    狂怒之血：赏赐你的眷族首领狂怒之血，大幅度提高它的力量与生命值。

    需要眷族点数两千点，噩梦点券五千点。

    备注：狂怒之血，会让你的眷族首领变得更加好斗，且容易在战斗中失去理智。

    灵平安想了想，还是点击了确定购买。

    毕竟，自家小弟还是得自己来罩着。

    ………………………………………………

    钢巴看着一直跟在自己屁股身后，口口声声自称是搞哥与毛哥派来辅佐它的那个哥布林萨满。

    它感觉有点难受。

    不止是因为那个叫酸胃的哥布林萨满的浑身恶臭。

    更因为钢巴总感觉这货跟着自己没安好心。

    但……

    其他绿皮小子们在见到酸胃后，却都承认了它是搞哥与毛哥派来的使者的这个事情。

    这让钢巴很难受，却没有什么办法！

    甚至连悄悄的将这个哥布林按到某个犄角疙瘩里干掉都不行！

    因为，那个看上去猥琐至极的哥布林，已经在短短时间内，得到了部落里的其他萨满的认同。

    钢巴正苦恼时。

    他忽地抬起头。

    天空中，出现了搞哥与毛哥的影子。

    残暴的搞哥垂下头来，狡猾的毛哥也垂下头来。

    “waaagh！”所有的绿皮小子和哥布林都激动起来，大喊大叫着。

    钢巴也忍不住吼起来：“waaagh！”

    “你们发展的很好！”搞哥说：“非常的残暴！”

    “你们发展的很好！”毛哥说：“非常的狡猾！”

    “所以，我们将奖励你们！”

    搞哥拔下了祂的一颗牙齿，毛哥也拔下了祂的一颗牙齿。

    搞哥和毛哥，将祂们的牙齿丢下来。

    “拿着我们的信物吧！”两位神明说：“你们已经得到我们的认可！”

    “从现在开始，你们可以主动举行祭礼来联系我们！”

    “waaagh！”搞哥喊道。

    “waaagh！”毛哥也喊道。

    钢巴激动的跟着喊道：“waaagh！”

    “哦！”搞哥的眼睛从云层里亮起来。

    “哦……”毛哥的眼睛也亮了起来。

    “是钢巴啊！”祂们说：“我们勇敢的小子！”

    “我们要奖赏你！”

    搞哥说道：“我奖励你，让你的力量更强大，让你更加残暴！”

    毛哥说道：“我奖励你，让你的生命更悠久，让你更加狡猾！”

    搞哥与毛哥于是各自丢下一滴血。

    这滴血落到了钢巴身上，让它的体型一下子就魁梧了起来，肌肉一块块的变得坚硬，也让它更加高大！

    “waaagh！”钢巴激动万分的说：“我一定要发动一场前所未有的大waaagh！”

    对绿皮来说，发动一场前所未有的规模宏大的大waaagh，就是取悦它们的神明最好的办法，也是唯一的办法！

