萧寒是真没看到这人是崔仁轩么？

当然不可能！

别说那么多人杵在那里，就算是那么多只狗蹲在那里，萧寒也会因为好奇而打量清楚，只不过，在看清那人是崔仁轩之后，萧寒的心已经渐渐变冷。

他和崔仁轩，虽然还没在明面上撕破脸皮，但是俩人心里都清楚，自从崔仁轩做出那些事以后，就已经就没有了缓和的余地。

萧寒不是得道的高僧，没有让人打一巴掌再把另一半脸凑过去的雅好，相反，萧寒甚至可以说是有一些小心眼！

既然你已经开始对付起自己来，那就应当承受自己的报复！等到现在发觉不好，再来假惺惺的演一出街头偶遇，或者说负荆请罪，没有意义！

“好狗不挡道！滚一边去！”萧寒被几人挡下去路，却丝毫不惧，只是站住脚步，冷着脸骂道！

“萧兄弟！”崔仁轩从后面便喊着追了上来。不愧是世家子弟，虽然刚刚有那么一点失态，但是在走向萧寒的几步之间，竟然又调整好了心态，笑哈哈的脸上看不出一丝怨愤！

“你又是哪位？见了本侯，为何不跪！”萧寒转身，抱着手臂看着崔仁轩，一如电视里欺压百姓的贪官一样，就连斜视的眼神都学的惟妙惟肖。

崔仁轩的嘴角在抽抽，不是想笑，而是想动手……苍天可鉴，现在萧寒的样子实在是太可恨了，让他无端生出一种想将他活活打死的冲动！

“大胆，你是什么东西！敢这么跟我家少爷说话！”旁边有一壮的和牛一般的汉子看不过去了，指着萧寒就骂！

“闭嘴！退下！”崔仁轩猛的转身，重重的一巴掌扇在汉子脸上，把汉子打的差点懵了，不敢置信一般看了少爷一眼，这才反应过来，赶紧捂着脸闪到别人后面。

打完手下，这心头火总算是发出一点，崔仁轩面部僵硬的朝萧寒一拱手，旋即又直起身来，开口道：“让萧兄弟见笑了，家里的人不懂事，胡乱插嘴，还望勿怪！至于我嘛，不才，现在添为礼部一五品小吏，按律和萧兄您地位相当，所以不用跪礼！”

“五品……”旁边的张强惊讶的张大嘴巴看着崔仁轩，这人今年最多不过十八九，竟然已经是五品的官员，先别说这是不是闲职，光五品的头衔，就已经是多少人一辈子的目标了！

萧寒此刻也是有些惊讶，上下打量了崔仁轩一眼，只不过从哪里看，也没看出这姓崔的有五品的官样，刚要说话，回头又一想，愣子叔和老刘至今未醒，要出口的话又生生憋了回去。

“五品？敢问这位官老爷，快到上朝的时辰了，你怎还有空来堵我？！”

萧寒口气不清不淡，仿佛在对着空气说话一般，听到崔仁轩又是努力良久，才静下心神，勉强开口道：“萧兄弟，你我之间，可能有些误会！常言就道，冤家宜解不宜结！今日您给我一个面子，先把这两人给我，任轩感激不尽，而且他日必有厚报！如何？”

“误会？”萧寒冷哼一声，看着崔仁轩，搓着冰凉的手，语气渐重：“误会不敢当，这俩人我抓住的刺客，等一会需要送去刑部，崔大人你提要求，是不是有些不合时宜！”

崔仁轩同样看着萧寒，像是早猜到萧寒会如此回答一般，语气不变道：“萧兄弟，不是崔某自夸！想必你也知道，以我崔家如今的地位，你这两个人，就算是得见天颜，也是徒劳，陛下绝不会为这点小事来怪罪与我崔家，顶多也就是牵出头替罪羊罢了！既然如此，你何不再考虑考虑？”

说完，崔仁轩不等萧寒回答，就轻拍了拍手，刚刚那挨了一巴掌的汉子顿时会意，大步回到马车那里，费力的从下边搬过来一箱东西，放在萧寒面前。

箱子不大，也就两个抽屉般大小，但是光听其落地的声音就知道，这箱子极沉！

“你这是收买我？”萧寒看着这只其貌不扬的木头箱子，讥声道。

崔仁轩呵呵一笑，道：“萧侯严重了，这只是任轩带的一点赎金罢了，我想，用这些换取两个废人，这笔买卖萧兄怎么也不会亏的！”

说罢，他又朝搬箱子的那人点头：“打开，给萧侯看看！”

“是，少爷！”那蹲在箱子旁边的汉子一听，赶紧从腰间解下一把小刀，从一条木缝里探进去，手掌再一翻，木箱的盖子便直接飞了起来，一箱金灿灿的黄金顿时出现在萧寒面前！

“呵呵，崔家好大的手笔，这一箱金子，怕是有四五十斤吧！”

萧寒冷漠的打量了一眼金子，他没有被黄金迷住眼睛，相反，萧寒现在比任何时间都要冷静，金子，我所欲也，但是现在的萧寒，早就不是一箱金子就能乱动心神的屌丝了！

崔仁轩弯腰，拾起两块黄灿灿的金条，两下一撞，发出一声清脆的金属交鸣，“萧侯好眼力，这一箱正是五十斤，常闻萧侯喜爱金子，任轩送与萧侯，也算是物尽其用。”

“呵呵……”萧寒眼睛清明，冷笑一声，刚要开口回绝，就见一旁的张强在对他狂使眼色。

即将到嘴边的话又咽了回去，萧寒知道张强心里想的，他从一开始就不想萧寒与崔家发生冲突，后来也是赶着没办法才咬牙决定！现在看到事情有转机的机会，张强自然又改变了注意，毕竟崔家与襄城侯家截然不同，千年华族带给张强的压力实在是太大了！

萧寒也很清楚，在张强眼里，被崔家欺压一下，压根就不算什么，毕竟这个世界本身就是如此残酷！

都道千年世家以诗礼传家，但是纵观天下，在诗礼传家的背后，莫不是*裸的掠夺法则，就像是如今的大唐与突厥！

形势比人强，人家今天过来打你一下，明天过来抢些东西！你就得忍着！没有谁会在这时候叫喧着犯我大唐者，虽远必诛！哪怕这句话听着确实让人精神大振！

不是唐人没有骨气，相反，每一个唐人都憋着一股气，包括李世民，包括萧寒，包括窦建德王世充！只不过谁都清楚，在现实世界中，不管什么时代，在强者面前，弱者是不配谈面子或者尊严的！除非你变得和他一般强大！

说的有些远，就看当下，刚刚崔仁轩说的其实并无半点错误，在现在，李渊现在正在努力笼络所有能帮助他的势力，莫说是私自潜入，哪怕就是光明正大的攻进一贵族府，他也不会对崔家如何！

萧寒的双手不知何时握的很紧，原先冻得发青的手此刻隐隐有血丝浮现！这些他都知道，甚至比谁都更加明白！只是现在，放下，真的太难……

或许是看出了萧寒内心的挣扎，张强踌躇一下，果断伸手将萧寒拉了回来，自己则正面迎上崔仁轩，正色道：“崔公子！之前的事，或许真的如你所说，有些误会！萧侯其实也并不想与你交恶，既然现在你诚心过来讲和，这次我就替萧侯做主，此事就到这结束！”

崔仁轩点头，没有因为这是张强说的而不满，他早就调查过萧寒，知道张强对萧寒的重要，再者，他也不需要别人理解，他只需要现在把人带回去，别让他崔家丢脸就好！

张强见崔仁轩点头，又接着说道：“不过，这种误会我想还是不要再有下次的好！毕竟你也知道，匹夫一怒，还血溅五步！”

“好好好……”崔仁轩笑着连声答应，似乎没有听到张强话里面的威胁意味！手一扬，从他身后立刻冲出几个人，客气的来到萧寒队伍这里，讲那俩只剩半条命的游侠扯了过来，夹带着走了回来。

等到这一切做完，确认这两人的身份，崔仁轩也暗自松了口气，这事他也是瞒着家人做的，能自己平掉自然是最好！

向着萧寒拱拱手，崔仁轩的语气轻快了许多：“放心，下次绝对不会再发生此时！哈哈……之前也怪我有眼不识泰山，不知萧侯的本事，现在得知，仁轩倒是想和您交个朋友！”

萧寒从头到尾都冷着脸，他只要一想起昏迷不醒的老刘和愣子叔心头就暗痛，罪魁祸首就在眼前，他却什么也做不成，这种憋屈着实让人难受！

“交朋友算了，萧寒高攀不起，告辞！”冷冷的说完，萧寒便重新向皇宫方向走去。

经过这些事情，他实在不想与崔家发生什么关系，哪怕他是当世第一！哪怕他是鼎盛时期的李世民都拿没有办法的崔家！

道不同，不相为谋，这种千年世家，萧寒不屑于去讨好！

崔仁轩站在原地，看着萧寒渐渐远去，地上的金子也被张强吩咐人抬走，自己这里只多了俩不知冻得还是吓得浑身发抖的两个游侠。

“少爷，我们回去吧，这里风大，别受了风寒，老爷会打死我们的！”

崔仁轩的目光从远处收回，这次对手下人的劝诫倒是从善如流，抬腿登上了早就被拉过来的马车，只是在临落下帘门的时候，对着那两个游侠轻轻在脖子处比划了一下。