    第940章将来有她哭的时候

    乔萱慢慢放下捂着脸的手，左边脸颊已经红肿起来了，但是她心里没有多少愤怒。

    原本她就想引诱乔鸿熙动手的，可邵云端拦住了，她最后选择听他的，可谁知乔鸿熙到底还是动了手。

    虽然但是，这一巴掌还真特么的疼呢！乔鸿熙可是半点儿也没有保留力气。

    邵云端轻轻抚了抚她的脸，心疼、愧疚，“对不起......”

    乔萱扯了扯唇角勾出淡淡笑意，冲他轻轻摇了摇头。

    她看了乔老夫人等一眼，勾唇讥诮：“乔鸿熙先对我动的手，你们是瞎了吗？还是说，你们乔家本来就是这么无耻？我狂？我再狂能跟你们乔家比吗？你们不但狂，还是非不分、颠倒黑白、仗势欺人！”

    “老夫人，乔家的家风，便是如此吗？那可真够悲哀的！怪不得落魄到这等地步！”

    “你住口！”

    “好大的胆子！”

    “乔家如何，轮得到你多嘴？你区区一个庶女，算什么东西！”乔老夫人被气得死去活来活来死去，这要是没出阁的庶女，她早就叫人拉下去掌嘴打一顿、然后再关进佛堂之中好好忏悔去了！

    “你们今日不跪下磕头谢罪，乔萱，你便不要再做乔家的姑娘，从今往后与乔家再无任何瓜葛！”

    乔大夫人、乔二夫人不约而同松了口气。

    好、真是太好了！

    这种讨人厌的庶女，要来何用？赶紧跟她断绝关系，省得被缠上还不够烦的呢！

    等老三两口子回来，再把这件事说给他们两口子听，打那两口子的脸，多好。

    本来他们还在犯愁要如何给那两口子一个下马威呢，这不就是现成的吗？

    “再无瓜葛便再无瓜葛！”乔萱显得又愤怒又委屈，但是毕竟年轻冲动，被老夫人话赶话的就说到了这个份上，“我如今是邵家的儿媳妇，本来与你们便无多少关系！”

    邵云端冷笑：“口说无凭，你们敢立字据吗？”

    “啊！立字据！立刻给我立字据！去个人跟族里说一声，把这小贱人除族！”

    乔老太太咆哮。

    邵云端更倨傲了，连连冷笑：“那就请快些，别耽搁我们时间。”

    “鸿熙，还等什么？写！立刻！”

    乔鸿熙冷笑了笑，神情得意又倨傲，“是，祖母！”

    说毕，立刻命人去取文房四宝，他要当着乔萱和邵云端的面写。

    他的心里是痛快的，因为他笃定，一个没有娘家支持撑腰的女子，在夫家是绝对不可能过得顺心如意的，他就是要乔萱今后吃苦受罪、受了委屈也无处诉说、无人做主！

    她不是狂吗？将来有她哭的时候！

    她会为之付出代价的。

    到时候，哪怕她跪在自家面前痛哭流涕的哀求忏悔，自家也绝对不会动一下眉毛！

    她这种跋扈又愚蠢的人，不值得同情。

    至于邵云端，一个表面张狂之人，能有几分真材实料？就这种货色也敢进京参加春闱，呵呵，哪儿来的自信！

    会有人教他做人的！

    他等着看！

    (本章完)

