    “证人保护”的提议被拒绝后，唐泽的所有目的也算是全部达到了。

    其实他还真怕宫野明美担心灰原的安全，说服灰原接受证人保护计划。

    毕竟在不知道未来的情况下，“贝尔摩德已经知道灰原身份”这在其他人眼中始终是一个“定时炸弹”，为了安全选择“证人保护”也无可厚非。

    而现在嘛，因为灰原的坚定态度和唐泽的劝说，局势算是又回到唐泽所知道的原有轨迹上了。

    接下来就是柯南依照原著那样行动和赤井秀一等人接触之后与组织的一系列交锋了，想必赤井秀一和宫野明美相见的那一天也不会太晚。

    当然了，有情人终成兄妹的尴尬一幕，显然也是很多人想要看到的，但可惜这点在霓虹似乎并不影响什么...

    表兄妹能不能在一起是每个国家都纳入法律规定的，多数国家法规条文都写着旁系三代不得结婚”。

    但是，这个对“旁系”的计算方法确实大不相同的。

    就像唐泽的老家，采取的是寺院法。

    寺院法采用的是男女平等的亲等认定，父亲家和母亲家都是同等关系。

    你爷爷、姥爷算是一辈、父亲的兄弟姐妹和母亲的兄弟姐妹算是一辈，自然堂表亲算在三代内，结合是不允许的。

    但是呢，霓虹和很多国家采取的却是罗马法。

    就是以你自身为原点，往外每连一根线为一个等亲。

    打个比方，父母-子女关系中只有“一根连线”，是一等亲，亲兄妹是二等亲，姑舅是三等亲，表、堂姐妹就是四等亲了。

    因为堂表亲算第四代，不属于“三等亲”范畴，所以是可以结婚的。

    豪华客轮那次，籏本一郎不就是因为对堂姐簱本夏江对有非分之想所以才会实施犯罪的么。

    之所以对方有这个想法，不是因为对方是变态，而是社会认知就这样。

    因为在霓虹，堂表亲结合在社会上是正常现象，法律是允许的，才会让他有这个念头的。

    而赤井秀一还有宫野明美都是日英混血，而不管是霓虹还是英国都没有禁止表兄妹结婚...

    也就是说“有情人终成兄妹”的阻拦在人家那根本不是问题。

    国情不同自然就造成了认知的不同，唐泽没穿越的时候原本也以为赤井秀一跟宫野明美两人是“有情人终成兄妹”呢。

    但穿越后消化了原主法律系的知识后，唐泽才知晓了这其中的不同之处。

    当然了，在兔子家这是绝对不允许的，就算你改了国籍避开也一样。

    如果其中一方死了，另一方想要回国以妻子/丈夫的身份继承另一半的家产都是不可能的，因为法律上不承认。

    当然，估计大部分走不到这一步就已经去德国骨科报道去了...

    怎么样，是不是又学到了一些奇怪的小知识呢。

    当然了，这些都是后面的事了，唐泽现在要做的就是好好的休息一下了。

    也就到了现在，满月篇才算是彻彻底底的结束，连事后的余波也都被唐泽搞定了。

    拒绝了宫野明晚上留下吃饭的请求，在商量完事后后唐泽便离开了阿笠博士家中前往了最近的地铁站前往离家最近的超市。

    西蓝花、生菜、豆腐...

    因为晚上绫子口味清淡的缘故，所以两人的晚餐一般以蔬菜为主。

    当然了，以唐泽这种肉食主义者自然是无法忍受的，所以也会做一些烤鱼或者别的海鲜之类的食物。

    一番采购后唐泽直接打了个出租车返回家中。

    因为提前打电话询问过绫子回家的时间，所以等到绫子回来最后一道炸虾已经新鲜出锅。

    “我回来了。”

    进门之后绫子一边换鞋一边向着屋内喊了一声。

    “欢迎回来。”唐泽手上动作不停一边回应着绫子的话：“快去换衣服吧，我这边已经做好饭了，马上就可以开饭了。”

    “辛苦了~”绫子笑着回了一声接着走到了两人的卧室更换起了睡衣。

    等到绫子换好睡衣出来，唐泽已经将所有的料理端在了桌面之上。

    “最近还是很忙吗？”等到绫子坐下，唐泽关切问道。

    “还好啦，一切算是走上正轨了。”绫子笑了笑道：“在忙过这段时间后面应该就没事了，到时候就能够有更多时间了。”

    “到时候找时间一起出去旅行如何？”唐泽笑着提议道：“你有什么想去的地方吗？”

    “恩...有时间的话去京都转转吧。”绫子想了想笑道：“不过还是等忙完再说吧，到时候天也该暖和了。

    最近虽然回暖了一些，但从今天晚上开始好像有冷空气，明天记得加衣。”

    “恩，知道了。”唐泽点了点头笑着回应道。

    吃过了晚饭唐泽陪着看会了电视到了九点，两人就早早的上床睡觉了，不过因为稍稍有些“失眠”的缘故，一直到了深夜时分两人才沉沉睡去。

    第二天一早，唐泽早起做好早餐留给还在沉睡的绫子一份后，收拾好便出了门。

    刚一从暖和的屋内走出，唐泽便敏锐的察觉到了天气的寒冷。

    昨天虽然下着下雨但明显天气还算暖和，而今日却突然温度下降了不止一点半点，甚至能够看到一些阳光照射不到的角落中白白的冻霜存在。

    “真是够冷的。”唐泽想了想为了不让绫子担心，还是回去拿了一个风衣外套穿在外面，之后这才开车向着警视厅缓缓驶去。

    唐泽虽然顶冻，但也不是受虐狂，上了车后便打开了空调，顺带的还打开了收音机，很快车内便响起了女主播的声音。

    “时隔五年的强寒潮袭来，甚至因为地面结冰的影响，引起了铁路、公路的交通不便...无法按时抵达车站...”

    “因为运行路线的错乱，给学生上学以及上班人员带来了很大的不便...”

    “因为昨天有小雨的缘故，导致路面某些地方未干的地面有结冰的情况，还请各位开车人员放慢车速...”

    听着广播中汇报的提醒，唐泽稍稍松开了油门放缓了车速，黑色的跑车向着警视厅缓缓驶去。

