    要不是尤美莹瞎祸祸，事情会变成现在这样吗?

    她要给尤美莹再来诛心一刀！

    “你觉得网站今天会有这么大的转变，是因为什么？”南鲤问道。

    宫凯贤顿时侃侃而谈，“当然是因为您今天高明的营销手段，让那么多营销号同时对网站进行宣传。而这种高明的宣传方式，激起了年轻用户的逆反心理，让他们有了就算买不起，也要网站来看看的心态。

    正因为如此，才会让网站的注册用户短时间内激增，起到了很好的引流作用。

    再加上您之前的吩咐，网站和APP很齐备，而且多次测试，能承载如此多的用户不蹦，给用户很良好的体验。再加上网站货品充足……”

    眼看宫凯贤居然开始拍她的彩虹屁，南鲤顿时不高兴了。

    宫凯贤这是打算甩锅甩到她的头上？

    她不接受！

    网站会变成现在这样，都是有没有的错，与她无关！

    “好了，其他不用说了。”南鲤说道。之后，她挂断了电话。

    “所以……”南鲤看着脸色惨白的尤美莹，幽幽说道，“尤女士，没有弄明白现在什么状况的人是你。”

    尤美莹顿时又羞又怒，她窝火的说道，“好哇，南鲤，我明白了，你利用我！”

    南鲤：“……”

    神经病啊！

    明明是尤美莹自己突然一通操作，还打乱了她的计划，现在居然连锅也要甩给她？

    “你说是就是吧，”南鲤决定不挣扎了，她往椅子上一靠，“所以你现在明白你是什么情况了吗？”

    尤美莹的脸色顿时更黑了几分。

    “买营销号帮我的网站宣传，你应该花了不少钱吧，”南鲤悠悠说道，“你现在又花了两百万买了这么个砚台，你说要是让你丈夫知道了，他会是什么反应？”

    “你、你是在威胁我？！”尤美莹大怒。

    “就算我不说，他也早晚会知道的吧？”南鲤无语的说道，“所以我提议，你20万把这个砚台卖给我，这样，至少他不会知道您花高价买了个砚台。您可以说，那些钱是买水军了嘛！”

    “你休想！”尤美莹气急败坏。

    “那我还是给您丈夫打个电话吧，”南鲤直接拿出手机，“说起来他也算是我公公，我跟沐瑾城还没去拜访过他……”

    “别、别打！”尤美莹急忙阻止她，“二十万实在是太少了，至少一百万！”

    “呵，”南鲤低笑一声，“十九万。”

    尤美莹懵了，就算是砍价，不也应该往上面加价吗？

    怎么还带减少价格的？

    “八十万！”尤美莹咬牙道，“这个价格，是绝对值得！我卖给别人也能卖出去！”

    “十八万。”南鲤笑嘻嘻的说道，她转了转手机，“那您得快点了，不然别还没出手，就被您丈夫给发现了。”

    尤美莹气的咬牙，南鲤这是在威胁她！

    “十八万就十八万！你必须答应我，这件事还有我买水军的事，都要烂在肚子里，绝对不能告诉任何人！”尤美莹气恼的说道。

    南鲤顿时觉得有些可惜，她还以为尤美莹能再坚持两轮呢！

