    秦军众将领兵向前顶住进攻东吴人，周瑜被顺利救回了寨中。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    寨中箭如雨下，6逊见到周瑜已经回寨，并未继续进攻，而是带兵撤退了。

    秦军中军大帐。

    程普等人慌了神。

    “大都督吐血了，如何是好。”

    “老赵，大都督的病情如何？”

    众将急的团团转，看周瑜的情况，都是不好的预感。难道大都督，就要死在这里了吗？

    他们又是自责，程普道：“应该早点撤退的。”

    谁知，大都督睁开了眼睛，推开了正在给他做检查的赵升。

    众将大喜，又担忧。

    程普急忙问道：“大都督，身体感觉如何？”

    周瑜哈哈笑道：“前番中6伯言之计，这次，定然让其中计，此吾之计也。”

    赵升道：“大都督，您都吐血了！”

    周瑜笑道：“只是咬破嘴唇尔，无妨。”

    众将听到大都督无事，是计策，纷纷大喜。

    程普喜悦问道：“大都督，后计如何进行？”

    周瑜稳稳道：“赵医政医术高，本督经过这几天休息，自感身体以好，以无痛楚。之所以如此，就是要让6逊等人认为我病危。马上全军挂孝，遍传我的死讯。6逊精明，可再派心腹军士暗中释放几个不肯投降的俘虏去城中诈降，说我已死，今夜6逊必来劫寨，我等就在四下里埋伏，则6逊一战可擒也。”

    众人欣喜若狂。

    程普赞道：“此计大妙。”于是奉还兵权。

    也就是一刻钟后，周瑜的中军大帐传来了哭声。

    “什么情况！怎么回事？”

    四下里，原本就在担心大都督吐血的秦军将士大惊。随后消息传来了，“大都督箭伤迸裂，已经死了。”

    “大都督死了！”

    秦军将士懵了，虽然他们追随大都督时间不长，但儒雅的大都督已经深得军心。一时间，秦军大营哀声不断，尽皆挂孝。

    俘虏营中，一些冥顽不灵的俘虏听说周瑜死了，纷纷大喜过望，“活该，这一下待6逊大都督击破秦军，我们就有救了。”

    “混账东西！”秦军守卫悲伤中大怒，上去就是一阵暴打。

    “别打别打，你们若是善待，将来你们被俘虏，我们也可饶你们一命！”

    噼里啪啦，“哎呦~，求放过……。”

    ……

    另一方面，吴军长沙城。

    6逊兴冲冲带大队人马回城。

    东吴大将徐盛不解道：“大都督为何不趁机进攻？”

    年轻的大都督6逊语重心长道：“秦军营寨坚固，强攻颇有损失。我军本来就比秦军人数少，不能每次都硬拼，杀敌一千自损八百不能做。”

    众将想到秦军八十万南下，本方兵力不足，果然不能硬拼。

    6逊见到众人心服，又道：“周瑜这次病，料其就算不死，他也不能留在军中了。秦军必退，尔等做好准备，待其撤退，趁势掩杀。”

    趁势掩杀，强过强攻营寨百倍，众将服其言论。

    “尔等回去休息吧。”6逊道。

    众人刚说要走，一名小校狂奔了进来，喊道：“大都督，大消息，周瑜挂了，秦军挂孝……。”

    6逊眼睛一睁。

    徐盛等人都不走了，大喜道：“都督料事如神，周瑜果然死了。”

    然6逊反而起疑，摸着下巴道：“这么快就死了，莫不是有诈？”

    众人纷纷道：“周瑜怒气冲，金疮崩裂，以致口中喷血，坠于马下，这才死掉，应该不是假的。”

    正议论的时候。

    忽报有一队士兵前来投诚，中间多是被掳过去的东吴兵。

    6逊就全部召到了中军大帐。

    “大都督，将军！”士兵到来，又是拜大都督，又是各自拜蒋钦等人。

    蒋钦他们看到心腹亲卫们成功归来，也是喜悦。

    跑回来的蒋钦亲卫道：“今日周瑜阵前金疮碎裂，回来后很快就死了。如今秦军全营挂孝举哀，多亏这几位秦军投诚的兄弟帮助，吾等才能够顺利回来。”

    6逊就问道：“你们为何放我军人员？”

    秦军投降的士兵道：“大都督，我们本来是江东人，不想打仗了，只想能够回到故里。”

    6逊一一细问籍贯，果然都是江东人。

    秦军中有许多都是江东人迁徙到北方的。

    6逊这才释去疑惑，大喜，他立刻道：“周瑜既死，秦军兵心大乱，今晚便去劫寨，夺了周瑜的尸体，斩下他的级送赴建业，吾等就成大功。”

    徐盛道：“此计当行，末将愿为先锋。”

    6逊就令徐盛为先锋，自领中军，凌操、蒋钦为合后，只留马忠领少数军士守城，其余军兵全部出城进攻秦营。

    一更天的时候，6逊大军来到秦营，月光下就看到秦营一片白，只听哭声不断传出。

    6逊大喜过望，就挥军猛攻秦营。

    先锋徐盛，一马当先，劈开辕门，就冲进了秦营里。

    哗啦啦~，东吴先锋部队一口气冲进秦营一里地。肾上腺爆的他们，本来满脸通红等着杀敌，但一个人都没看到。

    6逊紧随其后，率领中军突击了进去，就看到营里一个人都没有，虚插旗帜而已。

    “大事不好……。”6逊原本大红脸咻的就白了，惊叫一声，“中……中计了，快撤！”

    6逊根本不等有秦军出现，但凡秦军出现他就完蛋了。

    他第一时间，鸣金撤退。

    东吴兵马顿时‘懵里个懵’，怎么刚进来还没开杀就要撤呢？

    这时候，四下里鼓声震天而起，又有号炮猛烈。东边太史慈，甘宁杀来，西边黄盖、韩当杀来，南边祖茂、程普杀来。

    北边，周瑜和朱桓到来。

    这一下东吴兵马知道为什么鸣金撤退了，合着他喵的中计了。东吴兵马个个大骂6逊大都督傻缺，心说年轻的大都督就是不行，还是干不过儒雅的大都督。原本儒雅大都督威信还在，江东兵马个个胆战心惊，转身就跑。

    6逊见到周瑜，大惊失色，“你你你……，你不是死了吗？”

    周瑜仰天大笑，却是十分儒雅。

    太史慈一马当先，怒道：“6逊小儿，你只以为每日谩骂就能建功？只会口舌之利的无耻小人，你以中我家大都督之计了。”

    6逊顿时脸色绿，肝胆动荡，根本不敢对敌，拨马就走。

    然秦军有备，四面掩杀，东吴前中后三路大军混乱，

    夜色下，东吴兵马已经失去了建制，各自逃窜。

    6逊匹马猛窜，比及听到左右控马之声，顿时心惊肉跳，尿意频。

    “都督莫惊！”来人道。

    6逊恐呼道：“吾头在乎！”