    虽说侥幸之下混进了永霜源矿的裁决殿据点，不过宁渊丝毫没有一个人独自去打探消息的想法。先不说他有没有那么勇敢能在处处都是精锐紫袍魔卡师的地方乱跑，就算他真的出去了也很难找到巫妖之祸埋藏的地方。

    所以说这种事情还是得落落来干，念及于此宁渊心神一动，精神感知深入手腕上的精灵神器坠明之息，很快找到了把落落两人放出来的方式。翠绿光芒闪过，两个女孩出现在宁渊眼前。

    在经历过短暂的警惕后苏珈和落落两人很快看清了周围，警惕的心绪也稍稍放松了几分。

    不用说也知道宁渊的深蓝屏蔽晶卡已经开始默默发挥了它的作用，防止的就是这房间里会不会有什么监测预警手段。三人顺利混入其中，不多迟疑开始商定下一步的计划。

    “裁决殿外面的布置我刚刚扫了几眼，看起来是在进行什么挖掘工事。”宁渊沉声开口道：“有三条矿洞分布。”

    “那东西不会在矿洞里。”落落果断否定道：“古书上记载着它被供奉在祭坛上，它应该是在永霜源矿的中心区域。”

    “也就是说裁决殿现在挖的不是巫妖之祸。”宁渊想了想回道：“你的意思是这个山谷的中心区域还有一个地下祭坛？”

    “如果记载说得不错，这就是唯一的可能性。”

    “我想那个祭坛不一定在地下。”宁渊脸色古怪地朝着某个方向望了一眼，伸手指道：“刚刚进来的时候我扫过一眼，这片山谷的中心是一个结冰了的湖。”

    “……”

    此言一出，落落神色微微一动忍不住轻蹙眉头，倘若宁渊的话不假，那就证明她要找的那件诅咒神器已经被冻在了数尺深的冰层之下，想要不惊动裁决殿的注意拿到巫妖之祸简直是做梦。

    就算裁决殿的人真的全都是瞎子和聋子，潜入冰湖找到那个水下祭坛也是一个极为严峻的挑战——这个季节这个温度跳进冰湖简直是光速自杀，哪怕她的身体素质远超常人也做不到这一点。

    计划仿佛又进入了进退两难的阶段，苏珈抱着小手瞥了落落一眼，淡淡出声道：“要是古籍上说错了呢。”

    “你说的对。”落落的眉头轻轻舒展开来，她意识到了自己走进了一个思维误区，眼下被苏珈点醒之后也很快反应了过来：“岁月变迁，沧海桑田，以前古籍的位置不能全盘照搬。”

    “那我们接下来怎么办？”宁渊沉声道：“根据他们的交谈来看。裁决殿的这支白金骑士率领的队伍不是来埋伏你的，而是来支援防守以免你搞破坏的。”

    “他们还把这里的据点称之为天灾计划。”他接着补充道：“这里没有丝毫的诅咒气息，我怀疑他们可能已经接触到了巫妖之祸并且掌控住了它。”

    “天灾计划…么…”落落低头沉吟片刻：“看来我低估了裁决殿的实力，这里面没有诅咒的气息原因应该是被大量的光明圣物镇压住了…至于掌控了，概率不大。”

    裁决殿的原身本就是魔法时代的教会，遵循着神明的旨意传播教义和神圣魔法，也正是因为如此，裁决殿才会保留着黄金骑士之类十分古早的等阶称谓。倘若要说裁决殿里什么数量在六大势力里最多的话，那绝对是魔法时代遗留下来的那些光明圣物了。

    像什么天使的翎羽、光明女神圣杯之类的东西虽说不知道现在还残存着多少效用，但蚂蚁多了咬死象，数量多起来镇压个巫妖之祸的诅咒还是绰绰有余的。

    宁渊心中还有丝丝缕缕的疑惑，但听落落说概率不大，也只好暂且压下了心中的疑问，落落接着说道：“既然他们镇压住了诅咒，那我们现在可以去找到他们存放光明圣物的地方，拿走之后诅咒气息重现，或许就可以知晓巫妖之祸的具体位置。”

    那么…该去哪里找到光明圣物呢…

    这句话在宁渊的心中刚刚冒出来，还没来得及说出口，整个山谷内顿时响起了尖锐刺耳的警报声，所有人都被惊动。宁渊三人下意识地进入了战斗姿态，房间内的扩音晶卡响起了一个声音：

    “外敌入侵，全体集合！”

    “外敌入侵，全体集合！”

    “外敌入侵，全体集合！”

    这个外敌…说的莫非就是自己？

    宁大师心下一惊，还以为是中了裁决殿的请君入瓮之计，但是等了一会也没有等到有人踹门而入的场景，不由地有些疑惑。

    他和落落苏珈对视了一眼，手腕上的枯藤手链光芒再度闪烁后两个女孩又是进入了坠明之息的空间内。处理妥当这件事后宁渊抓起斗篷披在身上，装作一副睡梦中被叫醒临危待命的模样，随着据点内的其余骑士一路小跑着去集结。

    所幸情况紧急，集合之后并没有人注意到宁渊的古怪，这支刚刚休息没多久的队伍被迅速召集起来奔赴向了永霜源矿的入口处，也正是山谷哨岗所在的地点。

    没有被拆穿，这是宁渊唯一能够庆幸的事情了，可是很快他就庆幸不起来了，因为外头远远严阵以待着一队精锐人马，看不出装扮所属势力，但是那淡淡的杀气无疑向众人昭示着他们的强大。

    宁大师心中叫苦不迭，他只是个半吊子无卡流，这种等级的冲阵对于他这样混进来的家伙是最煎熬的，因为用一次性晶卡是绝对会被旁人看出端倪来的。

    滥竽充数的家伙总算是迎来了自己的报应，宁渊忽然觉得有些后悔，早知道这些时日他就该和苏珈学一学有关魔卡师的东西！

    宁渊：现在就是很后悔，非常后悔！

    山谷前的白金骑士普兰克手扶着剑柄，远远地开始和对面势力的人交谈，语气里一开始依旧彬彬有礼，充满着骑士的风度：

    “诸位造访此地，不知道有什么指教？”

    雪车里的薇薇安大小姐闻言轻蔑一笑，裁决殿的人总是这般虚伪，明明都已经剑拔弩张一言不合就快打起来了，却还偏偏装出一副风度翩翩的骑士风范。

    她慵懒地倚靠在雪车内，没有出面的意思，只是挥了挥手让那个替自己发声的女侍传话：

    “没工夫指教你，我只是在等人罢了。”

    “这里是我裁决殿的矿点，几位要是想等人的话还是请到别处去吧。”普兰克沉声道：“否则的话别怪我们没有待客之道了。”

    “尽管试试。”

    对方势力的话事人似乎压根不在乎普兰克扯出裁决殿的虎皮，毕竟天高皇帝远，在这片荒原上只有拳头才是硬道理。白金骑士闻言面沉如水，他有些摸不清这支来历不明队伍的底细，但是从实力来看对方明显不弱于他们。

    等人？这种鬼话也就只能骗骗小孩子了。普兰克完全不相信对方的说辞，他猜测对方要么是在等支援，要么是在等天黑。

    这究竟是一只什么样的势力？穿过荒原直指这边的天灾计划…莫非他们就是那个加洛林家族的血脉余孽落落殿下招来的帮手？

    亚恩冕下在基克城的行动大败而归，就是被落落找来的帮手给搅和的…现如今她故技重施，又想过来捣毁裁决殿的天灾计划？

    这似乎是普兰克能想到的最合理的解释，当下眼神中闪过一丝凶厉，这一次的行动上头可是交代过的，绝不能让天灾计划显露，那关系到裁决殿的未来。如果真让落落殿下摧毁了这里的布置，那他恐怕除了以死谢罪之外便别无他选了。

    身旁的副手凑近过来在他耳边说了些什么，让普兰克的眉头又皱起了几分。

    “找一些核心人员去守护好那些区域，必要的时候可以选择玉石俱焚。”普兰克的语气有些发狠，很显然他是打算找个机会把眼前这支动机不明的队伍给灭了，为了确保万无一失这才安排人过去善后。

    这一场硬仗打起来，后勤完美保证，人数上也略微占优，除了战争晶卡器械稍弱于对面…总体来说，优势在我！

    觉得自己这边优势很大的普兰克委员长…哦不，骑士团长很快开始了一系列的布置，看起来是不打算跟对面就这么对峙下去。雪车里的薇薇安大小姐眼神中光芒微闪，小手一挥也开始严阵以待。

    这是一场注定要流血的冲突，她别无选择，大老远来到裁决殿的门口总不可能和别人说自己是来旅游的。为了找到宁渊她也必须把裁决殿的目光吸引过来。

    接下来，就看苏珈那个女人是不是真的叛变了…但凡她有一点脑子，就应该知道落落是靠不住的…

    不管他们现在是在永霜源矿里面，还是没有到达，只要让她知道自己在附近，那么她应该会带着宁渊逃回来的才是…

    人堆里的宁大师听到对面那只神秘队伍的回应，当下就隐隐觉得有些熟悉感。还没来得及细想队伍便开始变动了起来，想让宁大师去送死那是肯定不存在的，于是乎滥竽充数的魔卡师宁渊直接开润，凭借着自己半吊子无卡流的身手顺利隐藏身形。

    他的目标是那几个中途被副手带离的小队，这样的战斗来临之前还有人可以明目张胆地逃跑，很明显就是有特殊的任务。落落和苏珈都藏在坠明之息的空间内，目前他能倚靠的就只有他自己。

    只能是赌一把了！

    他潜行跟随而上，那支神秘小队很快来到了一处矿洞口，这时外头爆炸的轰鸣声响彻在了这片山谷上方，也不知道是哪一方势力率先动了这个手。那支神秘小队站在矿洞口却并没有进去，取出了一个水晶模样的东西抚摸了一下，像是在启动着什么，不消片刻矿洞口出现了一个扭曲的水波状入口，神秘小队穿过入口后身影顿时消失不见。

    宁渊没有第一时间跟上去，事实上他跟上去也是无济于事，那个扭曲的空间在小队最后的成员踏入之后便消失不见，仿佛是某种单向的空间。见此情况宁渊干脆把苏珈和落落小姐姐放了出来，言简意赅地描述了一下当前的状况：

    “外面来了一队新的势力，替我们争取了时间，我跟着一队神秘小队到了这个洞口，但是没有进去的方法…那玩意儿看起来像是空间定向传送入口，只可惜我们没办法启动。”

    “强攻试试。”落落当机立断道：“外头的势力不知道能拖住裁决殿主力多久，我们时间不多了…你的一次性杀伤性晶卡看看能不能把这个矿洞炸塌了。”

    “炸塌了是没问题…但是这么一来洞口的空间传送环境也会变得不稳定，我们一样找不到入口。”

    “不要紧，遭受了攻击他们自己会出来的。”

    “你确定是空间传送有关的？”

    一旁的苏珈说着轻轻挑起了藏在脖颈下的精巧挂坠，平静接话道：“用这个试试。”

    宁渊伸手过去取下吊坠，带着女孩体温的精巧物件到了手心后总算是让宁渊回忆起了它的本来面目：

    空间禁制晶石！薇薇安当初就是靠着这玩意简单粗暴地拦截落落和宁渊的逃生之路的！

    “她让我带着的。”苏珈语气清冷地回道：“说是防着你又靠卷轴乱窜。”

    后面这句话明显是对着落落说的，宁大师没曾想过薇薇安这一手天罗地网居然反倒成为了他的助力。他握住了这个空间系的至宝，点头沉声回道：

    “有这个的话就没问题了。”

    空间禁制晶石是天然形成的宝贝，可以打磨成各种传奇里的神话装备，它本身也是所有空间传送阵的爸爸，小小的一颗放在附近可以屏蔽一切的空间规则，堪称bug般的存在。有了这东西的助力三人总算是顺利破除了洞口的空间禁制，穿过那层水波入口后视线忽地暗了下来，宁渊意识到了自己已经到了某个地下隧道，伸手向后探了探，想找到跟自己一块下来的两个小姐姐。

    不对劲…这真的是裁决殿挖出来的通道吗？怎么一片漆黑连个照明系统都没有？

