    楚言话不多说，直接动手淬炼剑胎。

    嗡嗡嗡嗡！    先是诸因之果剑，楚言刚一施展诸因之果剑，便是在剑胎之上发现了诸般若隐若现的因果丝线。

    楚言不是这一件剑胎的第一位主人，他的母亲同样不是。

    因此，只要是和旁人接触，那么剑胎之上就会多了一丝丝，一缕缕，若有若无的因果丝线。

    楚言若想收为己用，首先就要除去这些因果丝线，撇清以往的一切关系。

    “斩斩斩斩！”

    楚言出手飞快，手起剑落，不断斩断连接在剑胎之上的因果丝线。

    若有旁人在此，看到楚言如此出手，肯定会觉得非常震惊。

    只因剑胎这种东西，将来固然厉害，但是在还是胚胎的时候，却是有些弱小娇贵。

    例如每一个剑胎，都必定是被打造成为适合自己的样子。

    可是，如果随意动手打磨，缺少了某些东西，那么就会被限制，未必就那么完美了。

    尔之蜜糖，吾之砒霜。

    某些看起来多余的棱棱角角，在这一步看上去有些多余，兴许在最后成型的时候，会起到画龙点睛的作用。

    亦是如此，淬炼剑胎的时候，必须小心小心再小心，谨慎谨慎又谨慎，免得一步错，满盘皆输。

    楚言倒好，淬炼的时候如同砍瓜切菜，简直让人目瞪口呆。

    不过，楚言属实是艺高人胆大，他最终还是以一种极快的速度，斩断了一切因果丝线，最终只有他和剑胎的联系。

    “第二步，善恶轮回印！”

    楚言动手，将一道道善恶轮回印施加在剑胎之上。

    这是为了加固楚言和剑胎之间的联系。

    随着善恶轮回印的增加，楚言在一次次和剑胎的接触之中，都会让他和剑胎更加的紧密相连。

    楚言动手打磨剑胎。

    和之前楚言大刀阔斧的样子截然不同，楚言小心翼翼的雕琢剑胎，不知道过了多久，终于是将剑胎打造成为一柄剑的样子。

    “这，才是真正的剑胎！”

    楚言对于剑胎非常满意。

    他觉得，这就是自己想要的一柄剑。

    当然，剑胎会成长，楚言同样会成长，之后还会有更多的变化。

    不过，楚言非常期待这一柄剑最终会是什么样子。

    等到楚言离开归墟塔，已经过去很长的一段时间。

    楚言收到了来自小姨的邀请。

    他当即反应过来，这是之前说的盛会，要开始了。

    于是乎，楚言直接赶去一个叫做玄冰城的地方。

    这是举行王侯盛会的地点。

    楚言来到玄冰城之外，只觉此地非常浩瀚，说是城池，实际上不知道多少个古国相加，都抵不上玄冰城的一隅之地。

    城墙巍峨高大不说，而且楚言觉得这一堵墙壁，是活物！    没错，楚言居然觉得墙壁可以生长，除非得到命令，否则修士飞行多高，城墙就会生长到多高，无穷无尽，甚至乎还会有着其他变化，攻击不守规矩的修士。

    城门之上，有着一个瑞兽头颅悬挂，但是楚言又觉得，这些瑞兽头颅，同样是活的！    它们不曾死去，它们天生而来，就和城墙生长在一起。

    这都是什么奇怪的生灵！    “有点意思。”

    楚言喃喃自语。

    不过，能被选中举行王侯盛会的地方，自然不会是什么普通之地了。

    玄冰城内，修士人来人往，气度非凡。

    就如当初小姨告诉楚言的一样，在古国之地，高阶涅槃境，甚至主宰境，已经是顶尖强者了。

    可是，在皇国之内，这些都是中流水平，皇国之大，还有更多更强的人物。

    这让楚言想起了绝命公子，有朝一日，定要和对方全力切磋。

    以报答对方的高高在上，以及后来显露出来的凛冽杀机，试一试绝命公子的最强一剑！    “楚言，一段时间不见，你好像又变强了！”

    皇国仙女有点诧异的看着楚言。

    她记得自己和楚言也就是一些时日不见，怎么觉得楚言的实力又精进了不少。

    “确实是修炼了两门神通。”

    楚言如是说道。

    其实，还是诸因之果剑和善恶轮回印这两门神通若能修成，附加的诸般玄妙，等同于直接增长力量，让人觉得大为不同。

    虽然实际上可以随时窥见乃至循着诸因之果丝线镇杀目标的修士，又是非常恐怖就对了。

    皇国仙女没有多言，在她看来，楚言能在这些时日更变强了，她非常欣慰。

    楚言跟随小姨一起，登上马车。

    一路前行，皇国仙女对楚言介绍经过的某些人物。

    “他是惊仙王府的小王爷，年纪比你还小一些，当然实力也不如你，可是天赋确实了得，至少在同辈当中，就是如此。”

    “这是黑水伯爵府的天才，行事高调，但是非常懂得看菜下饭，什么人可以得罪，什么人不能得罪，倒是一清二楚。”

    “这是雷蛟伯爵的小儿子，天赋很高，而且非常低调，和黑水伯爵府的天才恰好相反。”

    皇国仙女对着楚言介绍来往之人的背景，既然楚言归来不是秘密，那么提前做一下功课，认一认这些人，亦无不可。

    只因白鹿皇国之内，强者之间的关系同样错综复杂，就如征天王府，有敌人，同样有朋友。

    若是朋友，自然是要继续交好，如果是敌人，直接镇压就是了，不需要和他们啰嗦太多。

    突然，楚言他们的马车被人拦住。

    “那个叫做楚言的小畜生给我滚出来！”

    “我知道你在马车里面，若不出来，我就不客气了！”

    “抑或是说，你现在怕得躲在了女人的裙底瑟瑟发抖？”

    闻声，皇国仙女似有所感，探头看去，果真是看见一个身穿红色铠甲的女人拦在路上。

    正是她挡住了楚言他们的马车前进。

    “小姨，她是……”楚言看见小姨好像认出来人的样子，不由问道。

    “她是血棘王的孙女……血棘王，你应该知道吧？”

    皇国仙女说道。

    楚言恍然大悟。

    血棘王他怎么可能不认识，在征天王府出征的时候，半路拦截他们，美曰其名说在练兵的，可不就是血棘王的血棘军吗？

    

