    手机虽然是新买的,但是闻时学起来很快，除了打电话发消息，最先学会的就是用地图。

    他坐在后座，在app里输了三个地点看了一下,发现谢问办事的桃花涧刚巧夹在小李庄和板浦之间。

    他以为老毛会顺理成章在桃花涧停一下,结果车子放缓速度的时候,他抬头一看,看到了板浦的路牌。

    “诶？老毛叔,你……是不是走过了啊？”夏樵问。

    很显然,盯着地图的不止闻时一个。只是闻时没吭声，而小樵是个二百五。

    老毛嗓子里仿佛卡了鸡毛,清了好几下含糊地说：“没有啊,哪里走过了？这不是刚进板浦么？”

    小樵纳闷地说：“桃花涧呢？谢老板不是要去办事么？”

    办个屁的事,也就忽悠忽悠傻子。

    老毛在心里说。

    然后谢问朝他瞥了一眼。

    很不巧,作为一个联系非常深的傀，他就算在心里说说都很有可能被谢问听到。于是老毛正襟危坐,忽然对前方路况有了十二分的兴趣，盯得特别专注。

    车里一时间没人说话,夏樵再次感觉到了氛围的微妙。他忽然有点后悔问那个问题了,尽管他不知道为什么

    谢问借着后视镜扫过他，跟闻时隔着镜面对视了片刻,这才开口打破安静：“先来这边也一样,我不急。”

    这话细想一下实在很扯，因为闻时也不急在这一时。他只是奇怪沈家那些人的笼里为什么会有他灵相的碎片，所以来看看。

    其实就算不看，他也隐约有些预感……

    “哦哦哦。”夏樵得到了回答，根本不想深究,连忙顺着台阶往下滚。结果滚到一半就被另一件事引走了注意力。

    “老毛叔……”夏樵倾身扒着驾驶座，颤颤巍巍地叫了一声。

    “干什么？”老毛看路依然看得很专注，反正就是不看老板。

    “你开车……不调后视镜的么？”夏樵指着那面能照见谢问眼睛的镜子，说：“后视镜对着副驾驶，真的没问题吗？？？”

    “噢，忘了。”老毛仿佛刚想起来，伸手去拨了一下后视镜。

    “……”

    他是很淡定，但夏樵魂去了一半。

    他趴在座椅后，感觉这一车人能活到现在真的是个奇迹。但他很快又发现，除了他以外，这车好像根本没人在害怕。

    当然不会害怕，金翅大鹏控制车别说不用后视镜了，甚至可以解放手脚。要控个车都能出事，老毛大概就不活了。

    可惜，整车人只有夏樵不知道。

    于是他在快要到达目的地的时候，因为过度紧张而晕车了。下车的时候人是白的、腿是软的，魂是飘的。

    闻时扶了他一把，谢问也建议说：“你还走得动吗？要不就在车里呆着吧。”

    夏樵连忙摇手，心说再呆真要吐了。

    唯有老毛同理心不如人，憋了半天憋了一句：“我还是第一见到会晕车的傀。”

    夏樵虚弱地问闻时：“真的没有吗？”

    闻时迟疑了一下，夏樵就喃喃道：“好的哥你不用憋借口了，我知道了。”

    闻时：“……”

    他表情冷淡里带着一丝郁闷和懵逼，谢问看笑了，然后颇有兴致地给小傀解释了一下：“常人像你这样的反应，一般有两种原因。一是真的晕车，二是因为某些原因，灵相忽然不太稳。”

    “真晕车确实没有。”谢问说完又补了一句，“你应该也不是。”

    “那我是第二种，灵相不稳？？？”夏樵心说这还不如会晕车呢，起码命在。

    谢问又开了口：“人灵相不稳会难受、容易生病、容易被蛊惑、附身。但是傀如果灵相不稳，表现出来就是忽生忽死。”

    所谓灵相不稳，就是灵相在躯壳内动荡，契合得不太好，太轻飘了，一会儿出来、一会儿进去。

    傀在灵相离体的瞬间，更接近于木偶，灵相回到体内又更接近于人。短时间内来回跳，就会有种死了又活、活了又死的状态。

    夏樵更迷茫了，他好像哪边都不是。

    闻时不太放心，索性闭了眼凝神看向他，终于找到了原因——夏樵的灵相现在确实是不稳的状态，但并非在躯壳内外摇摆，而是灵相内部。

    毕竟沈桥曾经给夏樵渡过灵，这就相当于夏樵身体里有两种灵相——沈桥强渡的，以及原来的。偶尔状态不好，确实会相互冲突不太稳当。

    这种其实反应不会很大，但夏小樵可能太娇弱，所以才表现得如此明显。

    闻时简单给他解释了一下，夏樵终于放了心，连带着晕眩、恶心的状态也稍稍好了一些……

    就是更愧疚了，垂头耷脑地觉得自己很废物。

    ***

    李先生给过一个旧地址，他们根据地形估量了一下，找到了大致的地方。

    但正如李先生自己所见，沧海桑田，时过境迁，这一带早已变了好几轮，沈家那栋回字形的洋房也早已没了踪迹，取而代之的是一座中学。

    时值下课，学校里人声不断。校门外街道上的小吃店也红红火火，骑着小电驴的人来来往往，十分热闹。半点也看不出来一个世纪前这里存在过什么人，发生过什么事。

    其实也可以理解，毕竟沈家洋楼被大火烧过，能留下的东西实在有限。

    不过既然三米店那个密室能弄到沈家旧物，就说明还有存在的痕迹。

    好在附近的人热情爱聊，杂七杂八的传闻也听得不少。见夏樵一直蔫蔫的，闻时便推了他去当探子，

    在迅速获得信任方面，夏樵可能有天赋。没多久，小探子就带回了消息：“他们说沈家虽然没了，但当年挺风光的，有座祖坟山，还雇了专门看坟的人。”

    闻时：“看坟的？”

    夏樵点头：“对，据说还住那山附近呢，好像开了家土菜馆还是什么。”

    开店的和开店的仿佛都在一个圈，他们很快要到了土菜馆的名字，顺着地图找到了地方。

    老板是一对三十刚出头的夫妻，生得敦厚。刚巧店里清闲，他们便跟众人聊了起来。

    听到他们打听沈家，老板问道：“所以你们来这边是……”

    闻时离老板最近，被问了个正着。偏偏他不会编话，真正的原因又不方便说，只能硬邦邦地憋了个理由：“有事。”

    真是……好敷衍的理由。

    谢问先是不开口，等他憋。憋完才不慌不忙地补充道：“我们是想建个纪念祠堂，顺带修订一下完整的家谱，听说这边还有一支，所以来问问情况。”

    闻时：“……”

    他朝谢问看了一眼，目光清晰地传达着几个字：你想好了不早说？

    谢问脸都没偏，装没看见，却笑了一下。

    老板“哦哦”两声，说：“懂的懂的，前两年我家还有人找来过，也是想建祠堂。所以你们是北方过来的？”

    虽然不知道他为什么这么猜，但几个人都点了头，管他三七二十一，先认了再说。

    不过很快，他们就知道了原因——

    老板说，沈家本身并不是板浦这边的人，只是早年板浦算这一带的要地，有些海贸往来，又不会太过眨眼。沈家便在这定居了小几代，他们最早是从北方过来的。

    “我太爷爷是给沈家看山的。”老板掰着指头，“往上三代都是，基本上沈家过来包了山，我家就住在山脚下了。虽然现在没什么看山的说法了，我们也自己开了店。但是逢到清明、七月半或者过年，还是会上山给他们打理一下。”

    他说着说着，忍不住又感慨道：“沈家惨啊，命不好。几乎断门绝后了，当初那个洋楼烧了之后，就是我太爷爷捡的骨，操办的白事。说起来吓人，有些烧成一团，都分不清谁是谁了。”

    老板讲着他太爷爷传下来的故事，却发现闻时他们的关注点并不在吓人上。

    “你说几乎？”闻时问道。

    “对啊。”老板愣了一下，说：“那个小公子不是没碰上火么？据说当时是当地一个慈善会还是什么，想请沈家当家的先生夫人过去，但夫妻俩不是不在么，所以小公子跑了一趟，结果回来就看到家被烧了，一屋子的人一个没剩。据说他当时就昏过去了，后来病了一场，精神不太好，就转去天津了。”

    闻时：“你确定是天津？”

    老板点头说：“对啊，那时候都说他爹妈在那边，他病成那个样子，总不能孤零零在这呆着，就转过去了。”

    老板说着，手背敲着手心说：“不过听我太爷爷说，那时候北方也乱过一阵子，他爹妈刚好在那之前出了事，都不在了。”

    “后来呢？”闻时问。

    “没有后来了。”老板说，“后来那小公子就没有音讯了，就他家那个情况，疯了死了都有可能。”

    说完，他又深深叹了口气。

    “你这有那时候的照片么？”谢问又拎出了祠堂那一套，问道。

    老板点了点头：“有的，不过不多。说起来，其实家谱也有的，就是可能没你们弄的全，主要是他们这一支。”

    “能看看么？”

    “当然行啊。”老板直接提议道，“你们弄祠堂家谱肯定要资料的呀，直接拓一份好了。”

    他很快从楼上住的地方捧下来一个老式的档案袋，从里面投出一本相册和一本线装的家谱来。

    闻时翻开相册，在第二页看到了一张既熟悉又陌生的合影——正是当时三米店那个笼里被撕了又拼上，还缺了一大块的老照片。

    现实中，这张照片还完整地存留着，算得上清晰。于是闻时第一次看到了沈曼昇的模样。

    他穿着西装小马甲和长裤，马甲口袋还缀着个链式怀表做装饰，很有小少爷的样子。只是脸生得很清秀，笑着的时候温和中带着一丝腼腆。

    他跟后来有些区别，但本质还是没变，尤其是眉眼，有着闻时熟悉的气质。

    ……

    真的是沈桥。

    不仅他认出来了，还有夏樵。只是夏樵只见过照片，没见过真人，所以犹犹豫豫不敢确定：“哥，这是……这个沈曼昇……他跟爷爷年轻时候长得好像啊。”  

    老板也惊了：“什么意思？你爷爷？”

    还好夏樵反应快，想起他爷爷的年龄远超正常人，说出来容易吓着别人。于是改口道：“不是不是，只是提起来会喊爷爷。”

    闻时朝他看了一眼，点头道：“不是像，就是他。”

    老板更震惊了：“怎么回事？你们认识他？”

    闻时又翻了几页相册，看到了另外几张照片里沈曼昇的脸，更加确定了：“嗯，认识的。”

    “从哪儿知道的？”老板问。

    他理解的“认识”就是知道，毕竟面前这帮还不到三十岁的人，想想也不可能认识民国时期的沈曼昇。

    “家里听来的。”夏樵这次没让他哥在线编谎，先给了个理由。

    “哦。那要这么说，这个沈曼昇他没死？”老板问。

    闻时：“嗯，没死。”

    老板又问：“疯了么？”

    闻时：“也没有。”

    他顿了顿，难得在答完话之后又补了一长句：“他改了名，以前的事没有提过，应该不记得了。”

    老板又说：“不记得好，记得就太难受了。他后来过得怎么样？”

    闻时答道：“挺好，很长寿。”

    过得不错、长命百岁。这大概就是常人最好的结局了。

    “蛮好的，蛮好的。”老板点了点头，不知想到了什么，表情感慨万千。

    他不像自己的太爷爷，给沈家做过事、见过这些黑白旧照里早已尘封入土的人，他生得晚，照片里的人对他而言，也就是只是一张脸熟悉又陌生的脸而已。

    他对这些人其实没有什么感情，但忽然听到这样的后续，依然会生出几分欣慰来。

    老板心情不错，极力挽留之后跑去厨房亲自弄了几个菜，拽着闻时他们吃了一顿，又帮他们拓印了照片和家谱，这才送他们离开。

    回到车里闻时就皱起了眉。

    他之前一直觉得，进笼解笼大半是看缘分，带有随机性。现在想来，却有几分怪异。

    就在闻时试图捋出一条线，把那些怪异的点串上的时候，手机忽然震了三下。他掏出来看了一眼，是周煦。

    那小子沉寂了大半天，终于给闻时发来了三下信息。

    第一条说：信封真的坏了，看不到地址。

    第二条：辛亏我聪明，从信里凑出了一个地方。

    第三条则是一张图片。他在截下来的地图上标了个圈，说：应该是这边。

    闻时点开图片看了一眼，发现他圈的地方在京沧高速和一条省道交叉线的旁边，不出意外的话，这就是张婉所说的“福地”。

    这样想来，张婉的“福地”在天津，沈桥改了名字成为判官也在天津，闻时自己上一次出无相门还是在天津。

    不论是不是巧合，天津必去的了。

    他摁熄了手机屏幕，倾身向前，手指碰了谢问一下。

    对方便侧过脸来，问他：“怎么了？”

    “你回宁州么？”闻时问。

    谢问：“你现在要回？”

    “不回，还有点事。”闻时说，“所以你们一会儿找个地方把我们放下就行。”

    谢问却说：“我也回不了。你还要去哪儿，先送你过去。”

    “不用了，太远。”闻时拧起眉又问：“你怎么回不了？”

    谢问：“办事。”

    这个答案很有闻时的风范，他自己被噎得不上不下，半晌才问：“去桃花涧？”

    “不是。”谢问捏着自己的手机一角晃了晃，示意自己刚收到消息改的主意，“去天津。”

    闻时：“……”

    闻时：“？？？”

    可能是他表情过于空白吧，老毛条件反射辩解了一句：“这次是真的。”

    ***    

    此时此刻，在他们暂时不打算回的宁州，还有两人表情也是空白的。

    张岚换好了高跟鞋，正要从柜子里挑个极有气势的包，就听见弟弟张雅临抓着手机走进来，边打电话边给她比划手势。

    “比划什么呢？直接说啊。”张岚一边抱怨，还一边催促道，“讲完电话赶紧换鞋，沈家别墅离这还有一会儿呢。”

    张雅临说：“不去沈家别墅了。”

    张岚：“为什么？不是说好了哄那个陈时下个笼么？”

    张雅临指了指手机：“刚来的消息，人压根不在家。”

    张岚：“那在哪？”    

    张雅临听了一句手机里的话，茫然半晌，转头对张岚说：“长深高速上，刚出连云港。”

    张岚：“刚出哪儿？？？”

    “连云港。”张雅临翻了个白眼，耐着性子重复道。

    张岚：“往宁州这来？”

    张雅临：“不，往山东那边去了。”

    张岚：“他突然跑那么远干嘛？”

    张雅临：“谁知道呢，腿长他身上。”

    于是张岚当即甩掉高跟鞋，丢开挑好的小包，转头掏出了行李箱。

    张雅临：“……”

    女人的行动力真的高得可怕。

