
    第476章双胞胎

    洛云？！

    看到这张熟悉面庞，秦秀的表情变得苦涩起来。

    万万没想到，在生死攸关之际，救下他一命之人，居然是他最大的仇敌。

    楚行云的出现，让暗影剑客也惊了下，隐藏在斗篷下的猩红双眸，弥漫着浓厚的疑惑之意，很显然，她也认识楚行云。

    “这个秦秀，诡计多端不说，还多次陷害过你，你为何要救他？”暗影剑客的话音带有几分阴冷，但细细听去，她对楚行云的敌意，却是不深。

    “他的命，不应该死在你的手上。”楚行云摇了摇头，不知道为何，对于暗影剑客的声音，他居然有种熟悉感觉，似乎在哪里听到过。

    而且，就在不久前！

    “那如果说，我一定要杀他呢？”暗影剑客重新握紧漆黑短剑，身体俯下，似乎随时随地都会出手。

    楚行云晒然一笑，话音还未出口，前方，暗影剑客的身影突然消失了，周身气息完全消散掉，让人找不到丝毫踪迹。

    “暗涡！”

    一道冰冷喝声传出。

    在秦秀的身后，那片黑暗之中，陡然凝聚出一道漆黑漩涡，漩涡的中心之处，一柄短剑破空而来，刺向秦秀的眉心要害。

    这突如其来的攻势，让秦秀惊得叫喊起来，但就在漆黑短剑出现的刹那，黑洞重剑随意一扫，很是轻松的，就将漆黑漩涡摧毁掉。

    暗影剑客的身影重新出现，她满是惊讶的看了楚行云一眼，眼中的杀意未消，依旧手持短剑，疯狂朝秦秀杀去。

    楚行云一皱眉，右臂张开，直接抓向了漆黑短剑。

    “停！”

    万象臂铠上，银光如星辰纷洒，释放出四万象之力，抓住漆黑短剑的剑身，以力破灭剑光，乃至将暗影剑客的身体，都强行定格住，再也难进半步。

    “我说过，这个人的性命，不应该死在你的手上，你收手吧。”楚行云再次出言，他凝望着前方的暗影剑客，却见后者猛然抬头，古怪光华从血瞳中射出，朝楚行云的双眸掠去。

    “异瞳？”看到这双古怪瞳孔，楚行云发出了一道惊疑声音。

    但很快，他的神色恢复如初，心神宁和，嘴巴微微张开，陡然吐出一字：“散！”

    语出，那道古怪光华倏然碎裂掉。

    暗影剑客发出一道叫声，身体被震飞出去，一落地，更是连连退后了好几步，方才是堪堪稳住身体，气息也变得虚浮起来。

    这时，笼罩住修炼密室的漆黑光芒，开始缓缓退散开去，月石所散发出来的光芒降落，将整个空间都照得透亮。

    因为刚才的战斗，暗影剑客的斗篷碎裂掉，藏匿在黑暗中的面庞，再无遮拦，彻彻底底的曝露在了空气中。

    她的容貌，很美，双眸如碧，琼鼻英挺，朱唇似瓣，乌黑秀发宛若瀑布般，垂落而下，直到柳腰处，哪怕仅看一眼，都会深深烙印在脑海最深处。

    “陆青璇！”看到这张绝世容颜，楚行云惊讶得瞪大了双眸。

    难怪他刚才觉得，暗影剑客的声音，为何会如此熟悉，只因眼前的这名女子，赫然是万剑阁第一美女——陆青璇。

    “不对，她并非陆青璇。”仅惊诧了一瞬，楚行云立即摇头。

    这名女子的容貌，跟陆青璇毫无二致，但她并非陆青璇。

    陆青璇的气质，温润而又空灵，宛若远离红尘的九天仙女，令人只敢远观而不敢亵玩，而这名女子，周身弥漫着冷意，就犹如暗夜中的杀手，随时能取人首级。

    两人气质，差距太大了，可以说是截然相反！

    再者，楚行云敏锐观察到，这名女子拥有的剑意，乃是暗涡剑意，位列七级层次，跟陆青璇的光涡剑意，亦是不同。

    这两点可以说明，此女并非陆青璇。

    便在这时候，站在楚行云后方的秦秀，也是悻悻探来了目光，当他看到这名女子的容貌后，先是一惊，然后脱口而出道：“陆青瑶？”

    楚行云思绪一凝，扭头道：“你认得这名女子？”

    “没错。”秦秀立即点头，他现在身受重伤，唯有依靠楚行云才能活命，自然是不敢有所违抗，一直躬着身，脑袋低下，表现得很是恭敬。

    他思索了片刻，开口说道：“洛云剑主有所不知，这陆青瑶和陆青璇，乃是一对双胞胎姐妹，皆是在赤霄剑主的收留之下，方才进入了万剑阁。”

    “双胞胎姐妹，难怪长得如此相似。”楚行云心头恍然，却并未出言打断，继续聆听着。

    秦秀继续道：“这两人进入万剑阁时，分别凝聚了剑意，但结果，却是截然不同，陆青璇凝聚七级光涡剑意，乃是超级天才，而陆青瑶的剑意却是极弱，堪堪位列二级。”

    “因此，陆青璇顺利进入内门，并且拜赤霄剑主为师，至于陆青瑶，天赋实在太低微，即便在外门，都是垫底的存在，处处需要陆青璇的保护，指导，久而久之，她便离开了外门，住在陆青璇的居所内，终日闭门不出，性情极为孤僻。”

    “着实令人没想到，令人闻风丧胆的暗影剑客，居然是逐渐为人所遗忘的陆青瑶，这也难怪，为何暗影剑客出现的时间，是在三年前！”

    秦秀在阐述之余，也终于明白了整件事的来龙去脉，心中的一切疑惑，至此彻底解开。

    至于陆青瑶身上的王器，多半是从陆青璇的手中得来。

    要知道，陆青璇乃是万剑阁第一美女，追求者无数，不少人为了讨得她的欢心，多次赠予珍贵之物，其中就不乏王器。

    “姐姐是名动万剑阁的第一美女，而妹妹，却是冷血无情的杀手，这两人的命运，还真是截然不同。”秦秀身上的伤势恢复了些，已经能勉强站立起来。

    他凝视着前方的陆青瑶，脑海中，陡然掠过了一道灵光。

    随即，秦秀满脸谄媚的看着楚行云，欠身道：“这次多亏了洛云剑主的出手，方才能抓住暗影剑客，以前我对您的粗鲁举动，还请您多多包涵，莫要放在心上。”

    “此时此刻，暗影剑客已经落网，一切的一切，都已经真相大白，明日，我可以作为证人，当众证明您的清白，让您不必再背负莫须有的骂名。”

    “这陆青瑶，便交由我来处理，我定会严加审问，让她把三年来的一切罪行，一字不差的交代出来！”</div>
