    第660章一片狼藉

    被称作凌鹰的男人没有回答韩宴廷的话，在片刻的惊讶之后，很快就恢复了往常的冷漠。

    “不对，看你这个样子，应该还没有退役。”韩宴廷冷冷看着他，道。“谁派你来的？你们境主知道吗？”

    凌鹰并没有回答他的问题，身形一闪,挥拳便朝韩宴廷冲了过来。

    韩宴廷侧身避过，一记鞭腿向后猛地一扫，直接将凌鹰踹到房间镜头的墙上。

    凌鹰这么大一个块头，直接把墙体砸出了一个蜘蛛网般的裂痕。

    然而，受了韩宴廷这一记重创，凌鹰居然还是完好无损地走了下来。

    他拍落肩上的尘土,足尖一用力，整个人就像弹簧一样,再次往韩宴廷脸上冲了过来。

    不多时，两个人便打得有来有回。

    凌雀躺在床上，看着这胆战心惊地一幕，心中焦急得不行，她怕韩宴廷出什么意外，但她现下又实在是无能为力。

    韩宴廷到底是能当上北境副帅的人，不出十招，便将凌鹰牢牢制在身下。

    韩宴廷一拳一拳砸在他脸上，拳拳到肉，毫不留情！

    “你知不知道，小雀儿以前在韩家，可都是大小姐的待遇？”

    “就算是在北境，也是人人敬重。”

    “她要是我妹妹，我宠她都来不及，你不珍惜就算了，还打她？”

    很快，凌鹰已经被韩宴廷揍得满脸是血。

    他韩宴廷巴不得捧在手心里护着的人,岂能容他人伤害分毫？

    韩宴廷越想，便越是自责，下手的力度也更重。

    打到后面，韩宴廷抓住凌鹰的胳膊，冷着脸一拧。

    咔啦！

    只听一阵骨裂之声，凌鹰的右臂被韩宴廷徒手折断！

    “啊——！”

    凌鹰终于发出一声痛苦的哀嚎。

    “滚！”韩宴廷抡起凌鹰，直接把人从四楼病房窗户扔了出去。

    啪啦！

    窗户玻璃被凌鹰的身躯撞烂，又听得一声重物落地的闷响。

    然后，便没了声息。

    解决了凌鹰，韩宴廷才回到床边，刚才狠戾的表情早已不复存在，只剩满满的温柔。

    看着韩宴廷嘴角的淤青和血痕，凌雀不禁伸手，轻轻抚了上去。

    “我没事，一点小伤，还不如打仗受得伤多。”韩宴廷握住她的手，与她的指腹相互摩挲。

    “你伤还没好，再睡一会儿吧。”韩宴廷在她额头上落下一吻，哄道。

    凌雀动了动喉咙，欲言又止，眼眶却泛起一阵薄红。

    “唷，怎么还哭了？”韩宴廷却轻笑一声,又揉揉她的头：“这可不像你啊，小雀儿。”

    听韩宴廷这么一说，凌雀便又笑了，给了他一个白眼。

    “好了，你再睡会儿。”韩宴廷笑道。

    “嗯。”凌雀终于嗯了一声，睡了过去。

    她都不知道已经多久没有好好睡过觉了。

    不过军人嘛，就没几个能睡得好的，她，韩宴廷，墨秦风，哪个不是浅眠？

    但是不得不说，今晚，绝对是凌雀睡得最踏实的一晚。

    第二天早上，凌雀睁眼，就看到面前已经摆满了各式的早点。

    甜豆浆，油条，还有小笼包。

    简单朴素，但全都是她爱吃的。

    查房的医生走进来，看到病房内一地的碎玻璃，以及碎裂的墙壁，无不是长大了嘴巴。

    (本章完)

