    “赤雪武功低微，自然没资格插手少盟主之事，但赤雪在这海鲨宫生活十七年，也有自己的班底，可与少盟主理应外合共同击杀赫连霸，如若少盟主不信赤雪可以先奉上一份礼物。”

    “什么礼物？”

    “赫连霸派我师妹拜玉儿前来铸剑城盗取烈火剑，不知道这个消息够不够价值？”

    薛宇笑了笑说道：“你说的是剑尊的侍妾星儿。”

    “少盟主果然消息灵通，赤雪佩服。”

    “有点意思，现在倒是有些相信你的话了，把地图给我。”

    “地图当然要给少盟主，不过赤雪有个条件。”练赤雪柔声说道。

    薛宇面无表情，冷说道：“嗯？”

    练赤雪赶紧说道：“少盟主无需动气，不如先听听赤雪的条件再说，赤雪可以将地图交给少盟主，条件就是少盟主娶了我。”

    薛宇很明显一愣，实在没想到会是这么一个条件。

    “你在开玩笑吗？”

    “赤雪不敢，少盟主贵为至尊盟盟主高足，为至尊盟的继承人，本身更是打通任督二脉成为绝世高手，实乃江湖中人中龙凤，不知有多少女子想要嫁于少盟主，赤雪自然也不例外，况且赤雪自认为还有几分姿色，虽不敢说倾国倾城但亦是一个美人，只要少盟主同意，不仅能够得到我更能够得到海鲨宫的地图，何乐而不为？”

    薛宇迈步朝着练赤雪走去，脸上露出似笑非笑的表情。

    练赤雪也是心中一片紧张，脸上更是难得的露出一抹羞红，强忍着不逃离的紧张感。

    蓦然间薛宇伸手托住练赤雪的下巴，只感觉一片丝滑，练赤雪脸上的红晕更加的严重。

    低头。

    在练赤雪惊恐而又欣喜的目光中薛宇直接吻在她的香唇之上，练赤雪更是紧张的呼吸都停了下来。

    半晌之后薛宇才慢慢抬起头，舔了舔自己嘴唇上的红妆，调笑道：“果然香甜可口。”

    “少盟主……你……”练赤雪再也维持不了那个江湖侠女的形象，犹如一个小女孩一般充满了紧张，小鹿乱跳。

    “你不是说要嫁给我吗？我自然要先品尝一番了，嫁给我可以，不过只能做妾。”薛宇冷声说道。

    练赤雪瞬间脸色大变：“为什么？”

    “因为你还没有资格，我乃堂堂至尊盟少盟主，至尊盟的继承人，打通任督二脉的绝世高手，甚至未来可能成为太子、储君、皇帝，你说你有什么资格？”薛宇不屑道。

    当然，这句话其实说的也不假，也不是得了便宜还卖乖。

    这方世界再怎么说也是一个古代世界，人与人之间天生有着阶级差距。

    至尊盟一统江湖在即，按照关于天的尿性后期真的会要一统江湖，推翻朝廷成为皇帝，而薛宇就是未来的太子然后登上皇位成为皇帝。

    这只是其一，其二就是薛宇并不喜欢练赤雪，不过爱美之心人皆有之，练赤雪也是一个难得的美人，自然不能放弃，剑雄才是自己的目标。

    前一秒还在生气的练赤雪在听到薛宇说到储君、太子、皇位的时候突然之间眼前一亮。

    惊声说道：“盟主要做皇帝？这怎么可能？”

    “为什么不可以？”

    “是了，是了，一统江湖，推翻朝廷成为皇帝，那么少盟主您就是太子，就是未来的皇帝，三宫六院……皇妃，练赤雪愿意为妾。”练赤雪高声说道。

    说完很自觉的从怀中掏出地图递了过去。

    薛宇也不客气伸手接过，轻轻的打量一番便收入随身空间。

    “不错，你继续做你的事儿，等平定海鲨宫便是我迎娶你之时。”

    “是。”

    练赤雪又与薛宇说了一些关于海鲨宫的情报信息，可谓是将海鲨宫卖了个底朝天，之后便在薛宇的示意下离开了。

    薛宇也是一阵好笑，无缘无故得到了一个美女，然后还得到了海鲨宫的地图、消息，怎么算自己都不吃亏，还是占了个大便宜，怎么可能不开心呢！

    剑尊依旧在闭关研究如何用九龙石点开凌霜剑的灵性，至于打造登山的工具也在紧密进行，所有的事情都在正常的发展。

    夜晚时分，剑雄静静的坐在窗子前看着外面的景色，天地间一片漆黑唯有头顶的圆月还在洒耀着银色的光辉，剑雄一双眼睛瞪着天空的圆月但仔细看的话就会发现她双目无神，很明显是在思考其他的事情，嘴角会不时的泛起一抹微笑和羞红。

    唧唧啾啾。

    一声鸟叫声传来将剑雄从幻想中惊醒，不开心的抬头看去，但下一刻却是面露惊喜之色。

    却见自己的窗前不知何时站着两只翠鸟，赫然就是今天白日那两只笨拙的小鸟。

    剑雄下意识的扭头朝着长剑观看，不过却没有看到薛宇的身影。

    “小鸟，你们怎么会在这里？”剑雄柔声说道。

    伸手想要触碰，却如同碰到光幕一般直接从中穿过。

    翠鸟飞起在剑雄的身边不停的环绕，口中叽叽喳喳叫个不停。

    “你们是想带我出去？”

    “啾啾啾。”

    叫完两只翠鸟朝着窗下飞出，剑雄也没有犹豫，运其轻功直接跟随而出。

    两只小鸟的速度很快，剑雄的轻功也不弱，紧随其后。

    片刻隔后来到一处山谷之间，山谷位于铸剑城两山之间的峡谷，平时人迹罕至，很少有人到来，位置也是极为偏僻。

    到了目的地之后两只翠鸟也随之消散，剑雄扫视了一眼四周，高声说道：“任兄把我引到此处为何却不出来相见？”

    声音在这空旷的山谷中回荡，突然之间一阵清风划过，脚下的草丛一直晃动，下面的一幕却让建雄瞪大了眼睛。

    好似被天地所惊醒，随着清风吹过那些草丛微微晃动，却见一点点光芒从草丛中飘出，每一个都是犹如星光点点，数量越来越多，成千上万的星光从草丛中飞出。

    “这个是……萤火虫。”

    成千上万的萤火虫闪耀着光芒从草丛中飞出，悬浮在剑雄的四周飘飘荡荡，汇聚成河，犹如天空的漫天星河，而自己就是游荡于星河中的神女。

    “好美。”

    剑雄一时间也呆滞了下来，从来没有见过如此美景。

    另一边不远处的薛宇也是一脸的得意，用镜花水月来泡妞实在是一大利器，当年自己要是有这个能力也不至于单身20多年。

    剑雄犹如一个开心的孩子快步的在这山谷中奔跑，那些萤火虫围绕在他的身边或成丝带，或成翅膀，或成河流，或成花朵不停的变换形象，整个深谷中都弥漫着剑雄的笑声。

    突然之间所有的萤火虫不停的趴在剑雄的身上，剑雄一时间也不敢动弹唯恐惊动了这群萤火虫。

    一道光芒闪过，萤火虫不断变幻，却见在剑雄的周身形成一道火红色的长裙。

    如果有现代人在这里一定会惊呼广袖流仙裙，也就是剑仙中龙葵所穿的那套裙子。

    没有哪个女人不爱美，剑雄心中对于裙子更是有着极强的执着，毕竟她从来都不敢穿，只有在梦中偷偷想过。

    低头看着自己身上的裙子剑雄眼神中满是惊喜之色，嘴角也露出笑容，这一刻在美的花也没有她美。

    薛宇也迈步从巨石后面走了出来，眼神中满是赞叹之色。

    “北方有佳人。绝世而独立。

    一顾倾人城。再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国。佳人难再得。”

    “再美的诗篇也描述不出你的万一。”

    剑雄先是心中一惊，随后又放松了下来。

    “你是如何看出来的？”剑雄道。

    “看出你的女儿身吗？如果问这个问题的话从看见你的第一眼我就认出来了。”薛宇笑着说道：

    “这不可能。”

    “为什么不可能？别人只看到了你冷漠的气质，我却看到了那其中所包裹的一颗女儿心，你是女儿身，却为了一个所谓的箴言极力的隐藏自己，将自己包装成一个冷漠的少城主，将所有人拒之于外，一定很孤独吧，以后再也不用了，由我来保护你。”薛宇柔声说道。

    剑雄感觉心头一颤，如此温柔的话还从来没有人对她说过，当年那个能保护她的女人也早已去世，只留下他一个人面对着冰冷的世界。

    而今天又突然出现了一个人说要保护自己，闯入自己的心扉，如何不让她心颤。

    薛宇脚步猛地一顿，甚至运起了飞燕游龙步，身影犹如一道流光瞬间出现在剑雄的身前，而那距离仅仅只有一步之遥，甚至都能感受到薛宇的呼吸打在她的脸庞。

    剑雄脸色一红，下意识的向后退了一步，不过不知何时一双大手出现在她的腰间将其牢牢的箍住。

    “你……你要干什么？快放开我。”

    剑雄犹如一个小女孩一般挣扎，丝毫忘记了自己拥有很强大的真气，当然，即便是运起真气也无法挣脱薛宇那绝世高手的手臂。

    薛宇低头靠近剑雄的右耳，柔声说道：“以后由我来保护你，记住了吗？”

    语气中带有一股霸气，说一不二的霸气。

    从来都是高人一等的剑雄从来没有遇到过对自己如此说话的人，即便是他的父亲剑尊也没有。

    但不知为何剑雄竟然喜欢上这种语气，如同小孩子一般点了点头，怯生生的说道：“记……记住了。”

    “先给你盖个章。”

    在剑雄惊恐的眼神中薛宇直接亲了上去，舌头也犹如小蛇一般钻入其中。

    半晌之后，一直到剑雄气喘吁吁薛宇才松开。

    “以后你就是我任千行的女人，没有人可以欺负你，即便是剑尊也不可以。”薛宇高声说道：

    “……”

    剑雄不知道自己是如何回到房间中的，整个人晕乎乎的。

    “少主，您怎么了？”丫鬟晴儿一脸好奇道。

    “没事，你先出去吧！”

    “是。”

    屁股坐在梳妆台前，剑雄看着铜镜中自己的面庞，玉手下意识的摸了摸自己的嘴唇，随后便是脸色羞红。

    好像想到了什么，快速的从箱子中掏出一个布偶，对着那布偶低声说道：“娘，我找到那个能够保护一生的人了。”

    ……

    自从这次事情开始之后薛宇与剑雄的关系急剧攀升，再加上薛宇的甜言蜜语可谓是连破数个关擂。

    剑尊依旧在闭关研究铸造凌霜剑，根本没有机会管他们两个，至于那个星儿的身份薛宇也已经告知剑雄，不过是一个妾室而已，且还没有被剑尊动，即便是武功不错在面对剑雄这个少主时也是只能被压着，真以为这个剑雄少主在这铸剑城中不管用啊！

    别拿豆包不当干粮，剑雄他在江湖中也是一顶一的好手。

    登山的工具很快便铸造好了，铸剑城不愧是江湖中顶级的铸造大师，所铸造的工具也是巧夺天工，说白了其实就是一个鞋子，但是鞋子中却另藏玄机，可惜的是这些东西只能武林高手来用，普通人根本无法使用，因此也限制了他的发展。

    半个月后众人来到了海鲨宫所在的飞雁山脚下。

    薛宇也是第一次感受到古代行军打仗的魅力，此时的至尊盟已经统治了大半个江湖，虽然还只是一个松散的联盟并不像朝廷那般，但即便如此也是人山人海。

    “启禀盟主，飞燕山已经被围半月有余，这半月时间耗费了大量的钱粮，如若再不能攻下飞雁山，只怕……”龙虎堂堂主万根法说道。

    这龙虎堂万根法乃是新进的堂主，靠积分上台，要说武功其实也就那样，在江湖中属于二流高手，但其一身的本事却是万人敌，学得是兵法谋略之道。

    在拥有足够的积分之后本想换一个城主来当，后被薛宇发掘才干成为这龙虎堂的堂主，专职统领军队对外作战，毕竟这方世界的武者虽然高强但也做不到剑断山河，很多事情依旧需要大量的军队来行动。

    官御天也并未生气，这个情况他早就已经预料到了，飞燕山的海鲨宫其实就是一块鸡肋，食之无味弃之可惜，但赫连霸此人却是江湖中鼎鼎有名的高手，必须将其拿下。

