    “走吧，进去看看，她一个女孩子这么晚了还在酒吧待着，很不安全呢。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”陈美熙牵着徐子枫的手，俩人一起走进了情缘酒吧。

    大学门口有酒吧一点也不奇怪，因为校内都有酒吧，更何况是校外？俩人走进酒吧后，现人蛮多的，此时酒吧内正放着一劲爆的音乐，只见许多青年男女正在舞池中央疯狂的扭摆着自己的身躯。

    俩人在酒吧里找了一阵，愣是没现邢卓怡在那，没办法，陈美熙只好打电话给她，结果铃声响到自动结束，邢卓怡都没接电话。

    “她应该是自己回去了吧。”见对方不接电话，徐子枫撇了下嘴，又道：“我看我们还是走吧。”

    “不行，这里这么吵，她听不到电话响也很正常啊，我在试试。”陈美熙又连续打了三四次，邢卓怡一直不接。

    没办法，邢卓怡不接电话，陈美熙有些着急了：“我们在找找看，说不定她还在。”

    陈美熙如此坚持，徐子枫也没办法，只好陪着她继续找，结果，俩人又找了一阵，才忽然在吧台看见一位跟邢卓怡很相似的身影，走近后，俩人才确定，就是邢卓怡。

    俩人来到邢卓怡旁边停下，才看到她已经喝的有些迷迷糊糊了，徐子枫双手插兜站在一旁，陈美熙喊道：“小怡...小怡...”

    “嗯？”

    邢卓怡眼神带着朦胧的醉意应了一声，然后看了俩人一眼，等看到陈美熙的时候，她先是愣了两秒，接着就“哇”的一声哭了起来，下一秒就扑进了陈美熙的怀里。

    看着邢卓怡扑进陈美熙怀里哭的稀里哗啦的，徐子枫轻咳了两声，说道：“别哭的那么凶，小心把她衣服弄脏了。”

    陈美熙现在穿的这套衣服，是他在上海买给陈美熙的礼物，好几千块钱呢，想到等会被邢卓怡哭的全是眼泪跟鼻涕，徐子枫就感觉自己一阵心塞。

    徐子枫话音刚落，陈美熙就回头瞪了他一眼，然后笑着安慰邢卓怡道：“好啦，别哭了，不就是分手吗？你的条件这么好，肯定会找到更好的呀。”

    “嗯。”邢卓怡点点头。

    “对了，怎么刚才打电话给你，你不接？”

    “啊？有吗？”邢卓怡抬起头来找了下，才现手机不见了，于是他急道：“我记得手机刚才还在啊，怎么不见了？”

    “别急，你好好想一下。”陈美熙见她急了，于是赶紧安慰道。

    “嗯，我找找。”邢卓怡找了会儿，忽然说道：“我想起来了，我刚才在卫生间打电话给你，打完以后，我...我好像把电话放在卫生间里面了，我去找找。”

    邢卓怡说完后，便站起来准备去卫生间找电话，结果身体却不停使唤的晃了两下，要不是陈美熙及时扶住她，恐怕她已经摔倒了。

    “你喝成这样就别乱动了，好好坐着，我去卫生间帮你找找看，不过已经过了这么久了，估计早就不见了。”陈美熙扶着邢卓怡坐下后，就看了徐子枫一眼，叮嘱道：“我去卫生间找手机，你帮忙看着她。”

    “不看。”徐子枫现在一肚子火。

    “看不看？”陈美熙一副要生气的样子。

    “好好好。”见陈美熙要生气了，徐子枫只好点头答应，况且，趁早把邢卓怡送回去，他也能早点如愿以偿。

    等陈美熙走了以后，徐子枫对着调酒师打了个响指，说道：“麻烦给我一瓶勇闯天涯，谢谢。”

    徐子枫坐在旁边喝着酒，他压根没理会邢卓怡，他刚喝了两口，邢卓怡忽然摇摇晃晃的往他身边挪了挪椅子，然后看着他喊道：“徐子枫。”

    “有屁就放。”徐子枫语气不太好。

    反正他已经彻底放下那段令他痛不欲生的感情了，在他的世界里，已经没有邢卓怡这个人的身影了，而且今晚她还坏了他的好事，他要是还能有好语气那就见鬼了。

    “为什么你还要一直恨我？”邢卓怡说话带着哭腔。

    “你搞错了，我不是一直恨你，我对你的恨，完全是你逼出来的，还有，我们之间已经没什么关系了，恨不恨对你我而言，重要吗？”徐子枫撇撇嘴，继续喝酒。

    “我跟他分手了。”邢卓怡答非所问的说了一句。

    “关我屁事？”

    “无论如何，我也是你的初恋，你可以对我温柔一点吗？”邢卓怡说着说着又哭了起来。

    “真是好笑，我为什么要对你温柔一点？请问你是我的什么人？你说的对，初恋，可是你知道这段初恋对我来说，是一段不堪回的伤心过往吗？”徐子枫冷笑道。

    “对，我承认，当初是我对不起你，是我鬼迷心窍贪图富贵，可是也有你的错啊。”邢卓怡哭道。

    “呵呵，你脚踏两只船跟有钱人在一起，然后又当众羞辱我，到头来反倒是我有错？我有什么错？”徐子枫被她气笑了。

    “你...你...”

    邢卓怡一连说了几个“你”，可是硬是没说出徐子枫“有错”的理由是什么，徐子枫看到她这副模样，于是再次出一声冷笑，他正准备继续喝酒的时候，邢卓怡突然整个人都扑进他怀里。

    徐子枫愣了一下，紧跟着就反应过来了，只见他面色变了变，然后用力把邢卓怡推开，并呵斥道：“你是不是有病啊？见人就抱？”

    邢卓怡没理会他的呵斥，而是低着头哭了起来，她哭的很伤心，一直哭到徐子枫心烦意乱的时候，她又抬起头来，然后趁着徐子枫不注意，突然对准他亲了上去。

    徐子枫一不小心被邢卓怡亲个正着，只见他瞪大眼睛，呆了几秒过后，才回过神来把邢卓怡推开，不等他开口呵斥，邢卓怡突然泪流满面的抢先说道：“徐子枫，其实我跟他分手是为了你啊。”

    “为了我？”徐子枫皱起了眉头。

    “嗯，自从跟你相遇以后，我现原来自己最喜欢的还是你，徐子枫，你能不能给我一次弥补的机会？我知道以前是我不对，是我任性，是我不懂得好好珍惜你，我会改，我保证我一定会改，求你再给我一次机会好不好？”邢卓怡眼圈通红，满脸泪痕的哀求道。

    徐子枫惊诧的看着邢卓怡，一时间，他搞不明白邢卓怡究竟想要干什么，弄了半天，她跟男朋友分手，是为了他？

    不可否认，他心里有了一些小触动，但，仅仅只是触动而已，他绝对不会因此给邢卓怡机会。

    因为在他心里，陈美熙才是他的唯一。

    于是，徐子枫冷漠的看着她说道：“不管你说的是真是假，我只有一句话告诉你，我们永远不可能了，还有，陈美熙把你当成好妹妹，大半夜因为你一个电话就跑出来陪你，你却偷偷的背着她跟他男朋友说这些话，你心里不觉得很羞耻吗？”

    邢卓怡愣了一下。

    徐子枫冷哼一声，继续说道：“就算你不知道羞耻，那你总应该有点女孩子的矜持吧？投怀送抱不说，还想抢好姐姐的男朋友，这一刻，我对你真的很失望。”

    说完这番话，徐子枫不在理会她，而是自顾自的喝起酒来，没多久，陈美熙回来了，只见她一脸无奈的说道：“卫生间里没有手机，我看可能被人拿走了吧，算了，我们先送你回去。”

    “美熙姐，刚才是我喝多了，我的手机在包包里，我没现。”邢卓怡歉意的笑了下，然后打开小提包给陈美熙看，她的手机果然在里面。

    “那就好，快走吧。”

    结了账，陈美熙扶着邢卓怡，徐子枫跟在后面，三人离开了酒吧，夜风袭来，邢卓怡忽然打了个冷颤。

    她现在穿着短袖衬衣和短牛仔裤，打冷颤一点也不奇怪，毕竟现在已经凌晨12点多了。

    “先等等。”陈美熙见邢卓怡打冷颤，就想把自己的小外套脱下来给她穿，徐子枫见状，急忙问道：“亲爱的，你要干嘛？”

    “脱外套给她穿啊，你看她穿这么少，又喝了那么多酒，她现在肯定很冷。”陈美熙心疼的说道。

    “她冷是她的事，你脱给她干什么？你不怕冷吗？”徐子枫一脸不爽的说道。

    “那你脱呗。”

    “我不脱”

    “你不脱我脱。”

    “......”

    最终，徐子枫选择妥协，没办法，她怕陈美熙感冒，只好把自己的外套脱下来给邢卓怡披着。

    现在已经这么晚了，学校大门早就关了，三人来到附近一家旅馆，徐子枫一看，心里顿时莫名的有些紧张。

    因为这家旅馆，他上次跟王梦儿来过。

    “要不换一家吧？”徐子枫说道。

    “为什么？”陈美熙问道。

    “因为...因为这家旅馆名字不好听。”徐子枫一时间也找不到好的借口，于是胡乱编了一个连他自己都觉得可笑的理由。

    “别闹。”

    陈美熙白了他一眼，然后扶着邢卓怡走进旅馆，没办法，徐子枫只好硬着头皮跟上去，走进旅馆，当他看到是上次帮他开房的老板后，急忙心虚的把头低了下来。

    因为这是学校门口的旅馆，所以登记的身份证信息的时候，稍微放宽松了一些，于是老板只登记了陈美熙的身份证，就把房间钥匙给了她。

    由于这只是普通的小旅馆，并不像高档宾馆和酒店那样，有电梯，这儿只有楼梯。

    而且看邢卓怡软绵绵的样子，似乎酒劲开始上头了，手脚都没什么力气，完全靠陈美熙半拖着她走。

    “她现在这状态，我怎么把她扶上去呀。”站在楼梯口，陈美熙看着徐子枫说道。

    “然后呢？”徐子枫已经猜到陈美熙想让他干什么了。

    果然，下一秒陈美熙就笑道：“你背她上去呗。”

    “不背。”徐子枫坚决摇头。

    “哎呀，别闹小情绪了嘛，我知道今天晚上你很生气，大不了之后我好好补偿你啊。”陈美熙俏脸嫣红的说道。

    听到陈美熙这番话，徐子枫心里多少舒服了一些，不过，他突然想起一件事，于是指着邢卓怡说道：“为什么我们不打电话给她哥？”

    “算了，都这么晚了，没必要打扰他。”陈美熙说道。

    “行，你说的，之后好好补偿我。”徐子枫点点头说完后，这才走到邢卓怡面前，然后背对着她躬下身来，陈美熙扶着邢卓怡趴到他背上，还好只是三楼，但尽管如此，还是累的徐子枫气喘如牛。

    “她的房间在那。”徐子枫喘着粗气问道。

    “这里。”陈美熙用钥匙打开房间后，徐子枫赶紧把邢卓怡背进去扔床上，然后拉着陈美熙的手说道：“亲爱的走吧，让她自己好好睡，我们办正事去。”

    “我只开了一间房。”

    陈美熙一句话，让徐子枫如遭雷击的愣在了原地，只见陈美熙把门关起来，然后插上房卡把灯打开猴，见徐子枫愣在原地，这才走过去挽着他的胳膊撒娇道：“亲爱的别生气嘛，小怡现在喝醉了，她一个人睡不太好啊，万一等会不小心吐了怎么办？”

    “让她吐啊。”

    “嘻嘻，你最好了，你那么疼我，你肯定不会生气的，对不对。”陈美熙亲了他一下。

    “哎。”

    徐子枫在心里重重的叹了口气，事到如今，他还能怎么办？他算是知道了，今晚这正事，基本上已经泡汤了。

    这是一间双人房，有两张床，陈美熙端来水帮邢卓怡简单的清洗了一下，然后伺候着帮她盖好被子脱了鞋。

    之后，俩人才睡到另外一张床上。

    那么大个活人睡在旁边的床上，徐子枫就算有心，陈美熙也不会同意，于是，俩人抱在一起慢慢的进入了梦乡。

    半夜，邢卓怡果然吐了，为了让陈美熙能睡个好觉，徐子枫先哄她睡觉，然后起床帮邢卓怡收拾。

    他开灯一看，好家伙，床上和枕头上被她吐了一滩，一股浓郁刺鼻的酒味铺天盖地的迎面扑来，徐子枫捏着鼻子用毛巾帮她把嘴边和身上吐出来的酒擦干净后，他就去卫生间搓毛巾。

    结果等他搓完出来一看，顿时现邢卓怡正躺在陈美熙身边，而陈美熙用很困的声音跟他说道：“亲爱的，先委屈你一晚。”

    “草。”

    徐子枫在心里暗暗骂了邢卓怡几遍，然后很不爽的反手把毛巾扔去卫生间，旁边这张空床被邢卓怡吐的恶心死了，徐子枫当然不可能躺在上面睡，所幸被单很干净，于是他把被单铺在地上，然后用衣服盖在身上，渐渐的，便再一次进入了梦乡。

    次日早晨，天蒙蒙亮，徐子枫就醒了，当然，不是他睡到自然醒，而是被人吵醒了。

    他正熟睡着，感觉鼻子很痒，于是忍不住打了个喷嚏，结果一个喷嚏他就彻底醒了过来，他睁开眼睛一看，正好看到邢卓怡笑嘻嘻的正用手指在刮他的鼻尖。

    “靠。”

    徐子枫有起床气，况且他昨天晚上就憋了一肚子火，现在还没睡够就被吵醒，于是，两者相加可不是一加一等于二那么简单了。

    他生气了。

    只见他坐起身来，然后阴沉着脸，并伸手指着邢卓怡毫不留情的开口骂道：“妈的，你是不是有病啊？你不睡就滚一边去。”

    “徐子枫，你...你干嘛对我这么凶呀？”邢卓怡小嘴一扁，顿时满脸委屈的说道。

    “凶？”

    “更凶的你还没见过，你要是在敢吵我，信不信我现在就把你从这里扔下去？”徐子枫恶狠狠的瞪了她一眼，然后倒下身来继续睡。

    徐子枫闭着眼睛继续睡觉，可是睡了一会儿，他总感觉有人在盯着自己看，浑身不自在，于是他再次睁开眼睛，果然看到邢卓怡正无声的流着眼泪盯着他看。

    他刚要飙，邢卓怡小声的哽咽道：“我不打扰你，让我安静的看一会，可以吗？”

    “看个屁。”

    徐子枫再次瞪了她一眼，然后起身一看现陈美熙还在睡着，于是他正准备上床睡一会儿的时候，邢卓怡忽然从身后拦腰抱住了他，然后把头贴在他背上，轻轻道：“让我抱一下会儿。”

    “松开。”徐子枫小声道，他不愿把陈美熙吵醒，更不愿让陈美熙见到这一幕，所幸陈美熙睡眠很好，或许是因为昨天晚上睡得很晚，夜里又被吵醒，结果他刚才骂邢卓怡的时候，竟然没把她吵醒。

    “我不松，你也不想吵醒美熙姐吧？我求求你了，就让我抱一会，就一会儿，行吗？”邢卓怡小声的哀求道。

    徐子枫看着熟睡着的陈美熙，心里无奈的叹了口气，说道：“半分钟，不能再多。”

    “好。”

    邢卓怡双手使了使劲，似乎想把徐子枫抱的更紧一些，大约过了七八秒左右，邢卓怡小声的说道：“好久好久没有这种踏踏实实的感觉了，真的，我现在很后悔当初跟你分开。”

    徐子枫没说话。

    邢卓怡幽幽的叹了口气，又继续说道：“我很想念我们一起上学，一起放学的美好时光，你怕我热，怕我口渴，偷偷的趁着老师不注意偷跑去小卖铺买冰棒给我吃，有一次我不小心吃坏东西拉肚子，你背着我跑了二十分钟去医院，差点累的虚脱，我很想念我们曾经在一起的日子，徐子枫，给我一个机会，让我好好弥补，行吗？”

    “半分钟到了，松手谢谢！”徐子枫冷冷道。