    事实上人来的比预料中还快。

    成功引爆全场，把观众声望刷到烈火烹油后，当天晚上就有不速之客敲门。

    付前上前开门，发现外面赫然站着一位灰衣老者。

    “付先生你好。”

    来人全身上下笼罩在宽大的罩袍里，眉毛胡子头发一根都没有，遍布皱纹的脸上带着神秘笑容。

    “老夫陆明，不知道可有空与我同游群岛？”

    同游群岛？

    付前低头看了看他被宽大袖口覆盖的右手。

    虽然包得严严实实，但是形状明显不对，大概率不是原装配置。

    “好啊。”

    见付前如此干脆，陆明呵呵一笑，当即转身在前面引路。

    早就有船在岛边等待，付前跟陆明一前一后走了上去。

    “付先生今天在场上大展神威，让人印象深刻。”

    坐下后，船夫一言不发的开始划船，陆明笑眯眯的先开口。

    “昨天我们的人有些不礼貌，我今天主要是来表达歉意的。”

    你们的人？付前想了想。

    “重生俱乐部？”

    “没错，是我让他们去请付先生的，没想到后来闹得有些不愉快。”

    “算不上不愉快，有点无聊而已。”

    “无聊？”

    陆明看着付前。

    “付先生也认为接肢是邪路吗？”

    “这种足以搞几百场辩论会的问题，很难有确定答案。”

    付前摇摇头。

    “具体到我个人而言，算是挺有趣的东西，只是吸引不了我。”

    “可以理解，付先生实力超凡，并不需要像我们一样借助外物。”

    陆明了然的点点头，沉默数秒后甩开袖袍，露出藏了一路的右手。

    事实上那已经很难称作是手了，更像是某种爬行动物的头。

    没有手掌五指，肘部以下完全被黄褐色鳞片覆盖，前端是一个畸形长喙，甚至能看到里面的锋利尖牙。

    陆明手臂前伸，对准了起伏的水面。

    下一刻，伴随着奇异的鸣叫，阴绿火焰喷涌而出，形成一个绚丽的火焰扇，覆盖了大片区域。

    持续数秒后喷吐才停下来，残留的火焰漂浮在水面，经久不息如同鬼火。

    果然是领导，这个看起来比季平那种强太多了。

    付前默默点评。

    此时秀了一把的陆明悠长一叹。

    “人生而不同，这个世界尤其是这样。

    有人出生就有修行天赋，有人在成长中觉醒异能，剩下的终其一生庸庸碌碌。

    相比之下，我认为接肢的存在反倒提供了比血统气运之类更加公平的可能……”

    滑行中的小船很快到了中心岛附近，陆明第一个下船，付前跟船夫跟在后面。

    三人很快绕过白塔，直到一个环形建筑前。

    这里昨天刚有人介绍过，传说中的接肢实验室，无数人心目中的重生之地。

    即使是晚上，这里依旧灯火通明，热闹非常。

    守卫在验过陆明的证件后，恭恭敬敬的把他们迎了进去。

    陆明在前面引路，畅通无阻的穿过道道安全门，一路来到实验室深处。

    这是一个位于地下的巨大空间，上上下下摆满了大小各异的透明盒子，就像是一个地下博物馆。

    只不过展柜里面的东西比较惊悚。

    断手、眼球、尾巴、飞翼……各种奇形怪状的肢体零件琳琅满目。

    “这里就是实验室的材料库。”

    陆明站在面前，双臂张开。

    “在我们的努力下，这里储藏的每一件物品，最终都会遇到它的真正主人。”

    “我明白你的意思。”

    眼见这位如此陶醉，付前随口附和。

    “天命有德者居之，这些东西的原主人不过是培育它们的土壤而已。”

    “说得好！”

    陆明一脸赞赏的看着付前。

    “英雄所见略同。”

    这跟所见没关系，我只是按照你的霸道逻辑推演一下而已。

    “你知道最愚蠢的规定是什么吗？”

    付前的回答却是激起了陆明的兴趣，又提出一个新的问题。

    “接肢的比例上限？”

    付前想了想回答。

    面前这位接肢主义者，应该对这个深恶痛绝。

    “没错。”

    陆明面露厌恶。

    “死板又愚蠢，除了给一项伟大创举套上枷锁之外没有任何意义。”

    “他们有些时候做事是挺死板的。”

    付前回忆着之前数次跟执夜人打交道的经历。

    “其实今天请付先生过来，主要是为了另一件事。”

    看出来付前对这些东西兴趣不大，陆明不再瞎扯，带着付前继续向里，打开了一个造型特殊的箱子。

    “请看这里。”

    这个……

    里面的东西让付前皱起了眉头。

    那是数条纠缠在一起的触手，长短不一通体幽蓝，此刻犹在缓缓蠕动，散发着一股难以言喻的味道。

    “我们在收集超凡肢体的时候发现了这个。”

    “我们实验了很多次，在不止一个人被这东西吞噬掉之后，一致认为需要实力强横的超凡者才有可能驾驭它。

    要知道越是强大的肢体，对接受者的要求越高，要不然轻则毫无效果，重则承受不住反噬。

    而从目前表现来看。我们认为这一件如果融合成功，足以让一个超凡者晋升半神……不知道付先生感不感兴趣？”

    “听起来好像有太多不确定性？”

    付前看他一眼。

    “某种程度上确实是，但高风险高收益不是吗？”

    陆明盯着付前，晋升半神的诱惑，相信任何一个超凡者都无法抗拒。

    “高风险高收益，你跟那些死掉的志愿者是不是也是这么说的？”

    “不止，其实是每一个人。”

    陆明冲身后挥了挥手。

    “所有接受接肢的人，我们都会明确说明，任何东西都是需要付出代价的，没有这样的觉悟，就别妄想超凡的力量。”

    刚才的船夫低头迈步上前，轻轻的拉起了袖管，露出自己的左臂。

    纤细的胳膊自肩膀之下整齐截断，下面接了一只缀满暗红条纹的无毛利爪，狰狞非常。

    等一下，付前关注的却是另外一个点。

    刚才没注意，这会儿看着这位的金色短发。

    “你姐姐是不是叫薇尔？”

    付前掏出金发女的挂坠，对着照片看了看。

    “你怎么知道……”

    兽爪女猛的抬头，不可思议的看着付前。

    “你姐姐让我帮忙把这个给你，她跟家里人都非常挂念，希望你快点回家。”

    付前把东西往她肩膀上一挂，薇尔的话转述一遍，算是把话带到。

    “需要你们教我怎么做事！”

    五秒钟后，回过神来的兽爪女抓起挂坠，重重摔到地上，语气一下变得恶劣。

    “任凭你怎么说，我都不会回去的！”

    ？

    我受人之托递个东西而已，你回不回去跟我有什么关系。

    “你的选择与我无关，但你这不礼貌的语气……”

    付前看着叛逆少女，似笑非笑。

    “是不是我转交东西的行为，让你产生了我是友善声望的错觉？”

    兽爪女一个激灵，突然反应过来自己在跟谁说话，脸色就是一白。

