    来者抬脚一跨，那身影已在百丈之外。

    围绕猴子缓缓踱步，那件橙黄色的八卦道袍在风中卷动，低下头，太上细细打量这只令到天道裂变的猴妖。

    满是血污的脸，微微皱起的眉头，咬紧了牙，微微颤抖的身躯大汗淋漓，似乎还承受着无尽的伤痛与恶梦。

    “早出三百年，改写天道，却深陷无尽红尘受尽百般苦楚，这又何必呢？今日，便让老夫给你一个解脱吧。”缓缓摇头，太上捋开衣袖，伸出两指按在猴子的脉门上，缓缓闭眼。

    ……

    无尽的黑暗中，太上看到一只猴子蜷曲着身子，似是熟睡。

    身形一闪，太上来到猴子身后将左掌放到他后脑上，右手飞速一掐，一团白色迷雾在掌心悄然形成。

    将白色迷雾悬在眼前，用手指轻轻一点，太上开始在空无一物的白色迷雾上飞速书写了起来。

    转眼间，无数的景象在白色迷雾中成型。

    有山，有水，有猴群，石猴一跃跳入水帘洞成为猴王……

    半响，一滴汗珠从太上的额头滑落，他终于书写完毕，将手指从已经五彩斑斓的迷雾中收回。

    “忘记所有，接受本该有的记忆，好好地当一只猴王。三百年后出海寻仙，老夫自会为你备下另一座灵台方寸山斜月三星洞。”他长虚了口气，置于后脑上的手掌缓缓转动，璀璨的光芒汇聚。

    冥冥中，四周的恐惧在扭曲，似乎有一道门即将打开。

    然而，就在这道门开出一条缝的时候，却又轰然关上了。

    之后，任太上再如何召唤，却连门锁也摸不着。

    “不愿忘记？”太上的眉头微微蹙起：“这还是第一次遇到，按理说，这猴头的灵魂也不数十载，不可能修得能抵御术法。”

    将左手收回，他手持五彩斑斓的迷雾开始上下盘旋细细打量着猴子。

    此时，他才注意到猴子蜷曲的身体，紧紧盘在胸前的手似乎抱着什么，可细看，又似乎没有。

    伸出手，他试着去将猴子紧紧盘住的手拉开，可他越是撕扯，那猴子却抱得越紧。

    “会是什么呢？”太上轻轻捋了捋长须。

    走到这一步了，若让他一无所知地放弃，那是万万不可能的。

    双手合十，他咬紧了牙，滔天的灵光在身上汇聚，直接将身上的衣物都激成了耀眼的银白色。

    “开——！”

    只听他一声爆喝。

    那昏睡的猴子环于胸前的双手被一股强大的力量瞬间扯开。

    而就在这一瞬间，太上却不由得瞪大了眼睛。

    “心！”

    他看到了心，一个真正的心脏，血淋淋的，已经千疮百孔鲜血淋漓的心脏。

    那心脏有一半裸露在体外，血管却透过绒毛与体内连接，缓缓地搏动。

    准确地说，应该是两个心脏。

    太上能清楚地感觉到，在那绒毛下面还有另一个心脏在跳动，那个，才应该是原本的心脏。

    “原来如此，这就是天道骤变的根源。”伸出手，身上的力量都汇聚到前方形成了一只散发银光，若有若无的手朝着那多余的心脏伸去。

    可就在那银手触碰到心脏的瞬间，那熟睡的猴子醒了！

    他忽然瞪大了眼睛，那眼中看不到眼白，只有无尽的黑，点点星辰轮转。下一刻，猴子的脸上浮现了怒容，咧开的最露出獠牙，而那双眼也变成了血一样颜色。

    “怎么回事？”太上猛的一惊，银手一下消散了去。

    阵阵压抑的嘶吼从猴子的喉咙中传出。

    这个虚无的世界开始震动了，整个世界都在颤栗着，阵阵轰鸣从四面八方传来。黑色的天幕像玻璃一样碎裂，缝隙中透出鲜血，瞬间将所有的黑吞没变成血的海洋。

    在这没有上下之分的血色海洋之中，无数的奇异的景象在演化着。

    太上惊恐地看着眼前的这一切。

    万年了，这个世界没有他不知道的，可眼前的一切，分明不该存在于这个世界。

    还没等他真正看清这景象背后的含义，一声声的嘶吼已经将他的心神扯了回来。

    转过脸，他看到正在疯狂膨胀的猴子正用那双血色的眼睛在死死地盯着他。眼中充满了敌意，似乎随时都会发动攻击。

    转眼间，那猴子已经胀大到一个眼睛都比他的身体更大的地步……

    “不好——！”

    ……

    太上猛地瞪大了眼睛。

    在他的身旁，四个小妖以及猴子依旧安静地躺着。

    阵阵凉风从身旁掠过，一阵寒意袭来，此时，太上才发现自己已经大汗淋漓。

    “那究竟是什么？”他喃喃自语地低下头还在回忆着血中的景象。

    原理他懂，一个来自外域的灵魂……可出乎意料的不是夺舍，而是融合。

    更糟糕的是，在短短的时间里，这灵魂已经成长到这种程度。而且那血中的景象究竟是……

    呆呆地想了许久，太上不由得哼地笑了出来，苦笑。

    “融合，和一个空白的灵魂融合，这与夺舍有何区别？不，真有区别，那就是完全吞噬了原有灵魂的力量，而付出的代价，便是一并染上了兽性、妖性。加上有人刻意为之的引导……呵呵呵呵……”

    他仰起头望着漫天星斗淡淡地叹息，呼出的迷雾在眼前消散。一刹那间，他仿佛老了。

    忽然间，他脸色一变，身形一晃消失无踪。

    转眼已到了山的另一边。

    巨大的山石上布满了圆润的裂痕，缝隙之中，几株小草倔强地生长。

    岩石之上，白袍老人与太上四目交对。

    一阵微风刮过，扯起两人的衣角。

    “贫道参见老君，多年不见，别来无恙啊。”须菩提恭敬地躬身拱手，脸上缓缓绽开笑容。

    “你我，还循这些虚礼做甚？”太上也微微笑了起来：“今夜怎不在斜月三星洞讲经，到十万里外的南瞻部洲来了？”

    “在那观中呆久了，自是想出来透透气。”朝着猴子所在的方向望了一眼，须菩提缓缓道：“正好，想起许久不见我那十徒弟了，便过来见一见。”

    “哦？那是你的十徒弟？”太上也微微侧过脸去朝着猴子所在的方向望：“收徒了，怎么不广而告之呢？当年你收那灵台九子，可都是通报仙凡两界的啊。”

    “这十徒弟刚拜入门下不久，还尚未出师，自然不便通报了。此次，他也是趁着到昆仑游历的时候偷偷出来游荡，家丑，呵呵呵呵，让老君见笑了。”须菩提摇头摆手，啧啧笑，笑得还真像有那么一回事。

    太上也不言语，便看他笑。

    待笑罢，须菩提又问：“方才，看老君把我那劣徒脉门，不知有何见教？”

    太上哼地一笑，冷冷道：“资质虽是上佳，可惜心性不稳，若不严加调教，有朝一日，怕是要累了师门，为他人做嫁衣裳。”

    “哦？”须菩提眉头微微一皱，拱手道：“谢老君赐言，须菩提必铭记于心。”

    “你我何须客气。时候也不早了，老夫也告辞了。”

    “须菩提，恭送老君。”

    转眼间，巨大的岩石上只剩下须菩提一人。

    而此时一直隐在暗处的清风子才悄悄出现，缓缓来到须菩提身旁：“师傅，这太上竟如此轻易便放过悟空师弟。”

    “非也。”遥望东方星辰，须菩提笑道：“太上天道修为已破，方才若是用强，在为师这也未必讨得着好。此事，他知，我知。不如大家留点情面罢了。”

    “原来如此。”清风子恍然大悟。

    ……

    万里之外，太上临空飞行，脑海中忽然传来一道讯息。

    “师傅！须菩提出了斜月三星洞了！”

    太上也不搭话，只眉头微微动了动，讯息的另一端顿时仿佛受了重创一般哀嚎。

    “让你平日里学艺不精！”缓缓悬停，太上朝着西方望去，哼道：“须菩提啊须菩提，你千算万算，却不知道自己也不过是别人手里的一枚棋子罢了。当真可笑！”

    ……

    山谷的上方，杨婵手握玉简与月朝结伴飞行。

    “该是在这附近了。”