    

    立刻有内侍走上前，将蒯彻手中的破碎玉佩，接着过来交给秦始皇嬴政。

    嬴政拿过玉佩，仔细端详，这玉佩虽然破碎，但花纹图样非常清楚，秦始皇嬴政看不清这玉佩的轮廓和精巧之处，但是看到中间图案时候，顿时面色一愣。

    他猛的将玉佩扔了出来，正好扔在照面面前。

    “赵高，这玉佩你还做什么解释？”

    这玉佩是赵高的贴身玉佩，四周云纹图案中间刻着一个高字，中间的字是赵高亲笔所述。

    除他之外再也没有人有了。

    赵高看到这一幕，神色慌张，眼珠一转，立刻扑通一声跪倒在地：“臣对此事并不知情，很有可能是臣的弟弟偷的！”

    没有赵高的贴身玉佩，赵成怎么可能搞事情？

    赵成也不过是出区区一个小官，那管理武库的人会听他的温红安

    所以赵成就算想拿武器，赵高可以不出面，但必须要有东西信物，这信物就是赵高的玉佩。

    有着这玉佩，那些人才敢跟他同流合污，可惜赵成前往匈奴的时候不慎丢失了。

    被骏马踩在泥土之下，蒯彻看到之后，正好就捡了起来。

    他见这玉佩做工精细就知道有大的问题，现在的匈奴在玉器雕刻的技术上基本是零。

    做出来的玉佩非常粗糙，而他捡的这块玉佩做工精美，就算在秦国也是顶尖水平。

    后面还有秦国宗室的图案。

    一看就知道有问题，经过蒯彻多方打探之后，知道其中的缘故，秦国有人资敌叛国了。

    暗中卖给匈奴大批的兵器，这种走私的买卖其实一直都有，这些年也屡禁不绝，毕竟是暴利！

    每年都会有商人拼死拼活把这些东西卖到草原上，盐铁铜块，对于这些商人来说只要有利可图，他们什么事情都干得出来。

    但是他们就算再怎么卖也是有限度的，想过关也不容易没法贷多少物资，只有赵成是个例外。

    他本来就是行人，干的就是这个活，再加上赵高的令牌，可以说是畅通无阻。

    赵高虽然官职不高，但是皇帝的中车府令。

    这些年来兢兢业业，十分受到重视，地位很高，只要跟着他好好混，肯定升职加薪。

    而且他还是宗室的旁支相当于是秦老板的亲戚，自然没有人敢不给他面子，赵高不停的磕头求饶，把责任全部都推到赵成身上。

    秦江看着赵高开始甩锅，冷笑连连。

    “臣，再请一部下前来！”

    “请陛下，召见一人！”

    “是谁？”

    “韩信！”

    “好，那就召见韩信进来！”随着内侍的声音。

    韩信也走了进来，这次韩信并未参加北伐。

    秦江把他留在了万年县。

    秦江把他留在万年县，就是让他暗中追查赵高，既然决定要搞死赵高肯定要早做准备，他走之前已经让手下人追查，因为他知道赵高肯定是有把柄的。

    这些当官的平时多少都会有些问题放在正常时候没什么问题，但关键时候可不得了。

    “韩信，见过陛下！”

    “大秦万年，陛下万年！”

    “免礼吧！”秦始皇嬴政面带不解看向秦江。

    “你召见他为何？”

    “禀告陛下，韩信是微臣的客卿，谋略兵法，十分不俗！，这段时间主要是搜集赵高的罪证！”

    说完，秦江看向韩信说道：“还是你来说一说！”

    “诺！”韩信拱手。

    赵高无力的瘫坐在地，目光呆呆的看着秦江，眼中甚至带着几分恐惧。

    完了！

    他没想到秦江这么阴，早早准备好暗中调查他。

    韩信走了出来，百官这时看了过去都面容惊讶，他们这时候也发现秦江手下能人真不少。

    韩信身材修长，气质不俗，一看就不是简单的人物。

    关键是秦江出征之前就已经考虑到，甚至还派高手暗中调查赵高。

    这事情可大可小。

    赵高要是没问题，秦江就触犯刑法了。

    “此为赵高府邸之上，的账册，其私下田产超过800亩，林院数栋，府库之中藏着诸多金银玉，铜器价格不！”

    “并且还私下开矿酿酒，这几年矿场崩塌压死诸多城旦，刑徒。”

    “不过都被他压下来了，包括邯郸郡的郡守也受过他的贿赂，包庇他肆意妄为，并且还和武库令以及赵成分赃，中车府令占大头，独享七成，赵成和武库，令。共享三成！”

    韩信躬身行礼，这些都是秦江的死士偷过来的，上面还有赵高的印绶和署名。

    另外还有他和头曼的亲笔信亥。

    赵高国贼！

    秦始皇嬴政快速的翻越脸色越来越冷。

    “赵高！”秦始皇嬴政，一声暴怒厉喝。

    震惊了整片朝堂。

    皇者之怒，恐怖如斯！

    赵高也被吓得，双腿一软，直接噗通一声，跪倒在地。

    “臣……臣知道错了！”

    “臣不该这么做的，臣只是一时糊涂啊！”

    “陛下饶命，陛下饶命啊！”

    秦始皇嬴政看到赵高这副反应，顿时更加愤怒。

    他拿起亚麻纸，直接扔到赵高面前。

    赵高慌忙看向那纸张之上写的东西。

    这一看，他顿时面色大变，惊呼出声。

    “什么？！”

    “怎么会这样？！”

    亚麻纸上，什么也没有几乎一片空白。

    只有一行大字，十分醒目。

    【配合我，演一出戏！】

    赵高眼神中满是怒火和愤怒！

    秦江……这是在坑他呢！

    秦江揣着手，一脸微笑看着在场的一众人。

    没办法，这可不怪他！

    赵高本身就是精通律法的人。

    他也不是傻子，这种大事，证据哪那么好找？

    而且时间也有限！

    他们凯旋而归，路过万年县的时候。

    韩信把消息告诉了他。

    秦江顿时有了主意。

    既然没有真的，你他就搞个假的出来！

    到时候让秦始皇嬴政配合，不相信炸不出来赵高。

    当然，更主要的是。

    这里面的消息，那可是半真半假的！

    比如其私下田产超过800亩，林院数栋，府库之中藏着诸多金银玉，铜器价格不！

    并且还私下开矿酿酒，这几年矿场崩塌压死诸多城旦，刑徒。

    邯郸郡的郡守也受过他的贿赂，包庇他肆意妄为，并且还和武库令以及赵成分赃，中车府令占大头，独享七成，赵成和武库，令。共享三成！

