    楼衍一直注意着慕容嫣的神色，此时见对方沉下脸，当下心头便涌上一股不好的预感。

    两人出了屋子，到了院子里之后，楼衍才试探着问：“慕容大夫，你需要什么药材，我这就让……”

    “三殿下，药材的事情有郡主在，不必担心。”

    慕容嫣打断楼衍的话，轻声说：“现在，是有别的事情想要跟三殿下说。”

    楼衍抿了抿唇，深吸一口气，才轻声道：“你说吧。”

    慕容嫣看了楼衍一眼，小声说：“你……你要做好心理准备。”

    楼衍：“……”

    “淑妃娘娘的病……耽误的太久了。”

    慕容嫣心有不忍，却也不得不说：“若是早点发现，说不定我还能想想办法。但是如今……病入膏肓，神仙难救。”

    楼衍眼前一黑，直接往后退了一步，直伸手撑住院中的石桌才堪堪稳住身形。

    慕容嫣有些同情，但是却还是继续往下说：“我能做的，就是尽量减少淑妃娘娘的痛苦，让她余下的日子过的舒心一些。”

    楼衍动了动唇，似终于回过神来，颤声问：“当真……没有办法了吗？”

    慕容嫣缓缓的摇了摇头。

    楼衍闭了闭眼，一字一句的问：“还有多长时间？”

    慕容嫣沉默片刻，最后说：“一月左右吧。”

    “我知道了！”

    楼衍重新站直了身体，抬头看向慕容嫣，缓缓的道：“接下来，你就尽你所能，让她……轻松一点。”

    慕容嫣：“我会的。”

    楼衍点点头，转身想回自己的厢房。可刚走一步，就觉得气血上涌，一口鲜血喷了出来。

    慕容嫣吓了一跳，伸手扶了一把：“三殿下，你没事吧？”

    说着，伸手就要给楼衍把脉。

    楼衍一把甩开慕容嫣的手，沉声说：“不必，我没事。”

    他抬手擦了一把嘴角的血迹，快步进了屋子，砰地一声关上了房门。

    慕容嫣看着他紧闭的房门，脸上掠过一抹忧色。

    刚刚三殿下的脸色苍白的吓人，别是大悲之下伤了身子才好。

    可那人着实吓人了些，慕容嫣也不敢强行上去把脉。

    她不禁叹了口气，想着：若是安顺郡主在就好了，三殿下一定肯听她的话。

    而被她念叨着的安顺郡主，此时刚和高成离开常宁宫，前往勤政殿去复命。

    高成走在她身后一步，低眉顺眼的，小心翼翼的道：“郡主，刚刚那狗东西已经将馒头吃完了，这会儿被人抬下去了。奴才保证，郡主此后再也不会看见他了。”

    秦蓁头也没回，淡淡的道：“高公公英明。”

    高成讪笑一声，瞧着秦蓁的脸色，试探着问：“那……今日常宁宫的事……”

    “我会如实禀明陛下，”秦蓁看了高成一眼，说：“高公公有意见？”

    高成一脸苦色：“这、这若是让陛下知道那些人如此怠慢淑妃，那奴才这脑袋怕是也保不住了……郡主开恩，给奴才一条生路吧。”

    秦蓁：“又不是你做的，你慌什么？”

    “虽不是奴才做的，但是那狗东西却是归奴才管。奴才没管束好手底下的人，他们犯了错，那奴才肯定也不能独善其身。”

    高成心里头有些后悔，不该因为皇后的几句话就睁一只眼闭一只眼。

    秦蓁侧头看他一眼，笑了一声，说：“高公公说什么呢？你这些时日跟在陛下身边，忙的脚不沾地，哪里知道底下的人阳奉阴违做出这等事情？是他们拿了别人的好处刻意苛待淑妃，这事儿可与高公公无关。”

    高成一听，顿时心里跟明镜儿似的。

    秦蓁这是要把他从这件事里头摘出去了。

    高成立刻道：“郡主英明，奴才今日记着郡主的恩情，他日若有机会，奴才必还。”

    秦蓁笑笑：“高公公言重了。”

    眼看着人就要到勤政殿了，旁边却突然窜出几个人来，将两人团团围在中间。

    高成认出为首之人乃是皇后身边的大宫女，春红。

    “春红姑娘，你这是做什么？”高成皱着眉，语气有些不愉。

    春红低眉：“回高公公的话，奴婢是来请安顺郡主去长乐宫的。”

    高成一愣，飞快的看了眼秦蓁，才说：“可郡主要跟我去勤政殿……”

    “劳烦高公公给陛下带句话，就说皇后娘娘有事找郡主，待事情说完，就将郡主送回来。”

    春红说完，看向秦蓁：“郡主，走吧！”

    高成还要再拦，却被秦蓁抬手挡住：“没事儿，皇后娘娘还能吃了我不成？你回去告诉陛下，就说我待会儿再去看他。”

    说完，抬腿跟着春红往长乐宫走。

    春红一路之上都紧紧的盯着她，似乎生怕她逃跑一样。

    秦蓁只觉得好笑。

    她若是不想去，谁也不能勉强她。她既然答应了要去，就没想过半路逃跑。

    她倒是想看看，这个皇后到底是个什么货色。

    前世自己被秦玦封为皇后的时候，这位前皇后娘娘不知为何，放着她的圣母皇太后不做，自己剃了头发去尼姑庵了做了姑子。

    再加上，萧玦和他这个母后似乎不太亲近，连带着秦蓁也跟这位皇后不是很亲近。

    婆媳一场，也不过几面之缘。

    一路到了长乐宫，脚刚踏进正殿的门槛，身后的大门就砰地一声全都关上了。

    秦蓁脚步一顿，随后若无其事的往前走。

    “不愧是土匪出身，胆子就是大。”皇后坐在上首，垂眸看着站在屋子中央的秦蓁。

    秦蓁看她一眼，随后笑了一声：“多谢皇后娘娘谬赞。”

    皇后脸色瞬间沉了下去：“放肆！”

    “你眼里，还有没有本宫？别以为陛下宠爱你，你就能为所欲为了！”

    秦蓁抿了抿唇，随后无辜的说：“我实在是不知哪里做错了，惹得皇后娘娘如此不快……不若，皇后娘娘提点几句？”

    皇后冷声道：“你做了什么好事，你自己不知道吗？”

    秦蓁想了想，才说：“好事……啊，刚刚的却做了件好事。我给淑妃娘娘找了个靠谱的大夫，顺带收拾了那些怠慢淑妃娘娘的狗奴才。”

    “皇后娘娘，我做的这些好事惹你不高兴了？”秦蓁眨眨眼：“不应该啊，陛下知道我做这些好事，可高兴了呢！”

