 “为什么，你这是为什么？”

    十九妃哭着上前，望向单护法的那一丝虚影。

    “不，不要哭，你我的缘分已尽，这段时间，我给你的压力很大，有我在，你永远背负着不忠的罪名，无法光明正大的出现在神庭，天地大劫将至，你有机会去三十三世界的，我不去了，从此以后，你还是十九妃，是原神庭之主的女人，就让这一切成为过去吧，  我很高兴最后为赐儿做一件事，千万不要告诉他真相——”这

    个单护法的虚影越来越淡，望着十九妃露出微笑，却是极为的欣慰。“

    洛天，原谅我，不能以神庭弟子之礼拜见你了，谢谢你，真的谢谢你——”

    洛天的一道神识分身也在这时空倒转之中，此刻，立于一旁，神色有些黯然。

    不得不说，这个单护法是在释放自己，也是在释放十九妃，此人虽然有错，不过最后为了给殷天赐报仇，炸碎了金光大阵，也是功不可没，不然的话，爱丽沙，邢文惠还有梦幻公主都将处在危险之中。

    “走好，神庭之中有你的墓碑！”最后洛天只是说了这么一句。“

    不，洛天，孩子，请你救救他，”十

    九妃哭的梨花带雨，洛天却是轻轻的摇摇头：“他的神识损失厉害，执念强烈，没有人救得了他了，”就

    在洛天说话间，这个单护法的神识开始消散了，却是走的极为的安详。

    “不，不要走，”十

    九妃踉踉跄跄，泪流满面，而一边的洛天分身，则是心中叹息，不得不说，单护法如此做，是最好的结局，对十九妃，对大家都是一个无声的交待。此

    刻，第十域，大战仍然在继续，惨烈无比，爱丽沙和邢文惠已经被人救了下来，只不过二女身体极为的虚弱。“

    梦儿，你醒醒，”外

    面，远处，梦幻公主直接晕倒了，在洛天击杀那个人桀的一瞬间，她就力竭了，也许是因为心情猛的一松，于是再也坚持不住了，晕倒在幻海公子的怀里，让幻海公子着急异常。

    “她心力过竭，耗费了大量的神识，晕了过去，人不会有事的，”洛

    天出现在幻海公子面前，看向梦幻公主有些歉意的说道。

    “她如果有三长两短，洛天我必杀你，”幻

    海公子怒声喝道，众来古井无波的他，因为妹妹的事，有些失态，心境无法保持平静。

    洛天无语，把梦幻公主收进了时空倒转之中，让沙千雪专门照顾，为她调养，这次多亏了梦幻公主了，不然的话，洛天投鼠忌器，真的不知道怎么办才好了。“

    杀！”

    幻海公子怒了，终于腾出手来，杀向了那些人。此

    人是幻海的公子，实力极强，准备接受幻海灵眼宫主的地位了，怎么可能没有实力，此人一出手，就狠辣无比，直接把两个人桀和一个野人族给拍成了血雾，周身的灵力如海洋在咆哮，给这片战场注入了强大的力量。

    “轰轰——”

    另外一处战场，一个手持浑圆巨斧的大汉，被中元真人一掌给打退，大口吐血，此人是一个转世强者，号称浑天斧王，一柄战斧出神入化，威力极大，中元真人虽然震退此人，不过自己也受了伤。

    “给我去死！”

    这个魁梧的大汉，手持巨斧，力劈苍穹，所过之处，能量四溢，虚空裂开一条通道，对着中元真人就砍了下来。此

    人的战力强悍，耐力持久，中元真人气血明显不足了，他不知道活了多少岁月，已经开始走下坡路，面对对方的这惊天一击，他咬牙打出了幽冥通道，要强行吸收此人的战力能量，同时，暗金葫芦飞出，撞向此人。“

    轰轰——”

    这个转世强者极强，竟然劈开了中元真人的幽冥通道，一脚踢向这只葫芦，而这只浑圆巨斧仍然对着他劈了下去。“

    给我砸！”一

    声冷喝传来，一座巨大的殿宇直接撞了过来，狠狠的撞在了这柄巨斧上，顿时巨斧被撞飞，同时殿宇压了下来，开始散发出恐怖的能量波动，大阵起伏，一个血淋淋的“死”出现，要磨灭掉此人，正是林曦的青鸾殿。

    “好小子，如果早五百年，老夫一只手就可以镇压你，”

    中元真人缓过劲来，有些庆幸的看了一眼林曦，同时出手帮助镇压此人。“

    极尽升华！”此

    人大吼，面对恐怖的林曦还有中元真人的联手镇压，他感觉到了危险，不顾一切的勾动天地能量，牵引三十三世界，想要飞升，却是被洛天一掌云断山脉，给隔绝了，虚空之中刚出现的一丝霞光又消失了。“

    我说过，全部杀光，一个不留！”

    洛天神色冷漠，如同行走在天地间的神灵，行走在这片虚空战场，专门找那些强者下手，出手狠辣，绝不留情，先后帮助殷天荒，朵朵，素萍，裴容解决了对手。“

    幻海十八骑随我冲杀，杀光他们！”幻

    海公子恐怖异常，所过之处，掌影翻飞，威力强大无比，不时的爆出血雾，更多的大口吐血倒退。“

    尊公子命！”

    十八骑齐齐爆喝，铁血战骑，形成一股恐怖的力量，如同一支利剑冲向对方大军，气息惊天。“

    不愧来自幻海的人物，这等气势就比神庭要强上一些！”殷

    天荒望向这方轻轻点头。“

    猎魔千重杀！”

    素萍这个女人出手也极狠，手中的猎魔金刚钻狠狠的往地上一插，动用玄法，一股股恐怖的符文能量以她为中心，向四周蔓延，顿时人仰马翻，在她身边形成一个真空地带。

    “大海无量，水漫天地！”

    另一处战场是裴容的天下，这个海澜仙府传承者因洛天怒而怒，因洛天悲而悲，此刻爆发出恐怖的杀意，幽蓝海水排山倒海，下落时形成密集剑雨，一下子洞穿无数强者，像下饺子一般，纷纷跌落，而后坠入下面疯狂旋转中，被绞成肉泥，幽蓝海水都变的一片血红，如同血肉混沌一般。还

    有迷仙公子，手持一柄长剑，清秀的面容上一脸杀气，身法极快，所过之处，不少强者爆成了血雾。

    杀了为首的人桀，还有几个转世强者，顿时这些人成了一盘散沙，成了一些强者的表演赛，再加上空中那丹炉之中还在被洛天的本源真火煅烧的为首人桀强者的神魂，恐怖的叫声凄惨无比，更为这血腥的画面增添了恐怖色彩。这

    场杀戮持续了一天一夜，十域深处血海滚滚，血腥冲天，一切都安静了下来，风一吹，刺鼻的气味让人难受无比，整个成了修罗地域场，而虚空中，洛天丹炉之中那个人桀神魂也早已经没了声息，神魂俱灭。幻

    海公子衣不染血，洁净无比，负手而立，望向这第十域，轻轻皱眉不知道在想什么，在他的身后跟着幻海十八骑，无一人陨落，只不过个个带伤，一身是血，战意恐怖。

    “天儿，如今爱丽莎二女已经救出，现在第十域就如此恐怖，我们是否——”

    洛天的身边围拢了不少的人，大日如漠，万佛宗主，玉无暇，云天际，苍穹之熊，十三妃，殷天荒，中元真人，林曦，寒铁梅等。

    而此刻十三妃开口道，神色有些忧郁，一连杀进对方幽冥十域，有不少的强者都疲劳了，她也不想让洛天做无畏的争斗。对

    于母亲的担心，洛天自然清楚，沉思了一下看向众人道：“这次解救爱丽莎和邢文慧各位出了大力，我洛天感激不尽，不过即使没有她们二女，这一战也难避免，因为金月大陆大劫已经开始了，”

    洛天的话让众人心头齐震，心头如同突然被压上一块巨石一般，沉重无比，金月大劫一直被人议论，被人担心，想不到说来就来了，让人还是有些措手不及。

    “金月大劫不是从佛门开始么？十二祖巫生乱，可是现在怎么没有动静？”小凌疑惑的问道。

    “阿弥陀佛，女施主莫非希望我佛门遭遇大劫么？万

    佛宗主下面，四大金刚护法中其中一人不悦的说道！“

    降龙护法，不得无礼！”

    万佛宗主轻声呵斥这个护法金刚，四大金刚护法已去其二，剩下两位护法金刚，一为降龙，一为伏虎，不过也是受伤不轻，一身是血。“

    他说的没有错，金月大陆大劫已经开始了，外面的雷声暴雨一旦停下来，十二祖巫必出现，三十三世界有绝世强者要炼化这座大世界，到时这片天地大变，什么也不存在了。

    到那时，三十三世界对于这个世界的牵引会降到最低，是飞升三十三世界的好机会，只不过那个强者还有十二祖巫不会轻易让大家飞升，他们已经暗中控制了不少的势力，人桀，野人族，仙灵一脉，还有转世强者，仙府传承者及其他的势力，夺取众人气运，相助那个强大人物炼化这个世界，不过这些人最后还是为他人做嫁衣，”

    这个时候，幻海公子转过身来，凝重的说道。 