    尽管南宋君臣对此很不理解，但是他们经过讨论之后，对此得出的结论并不是明国的体制优势，而是认为这是明国的军事实力优势。

    明军强悍善战，荡平周边不臣，声威赫赫，对敌人有强大的威慑力，自然的，对民众也有强大的威慑力。

    凶神恶煞的明军用血腥残暴的杀气震慑了农民工，所以遭到残酷对待的农民工才不敢造反。

    但是越是强大的压迫必然带来更加暴烈的反弹，随着黄河工程不断的推进，南宋官员不断有人提出明国黄河工程迟早爆雷，或者说已经爆雷过两次了——

    苏咏霖因为河水猛涨而南下开封指挥调度的两次行动被他们认为是【黄河工地出现暴乱，明皇苏咏霖亲自南下指挥平叛，强行压制】。

    并不是因为什么所谓的河水猛涨所以皇帝亲自南下指挥。

    这种危险的事情皇帝会出动？

    万一出了什么事情怎么得了？

    不可能，绝对是因为出了皇帝不得不亲自出动的事情，比如叛乱控制不住，他必须要亲自出动平叛，然后将其掩饰为黄河大水的事情。

    就是这样！

    也正是基于这种猜测，所以虞允文向赵昚提出的【破坏黄河工地】的建议里所描述的策略内容就是派人潜入工地，传播谣言，用谣言促使黄河工地上的明国农民工发起全面暴乱。

    黄河工地上的劳工一定被明国驱使的十分厉害，一定被压榨的非常惨，怨气极重，只要稍微传播一些谣言，就能达到目的。。

    比如【黄河竣工之日就是他们所有人的死期】、【黄河竣工之日需要十万人的血来祭天】之类的谣言，只要传播开来，效果一定非常好。

    反正愚夫蠢妇们很迷信，只要传播开来，他们一定会非常惊慌，一定会恐惧，加上平常被凶狠压榨带来的怨气，分分钟发生暴乱。

    如此，就能拖延、破坏明国的黄河工程，用这个工程不断给明国放血，让明国不断失血, 损失国力, 并且最终走向覆亡。

    隋朝的灭亡就是因为那条大运河, 那么明朝的灭亡也会是因为这条黄河。

    他们再也没有余力南下威胁南宋，南宋就能够趁机恢复实力，扩充军力, 等中原大乱之际，就主动北上, 讨伐敌人。

    虞允文得意洋洋的宣称自己的策略绝对是可行的, 赵昚为此颇为心动。

    于是派他加入南宋使节团, 一路注意观察明国工地现状，看看明国对黄河工程的防御程度如何, 有多少驻军，有多少工人，什么地方最适合传播谣言发起暴乱等等, 从中找到可乘之机。

    这种事情没有第一手情报是不行的, 正好有一个出使的机会, 赵昚需要虞允文的一手报告。

    但是面对着眼前看到的画面, 虞允文愣住了。

    没有【残暴的明军士兵】持械监工，工地上甚至看不到几把兵器, 偶尔能看到持械巡逻的队伍并不是明军士兵，而是身着普通布衣的农民工打扮的人。

    工地上的官员虽然有穿着官府的，但都是文职人员, 看起来像是统计物资负责发放的，手无寸铁。

    更没有人像大爷一样拿着鞭子站在工地边上监工, 看到哪个农民工偷懒就一鞭子上去。

    这些农民工老老实实勤勤恳恳的工作，完全没有偷懒怠工或者怨气很大的感觉, 工地上挺祥和的，是不是还能听到有人在说笑。

    为什么会这样？

    虞允文非常费解, 还没等陆游再次提问，他就上前一步，像是质问般的询问王祈。

    “怎么会没有士兵监工？为什么？你们不担心出事吗？出了事怎么办？谁负责？”

    王祈被他这突如其来的询问弄得有些愣神。

    “啊？”

    “我是说……我是说没有士兵监工的话，你们不怕有人逃跑吗？”

    似乎是发现自己的语气不太对劲，虞允文赶快弥补，更改了说辞。

    王祈闻言，皱了皱眉头, 奇怪地打量着虞允文，问道：“为什么要逃跑？”

    “啊？”

    这次换成虞允文不理解了。

    王祈摊开双手。

    “来工地上做工不仅管三顿饭，还给结算工钱，能给家里减轻负担, 工地周边州府，凡是家里有多个劳动力的农家都愿意把送一个青壮到工地上来做工。

    别说这些，有些州府人口稠密，户口多，家里孩子多的农家也多，但是工地上需要的人数有限，他们都争着抢着把家里多余的劳动力往工地上送，工地上都收不下那么多人，怎么还会逃跑呢？”

    “给钱？”

    虞允文敏锐地抓住了这个关键点：“你们给钱？”

    “对啊，这不是理所当然的吗？百姓出工出力，朝廷怎么能不给钱呢？哪有这种道理，你们这是……哦，我想起来了，南朝百姓服徭役，朝廷是不给钱的。”

    王祈仿佛才发现这个要点似的，恍然大悟之后，脸上顿时露出了嘲讽般的笑容。

    他开口道：“我明白了，虞副使，您有此问，是因为您不知道大明和南朝不一样，大明不会剥削农民，不会无偿让农民出工出力。

    来工地上做工，都是农会组织的，自愿是原则，没有强迫，每十天结算一次工钱，绝不拖欠，一应吃住需求都是工地负责，三顿饭不会少，一天最少吃两顿干的，每五天吃一次肉。

    不仅如此，每天工作有上限，每天一般工作四个时辰，即使特殊情况需要赶工，最多不会超过五个时辰，有专人监督记录。

    每十天给一天休假，万一生病也可以在工地上得到免费治疗，这些都是明明白白写在工地守则上的，不遵守，是要出大问题的，之前陛下反腐，有一部分不法官吏就是为此而死。”

    王祈又伸手指向了工地上。

    “因为之前出过事，所以现在为了保护做工农民的安全和利益，朝廷会不定期派人巡视工地，明察暗访，地方司法局和复兴会分部也会派人明察暗访，多管齐下，想要做点什么手脚，还真不容易。”

    王祈脸上淡淡的自信的笑容在虞允文看来是莫大的嘲讽，他的脸色一阵红一阵白，尴尬极了。

    而更尴尬的是，他发现王祈说的有些内容他不懂。

    什么复兴会什么司法局，这些都是什么？

    好在陆游代替他发问了。

    “王主事，司法局和复兴会分部……是什么？”

    王祈看了看陆游，想了想，然后缓缓开口。

    “嗯，这是南朝没有而大明独有的，一时半会儿也解释不清楚……嗯，我想想，大概……可以理解为南朝的御史台和谏官。”

    陆游缓缓点头，似懂非懂。

    他这才发现他对明国的了解是那么的浅薄，以至于明国有哪些朝廷部门都搞不清楚，所以也不知道明国的朝政是如何运转的。

    仅仅依靠一本书，依靠一些似是而非的小道消息，根本不足以了解明国。

    就好像眼下这样的情况。

    明国的工地上，朝廷主导的那么大的工地上，那么多劳动力聚在一起的工地上，居然没有军队严格监督，没有军队用血腥的杀气震慑，就那么放着。

    更气怪的是那么好的条件，那么强的监管体系，感觉甚至都不像是一个距离南宋那么近的国家，倒像是一个遥远的地上天国，一个只有在理想中才能出现的国度。

    南宋如临大敌的问题在他们这边根本不存在，这……

    陆游陷入了强烈的动摇之中，与之差不多的也有虞允文，因为虞允文发现现实情况与他在策略当中所描述的情况完全不同。

    如果现实情况完全不同的话，他的整个策略就必须要做出改变，必须要更换，否则一点用都不会有。

