    “操他妈魏小宝！老子记住你的名字了，等我查清楚你的底细，让你吃不了兜着走！”

    “敢在大河县跟咱们林家犯横！不是在阎王爷头上动土吗？”

    林标说话间，恶狠狠的掏出了手机，随后打算给自己的哥哥拨出一通电话。

    只不过，当电话号码调出之后，林标还是犹豫，并没有按下。

    如果这件事让自己的哥哥林龙知道，这可不是光彩的事情。

    自己光顾ktv调戏人家老板娘，被合伙人一通暴揍，这种事情就算是普通人做出来，传出去也会颜面扫地。

    更何况他林标在大河县，尚且还有些知名度。

    思来想去之后，林标将手机收起，只能忍着阵痛，给自己的小弟打了一通电话。

    对于魏小宝的愤怒，他深深的藏在了心底。

    一肚子火没地方撒的感觉，让林标很难受。

    “老子可不是能吃哑巴亏的人，这笔账怎么着，我也得找那小子算清楚！”

    林标自言自语，就连唾沫都带着血丝。

    虽然狠话是说出去了，但回想起魏小宝刚才那恐怖的模样，林标还是有些害怕。

    他自然知道，如果硬碰硬，自己就算是带上十来个人，很有可能都不是这个恐怖的家伙对手。

    但如果下黑手，林标可是从来没有怕过谁。

    而且，就算是动不了魏小宝，动他身边的女人也同样可行。

    林标本来就不是行得正坐得直的人，这种下三滥的手段，他最为拿手不过！

    ……

    午夜十二点，在打理好云中小筑KTV的相关事宜后，魏小宝和赵雪返回了住处。

    马素素和寒夏外出购物，之后便回到了寒夏的住处过夜，并没有回来。

    这段时间以来，马素素对于魏小宝的依赖，已经逐渐减退。

    一方面，有寒夏在大河县作伴，这姑娘也不至于像牛皮糖一样黏着魏小宝。

    另外一方面，位于岭南县的小马制药相关事宜，需要马马素素去打理。

    一个人一旦忙起来，就会忽略很多事情。

    此前马素素刚到大河县的时候，这姑娘成天除了和魏小宝在一块，就没有其他的事情可做。

    人一无聊，就会变得无趣。

    就现在的状态而言，魏小宝觉得，马素素留在大河县，或者是返回凌海市，对于他都没有太大的影响。

    从餐厅回到住处的路上，魏小宝有一茬没一茬的和赵雪聊着天。

    直到回到住处，魏小宝还主动提出替赵雪足底按摩，让她放松身心，以免因为此前所遭遇到的情形，晚上做噩梦。

    赵雪也能够感受得到魏小宝的用心良苦。

    在此之前，在和魏小宝初识的时候，赵雪一直当魏小宝是个弟弟。

    但是经过这段时间的相处，魏小宝无微不至的照顾，以及在事业上果断的雷厉风行，都让赵雪对魏小宝产生了全新的认知。

    现在在她的心中，魏小宝更像是一个关怀有加的哥哥、兄长、甚至是伴侣……

    在魏小宝的束缚按摩中，赵雪昏昏沉沉的睡去。

    这一觉睡得很香，第二天醒来已经早上八点钟。

    赵雪醒来之后，魏小宝早已经不在了卧室，只留了一条信息，便离开了住处。

    云中小筑走向正轨之后，魏小宝彻底当了甩手掌柜。

    在大河县的几家分店，全部都由赵雪一手打理。

    而大河村的农家乐山庄，这是由赵雪和韩玉秀两个人联手合作，经营的还算是非常不错。

    魏小宝之所以这么早出门，并不是没有原因。

    一大清早，天还朦朦亮的时候，魏小宝便接到了唐嫣然打来的电话。

    大约早上八点十分，魏小宝在唐家别墅的门外，和唐嫣然见了面。

    唐嫣然二话不说，直接钻进了副驾驶，随后说道：“我不管你今天有事没事，这一整天的时间，全部都归我！”

    在魏小宝的印象中，唐嫣然虽然有时候蛮不讲理，但不至于这么任性。

    今天她的状态很显然是不对的。

    “出什么事情了吗？”

    魏小宝勾了勾嘴角，笑眯眯的望着唐嫣然。

    至少从她的面部表情，魏小宝看不出任何的异样，顶多是有些不太愉快。

    唐嫣然说道：“我哥和我爷爷彻底闹掰了，为了这事儿，我哥已经搬出去住了，昨天晚上离家出走了。”

    “你爸是什么态度？”

    魏小宝恍然大悟，原来是因为这事，让姑娘心里不开心。

    放在任何人的身上，自己的兄长和长辈闹别扭，自然是让人不爽的事情，偏偏这茬子事儿让唐嫣然给遇到了。

    唐嫣然回答道：“我爸能有什么态度？反正家里也不缺我哥赚的那份钱，就让他出去闯荡闯荡。如果失败了，算是积攒经验。如果成功了，自然是最好不过。”

    “最主要的是，我害怕我哥心里憋着一股火，为了证明自己走上歧途。我爷爷的脾气你也是知道的，他们俩针尖对麦芒，谁也不肯服个软。这么简单的事情，低头认个错，以后踏踏实实的做生意，不也就解决了吗？”

    直到现在，唐嫣然仍旧不理解，自己的哥哥心里到底是怎么想的。

    魏小宝反问道：“也就是说，你哥现在要单立门户出去做生意，他有多少本钱？”

    “之前他可是一直没有成功过，你爸可真是够缺心眼的。”

    唐嫣然坐在副驾驶，督促着魏小宝开车。

    至于到什么目的地，这姑娘没说，反正就是兜风，胡乱开就行。

    唐嫣然接着说道：“我爸这些年给我哥的创业基金，不下一千万，全都让他打了水漂，有去无回。”

    “就算是肉包子打狗，好歹还能听两声狗叫。他倒是好，所有的钱，要么做生意亏了，要么就被朋友给骗了。别说我爷爷不高兴，我这个做妹妹的都匪夷所思。”

    也许唐海压根就不是做生意的料，但是偏偏想要往里钻，能有好的结果才有鬼了。

    想到此前唐海和崇仁堂的人有过接触，而且这次唐海离家出走，可是撂下狠话，如果不能出人头地，就彻底和唐家断绝关系。

    也正是因为如此，才让唐嫣然心里非常不爽。

    紧接着，唐嫣然对魏小宝说道：“魏大哥，你觉得我哥最有可能做什么方面的生意？最近我也没听说他在着手忙什么事情，你能不能帮我个忙？”

    说话间，唐嫣然侧过身子，单手托着香腮，眯着美眸望着魏小宝，似乎在等待他的回答，双眼满是期待的神色。

    看着这姑娘无比真诚的神情，魏小宝当然也没有拒绝的理由。

    他嘴角露出一丝笑意，随后说道：“有什么事你尽管说，能办到我自然不推辞。但如果不能做到，我也无能为力……”

