
　　半年后，雷山看着秦宇：“还是没有危险。”

　　从最后一次海岛攻击到现在，已经过去整整一个月。

　　一个月内，狮星人再也没有任何动静。

　　秦宇点点头：“看来对方知道这种方法没有效果，已经放弃了。”

　　宋曼疑惑：“放弃，你确定他不是在酝酿大招？”

　　秦宇摇摇头：“如果有大招，他早就放了,根本不会等到现在。

　　沟通海岛，所花费的力气，比咱们想象的要多得多。

　　如果沟通的海岛面积达到一定程度，就算狮星人也承受不住。”

　　宋曼问：“你确定？”

　　秦宇看着天空：“不是我确定，而是它要亲自出手了。”

　　宋曼一愣：“亲自动手？谁？”

　　但不等她继续问，就见天空陡然一亮,一个巨大的狮头人身血影直接将整个城市笼罩。

　　红光折射,地面顿时仿佛过年般,充满了喜庆的味道。

　　宋曼的脸直接就白了：“什么情况？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“还能什么情况，狗急跳墙了呗。”

　　他一步走出，然后看着天空：“既然忍不住，就别装模作样了，直接出来吧？”

　　他话音刚落，天空上血影消失不见。

　　而在秦宇前方不远处，一个帅到极致的翩翩佳公子出现在眼前。

　　他看着秦宇，邪魅一笑：“不愧是撒旦的继承者，不仅逃出了混沌空间，还破解了我的天外飞仙，厉害。”

　　秦宇却是一愣：“你是狮星人？这怎么可能？”

　　翩翩佳公子道：“你说我的外貌？这还不简单，我是灵魂体，想要什么样的形态，就有什么样的形态。”

　　说着，他身体一晃，翩翩佳公子瞬间变成青春美少女。

　　然后朝秦宇抛了个媚眼：“怎么样？我漂亮吗？”

　　秦宇连忙道：“听，你还是变回去吧？”

　　“为什么？难道你不喜欢我的这幅容貌？”

　　秦宇摇摇头：“那倒不是，就是一会揍你时，我怕我会下不了手。”

　　狮星人道：“下不了手那还不好吗？我直接就赢了一半。”

　　秦宇道：“不,你误会了，我说我下不了手，是因为我会用脚。

　　我有脚气，到时熏到你就不好了。

　　毕竟战斗时战斗，要是拿脚气熏人，总感觉有点出戏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　狮星人的脸直接就黑了。

　　它身体一晃，再次变成刚才的翩翩美少年。

　　“我本来不想对付你的，可你三番两次破坏我的计划，所以……”

　　他身体一晃，下一刻已经出现在秦宇面前。

　　接着一拳挥出，对着秦宇胸口打去。

　　早有准备的秦宇不甘示弱，也一拳打出。

　　轰~

　　拳头碰撞，爆发出震天巨响。

　　狮星人后退半步，而秦宇也退了半步。

　　狮星人眼睛直接眯了起来：“没想到这段时间不见，你进步这么大？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“你也一样，不会是恢复了灵魂力量的外星大佬，一般人还真不是你对手。”

　　“是吗？”狮星人再出出拳,秦宇跟着出拳。

　　拳头再次相撞，这次狮星人退了两步,而秦宇则退了五步。

　　秦宇的表情终于凝重起来：“你隐藏实力？”

　　狮星人哼道：“废话，只有傻子才会一上来就亮出所有底牌吧？”

　　秦宇点点头：“好像也是，那你也尝尝我的拳头吧！”

　　砰——

　　这次秦宇纹丝不动，狮星人则直接飞了起来。

　　他看着秦宇，完全不敢置信：“你也隐藏了实力？”

　　秦宇摊摊手：“你不是说了嘛，只有傻子，才会一上来就亮出所有底牌。”

　　“你……”狮星人的脸直接就黑了。

　　他欺身而上，身体幻化出无数残影。

　　秦宇摇摇头，身体也幻化出无数残影。

　　然后整个空气爆发出连环不断的爆炸，听的人心脏都跟着狂跳。

　　半小时后，残影消失，秦宇和狮星人面对而立。

　　秦宇神色平静，而狮星人眼角鼻孔，不停向外渗出鲜血。

　　他的神色极其复杂：“原来我还是低估了你，既然如此……”

　　说着，他身体表面忽然爆炸，无数血花飞溅。

　　等血花消失，一个三米高，膘肥体壮的人形狮子静静而立。

　　看到狮星人现在的模样，秦宇的表情终于凝重起来。

　　他微微眯起眼睛，身体如猎豹般冲了出去。

　　只是他快，狮星人更快。

　　秦宇只感觉眼睛一花，对方的身影便消失不见。

　　不好！

　　他忙朝旁边躲避，然而还是太迟了。

　　一股大力直接砸到他背上，秦宇直接飞了出去。

　　狮星人一拳得手，接着又是数拳。

　　砰砰砰……

　　每一拳，秦宇的身体就出现不自然的扭曲，那是骨骼错位的征兆。

　　终于，狮星人打出最后一拳，秦宇硬生生砸到地上。

　　原本坚固结实的水泥路面，瞬间四分五裂。

　　良久，秦宇才从中间的大坑中挣扎着站起身。

　　他看着狮星人，嘴角鲜血四溢：“这就是你真正的力量吗？果然厉害！”

　　接着就是噼里啪啦一阵响。

　　被狮星人打的错位的骨骼恢复如初。

　　狮星人哼道：“虽然你得到了撒旦的传承，但你毕竟不是撒旦。

　　如果撒旦亲至，或许还能与我大战三百回合，可你不行。”

　　谁知他话说完，就听秦宇道：“你说撒旦亲至就可以和你对抗吗？怎么不早说。”

　　然后他沾了点鲜血在衣服上写了四个字：我是撒旦。

　　“行了，撒旦亲自来了，大战吧！”

　　哈哈哈哈……

　　狮星人仿佛遇到了什么最好笑的事：“小子，不得不说你很有想法，但抱歉！

　　在绝对力量面前，任何花里胡哨都是浮云。”

　　说完，他身影快如闪电，直接朝秦宇砸下。

　　这是他最快的速度，在狮星人向来，秦宇绝对会在自己这一击下成为肉饼。

　　谁知……

　　砰！

　　狮星人感觉自己仿佛达到了钢铁上，从拳头到胳膊，都在颤抖。

　　再看秦宇，只见他的皮肤忽然发出金色的光，仿佛佛家的金身罗汉。

　　但狮星人却脸色大变：“金字塔？你竟然得到了金字塔？”

　　秦宇奇怪的看着他：“既然我获得了狮星人的传承，那得到金字塔有什么好奇怪的？”

　　谁知狮星人耳充不闻：“不可能，绝对不可能。

　　金字塔只有撒旦人才能使用，你一个土著生命，怎么可能驾驭这东西？”

　　“你说这个啊！”秦宇笑道：“看来你果然不是和撒旦人一起到地球的。

　　或者说，撒旦在地球上时，你还在沉睡。

　　我们人类，本来就是撒旦的后裔。

　　而我，更是直系后裔中的直系后裔。”

　　“这……原来如此！”狮星人仿佛明白了什么，他再次朝秦宇攻去。

　　就听“铛铛铛……”

　　狮星人每次攻击，都仿佛打在钢铁之上。

　　十分钟后，狮星人已被震得双臂发麻。

　　不过秦宇想还击，同样很艰难。

　　将金字塔和自己的身体融合在一起，是他最近感悟出来的秘技。

　　这招可以增加他身体的坚固程度，却无法提升他的移动速度和反应速度。

　　所以，虽然狮星人打不动他，他也没有能力还击。

　　秦宇刚开始还试图捕捉对方的行动轨迹，但很快他就放弃了。

　　因为根本捕捉不到。

　　随后他干脆站着一动不动，任对方随意攻击：“哎呀，我说老铁，能不能用点力？

　　这跟挠痒痒似的，会所的妹子力量都比你大。

　　用力，加油，来，我给你喊666！”

　　他刚说完，狮星人就退到一边，表情复杂。

　　秦宇问：“怎么不打了？”

　　狮星人却不回答，而是皱眉思索。

　　最后，他道：“破绽到底在哪呢？”

　　秦宇表情瞬间惊慌起来：“你怎么知道我有破绽？”

　　接着他的眼睛偷偷看向小腹下方五寸处。

　　狮星人眼睛一亮：“原来在这。”

　　说着，他冲天而起，然后快速坠落，对着秦宇的要害就砸过来。

　　轰！

　　巨大的爆炸声震耳欲聋，远在百米之外的宋曼和雷山，都忍不住连连后退。

　　烟尘弥漫，良久，才散去。

　　中间，是狮星人和秦宇站立的身影。

　　狮星人看着秦宇：“你竟然骗我？”

　　秦宇无奈道：“大哥，是你自己太蠢好不好？

　　我是男人耶，怎么可能把要害放在那里？”

　　“你……噗！”

　　狮星人直接躺倒在地，然后他的皮肤开始龟裂，汩汩鲜血流出，在空气中蒸发消失不见。

　　宋曼和雷山连忙跑过来。

　　雷山脸上全是惊喜：“秦宇，你赢了？”

　　秦宇点点头：“赢了。”

　　“你真厉害！”

　　宋曼却是一愣：“到底怎么回事？我怎么看不懂？”

　　秦宇笑道：“很简单，作为宇宙超级文明生命，不管我还是狮星人，都有一个破绽。

　　而想杀死对方，只有找到这个破绽，并重击，就能将其消灭。

　　狮星人为了防止对方找到这个破绽，通常会将其炼到拳头上。

　　因为拳头力量大，承受力强，就算被对方找到，很难重击。

　　更别说我的传承只有半吊子。

　　所以我刚才一直看似和他大战，其实都在引诱他上当。

　　还好这家伙比较蠢，竟然中招了。”

　　雷山问：“所以，你的破绽真的不再那里？”

　　“当然不再。”

　　“可还是不对啊，就算你破绽不再那，狮星人最多伤不到你，他怎么会破防？”

　　“很简单，金字塔俯身后除了破绽，还有一个强处。

　　一般撒旦人，都会将其放在拳头上，好增加战斗威力。

　　但我偏偏反其道而行之，将这个强处设置成其他部位。

　　狮星人和我战斗时，一直提防的是我的拳头。

　　所以……”

　　雷山连忙竖起大拇指：“还是你厉害。”

　　谁知宋曼哼道：“厉害什么？我看他改变长处位置，根本不是为了对方狮星人。”

　　秦宇立刻道：“曼姐，这你可太冤枉我了。

　　金字塔合体除了用于战斗，其他什么都干不了。

　　所以分明是我的策略更胜一筹。”

　　“你……”

　　秦宇还要说话，忽然，他眉头一皱，然后拳头挥出。

　　只见一座金字塔突然在空中出现，接着快速朝狮星人倒地的地方罩去。

　　在金字塔距离地面还有两米是，一道光幕飞出，将狮星人残破的身体笼罩。

　　下一刻，狮星人身体消失，取而代之的是一种半透明的灵魂状态。

　　他看着秦宇：“你怎么知道我没死？”

　　秦宇笑道：“第六感，你信吗？”

　　说到这，他也暗呼好险，差点就让对方跑了。

　　秦宇之所以能看到对方，是他眼中的物价表。

　　没错，在狮星人企图以灵魂状态离开时，他的眼睛中突然出现一行价格。

　　这些年专门研究狮星人灵魂的秦宇，瞬间就明白了怎么回事。

　　见自己被抓，狮星人哼道：“就算你发现我怎么样？难道你还能杀死我？”

　　秦宇摇摇头：“我当然杀不了你，最多把你囚禁起来。

　　从现在开始，你就老老实实呆在金字塔中吧？”

　　“是吗？”狮星人看着金字塔上的光幕，不屑道，“让我呆在这里？

　　若我没看错，你的金字塔能量快耗光了吧？

　　以目前人类的技术，是没办法给金字塔充能的。

　　所以就算你困我几十年，我还是能逃出去。

　　要不这样，你现在放我离开，我保证和人类互不侵犯如何？”

　　秦宇面色古怪的看着他：“兄弟，你脑子没坏吧？

　　一个保证互不侵犯，就想我放你走？”

　　狮星人哼道：“你最好相信我说的话，如果你不放我离开，等我脱困，将是人类的浩劫。

　　虽然人类的科技发展很快，但没有上万年，根本不可能与我抗衡。

　　所以放我走，是你们这种智慧生命唯一延续下去的选择。”

　　秦宇依旧摇头：“抱歉，我还是不能放你。”

　　“你，好好，你给我等着，我胡汉三……狮星人还会回来的。”

　　谁知秦宇忽然笑了：“回来？你确定？”

　　“你什么意思？难道你真有办法彻底杀死我？这根本不可能。”

　　秦宇摇摇头：“我的确没有办法杀死你。”

　　就在狮星人刚松了口气，就听秦宇又道，“我没办法杀你，并不代表别人也没办法？”

　　狮星人仿佛听到了天底下最可笑的事：“你说其他人有办法？那我倒想见识见识，谁这么厉害，竟然能杀我。

　　把他找出来吧！”

　　秦宇忽然看向雷山：“不用找，因为对方，近在眼前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，654 大战狮星人免费阅读。https://xs.23sk.com 