    “不管了，仅仅凭借‘开门’的话，根本无法击败他！第二门，休门，开！”

    上杉彻当机立断，在心中低吼一声，随即运转查克拉，将‘休门’冲开。

    一时之间，身体状态再上一层，速度、攻击又一次提升。

    虽然上杉彻此时最多能够打开“休门”，还远远没有进入危险区，也没有真正意义上，进入“八门遁甲”的状态。

    但是此时，对付止水，足够了！

    上杉彻脑域的两处大门开启，身体状态前所未有地暴涨，忍不住畅快大笑，身形一动，瞬间消失在原地。

    砰、砰、砰……

    他的速度，已经超过了止水的瞬身术，接连不断地发起攻击，残影阵阵，片刻之间就消灭了止水的数道分身。

    场上所有人看得眼花缭乱，惊呼不已，甚至有不少女粉丝，心中的热血比凯的还要丰富，开始纷纷呐喊。

    止水堪堪反应过来，对于上杉彻更进一步的凌厉攻势，心中骇然。

    这是什么招数？

    怎么比之前又快了那么多？！

    果然是最快的男人吗……

    止水终于感觉到了强烈的压力，以他的年纪，能够将瞬身术开发到如今的水准，按理来说，一般的上忍都会感到棘手。

    可上杉彻明明与他年纪相仿，便有如此实力？

    真是不敢相信。

    说起来，止水和上杉彻这场战斗，虽然看似是实力的对决，但其实是天赋的比拼。

    要说实力，他们的实力比同龄人是足够了，但是相比真正的上忍，还完全不够看。

    止水的瞬身术还没有练到炉火纯青，写轮眼也没有进化到万花筒。

    上杉彻的八门遁甲只能开到两门，还没有学会创造再生、百豪之术、通灵之术和阴封印。

    他们都还有很大的潜力没有被开发出来。

    但此刻的较量，天赋便能够一分高下了。

    上杉彻爆发出前所未有的力量，连他自己，一时间也沉浸在这样的快感之中，转瞬之间，便将止水的所有分身，横扫殆尽。

    最后，止水的消耗巨大，分身尽散，只剩他自己面对上杉彻。

    砰、砰……

    上杉彻趁胜追击，直接向止水冲来，扬拳摆腿，以最纯粹的力量，向止水发动进攻。

    八门遁甲+怪力！

    怪力为基础，八门遁甲为增幅。

    这可不是翻倍计算那么简单。

    此时只开了“开门”和“休门”的上杉彻，除了速度之外，攻击力甚至比开启了第四门“伤门”的凯，还要强大！

    止水只招架了几招，便抵挡不住了。

    砰！

    一道巨大的声音响彻场间，还没等众人看清，便见场边的几棵大树，如同多米诺骨牌一样，连连折断倾倒。

    待烟尘散去，树木倒下，众人才看得分明，宇智波止水的身影，正倒在塌下的树前，难以起身。

    在开启“休门”之后的上杉彻面前，止水的瞬身术，终究还是败了。

    将止水击败之后，上杉彻没有丝毫耽搁，凌厉的眼神瞬间望向止水的另外两名队友。

    他的“休门”开启，当状态解除时，身体会陷入一段时间的虚弱期，所以要速战速决。

    止水的那两名队友，原本与琳、带土正战得兴起，却突然感觉到身后传来一阵寒意。

    登时头皮发麻，脊背发凉。

    他们余光一瞥，眼中所见，却是万分骇然。

    原本在他们眼中，最粗的大腿“宇智波止水”，此时已经断了，被对方那个看起来很帅的前辈给折了。

    这下不仅没大腿抱了，还会被那种恐怖的力量大飞。

    想想这个，他们就胆寒不已。

    这两个下忍，和止水的年纪一样，都是同一届从忍者学校毕业的。

    相比上杉彻来说，还要小一岁，比带土、琳更是小了三岁。

    如今能够和带土、琳战得不分上下，一来是因为带土的确菜，琳就更别说了，医疗忍者，不是每个都像纲手那么hentai。

    二来呢，他们本身实力也不差，也算天赋中上了。

    只不过，在止水败于上杉彻之手后，胜利的天平，便迅速倾倒。

    当上杉彻走到两名下忍的身前，身上所散发的强烈查克拉涌动，瞬间如同磅礴汹涌的洪流，直逼对手面门。

    威势逼人，两名下忍只觉大山压顶，仿佛是一只尾兽立于自己身前，一时间大脑空白，意识涣散。

    “我、我认输。”其中一名下忍再也支撑不住，颤声开口道。

    “我也认输！”另外一名下忍，听得同伴放弃抵抗，自然而然地举起双手。

    场上众人看得一惊。

    就这？

    看来止水的这两名同伴，即便靠着他一路杀入最后一轮，凭此表现，也将与晋升中忍失之交臂。

    至此，宇智波止水小队，一人战败，两人投降，为中忍考试团队战落下了帷幕。

    “上杉彻、野原琳、宇智波带土，获胜！”

    随着考核官一声令下，场上的欢呼声顿时沸腾起来。

    “上杉彻！”

    “上杉彻！”

    “上杉彻！”

    ……

    许多观众，此时都在呼喊着上杉彻的名字。

    甚至原本支持宇智波止水的男粉丝，也在此时“临阵倒戈”。

    对于他们来说，能击败宇智波，的确不是常人所能做到的啊。

    上杉彻又一次，获得了第一。

    笔试第一，或许还会有人质疑他的实力，但经过一番激烈的团队战，没有人再会对上杉彻有所怀疑。

    甚至都不需要靠个人战来证明他自己。

    对于获胜之后，一脸傻笑的带土，众人心说果然运气比实力要重要啊。

    同是宇智波，第一名的带土和第二名的止水，区别就在于和谁在一队……

    看台上，相比兴奋狂呼的玖辛奈，水门却是思绪繁杂。

    上杉彻赢了宇智波止水，而且还是笔试、团战第一，就算个人战表现不佳，破格提升为特别上忍的名额，也逃不掉了。

    况且这一战，上杉彻是凭借一己之力战胜的宇智波止水，就算到了个人战，结果还会有什么改变吗？

    这般想来，三代目想拉拢宇智波止水，安抚宇智波一族的计划，可能又要搁置许久了。

    有了上杉彻的战绩，村子里的高层，包括大部分上忍，都有着足够的底气拒绝三代目的计划。

