    “啪！”

    就在糖豆一刀要刺中一梦如是后心的时候，突然耳边传来了一声陷阱触发的声音，与此同时脚下一沉，手中匕首竟再也往前不了半分。

    糖豆本人也在空气中显出了身形。

    “不好！有陷阱！”

    糖豆得知中了机关，心中蓦的一惊。

    不过高手到底是高手，只见他双脚一用力，挣脱了脚下陷阱，匕首再次往前一递，依旧刺向一梦如是后心。

    “叮！”

    这时，一道指力斜刺里隔空袭来，精准无比的射在了糖豆的匕首上。

    这一道劲力极其浑厚，而且来的猝不及防，唐门内功本就不怎样，糖豆只觉得手心一麻，匕首被弹飞了出去。

    糖豆惊讶的循着指力射来的方向望去，只见宋杨站在自己不远处，食指正对着自己。

    【一阳指之指指矢天日】

    “烈焰焚天！”

    惊愕间，条子大刀带着烈焰迎面落下。

    糖豆知道宋杨和条子都不好惹，连忙就地一个翻滚滚到了一旁，顺手拾起地上的匕首。

    “Duang！”

    条子大刀落下，砸在了地面上，火光四射，热浪朝天。

    左侧杯莫停剑法如电，一剑刺到了糖豆面前。

    糖豆右手一挥。

    “叮！”

    匕首将杯莫停长剑隔开，借力起身，双脚一蹬地面使出轻功《烟罗九式》纵身就要起飞。

    这时一梦如是，右手一张，数根毒针跃然于手上，对着糖豆身后就撒了过去。

    【青字九打】！！

    宋杨，条子，杯莫停，都是实力强劲的高手。

    糖豆虽是职业级玩家，但终究不是正儿八经的近战门派，力战乌合之众三大高手已然捉襟见肘，此时已经没有余力防守背后的一梦如是。

    “噗噗噗噗！”

    随着一连串的声响，九根毒针尽数插在了糖豆的后心。

    “刷！”

    糖豆整个人都变成了绿色，速度也直接慢了下来。

    道可道举剑跟上，一招【大威三重劲】对着糖豆就砸了过去。

    “不好！快去帮忙！”

    见糖豆行迹败露，要被人群殴致死，山河无恙连忙发出指令。

    五岳雄风三人勉强抵挡王远，另外两人和马里奥以及第二春缠斗，一半人被牵制，一人陷入重围，两侧的玄策高手万里河山和湖光山色等人接到指令当即冲了上来。

    “漂亮！”

    王远眼观六路耳听八方，见五岳雄风诸人一哄而上，王远嘴角微微一扬，露出了缺德的笑容。

    乌合之众其他人见对手冲上来，则二话不说立马散开。

    “什么鬼？？？？”

    山河无恙是个警觉的人。

    一般情况下，圆形阵被人强攻，应该尽可能收拢阵型才能有足够的防御力，四下散开各自为战的话只有死路一条。

    乌合之众这群家伙个个阴险狡诈，不像是没有经验的新手，这时候突然散开必然有诈。

    可惜山河无恙意识到这一点的时候已然为时已晚。

    就在山河无恙等人攻击乌合之众众人的同时，王远纵身往后一跃，跳到了方才一梦如是所站的位置。

    双手一合，一道金光迸发而出，将山河无恙四人以及糖豆尽数笼罩在内。

    【金刚拜塔】！

    五人还没反应过来怎么回事，手中兵器不由自主的一转弯落在了王远的身上。

    “中计了！”

    被王远拉过去的一瞬间，山河无恙脑海中闪过一个念头。

    这特么的不就是拉怪搓团么！

    一开始乌合之众的圆形阵，本就是一个假象，真正的意图，就在于引“怪”。

    山河无恙派糖豆暗杀，让壁立千仞等人前置乌合之众的前排，正是王远卖的一个破绽……目的就是为了以糖豆为诱饵，吸引五岳雄风的人上去营救，然后将引到的怪物搓团。

    钓鱼连鱼饵都得是鱼来出，王远的手段还真是绝户到家了。

    作为职业级别的高手，五岳雄风众人当然不会不知道“引怪搓团”的意义，尤其是在群控和群伤玩家面前，大家分散开来，还能分散火力覆盖，可一旦被人搓了团，那就意味着要承受对手100%的伤害。

    “碧磷烟！”

    长情子内力一催，一团绿色烟雾落下将五岳雄风众人全部罩在了烟雾内。

    碧磷烟乃是星宿剧毒，一遇玩家沾身既燃。

    “快！快用内功抵御！”

    被毒烟环绕的五岳雄风几人正不知所措的时候，突然耳边响起了山河无恙的声音。

    用内功驱毒，在游戏中这是常识，对于“山河无恙”的指示，大家没有丝毫怀疑，下意识的就运起了内功，真气遍布全身。

    山河无恙运起内功的时候还在暗自纳闷：“咦？这声音是谁啊？怎么听着这么熟悉？”

    这声音，当然是王远用腹语术模仿的山河无恙。

    碧磷烟和寻常毒药不同，寻常毒药用内功即可抵御或解毒。

    可碧磷烟却反其道而行之，这玩意是烧内力和真气的，越是用内力催发真气抵御，碧磷烟烧的就越旺。

    不得不说，丁春秋果然是个丧心病狂的大坏蛋，竟然能研究出这种坑爹的东西

    山河无恙众人不运功还好，这一运功，就如同火上浇油一般，火焰瞬间爆发……

    内功越浑厚，烧的就越旺……

    山河无恙等人除了糖豆以外，内功都极其浑厚，这真气一上来，瞬间就被当场烧死，毒烟散去，只剩下了糖豆一人。

    “这……这怎么回事？”

    同伴当场去世的糖豆有些蒙圈，左右环顾不知所措，满脑袋都是问号。

    “你猜！”

    王远嘿嘿一笑，左手一招【胡搅蛮缠】将糖豆拉到了跟前，右手一招【我佛慈悲】，一掌将糖豆送到了赛场外和队友团聚。

    只一个回合，五岳雄风便被灭了一半，其中还包括湖光山色山河无恙以及糖豆这样的主力高手，幸存的几人里，壁立千仞已经濒死，流水高山被冰成了一坨，高山流水被马里奥死缠烂打脱不开身，有战斗力的也只剩下了古墓高手重若泰山和丐帮高手高山仰止。

    “一人一个！其他人交给你们！”

    王远指着高山仰止二人冲宋杨互换了一个眼神，二人一左一右飞身扑向了重若泰山和高山仰止。

    高山仰止十分讲义气的冲重若泰山叫道：“女人交给我，你去对付那和尚！”

    随说着，高山仰止便和宋杨打在了一起。

    “靠！”

    重若泰山看着迎面冲过来的王远，吓得连忙后退了几步，结果脚下一空，一个不小心摔落了悬崖。

    当然了，到底是不是失足摔落，这事谁也说不准。