    陆思茗愣了下，后面半截话就被硬生生吞了下去，等回过头来蓦然对上容若清然的眼眸，早忘了刚才在说什么。

    容若故意在半途打断陆思茗的话，当然是故意为之，她不管陆思茗正好想到了脱口而出还是什么，都不想听到有关宫中的阴私。

    初初的时候，陆思茗就说过喝了刘太医的保胎药后反而有出血症状，刘太医是蔺妃母家远亲，自是可信的，那问题出在哪里陆思茗想必也百思不得其解，现在小锦被发现有问题，是不是她做的又是如何做的手脚以至于刘太医都查不出问题来，全都说不清楚了。

    “太子妃，您是自愿吃的刘太医开的药方，没错吧？”容若扬起下颚，抬头直视陆思茗的双眸道。

    陆思茗抓着帕子的手一动，大团菊花绣文全都皱拢在一起，远看黄污污的倒是失了菊花的韵味，脸上表情干笑了一下，问道：“你这个话是什么意思？”

    容若站在门口的方向，明光从门缝里投进来，折射成两道光恰好落在容若肩上，莹莹光芒映衬着她脖子那片洁白如玉的肌肤，令她整个人气度从容寡淡中隐隐显露出一股雍容大气，“因我知太子妃您对腹中胎儿有多关切，即使是刘太医换的药方，太子妃必然也不会就贸然服下。”

    特别此前发生过吃了安胎药反而不利于胎的情况，陆思茗必然会对此更小心翼翼，不可能别人送上来什么就吃什么。

    陆思茗手指倏然松开，手中的锦帕落到半盖在她身上的白色毯子上边，皱巴巴的黄色菊花重新被展开，却仿佛变了味，她苦笑一声：“单凭这一点，就叫你看透了。”

    “不，还有……”容若抬起一根手指，往内室的方向指了指，“药味很重。”

    陆思茗释然般笑道：“我倒是忘了，你本是最好的医者，只从药味就可知方，如何隐瞒得住。”

    容若才来的时候就闻到浓郁的药味，以她辨认出的几种药材有党参、茯苓、白术、当归等来看，都是益气养血，恰是补那方子最亏损的一面若是陆思茗不知方子有损本体，又为何需要特意补气养神。

    容若素衣剪影，面容始终平静如一，明亮的眸光盛着灼灼光影，直视陆思茗问言：“太子妃不惜大费周章请我来此，是因为此种补法不能奏效，想另开一副，对吗？”

    陆思茗缓缓靠向身后的靠枕，眼眸放低了，轻轻压平那一方锦帕：“如果世上还有一人，本宫以为定然是你。”

    从这次见面到现在，陆思茗第一次以本宫相称，是请求之余以威压制，容若并不因这样身份上的区别而产生厌恶，却以太子妃同太子一般再三迂回试探感觉腻烦。

    容若打开长睫，艳光逼人的眼眸如夏日灿烂的金辉，使得整个屋子都为之一亮，目光明明平和，但脸上分明逐渐凝聚起无形的疏离冷漠，“用药不可往复，已经造成的损伤除非仙丹神药否则谁都不能消除。”

    陆思茗摊平了手掌整个压在锦帕之上，身体微微前倾，往日书卷气的眉宇间映着三分晦暗，双眼一错不错的看着容若，以孤注一掷的神情一字一字缓缓道：“若本宫坚持呢？”

    容若眼帘收低，看着地面一刻，重新再抬起头的时候，眼底流转着清冷的光，淡道：“太子妃今日若定要拿到方子才行，民女便给你开一方。”

    容若对着眼前有些魔怔的太子妃，仿佛看到曾经面对亲人逝世不能接受跪地恳求的病人家属，淡对生死是一种境界，但人非圣贤，谁能平静的接受。

    陆思茗松了一口气，手掌没有支撑，人没有力气的重又倒向靠枕，她嘴角绽放一抹笑意，欣慰中有点失落，“好，本宫感激你。”

    陆思茗知道，这一次算是用完了和容若之间微妙的人情干系，可她别无他法。

    同样的人和马车将容若送回原来的地方，若非时辰西移，恍惚刚才是一场幻觉。

    容若望着空空的路尽头，转头道：“你刚才都听到了？”

    看着像是自说自话，但她话尾音结束时，绿雀及时的落到她身后一步距离，诚然道：“姑娘刚才有些冒险。”

    即使太子妃强压，容若不愿意开方，最终太子妃也不能把容若如何，宫中不是能守住秘密的地方，就算太子妃私下找人带容若入宫，有心人想查探总还是能收到消息的，不过就是消息值不值为此上心的问题。

    “开个方子而已，我又没说一定有用。”这件事于容若不难，对陆思茗来说也就是图个安慰，只是陆思茗在容若处留下的好印象几乎就此败光了。

    绿雀不是很明白的拧了拧眉头：“太子妃明知自己吃的药有损生机，她为何强求姑娘？”

    容若偏头，对着绿雀莞尔一笑：“许是人的本能。”

    “本能？”绿雀敛着下巴，双目下垂，像她出任务时需要杀人那样的本能，不用有自己的想法，全靠命令灌输。

    容若仿佛一眼看透绿雀的想法，在她冷若寒霜的眼角眉梢看到一丝寻常的杀气，“不是死，是生，求生的本能，简单的说，让你用一块不透风的布蒙住头自杀，你一定办不到。”

    人会在极端的危险下，身体自动发出本能的求救信号，用自己的手压住口鼻逐渐窒息时，人失去意识，但是身体本能还在，它会驱使你身体的其他部分解救被困的地方。

    “你是否发现，上吊的人最后通常脖子处会出现很多扣痕，因为在死前，呼吸的困难导致她双手不由自主的去扒开束缚脖子的东西，但人的意思已经混乱，全凭手指头去乱抓，因而那些痕迹凌乱没有章法，深浅不一。”

    容若给绿雀简单述说了一下本能的概念，随后道：“我曾经看到过一个案例，有个人上刑场被砍掉头颅，他的双手还在地上找头颅。这当然不是神话，因为刽子手砍头的动作过快时，他的神经系统并没有马上停止工作，所以潜意识里身体会反馈给他这么一个信号。”

    绿雀表情单一的脸看不出什么，眼睛愣愣的看向容若，显然第一次听到这么反、人、类的行为，有点接受不了。

    容若看着绿雀这幅模样，大概是觉得有趣，歪着头欣赏了片刻，笑道：“绿雀，你原来是个天然呆啊。”

    绿雀当然不明白天然呆是个什么呆，拧着的眉头犹如两股交缠在一起的细麻绳，“太子妃这一胎怀的艰难，蔺妃私下寻了很多民间大夫给她看，如今这个药方是从一个道士手里得来的。”

    容若倏然停下脚步，裙摆在脚腕边旋开一朵白色的莲花，“你不会想说，恰好是今早经过的那间？”

    一大早路过道三清时，半夏还戏言这年头道士除了抢和尚的饭碗出来算命，还赶着寻医问诊了，把他们给能耐的。

    绿雀挺立在覆盖白雪的墙头下，一身绿衣如雪中青松，傲然挺拔，“正是道三清里的道士，这间道三清原是米记粥铺，三个多月前易主但一直没有开铺迎客，却是半月前一夜化身为药堂，也多了一个能治百病的神医。”

    容若眼眸般转，伸手拽了从前头探出了一截杏枝，眼底有流光划过，道：“怎么，这里面莫非有问题？”

    “没有，他自称一方道长，药堂开张后给周围不少百姓问过诊，很多经久难治的病只需他一张药方就可药到病除。”绿雀嘴里随便吐露一个名字，肯定是经过静王府的暗卫彻查过对方线索的。

    容若捏着手中枝丫，一晃动，上面落满的雪簌簌而下，像是细碎的盐粒子，“我倒不知静王府的人这么闲，突然想起查一个来京城开药铺的道士。”就算那道士兼任大夫还小有名气，但都不值得慕北辰注意吧。

    绿雀不知是否听出容若口中的揶揄，如实道：“蔺妃曾得一方，之后方子到了太子妃手里，便说是刘祥太医所开。”

    “那你这样说起来对不上，道三清才开张不过半月，蔺妃起码在两个月多前就拿到了方子，难道这个一方道长除了看病还有特意功能，可以穿梭时空不成？”容若压了压杏枝，轻轻一笑，半是戏谑半是调侃。

    绿雀面容平静，连眼眸都不曾动过一分，陈述的表情像是复刻出来一般，认真道：“蔺妃手中的方子怎么得来的无人知道，可后来她宫中的人曾与道三清有过接触，言语中谈及方子开自一方道长，并且太子妃近日已开始服用。”

    到底是半路来的野方子，想来蔺妃还是关切太子妃那一胎的，居然压了两个多月犹豫不决，才终于拿出来送去太子妃那头，不知道陆思茗知晓这些后心中有何想法。

    容若想了下，长长的哦了一声，道：“蔺妃之所以迟迟不用，到了最近才下定决心，是因为一方道长治好眼盲老者得了民间神医称号，叫她心中有了底气是吧。”

