 “辛苦了！”秦命苦等两天，终于等来了钨钢灵，虽然等的急了，可还算等到了好消息。姜天朔、姜天毅、姜颜月、姜玄机，竟然都还活着，这可是天翼族顶尖的力量。如果他们能够全部回归，天翼族力量将一跃持衡天王殿。尤其是天翼族族长姜天朔，秦命现在太需要这么一位高阶天武境的强者了。

    玉婵得知自己的父母还活着，高悬的心重重放下了，眼角悄悄沁出泪光，虽然父母亲人们还在受苦，可是总比死了好。“牧上尊既然还活着？老不死的命够硬啊！”“

    牧上尊活着也活不踏实，他现在最想做的事应该是怎么把外面那些妖主吸引过来。有办法知道他们的计划吗？”秦命知道姜天朔他们还活着就不再那么担心了，思绪开始活泛。如果可能的话，他还是希望能够利用这次混乱来救人，这是最安全也是相对可行的办法。“

    牧上尊的地宫布置了大量封印，听不到他们的话。”钨钢灵不敢冒险，万一被发现了就危险，还可能打草惊蛇。“

    不知道什么时候死，不知道计划，这事有点难办啊。”秦命站在山顶，凝望着远处热闹繁华的海城：“什么情况下，交出传承的城主能活到五年？”“

    这应该是牧家的最高秘密了，恐怕除了传承者自己，其他连亲近的人都未必知道。”

    “几千年下来，起码得有百代城主交替了，难道就没有谁总结出点规律？”

    玉婵摇着头。“绝大多数城主在交出传承后三年左右就会死亡，寥寥几个能活到四年五年的。不是没有人总结出来，是完全没有规律可循。”“

    几千年都没有人总结出规律，应该是真的没有规律，连那些传承者自己都不能预期自己什么时候死。”“

    从牧家最近的表现来看，牧上尊有可能是活不久了。可万一这是他们故意做出来的假象呢？”玉婵同样想利用这次混乱救人，可真的不好判断，而且她没有那么大精力跟镇天海城斗智斗勇的耗时间。十天八天的她等得起，三月五月可不行，她绝不能眼睁睁看着父母亲人在那里受苦那么久，到时候就算杀进去了，人可能已经坚持不住死了。“

    呼……”秦命呼出口气，这种滋味真难受。玉

    婵沉默，这事确实难办。他们本是旁观者，跟镇天海城延续数千年的‘传统暴乱’毫无关系，如果非要插手，已经很困难了，想要掌控主动权，让双方按照自己的意图来做，更是难上加难。“

    有没有可能跟那些妖主合作？”秦命忽然想到。玉

    婵还是摇头：“你不了解那些妖主，它们这个时期是最敏感最谨慎的，谁都不相信，只相信自己的判断。如果这时候我们去找他们合作，反而会适得其反。除非……我们主动发起进攻。”“

    那不行！”秦命坚决摇头，镇天海城现在的防御力肯定非常恐怖，说不定还有陷阱，他可不想让天王殿和天翼族死磕，成全那些妖主们。他的目的是坐山观虎斗，等妖主跟镇天海城打个你死我活，牧上尊要跟妖主们同归于尽的时候，再视情况出手。

    钨钢灵道：“我再去监控牧家，说不定能等到个机会。” 

    秦命点头，也只能这样了。“千万注意安全。” 

    钨钢灵走后，秦命望着远方海城默默思量，怎么办？干耗着不是办法，可不能控制局面，他就不敢贸然出手，否则就是拿天王殿和天翼族的命开玩笑。这里可是镇天海城，堪比三宫三圣地级别的人族霸主，在这浩瀚的海域里，慕家实力还可能变得更强。他虽然做事疯了点，可那是能控制住局面的情况下。像这样两眼一抹黑的情况，他可不敢轻易冒险。玉

    婵陪着秦命站在山顶，考虑着能不能用别的办法救人。冷风吹扬着她飘逸的长发，勾勒出衣裙下完美修长的身姿，美艳又不失英气，性感又带着股桀骜的野性，光洁的额头隐现慧光，秋水般的眸子流转着精芒。白

    虎更是英武勃发，气势威猛，高昂着头站在秦命和玉婵前面，五米长的身躯雄壮绝不臃肿，每个线条都堪称完美，涌动着气息隐约要显化成巨虎轮廓，欲咆哮山河。

    镇天海城里的牧青天正忙着应付这场混乱，无论如何都不会想到，此时此刻，城外山林深处正有三双眼睛盯着他，算计着他的镇天海城，算计着这场混乱，更不会想到，这三双眼睛里涌动的杀意，真的可能毁了他即将接管的镇天海城！一

    连两天，秦命和玉婵都站在山顶苦思冥想，可越想越乱，越想越复杂，脑海里偶尔蹦出几个自认为精彩的点子，可很快就发现执行起来的难度，想要尽善尽美的控制局面几乎不可能。

    第二天深夜，秦命想的头疼，跟玉婵对视一眼，都露出几分苦笑。“还是等等钨钢灵吧，但愿他能有点新发现。”他

    们来到山谷，燃起篝火，弄了点野味，慢慢烧烤。

    “雷灵恢复怎么样了？”玉婵坐在篝火面，跃动的火焰照映着她美艳白皙的脸，眼睛深邃、鼻梁高挺、红唇雨润，五官非常有立体感，组合出惊心动魄的美感。她的美带着一种野性，更带着一种成熟的性感。

    “按钨钢灵的说法，是伤到灵脉了，正常情况下需要很长时间的沉睡才能恢复。不过有地煞母体在，或许能帮上些忙。”秦命仰躺在苍劲的树根下，枕着双手，看着秦岚跟洪荒巨鲲幼体玩闹，鬼童都难得出来放松下，玩的不亦乐乎。火云天一战，雷灵的疯狂震撼了所有人，展现出来的实力更让人吃惊，不愧是古老的天地之灵，真要发起威来还是相当恐怖的，不过一场疯狂似乎耗尽了雷灵这些年所有的能量。秦

    命之前期待着能借助雷灵的力量帮自己晋级，跨入天武境二重天，现在看来很长一段时间里还得他向雷灵贡献自己的雷力。不过一切都值得，只要雷灵恢复，他这边就平添一股巨大的战斗力，而且等雷灵完全恢复后也可以再反馈他荒雷之力，他到时候收获反而会更大。“

    童言真被你扔修罗殿了，不打算召回来？”

    “自己闯的祸，自己处理吧。”秦命都懒得想童言的事了。不过所有人都撤了，就他自己留在那，滋味肯定不好受，听到他们大灭荒雷天和环琅天之后，不是崩溃就是抓狂了，正好能磨磨他的耐性。“

    你跟妖儿她们认识多久了。”“

    童欣快十年了，妖儿正好十二年了，玥晴快三十年了。还有玉真，也是十年了。”秦命想起心爱的女人，脸上露出淡淡笑容。

    玉婵看了着秦命，忽然问道：“你们为什么没有孩子？”“

    咳咳……”秦命一口唾沫没咽下去，呛的剧烈咳嗽。“

    我看玥晴她好像还没……”

    “打住！”秦命赶紧摆手，这问题问的尴尬了。玉

    婵展颜轻笑：“都是大人了，随便聊聊，有什么不好意思的。不过你狩猎范围挺广啊，有宗门第一美女，有北域妖女，还有皇朝公主，后来又是海族之女，你走哪都乱哪，还不忘留点情。”

    “情到深处，不能自已。”秦命打个哈哈蒙混过去。玉

    婵反倒来兴致了，还是第一次见强势疯狂的秦命还有尴尬局促的时候。“到了天庭了，不打算再留个情？对我们天翼族的女人有没有兴趣？只要你一招呼，我保证排着队的让你挑。”秦

    命哭笑不得的揉着头：“扯远了。”

    “真没兴趣，还是下不去手？如果你跟我们天翼族的姑娘生个娃娃，刚出生就扑棱着俩小翅膀，绕着你呼呼乱飞，多可爱？对了，你说……会是金色翅膀还是黑色？”秦

    命赶紧转移话题：“说说九霄天极阁，你们天翼族对那里有多少了解？” 