    感觉写了好久呀……

    首先是，非常感谢给本书投过月票、推荐票和打赏的书友们，谢谢你们……

    虽然，成绩好像还是挺差的……哈哈！

    现在想来，其实刚刚开书的时候，还是太傻了，其实直接采取原著世界就可以的，原创一个另类的精灵世界，反倒削弱了不少代入感。

    而且因为主线的问题，我取人名也都是尽量的偏向多风格，地名的话，什么魔都、浙省之类的都不太敢用……代入感就又平白削弱了一层。

    所以前期的时候，我还想着，要尽可能的把这个世界描绘的稍微真实一些，有宝可梦的感觉一点……

    嗯……然后……唉，也不知道能说啥。

    说说最近的剧情吧。

    大家都说我前面写得好一些，然后最近秘境的剧情就比较差，有很多毒点。

    这一点我自己也察觉到了……

    唉，写的也挺艰难的……每一章都要在严肃还是轻松的文风当中先纠结一下。。。。

    其实我觉得就我自己脑海中思索的剧情本身来看，应该还算是能看的……但是为什么会小毒点频出，说到底还是笔力差吧。

    调动情绪的能力比较烂？

    其实还有最关键的一点，是我没有存稿……这导致我没有太多的机会去修缮我的内容，优化前后文的不协调之处。

    所以其实bug挺多的，如果有一定存稿的话，其实情绪、事件、故事的发展都会流畅很多，bug也会少很多。

    但……唉，就很无奈。

    不管怎么样，先把这秘境的剧情结束吧，也很快了，顶多再几章的事情。

    本来其实在我一开始的设想中，这一段整体的基调是很压抑的，但是更新太慢，不敢这么玩了，就改成了比较爽一点点的路线……

    另外就是，我在这里做一个调查访问啊，希望看这本书的读者，能够给我一点点反馈，让我明白一下大家的接受程度。

    就是对于第六十一章（61章），这一章会有人觉得虐，觉得不爽吗？我很好奇……

    因为我简介也说了嘛……是要培养精灵感情的，但是大多数感情，都要在经历挫折的锤炼之后，才能够有更好的成长（注意是大多数）。

    所以我想着，也许要视大家的接受程度来安排挫折？？？哈哈哈

    为什么会有第六十一章呢……？

    因为我这一卷其实就两个目的，

    第一，假面人诞生

    第二，收服熊宝宝

    在这个过程当中，虽然皮卡丘作为主角的初始宠，一直是跟在身边，朝夕相处的，但是我却发现，对于皮卡丘的刻画很单薄，非常单薄，它和主角的感情是由我在强行驱动的，太刻意了！当时我就感觉好难受，必须要让夏彻和皮卡丘之间有点真实一些的羁绊才行。

    熊宝宝反倒要好很多（原本我是打算给它发刀的，但是后来想想，不能这么对它。），因为秘境剧情说到底就是为它服务的，为它安排和设计出来的，所以它跟主角在一起的时候，就显得不那么刻意！

    我的想法是，每一只主角收服的精灵，都应该要有属于它的一些故事才好吧……目前是这样想的，看以后安排吧。

    还有我感觉因为秘境剧情的变化，熊宝宝身上的情感又薄弱了挺多的……希望以后能想到什么比较合适的情绪刺激点，在熊宝宝身上爆发一波，完善一下吧，

    ——

    然后就是系统的问题了，大家应该有注意到这个东西很久没出现过了吧……

    实在是它太破坏基调了，所以我不怎么喜欢让它出场……有点想把它雪藏了。

    一开始其实我也没想要系统的，主要还是新人，出于市场考虑，不得不加上一个系统（不知道有没有人懂……）

    当然，系统也的确是处理写作能力不足之时，一个很好的工具，也未必就不会再用了（起码看技能和特性的功能是要的。）

    说这个，主要也是看大家啦，你们会觉得这个系统很重要吗？

    ————

    然后就是一般都有的环节了，跟大家求订阅，求首订……

    对于这本书，我的初心就是坚持写，不要管成绩，有人看就写，坚持，起码坚持个一百万字！

    虽然吧……在写的过程当中经常不小心就忘记了初心。。。。

    唉。

    总会想着说，希望自己的读者能多一点点，多一点点。

    主要还是有时候写得挺心累的……

    幸好，我一般郁闷就郁闷个一两天，自我调节一下又好了。

    所以我这本书的终极目标就是完本。

    希望我能坚持下去吧。

    希望！

    对于订阅成绩的话，希望我有朝一日能达到500订阅？这书哪天能有500订阅我就满足了。

    首订的话，就目前这个情况来看……能有100的话应该就足够我高兴很久了。。。。

    ——

    上架之后对我的影响的话，应该就是可以稳定更新两章了吧，起码。

    嗯……求首订。

    谢谢大家！

