    当艾伦走进宴会大厅的时候，顿时成了视线的焦点。大厅里人们都把目光投到他的身上，然后发出一声惊叹。至于那些受到邀请的贵族小姐，更无不眼睛忽的亮起，视线变得灼热无比，使得大厅的温度似乎也上升了些许。

    在托尼斯夫的精心设计之后，艾伦一出现，果然成为了全场焦点。

    这次，托尼斯夫没再给艾伦剪出一个刚劲的发型。而是把他那头银苍色的碎发做了个简单随意的造型，以模糊艾伦双眼间日益凌厉的神光。打底的白色衬衣衣领下，是一条银灰色，点缀着白色圆点图案的领带。领带被收进一件黑色的马甲中，至于外套，则是与领带同色的银灰间黑条纹西服。

    整套服装颜色偏向内敛，但左侧胸前的口袋方巾却是抢眼的亮红色。鲜红的方巾给折成锥状放进口袋中，和艾伦瞳色颜色相同的它成为这套礼服的亮点。从大门地毯信步走来的艾伦，给人优雅、稳重而不失年轻人朝气蓬勃的感觉。

    人群里，莱昂向旁边的阿黛儿轻声道：“你得承认，我们的艾伦稍微打扮下，就是连城这个风流公子也得给比下去。”

    阿黛儿狠狠地扫了一眼厅中那些眼睛放光的小姐们，压低了声音说：“这些该死的女人，难道不知小麋鹿是我的吗？真想把她们的眼睛挖出来！”

    金连城端了一杯红酒过来，和莱昂酒杯轻碰叹道：“阿黛儿吃起醋来也是这般媚，真羡慕艾伦这小子。”

    阿黛儿立刻朝他猛瞪了一眼。

    金连城耸肩道：“生气也是极美的。”

    莱昂很努力才没让自己笑出来：“连城你就算把她的马屁拍穿，阿黛儿也不会看上你的。”

    “我是实话实说罢了。”金连城朝阿黛儿眨了眨眼睛道。

    阿黛儿只能大翻白眼。

    那一边，霍恩轻咳一声。众人知道他有话要说，乐队停止演奏，客人也不再交头接耳，大厅里所有人的注意力都集中到霍恩那一边。在霍恩的旁边站着一些人，温莎贝洛、阿尔斯泰、老凯特等在巴比伦上举足轻重的人皆在其中。特别是温莎贝洛，她站在阿尔斯泰旁边，身材本来就高挑的她当即把皮球似的财政大臣给比了下去。

    霍恩拍了拍艾伦的肩膀道：“各位，今晚我十分高兴。因为贝思柯德有两件喜事要宣布，其一，我们家族的年轻子弟有幸被温莎贝洛元帅看中，并收为亲传学生。没错，那个人就是眼前这位年轻人。艾伦.贝思柯德！”

    阿尔斯泰当先鼓掌，有财政大臣表率，厅中宾客自然人人拍烂手掌似的掀起一片热烈的掌声。温莎贝洛朝霍恩看了眼，嘴角微微扬起，心中暗道霍恩也算是给足自己面子，竟然把这件事放在首位。

    “从今天开始，我们贝思柯德和温莎贝洛元帅将是最坚实的盟友。我也相信，在我们年轻、勇猛的贪狼元帅努力下，地球联邦必定长治久安，不为战祸所扰！”

    霍恩这番话信息量极大，其中最大的信息，无疑是贝思柯德和温莎贝洛结成联盟。在温莎贝洛放出招收学生的消息时，不少人已经猜测到今日的结果。却没想到，最终竟是贝思柯德这样的家族成为贪狼元帅的盟友。毫不夸张地说，霍恩今晚这一决定，所带来的将是连锁性的影响，并会悄然改变目前新旧二党间微妙的局势。

    新党一向以来就存在着资历和底蕴不够深厚的短板，可如今有贝思柯德，以及其它几个中小家族结盟。在很大程度上弥补了温莎贝洛这方面的不足，同样的，能够和天狼星这样的王牌军团拉上关系，对于这些家族也有莫大的好处。

    在整个联盟中，得益最大的自然是温莎贝洛和霍恩两人。

    “老朋友，这真是一件大喜事。可现在，我却是迫不及待想知道第二件事是什么？”阿尔斯泰笑问。

    霍恩点头，目光扫过众人道：“至于第二件，说起来却是一件私事。我想大家都知道，十几年前，我最小的女儿兰妮离开了我，离开了家族。这件事对我的打击极大，本来我以为永不可能在这样的打击中恢复过来。可现在，我相信上帝还是愿意给我第二次机会。因为他让艾伦回来了，这个孩子是兰妮的儿子，也是我的孙子。所以今天，在这位年轻人取得卓越的成绩之后，我代表家族长老会宣布。正式接受艾伦回归家族，并且，他的名字将在继承人序列之中！”

    又一次掌声雷动。

    这次，那些本来就目光灼热的小姐们，现在则恨不得把艾伦吃了。温莎贝洛的正式学生，贝思柯德的继承人，无论哪一个身份都足以让她们为之疯狂。更何况艾伦还那么年轻，并且遗传自母亲兰妮那俊美的轮廓。若他日成年，必然更加魅力不凡。

    宣布了这两件事后，霍恩又将艾伦介绍给一些重要的人物，例如阿尔斯泰。财政大臣艾伦并不陌生，毕竟死亡擂台就是这位大臣主持的。除此之外，还有其它来自不同领域的佼佼者，这里面有银行家、议员、商会主席等。

    艾伦好不容易脱身且能够自由活动的时候，又遭到一群贵族少女的“围攻”。最后还是阿黛儿杀进重围，把艾伦从女人堆里解救了出来。

    远远看着艾伦给阿黛儿拉走的情景，老凯特微微一笑，端着酒杯和霍恩干了一杯，说道：“看来他们两人感情还不错。”

    “的确如此，看着他们，就让我想起咱们年轻时的日子。”霍恩说道。

    “可惜我们已经不再年轻。”老凯特干咳一声道：“老友，你们小艾伦的伴侣还没有定下来吧？如果你不反对，我希望阿黛儿可以和艾伦在一起。”

    “你倒也舍得。”霍恩看了他一眼。

    老凯特道：“我当然舍不得，但这是阿黛儿自己提出来的。我也希望她可以拥有自己的幸福，所以我这个做爷爷的只能厚着脸皮替她提出这个愿望。”

    “我也很喜欢阿黛儿。”霍恩拍拍老友的肩膀说：“不过他们现在还年轻，而且这事也须经过艾伦本人的同意。更何况，我们小艾伦大概得离开巴比伦……不，是离开地球一段时间。”

    老凯特眉毛一皱：“你要他去远征外域？”

    “是去外域，但不是为家族去开拓疆土。”霍恩朝另一边那道高挑的身影看了眼：“别忘记，艾伦还是那位大人的学生。而那位大人的授课手段，绝非黎明之刃那些导师般温和。”

    “我懂了。”老凯特眼睛一亮：“温莎贝洛是打算带艾伦去混乱战场？这倒是个赚军功的好地方，不过那个地方，你放心让小艾伦去吗？”

    “有贪狼元帅在背后主持，我有什么不放心的。不过去与不去，还得看艾伦自己的意愿。”说罢，霍恩看了艾伦一眼。

    艾伦心有所感，回过头，霍恩正举杯微笑，然后领着老凯特走向阿尔斯泰那一边。艾伦回过头，拉了拉领口道：“你们都不知道，这东西勒得我快断气。”

    莱昂和金连城深表赞同，阿黛儿在旁边说：“放心好了，如果你窒息的话，我会给你做人工呼吸的。”

    当即三个男生都瞪大了眼睛看着他，良久莱昂摇头道：“阿黛儿你好歹也是贵族小姐，好似不知道矜持是什么东西一样。”

    阿黛儿翻了个白眼，一把挽住艾伦道：“矜持这东西有什么用。你们刚才又不是没看到，那些女人像是要吃了我的小麋鹿似的。我要是再矜持点，他就连骨头也被人啃了！”

    艾伦讪笑道：“我没那么好啃吧？”

    “谁知道呢！”

    这时，一声轻咳在几人后头响起。副官米伦礼貌道：“打扰了，几位。”

    又看向艾伦：“元帅希望你过去一下，她有话对你说。”

    艾伦点头，跟着米伦去了。阿黛儿朝温莎贝洛看了眼，眼睛不自觉地眯了眯，目光里竟带着些许敌意。莱昂看在眼中，奇道：“你连艾伦老师的醋也吃？”

    “我有种直觉。”阿黛儿收回视线，双手环抱道：“这个女人才是我最大的敌人！”

    莱昂和金连城两人同时打了个寒颤，若果真如此，那阿黛儿就得在狼口夺食了。而且到时候，打死他们也不会插手阿黛儿的事。毕竟站在阿黛儿那边的可是个顶级强者，何况还是个女人，那就更加可怕了。

    这场宴会一直举行到深夜，宾主尽兴。

    接下来几天，贝思柯德消息频传。在这年的岁末，霍恩收购了好几家濒临破产的工厂和企业，并打算将之重组，改造成具备自主研发且能够实现流水线生产的魔武工厂。这个消息刚传出，那边温莎贝洛就召开记者会，宣布贝思柯德这个即将问世的魔武工厂，将成为天狼星军团在魔能武备方面的稳定供货商。

    两个消息加在一起，无疑是枚重磅炸/弹。天狼星长年镇守混乱战场，军团的武器消耗量是十分惊人的。如果能够成为他们的武器供应商，那巨大的利润光是想想就会让人从梦中睡醒。

    毫无疑问，这是贝思柯德和新党强强联手，互利互惠的第一步。在温莎贝洛的有意造势下，贝思柯德的声势立刻水涨船高，隐有重夺旧日辉煌的势头。

    在有心人们为了这几个消息疲于奔走的时候，这年的圣诞终是悄然到来。

    平安夜的晚上，一片片雪花十分应景地从天空飘了下来。巴比伦上，一场盛大的烟花表演正在进行着。又一片烟花盛放，将维纳斯酒店一个包厢映出各种缤纷的颜色。

    “没想到过完这个圣诞，要离开的不只我一个。”莱昂晃着手上的酒杯，看着艾伦道：“兄弟，混乱战场可不是儿戏的地方，你想清楚了？”

    艾伦点头道：“放心吧，两年后我就回来。”

    “如果能够在混乱战场渡过两年，这将是非常难得的经验。”金连城拍拍艾伦的肩膀道：“我支持你去。”

    又看向阿黛儿说：“放心吧，阿黛儿我会替你照看着，不会让人欺负她的。”

    阿黛儿跳了起来道：“我才没那么娇弱，金大少，还是多看着其它贵家小姐点吧！”

    然后狠狠瞪着艾伦道：“两年后你要敢不回来，我就给你戴绿帽！”

    莱昂失声道：“说得好像你和艾伦已经成为伴侣似的。”

    “你说什么，莱昂！你意思是说，我和艾伦不能成为伴侣吗？”阿黛儿顿时张牙舞爪起来。

    艾伦和金连城同告失笑，看着莱昂一脸苦笑，阿黛儿得意洋洋的模样。艾伦心中也闪过那么一两分惆怅，想到要两年回才能再见到这些朋友，若说没有离愁，那是假的。

    那天晚宴，温莎贝洛把他叫了过去，直接问是否愿意和她去混乱战场。艾伦并没有多想便答应了，温莎贝洛不会做没有意义的事。既然她这么要求，肯定有其深意。艾伦也不会后悔，远征星路、峰火狼烟。唯有那熊熊战火，方能铸其铮铮铁骨！

    呯！窗外一声大响，灿烂至无以复加的烟火在夜空绽放，照亮了房间中这一张张年青的脸孔。莱昂转过身，举起酒杯道：“兄弟们，此生既来到世界走一遭，便让我们轰轰烈烈的活一场！管它什么混乱战场还是外域，我们非但要去，还要干出一番成绩来！”

    四个酒杯撞在一起。

    阿黛儿喝过了酒，不甘道：“你只道兄弟，却没把我这姐妹放进去，不公平。”

    金连城在旁边说：“若叫了姐妹，就弱了气势。是不是，莱昂？”

    莱昂举手：“这个问题，本人誓死不答。”

    “你们这是性别歧视！”

    片刻的安静后，包厢里响起几人的一阵大笑。窗外，雪越下越大，粉刷了这繁华韶世，染了那流年浮华！

    （第二卷完）

    下卷预告

    “那是艾达华星的皇家飞舰？”

    “我不管你是什么人，总之在这里，我的命令就是一切！”

    “钻地虫和刀蚁，天，还有狼骑？这里有一支部落，刀锋魔人的部落！”

    “强攻不是最好的办法，要夺回基地，我有更好的主意。”

    久别重逢、贵女归来，将擦出什么样的火花；峰火大地、兵危战凶，人类和刀锋魔人间的战争一触即发。熊熊战火、铁骨峥嵘，艾伦将如何书写他的军中传奇？一切将在第三卷中为你揭开！

