    冷院这个小小屋子，随着叶非晚这番话而变得死寂。

    封卿的手仍触着她的发，指尖细微颤抖了下，却转瞬已然恢复如常，一动未动。

    却不知何时，窗外一阵风起，床榻旁的窗子“啪”的一声被吹开，溅起细细飞扬的尘土。

    叶非晚转眸朝外看去，那阑窗外，正是那棵老歪脖子树，树枝上仍坠着些积雪。

    ——正如她前世临终前看到的一般。

    “又在说胡话了吗？”封卿的意识亦被窗子撞开的那声响唤回，他安静站在那儿，好一会儿收回手，垂眸轻道，“天色还早，你若还有心思，今夜可去朔湖上看看。”

    叶非晚缓缓坐起身，收回落在窗外的目光：“封卿，我从来不知道，你也会自欺欺人。”

    他总是自信且胸有成竹的，不论做什么事。

    封卿睫毛微颤，凝望她片刻，缓步上前坐在她身边：“朔湖上的水与护城河相连，是活水，从未上过冻，今夜听闻有画舫，你若是喜欢……”

    “封卿。”叶非晚打断了他。

    封卿话停顿了下，又继续道：“方才曲烟找我，我亦不想回应，是你将我推出去的，非晚，怪不得我……”

    “你为何也会跟过来呢？”叶非晚低声问了句。

    封卿脸色倏地煞白如纸，他讷讷转头看向她，眼底竟是惶恐无措。

    “封卿，”叶非晚笑了下，迎视着他的目光，“你何时有了前世的记忆？”她的语气分外平静。

    封卿看着她，旁人眼中惊世骇俗的前世今生的话，在他们二人之间，却显得格外寻常，如在说着今日好天色一般。

    “当初，你欲离京，在城门处坠落之后。”他再未顾左右而言他，轻轻回应。

    叶非晚怔了下，眯眸仔细沉思了片刻，那都是两年前的事了，他们之间明明相守不过数年，却觉得好长。

    “原来你那么早就恢复了啊。”叶非晚侧首笑开，“我那时从城墙上掉下去，很狼狈吧？”

    封卿喉结一紧，眼眶赤红。

    他不懂她怎么能如此坦然说出那件事，那是他心里头的一根刺，每每想起便生不如死，她却说……狼狈？

    “我是你我二人定亲那夜，有了前世记忆的，”叶非晚主动道，那时他们定亲，她为了再生异端，给他下了药，二人春风一度，未曾想后半夜，她便有了前世记忆了，“那时，我从冷院咽了气，再睁开眼，便回到那夜了。”

    封卿喉咙一紧，声音亦变得喑哑了许多：“所以，你那时一门心思想要毁了这场姻亲？告诉所有人你反悔了？后来，你发现事不可变后，与我立下了‘待我夺得权势后，便和离’的契约？”

    而今想来，她那时的一切做法，似都能行得通了。

    难怪前夜她还曾对他那般温柔，见他便会脸红，不过一夜，便冷言冷语，如变了一人，哪怕后来成亲，也只想要和离。

    “是啊，”叶非晚想到那时情形，没忍住笑出声来，“我本以为，只要阻止了你我二人成亲，便能够不再重蹈前世的覆辙，却没想到……”

    她转过头看着封卿，眼眶却不知为何酸了下：“命运太强大了，封卿。”

    他们再次成亲了，哪怕中间因为种种原因与前世有所不符，但历史的巨轮仍不变的朝前滚动着。

    封卿怔怔望着她，良久轻轻启唇：“强大的并非命运，非晚，是你我二人间的缘分。”

    “我们有缘分吗？”叶非晚反问。

    封卿指尖一颤，手不自觉伸出，攥着她的手，直到感觉到她真真切切在他的掌心里，感受着她的温度，才终于放了些心思：“我们一直很有缘分，前世，今生，总能成为夫妻，总能久别重逢……”

    叶非晚低头看着封卿攥着自己的手，他的手背苍白而冰凉，并不如他所表现的一般从容。

    “封卿，你知道我前世在这儿待着，是什么感觉吗？”

    攥着她的手一颤。

    “我一直憋了好多话，可是不知该说给谁人听，”她笑了下，如在说着旁人的故事般娓娓道来，“我在冷院时，最初还在盼着你来看看我，可后来，便不盼了……”

    “我看过你的……”封卿打断了她，话却戛然而止。

    他看过她，可是他的骄傲也好，自恃被爱着所以有恃无恐也罢，从未对她说上半句好话。

    “再后来，便染了风寒，你派来了太医，送来了极为名贵的药材，封卿，你知道吗，本来能治好的。”

    封卿抓着她的手一僵，他一直以为是他的过错，是他害她积郁成疾染了痨病，以为是他害死了她。

    “是我不想活了，”叶非晚抽出手，覆在他的手背上，“太医开的药方子，我也没看，芍药端来的药，我也都倒了。所以，你其实不必自责，是我自个儿的选择。”

    封卿看着她的手，心脏却如被砸了一颗颗的大石头，沉闷闷的痛。

    都这个时候，她还在为他开脱。

    可他宁肯她是怨他的，也绝不是此刻的宽慰。

    “对了，芍药如何了？”叶非晚突然想到什么，开口问道。

    封卿声音喑哑：“她后来同高风成了亲。”

    “那就好，”叶非晚笑了下，总算放下一桩心事。

    “你只问芍药……”封卿望着她，眼尾都染了红，“那我呢……非晚？”

    “嗯？”叶非晚一怔，继而了然道，“那些前世今生的过往，不过是我一厢情愿纠缠着你的回忆，便是那场姻亲都是我逼着你娶的，我那时只以为是夫妻了，总能举案齐眉、伉俪情深，可是却独独忘了，爱这种虚无缥缈的东西，岂能强迫而为之？”

    封卿怔，他以为她恢复了，爱也会随之而来。

    以往她凭着满腔爱意，一次次的走到他身边，如今她却说，爱是虚无缥缈的东西。

    叶非晚见他不语，沉吟片刻又道：“你看，你前世便未曾爱过我，今生在你没有恢复前世的记忆之前，你对我是厌极的。感情之事，不论何时你都是极为明确的。怎么会突然因为有了前世记忆便改了对我的心思了呢？”

    “封卿，不要再为了责任、为了什么皇族尊严，葬送自己的姻亲、困顿两个人的一生了。”.

