    

    夏乐天看向所有玩家,解释道：“这次的游戏生路的确是找到真正的鬼,但是你们不要忘记,之前下了车的那个游客，也是鬼，这一点毋庸置疑。”

    裴樱立刻明白了什么,道：“也就是说，我们现在唯一可以肯定的是,那个游客是鬼,可是当我们指认出那个红衣女是鬼的时候，门打开了，这说明陈可曼说的是正确的。”

    任明亮和陈鼎立刻表情凝重沉思着。

    唯有王秋丽心中疑惑更甚,忍不住道：“可是，生路不是找到真正的鬼吗,既然游客都是鬼的话,那么这个生路肯定是错的啊。”

    夏乐天反问王秋丽,“真正的鬼这四个字，难道指的就是身份是鬼的游客吗？”

    王秋丽愣住。

    夏乐天继续道：“既然车上可以同时出现两个鬼,甚至是所有游客都是鬼，那么真正的鬼这四个词,指的一定是其他的意思。”

    王秋丽听得反而更加迷糊了，磕磕巴巴道：“这、这到底是什么意思？”

    夏乐天摇头，看向陈可曼：“我想,这恐怕只有陈可曼才能知道原因。”

    大家立刻眼神复杂的看向陈可曼,表情各不相同,陈可曼立刻紧张的缩成一团，表情充满了彷徨和恐惧。

    裴樱见陈可曼害怕，适时开口道：“我看我们还是先找个地方休息一下，顺便吃饭补充□□力。”

    玩家们对裴樱的感官很好，再加上接连经历了两次恐怖游戏后，玩家们早已感到饥饿和疲惫，的确需要休息一下了。

    正好现在时间还很充裕。

    玩家们不再盯着陈可曼不放，而是开始在附近寻找可以休息的地方。

    在整个过程中，裴樱一直都很贴心的扶着陈可曼，语气温柔的安抚着陈可曼惶恐不安的情绪。

    陈可曼也渐渐平静下来，心中无比感激。

    至于差点就死在厉鬼手里的许川，这一次终于变得及其老实，再也不像之前那样盲目自信，反而变的及其敏感又惶恐的模样。

    似乎只要一点点的刺激，就能让许川吓得尖叫崩溃。

    没有老玩家会去安抚许川，甚至对许川这种反应显得及其冷漠，甚至是可以用冷眼旁观来形容。

    任明亮并没有趁这时候去嘲讽打击许川，他反而觉得许川出现这样的变化及其顺理成章。

    新人再怎么自信，也都会被游戏的可怕瞬间击溃。

    许川心中惶恐的同时，反而对任明亮没有趁这时候故意嘲讽自己而感到感激。

    等到找到了较为偏僻又可以休息的地方后，玩家们各自选好地方坐下来，而陈鼎则是从空间包裹里拿出了许多食物和水。

    老玩家对此习以为常。

    但从未见过这一幕的许川以及王秋丽则看的目瞪口呆，惊奇不已。

    至于陈可曼，虽然早就知道空间包裹，但仍旧为亲眼看到这一幕而感到新奇不已。

    “这个、这个能力我们以后也能有吗？”王秋丽感到新奇的同时，不免也心动了起来。

    似乎没有人可以拒绝这样神奇的能力。

    裴樱解释道：“会的，这就是老玩家用积分兑换来的道具，你们可以等出游戏后看看商城里的道具都有什么。”

    道具商城？

    王秋丽又问：“这个道具商城要从哪里——”

    “够了，不要再问这种没有营养的问题了，留给我们的时间不多了。”

    任明亮及其不耐烦的打断王秋丽的询问，然后看向瑟缩着身体恨不得将自己隐藏起来的陈可曼，“陈可曼，你赶紧说清楚这到底是怎么回事。”

    王秋丽脸色一白，赶紧闭上嘴一言不发，心里却很不好受又难过，好在这时候裴樱悄悄对王秋丽摇摇头，然后又用安抚的目光朝王秋丽眨了眨眼。

    王秋丽这才感觉隐约有些难过的情绪似乎缓和了不少，立刻向裴樱投去感激的目光。

    与此同时，王秋丽更是为自己之前对裴樱产生不好的印象而感到愧疚。

    裴樱这个人其实挺好的。

    许川虽然已经平静了下来，但似乎还没有从亲眼看到厉鬼杀人的可怖场景缓过来，他只能将活下来的希望全都寄予在这些老玩家身上。

    这时候的他，才真切意识到从前的自己究竟有多蠢，又多么盲目自信的可笑。

    那些老玩家因经历过好几次游戏，所以比任何新人都要清楚的明白厉鬼有多么可怕。

    可笑的是，他那时候竟然还自信到认为比所有玩家都强，结果他差一点就死在厉鬼的手里，甚至在之前，曾经有老玩家隐晦提醒过玩家不要提前下车。

    王芳可能没听懂，但是他听懂了，只不过他不愿意相信老玩家的建议，选择听从自己的直觉下了车。

    经此一事，他决定不管经历任何事，哪怕是看起来会死，也都坚定不移的跟在这些老玩家后面。

    绝不擅自主动行动。

    *******

    所有玩家都在看着陈可曼，等着她开口说话。

    陈可曼浑身冰冷，竟然紧张到大脑一片空白，又忍不住开始颤抖哆嗦个不停。

    裴樱见状，立刻道：“好啦，你们这样一直盯着她，她肯定说不出来话的。”

    任明亮神色不耐烦道：“行，那你说要怎么办。”

    裴樱笑了笑，转过头对陈可曼道：“可曼，不要害怕，我在这里陪着你呢，你只需要把你知道的都说出来就好，知道吗？”

    这些话，裴樱之前就说过。

    陈可曼比任何人都知道游戏有多么恐怖，她要想活下去，就必须让自己保持冷静，然后把自己知道的事情全都说出来。

    于是她开始逼着自己平静下来，这才抬起头鼓足勇气说道：“这个事，要从两个月前说起。”

    大家立刻安静下来，仔细听着陈可曼继续往下讲，连饭都顾不上吃了。

    陈可曼深呼气，继续说道：“两个月前，我发现了一个小说很好看，但是那个作者更新频率很低，我只能找同类型的文看。”

    说到这里，陈可曼不安的抬起头，看了眼所有玩家的表情，很是担心这些老玩家会嫌弃自己说这些看起来和游戏线索毫不相关的话。

    但出乎她意料的是，每个玩家都没有打断陈可曼的话，而是认真聆听着。

    陈可曼又赶紧继续往下说：“可是不知道为什么，凡事写这种无限流的作者，都更得很少又总是断更。“

    玩家们听到这里，心中渐渐有了个可怕的猜想，彼此互相看了眼对方，都从对方眼中看到了凝重。

    夏乐天听到这里，也差不多猜出了陈可曼的身份。

    只是，这未免太过惊奇又诡异。

    陈可曼继续说道：“我们读者管这种小说叫无限流，可是好看的小说太少了，我就动了想要自己写小说的念头，然后我就写了五章发表到小说网站里了，同时，我塑造了一个和我同名的主角，名字叫做陈可曼的玩家。”

    玩家们立刻紧张起来。

    难道他们每个玩家，都是陈可曼小说笔下的人物吗？

    陈可曼努力缕清思绪，继续往下说道：“然后小说里讲的是主角会进入恐怖游戏里，和九个玩家进行名字叫做死亡游乐场的游戏。”

    说到这里，玩家们脸色终于难看起来。

    他们的猜测是正确的。

    陈可曼，竟然是恐怖小说作者，她写的恐怖剧情，在这次的游戏里完全被具现出来了！

    紧接着，玩家们又想到了更加重要的事，那就是陈可曼的小说剧情发展，和他们刚才经历的一切是完全一致的吗？

    比如每一句话，每个表情和心理活动，都和陈可曼小说里的一样吗？

    如果是这样的话，那玩家们岂不是成了被陈可曼操控的角色？

    “你小说里面的其他玩家名字，和我们的名字是完全一样的吗？”裴樱脸色苍白的问陈可曼。

    如果是这样的话，是不是小说里写死了谁，接下来在游戏里谁就会死？

    陈可曼立刻摇了摇头，“不一样的，所以我最开始才没有意识到这个游戏就是我写的小说，因为每个角色，还有人物对话都不一样。”

    玩家们难看的脸色顿时缓和了起来，意识到自己似乎把事情想得太过可怕了。

    “也就是说，小说和死亡游戏里，只有规则和生路才是一样的？”陈鼎急忙问道。

    陈可曼瑟缩的点头，“是、是的，所以最开始的时候，我不知道也不肯定旋转木马的生路，是不是和小说里的意义。”

    不知道为什么，比起总是骂自己的任明亮，她更害怕这个性格温的陈鼎，大概是因为陈鼎看起来很好说话，但是实际上却比任何人都还要冷漠的目光。

    不对。

    还有一个玩家，那个叫做戚厉非的玩家，似乎更加可怕一些。

    夏乐天将陈可曼所说的话都仔细过了一遍脑子，然后忽的问陈可曼，“旋转木马的生路是什么？”

    夏乐天这个问题，立刻让陈鼎感到疑惑的同时，又产生了些许不悦。就在之前，他已经将生路规则解释的很清楚。

    而夏乐天这个行为，无疑是在宣示着并不信任陈鼎的分析，等于是在明晃晃的打他的脸。

    但陈鼎知道，这时候他绝不能阻止陈可曼回答问题。

    陈可曼小心翼翼看了眼陈鼎，有些不知道该不该说。

    因为她设定的这个游戏生路，和陈鼎之前推理出来的完全不一样。

    也就是说……陈鼎的猜测，是错的。

    夏乐天见陈可曼犹豫不决，便回答道：“和号码牌有关系，对吗？”

    陈可曼立刻露出吃惊的表情，下意识道：“你怎么知道的？”

    说完这句话后，她立刻惶恐的闭上嘴，小心翼翼的打量着陈鼎的脸色，生怕陈鼎会生气迁怒自己。

    因为她很清楚，自己的优势已经不存在了。

    她若是想要活下去，就必须要依靠这些对生路更有经验的老玩家，所以她绝不能惹这些老玩家不开心。

    通过陈可曼的反应，陈鼎已经意识到了什么，脸色看不出任何表情，对陈可曼：“说吧，旋转木马的生路是什么。”

    陈可曼仍旧犹豫不决。

    裴樱见状，道：“说吧，至少我们要弄清楚到底是什么地方错了。”

    陈可曼这才鼓足勇气说道：“我当时写这个旋转木马的游戏规则时，就觉得如果只是和号码牌有关系的话，有点不够惊险，就特意加上了小螺号这个杀人契机。”

    玩家们：“……”

    许川终于开口，幽幽的说道：“你写就写吧，为什么要把生路写的这么难。”

    陈可曼听到这里，肠子都要悔青了，“我要知道自己会死亡游戏里，打死我也不会写小说了。”

    玩家们顿时心情复杂，又有点想掐死陈可曼。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    陈可曼：我要写无限流小说！我要当主角！！

    进游戏后。

    陈可曼：我后悔，我想哭，我为什么要犯贱写小说啊！！！

    事实上，我也是这么想的，自从写了恐怖无限小说，我客厅的灯一直都在半夜亮着，就怕晚上上厕所害怕！！

    我后悔，我想哭，我为什么要写啊！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    卷卷兔啾90瓶；饺子50瓶；阿火24瓶；千里非非、莨不是凉10瓶；哇咔咔咔、麗麗6瓶；微凉5瓶；雪叶岩、贞静2瓶；谨之、一个球、Anita、d(`?ω??)b赞1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

