    第462章 剑道对决，补刀成功

    萧秋水进入之后。

    至于关七眼神一凝，也跟了过去。

    在跟过去的时候，对着冷悔善和上官金虹传音，让他们留在这里，看看能不能找到其他东西。

    卫悲回，丁鹏，九幽神君三人眼神闪烁, 相互对望了一眼。

    他们没有跟上去，而是朝着其他地方而去。

    圣剑门这么大，不一定只有这么一点东西。

    其他弟子密室，或许能够获得东西。

    卫悲回他们这样想。

    元十三限他们也这么想、

    跟随萧秋水一起前来方拾舟，李沉舟，唐方也没跟过去。

    他跟大家想法一样。

    呼！

    几道身影迅速的消失, 朝着其他地方而去。

    此时密道之中。

    苏浩跟北堂傲会合。

    “先将那关七挡住一会, 我将萧秋水引出来，你我出手迅速解决掉。”

    苏浩传音道。

    北堂傲立刻启动通道内的机关，将关七引到了其他方向。

    苏浩这边则是带着萧秋水朝着宫殿的后山一处而去。

    后山，一处。

    萧秋水身形一闪出现在半天月的面前。

    “你熟悉此处密道，看来东西真的是被你拿走了，藏在什么地方交出来，放你一命。”

    萧秋水看着半天月冷声的说道。

    “探索一直都是各凭本事，我获得东西，为什么要交出来呢？”

    “萧秋水难道你以为你能杀得了我。”

    苏浩眼神一冷的说道。

    “半天月，就你的实力，能是我对手。”

    半天月的实力也就在炼虚境，如果不是身怀金佛不坏功，有点抵挡能力。

    再加上他藏了圣剑门的东西。

    所以萧秋水没出全力，不然早就劈杀了他。

    如今听到半天月如此一说，眼眸之中寒芒一闪，一道道剑气在他周身凝聚, 发出如同滚滚闷雷一般的响声。

    在他剑气出现的时候。

    苏浩则是伸出手臂, 将脸上的面具摘下。

    露出苏浩本来的面目。

    看到摘下面具的苏浩。

    那萧秋水眼神一变。

    “你不是半天月, 你是谁？”

    半天月成名数十载，绝对不会如此的年轻。

    “在下【天门】苏浩。”

    苏浩开口道。

    没有加名号，就是介绍自己。

    【触发任务：萧秋水追杀宿主，宿主反杀萧秋水，奖励3张任意签到卡。】

    系统声音在苏浩耳边响起。

    “这下又要我补刀吗？”

    苏浩心中想道。

    “天门！”

    听到苏浩说到天门，萧秋水身上的杀意变得弥漫起来。

    手中长剑抬起，一道剑吟之声出现，随着剑吟之声的出现，萧秋水一剑斩出，剑气犹如狂风暴雨一般朝着苏浩而去。

    速度之快，覆盖范围之广。

    先前苏浩身形诡异，躲过他的一剑。

    所以他不会让苏浩再有躲过他剑气的机会。

    但是这次暴风一般的剑气，跟先前一样，穿透苏浩的身影，犹如破碎的玻璃一般碎裂开来。

    同一时间，萧秋水的身后苏浩出现。

    他手中长生剑出现，一剑斩出。

    剑气之中带着一股狂暴杀意，并且带着一股毁灭般的剑意。

    萧秋水眼神一凝。

    反手就是一剑，剑光一闪, 挡住了苏浩斩来的一剑。

    苏浩的身形急速而上，手中剑气，迅速连续地劈出, 剑气形成剑网朝着萧秋水笼罩而去。

    轰！

    萧秋水身上一道道惊雷之声响起。

    随后一道道剑气冲出，将那席卷而来的剑网震碎。

    “剑法和剑意都不错，但是对上我你没有任何胜算，竟然你不想活，那就送你上路！”

    萧秋水冷哼一声。

    体内剑气犹如烘炉一般运转开来，周身滚滚的剑气如同潮水一般朝着手中长剑涌去。

    手中长剑发出惊天的剑气光芒，将周围空间都刺破一般。

    嗤嗤嗤！

    剑气跟空气接触发出这样声音。

    这一招威势，强悍无比，出手苏浩感觉到一阵压力。

    炼虚境的实力确实不是对方对手。

    先前对方没出杀招。

    这一招，自己挡不住。

    身形急速的后退。

    “你以为后退就有用吗？”

    那萧秋水眼神一冷，眼眸之中杀意闪烁，一剑的劈出。

    剑气惊雷，笼罩四方，压制一切。

    这一瞬间。

    在急速后退苏浩顿时感到自己被剑气锁定，就算自己隐形换位，也绝对逃不掉这一剑。

    唯一的办法就是挡。

    但是这一剑，他挡不住。

    挡的话，就是被一剑劈中。

    死不死不知道，但是绝对会重伤。

    突然

    就在剑气要斩到苏浩的时候，突然苏浩面前虚空的爆炸，一道同样霸道的剑气从虚空之中出现。

    跟那劈来长剑碰撞在一起。

    两股剑气碰撞，将周围虚空震出现道道裂痕。

    “什么人？”

    看着突然出现剑气，萧秋水面色一凝。

    眼神朝着剑气出现地方望去。

    一道身影缓缓踏步走出。

    看到来人，萧秋水面色一凝，对方身上气息让他微微有些压力。

    “天门第二天王，北堂傲。”

    北堂傲看着萧秋水道。

    “北堂傲，天门，第二天王？”

    萧秋水没将北堂傲往此地的圣剑门中想。

    不过在他说话的时候。

    北堂傲出手，手中一抬，后山山峦之中一把长剑被他抓在手中，而后一剑朝着萧秋水斩杀去。

    萧秋水也是剑道高手。

    他北堂傲要给人家尊重。

    长剑劈出，天空之中一道巨大剑影出现。剑气众人，撕裂空气，而后狠狠朝着萧秋水斩了过去。

    “惊天一剑！”

    萧秋水眼神冷锐，没有退让，一剑斩出，巨大的剑气同样在空中形成。闪烁着雷光，跟对方剑气碰撞在一起。

    砰！

    两道剑气撞击在一起，刹那间，天地之间的狂风大起，飞沙走石，一道道剑气波动，从碰撞之处，席卷而下。

    但是在这时候，北堂傲身形犹如鬼魅一般，朝着萧秋水而去。

    轰轰轰！

    长剑不断地劈出。

    剑气形成风暴嘶吼起来，最后化成一道道惊天剑幕朝着萧秋水快速袭杀而来。

    萧秋水立刻出手抵挡

    瞬间。

    铮铮铮铮

    两人在空中交手，剧烈的剑气碰撞，剑气爆炸之声响彻山峦，震得地面都有种震动之感。

    砰！

    数次交锋之后，北堂傲手中剑法一变，七道身影在他身上流转而出。

    这七道身影瞬间汇合成一。

    一剑斩出，速度之快，萧秋水本能出剑抵挡。

    但是长剑直接被震碎。

    最后剑气轰击萧秋水的身上。

    萧秋水身形倒飞出去，跌落向地面

    在这一瞬间。

    观战的苏浩眼神一凝，瞬间施展移形换影之术。

    鬼魅一般出现在萧秋水身后。

    一拳轰出。

    萧秋水感知到苏浩出手，周身剑气涌出，但是被北堂傲的剑气击中，他无心剑气屏罩未能施展。

    但是萧秋水身上却出现一股势。

    这股势，阻挡了苏浩的出拳。让苏浩出拳的动作慢了一分。

    萧秋水则是一掌拍出。

    周围天地力量瞬间朝着他汇聚。

    萧秋水有三大绝学。

    惊天一剑，忘情天书，天下四大绝招。

    刚刚危机的时候，他施展【忘情天书】中地势阻挡苏浩的出拳。

    而后施展天意，汇聚天地之力，要一掌击劈苏浩。

    苏浩身形落地，直接使用遁影符，消失在原地。

    轰

    手掌落下，地面出现一个深坑。

    但是就在这时候。

    北堂傲身形再次出现七道身影，最后七道身影合一。一剑斩出。

    萧秋水再次汇聚力量，一掌拍出。

    但是手掌被剑气斩断，一道剑气再次斩在他的胸口。

    噗嗤

    萧秋水喷出一口鲜血。

    身体倒飞出去。

    直接撞击地面之上。

    这时候苏浩身形再次出现，手掌一掌拍向对方。

    这次苏浩同样被一股势压制，但是苏浩手臂出现一股岩浆，将这股势破掉，最后手掌印在了萧秋水胸口。

    噗嗤

    洞穿对方的胸口，滚滚鲜血汩汩地流出。

    苏浩补刀成功。

    (本章完)

