    五十平米的房间内，犹如地狱般死寂阴冷。

    季溏心看着男人眼底的冷然被惊讶代替，随之而来的是熊熊燃烧着的愤怒。

    明明就站在他身侧，视线里是他干净整洁的白衬衫西装裤，可除了那亮着光的手机屏幕，她好像什么都感受不到了。

    季溏心甚至能够看到上面显示着的Y国两个字，身体仿佛被定格，她懂得不谈，手心里全都是细密的汗珠。

    离婚，是她对戚嵘的惩罚，也是她给自己的惩罚，但季景然今天的出现，还有恰好生出的留学念头，在此时此刻都变得复杂起来。

    戚嵘无疑已经误会了，否则他不会这般动怒。

    季溏心没见过他几次发火，但这一回，绝对是他们相处之中最严重的一次。

    从前，他就很反感季景然在她身边打转，更别说是现在。

    季溏心浑身汗毛都快竖起来了，心跳砰砰砸在耳边，直到男人沉哑的嗓音一字一句的念出刚刚传来的短信——

    “Y国的事情，你好好考虑，决定之后给我一个准确的信息，我会帮你处理好，菜很好吃，好好休息，晚安。”

    明明是再正常不过的讯息，可此时经过他的嘴巴念出来，每一个字都变了味儿，每一个字都像是会吃人一样。

    戚嵘不知道自己是以怎样的心情看到她搜过Y国大学，阅读完这条短信的。

    之前，不论她说出再伤人的话，做出再绝情的决定，戚嵘难过可也始终都存有一份微弱的幻想。

    她不再爱他，没关系，他爱她就够了。

    可是现在看到她跟季景然背地里瞒着自己的所作所为，戚嵘觉得自己所承受的一切都成了讽刺。

    那颗因为爱她看似坚不可岁的内，被这这通短信一点点碎裂瓦解。

    在他想着怎么弥补，怎么挽留的时候，她想的却是跟另外一个男人一同离开……

    握着手机的五指不断收紧，最后像是脱力一样松开，看着它滑落摔砸在地面上。

    他眼睁睁看着她蹲下身捡起来，宝贝一样的揣进口袋里，满眼防备全部都是对着他的。

    败了，他输的一败涂地，不是输给了感情，而是输给了另外一个男人。

    输给了季景然。

    在他想方设法将季景然捉拿归案时，她却亲手做了饭菜，商量着跟他远走高飞的事情。

    真是……讽刺。

    犀利的目光盯着那她逐渐苍白的面容，那上面哪里还有对她的一点情义？

    暗淡的黑眸再也没有一丁点光亮，最后，戚嵘竟是笑出声来，“为什么这么看我，害怕？”

    冰冷的气息随着他的靠近也随之而来，他看过来的视线不再带着一点温柔和温度，竹节般的修长手指狠狠捏住她的下巴抬起来，“我原以为离婚是因为连皎的原因，现在看来，你是早就找好下家了？以前我怎么没看出来，你这么会做打算？”

    季溏心本来是想要跟他解释的，不是他想的也不是他看到的这样，可是听到这带着侮辱性的话语便打消了这个念头。

    不知是被他手指捏的疼出了眼泪，还是一直忍着的情绪彻底爆发，她仰头，任凭泪水跌落脸颊，“你出去！”

    “出去？”戚嵘邪笑着，并没有松手，“怎么，出国的计划被发现了，着急赶我走，好商量对策？”

    他笑的眼睛赤红，深邃立体的五官阴沉的像是能滴出水来，“以死相逼要跟我离婚，我每天每夜都在想着如何挽留你，无时无刻不在痛苦内疚，亏欠的恨不能把这条命都交给你随便处置，你是恢复的很快，转眼找了季景然来，申请Y国的学校？打算彻底离开我，开始新的生活是吗？”

    她想要新生活，想要结束这段关系，他再痛再不舍也忍了，到头来才发现，她想要的生活里没有他，而是另外一个男人。

    季溏心听着他失去理智的低吼，被他尖锐露骨的语言刺激的浑身发抖，“戚嵘，你够了没有！？”

    “够？怎么能够！”锋利的视线像是刀片一样剐蹭着她的脸，红丝弥补的眼球荡起渗人的笑意，黑眸深处是沉痛的挫败，“季溏心，你想甩开我是不是？那今天我就原原本本告诉你，不可能，想都别想。”

    连皎的事情暴露之后，戚嵘每天都在悔恨中度过，短短几周时间，他瘦了十斤，不是没有强势的方法处理，只是再也不忍心让她受一点委屈，想着让她一个人缓解一下，生怕逼的太紧会出事。

    可今晚一则Y国留学的信息把他打击的什么都不剩，他甚至不知道这样的念头她是什么时候有的，到底对她来说，关键时刻想起的第一个人还是季景然啊。

    他的担心牵挂，他的付出的一切都成了笑话。

    她用行动告诉他，离开他之后她也有人照顾，也可以生活的很好。

    哪里是他在羞辱她啊，是她狠狠打了他的脸，连带那份无处安放的感情一并羞辱了。

    戚嵘甚至悲哀的想，跟谁不好，非要是季景然？

    季溏心感受着男人越发不稳定的气息，还有那双像是被黑色旋涡绞着的眼眸，心脏像是要从胸口跳出来，肾上腺素飙升，紧张恐惧蔓延全身，她甚至有些生理上的恶心反胃。

    她不住的摇头，在他濒临爆发的情绪中，做出了一个令他再也隐忍不住的行为。

    她转身朝卧室里跑，好像身后的人是洪水猛兽，这样的反应刺痛着戚嵘的眼睛，他阴沉的笑着，几步便追了上去，在她还没有碰到门板的时候，便将人拉进了怀里。

    娇小的身子撞了满怀，他浑身肌肉坚硬的像是石头，季溏心闷哼一声，来不及反应已经被拽进了卧室。

    季溏心明白他想要做什么，也知道这人发起疯来是不会顾及她半分的，他就是伤敌一千自损八百，他就是为了让她也跟着一起痛！

    她拼命挣扎反抗，用尽全身力气却不是他的对手，他只用了几秒钟便将她死死压制在床上动弹不得。

    季溏心瞪大眼睛，泪水朦胧模糊了身上蛰伏着的人影，她悲怆哽咽的吼出声，“戚嵘，你要是动我，这辈子都不会原谅你！”

    身上男人动作僵住，不过也只是一瞬，下一秒，他便伸手朝她的衣服扣子伸去，她听到他近乎绝望的声音——

    “恨吧，恨我也不要忘了我。”

