    “天地玄黄大阵，起！”

    焦飞把天地玄黄大阵祭出，也不化现为天地玄黄玲珑塔，只是把这座大阵一抖，分出五百道玄黄之气，只在五百头水蛇兵体内一刷，便把这五百头水蛇兵的法力悉数打落到了炼气第三层感应境界，将他们体内的煞气，罡气，包括道心纯阳咒在内，都尽皆化去。

    正在全力运转的天蛇吞月大阵立时崩溃，五百头水蛇兵被废掉了辛辛苦苦修炼的煞气，罡气，都面面相觑。好半晌，才有一头水蛇兵颤声说道：“主公是嫌弃我们没用了么？我等法力虽然孱弱，但是还可以传承后辈小仙，尚能……”

    焦飞喝了一声道：“胡说什么？”

    他把天地玄黄大阵之内，新凝练的混沌元气舍利取了一颗，分出了十分之一，伸手一指，这颗混沌元气舍利便在天地玄黄大阵的炼化下，成了一股股的真龙煞气。混沌元气乃是开天辟地之处的那一股气息，可以化为任何属性的真气，自然也能被炼化成任何煞气，罡气。

    这个法门亦是焦飞不久前才领悟出来，如今便给自家的五百条水蛇兵试用。

    “尔等可把以前所修的法术，道术尽皆忘掉，我会传你们一门新的道法，名为阿鼻元神剑诀。尔等当初凝煞，炼罡，有许多不完善之处，凭了我的天地玄黄大阵化去尔等体内的煞气，罡气，正是要你们重头来过，炼就神通，好帮我作战之意。竟然敢质疑本主公，责罚先且记下了，还不快些修炼。”

    焦飞随手一放，把阿鼻元神剑诀打入了这五百名忠心耿耿，追随了自己最久的道兵识海。这五百头水蛇兵一起沉默，竟然无人敢抗辩一声，只是竭尽全力运转这新得来的道诀，吞吸焦飞炼化出来的真龙煞，希望自己的这般努力，能够平息自家主公的怒火。

    刚才质疑焦飞那名水蛇兵，更是羞愧不已，修炼起来，加倍努力。

    这些水蛇兵本来就是从小被天河剑派养了，每日里灌输的都是要终于主公，誓死为主公战斗的念头，百死不悔。焦飞待他们不好，这些水蛇兵亦不会有半分背叛之心，焦飞待他们好了一分，便恨不得十分，百分的回报主公赏识。焦飞虽然化去了他们体内苦苦修炼成的煞气，那几头好不容易炼就罡气的水蛇兵，更是舍不得自己修炼来的功力，但是却也没有半分怨恨。待得焦飞说明，是要传他们更高深的道法，这些水蛇兵哪一个不勇猛奋进？好不枉了主公的一番赏识。

    手下的五百水蛇兵这般念头，焦飞自是了然于胸，倒是让他这个做主公的，更是愧疚。

    阿鼻元神剑本来便是速成的法诀，焦飞对这五百水蛇兵，并没有设下禁制，因为根本无须。加之这五百水蛇兵原本就都有凝煞以上的修为，少数几头还炼就了罡气，混沌元气舍利所化的真龙煞又是源源不绝，这一颗混沌元气舍利所蕴含的真气，足足相当于一名炼就神魔不死之躯的域外天魔毕生修为，虽然只是转化了十分之一，但也足够这五百水蛇兵尽情凝煞。

    焦飞本来便是奉命镇压血河，故而时间有多，任凭自家的手下修炼，他把玄妖道人放出，便不去理会，仍旧要把本身仙气彻底凝练。五百水蛇兵的天资有高有低，但皆有突破炼气第三层感应的水准，也都算不差了。故而月余之后，便有人陆续把煞气凝练，本来他们所凝练的煞气，都是最驳杂不堪的一条，但是给焦飞运用天地玄黄大阵粉碎混沌元气舍利，化为真龙煞，这股煞气便是天地间第一等煞气，足以为这些水蛇兵奠定根基。

    接下去焦飞手头还有真龙罡的口诀，炼罡亦不会烦愁，只是要再进一步凝炼丹成，这批水蛇兵九成九是没可能凭了自身感悟，淬炼道心，一跃成就了。各大派千挑万选出来弟子，都有许多人要被卡在这一关，这五百水蛇兵亦不能有所例外。虽然有取巧的手段，但是焦飞可没地方去寻炼就内丹的妖怪和修士来杀，这般大伤天和的事情，焦飞是不会去做的。

    虽然有了焦飞给的这份机缘，但这五百水蛇兵里，能有两三头机运到了，炼气丹成，就相当不易，而且还未必能丹成上品。

    玄妖道人替了焦飞镇压血河，他亦是元神之辈，收摄一头血河妖魔，便能增补一分实力，倒也乐于此事。只是血河双圣都不出头，血河中的妖魔对他来说，便是没甚值得主意的事儿。到得后来，他只吩咐了两位鹤童子，温灵犀，温如玉操纵太上之舟，自家也去参悟道法了。

    玄妖道人六大分身，除了焦飞当初污染了他元神的道心纯阳咒，玄妖道人还领悟出来另外三道雷咒，如意雷咒，北辰斩仙咒，内景真雷咒，其中如意雷咒是从心魔大咒原本中领悟出来，北辰斩仙咒和内景真雷咒，却是从太上之舟上的两枚元辰白骨环中参悟出来。呙蛇和雷泽大魔，分别炼就这两种神通，玄妖道人也是开宗立派的宗师，加之又有心魔大咒为助，可以探求这两头大魔的毕生记忆，故而才渐渐炼成。

    只是除了这三大雷咒之外，太上之舟上还有一头当初夺自西玄山龙虎派杨明河手中的雷祖龙马，只是这具域外天魔的身躯，被西玄山龙虎派祭炼过了，想要寻求当年的记忆较为麻烦。玄妖道人最近才渐渐去芜存菁，开始参悟八卦仙雷咒。

    太上之舟中，玄妖道人要身躯一晃，除了两尊道心纯阳咒炼就的无上心魔之外，便是四大雷咒所化的分身，其中如意雷咒在焦飞的有意泄漏下，玄妖道人修炼的最为纯正，但是其余三道雷咒，却都有许多些许破绽，总是领悟不通。

    玄妖道人却不知道，心魔大咒乃是极端的情绪所化。

    幽冥火咒是千万年怨恨凝结。

    道心纯阳咒的是执拗。

    如意雷咒是无穷愤怒。

    五瘟总咒碧是“沮，丧，绝，灭，无”五种极端负面的情绪集合。

    千幻神咒是“虚幻，美好，欺诈，哄骗，自欺欺人……”等和沮丧，灰心，绝望，空无截然相反的念头，正和五瘟总咒相对。

    菩提心咒是极纯粹，到了无法容忍任何“恶”存在的善。

    金刚王咒亦正亦邪，可以化作金刚心，斩破一切执念，成道成圣成佛，亦可沉沦苦海，成妖成邪成魔，化成邪魔便是无上心魔咒。

    内景真雷咒是破无名，断执着，斩情丝，绝恩怨。

    北辰斩仙咒却是无穷杂念所化。

    焦飞从玄妖道人手里学了北辰斩仙咒和内景真雷咒，轻易便能补完，炼就真正的心魔大咒，玄妖道人终究是差了一步，不能领悟心魔大咒的根源，乃是来自最为极端的情绪，这些情绪诸般纠缠，乃是成道的种种心魔阻碍，故而此法才被称作心魔大咒。当初祖神荼也还是未能尽数推演出来心魔大咒全数变化，但是根本的那一种核心，却已经创了出来。

    可以说自从祖神荼死后，焦飞便是这世上唯一懂得心魔大咒全部奥秘之人，玄妖道人在这方面上，永远都差了焦飞一筹。

    玄妖道人修炼心魔大咒，焦飞自是心知肚明。他炼化自身真气为仙气，也并不理会，忽然有一日，血河之中窜起了一头奇异妖魔，身躯长大，足有十余长，头上生有七个肉瘤，双目中精光四射，全身妖气浓烈，竟然是一头炼就了内丹的妖魔，只是不知什么原因，似乎没修炼过道法，只是凭了天生领悟，到了这般境界。见到玄妖道人所化的太上之舟，还有正自修炼的五百水蛇兵和焦飞，不但没有畏惧，转惊喜的咕咕大叫，就向着心目中“上佳血食”扑了过去。

    两位鹤童子正要驾驭太上之舟收了这头妖魔，焦飞忽然清啸一声，抬手一指，定住了太上之舟。然后把手一张，一团五彩仙雷飞出，打入了这头妖魔的体内。

    这头妖魔中了这一团五彩仙雷，顿时动弹不得，全身妖气都被这团仙雷所化，肉身精血，脑海中的意识，亦在一瞬间便消融的干干净净。不过片刻就化成了一团五彩光芒，光芒中一匹五彩龙马，飞入了焦飞身边，倏忽不见。

    玄妖道人正自参悟八卦仙雷咒，忽然感应到焦飞炼就新的咒灵，不由得恼怒无比，大喝道：“你为何总是窃我的道法？难道就不能自己去推敲么？”

    焦飞微微躬身，脸上带着淡淡的笑意，恭敬答道：“晚辈这点微末道行，如何比得上玄妖前辈的灵思泉涌。这三道雷咒，焦飞是万万推敲不出来的。若不是托前辈的福，心魔大咒便永是七道，绝不会有成就十道心魔大咒的一日。”

    玄妖道人气道：“那你为何不把自家的参悟的也说给我知？你把心魔大咒的奥妙都说出来，说不定我能推演二十道给你。”

    焦飞这次却不言语了，良久才说了一句道：“许是这部道诀，跟前辈没缘法……”

    ps：推荐票，嗨！被标题骗到的兄弟，请砸票的时候下手轻点，一张一张砸，不要一下子砸几十张来……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

