    “啪啪啪……”

    　　鼓掌声突然响起，让赵玉儿正准备解腰带的手，似被针扎一般，飞快的缩了回来。

    　　“什么人？”

    　　赵玉儿不禁恼羞成怒，为了这一刻，自己下了偌大的决心。

    　　却没承想，居然会有人挑在这关键时刻，前来捣乱。

    　　她侧头看去，只见房门被推开，来人赫然竟是那个给自己出谋划策的侍女。

    　　“公主果然痴情，不过可惜的是，你们恐怕要到阴曹地府去做夫妻了。”

    　　那侍女的言语中满是戏谑之意，再不复之前的恭敬。

    　　赵玉儿又惊又怒，很快就想通了其中的关节。

    　　“原来你在利用我，你是秦桧的人？”

    　　侍女哈哈大笑，得意道“多亏了公主，让我省下了不少气力。”

    　　赵玉儿闻言，脸色变得煞白，暗恨自己怎会如此愚蠢。

    　　但眼下这般情形，却是悔之晚矣，不由羞愧难当。

    　　“任大哥，玉儿对不起你。”

    　　那侍女看着躺在床上动弹不得的任以诚，口中啧啧有声的讥诮道“我还道叱咤江湖的任以诚能有多厉害，现在看来，也不过如此而已。”

    　　任以诚淡淡道“你既然知道我的名字，便不该算计到我的头上来。”

    　　“没牙的老虎，还敢逞威？”侍女嗤笑道。

    　　“是逞威风还是真威风，你试试就知道了。”

    　　说着，任以诚竟缓缓坐了起来。

    　　赵玉儿见状，不由惊喜万分。

    　　“任大哥，你没事了？”

    　　那侍女却是不屑的冷哼了一声。

    　　“虚张声势，你以为我会上当？”

    　　“怕的就是你上当。”

    　　话音甫落，任以诚猛然一掌挥出，澎湃的掌力，排山倒海一般，向那侍女翻涌而去。

    　　“不可能！”

    　　侍女骇然大惊，急忙闪身躲避。

    　　她这一闪之下，动若脱兔，迅若惊雷，显露出来的身法极为高明，绝非寻常杀手。

    　　“轰！”

    　　侍女身后的桌椅被掌力击中，登时化为粉碎。

    　　“你的功力……怎么会？。”

    　　那侍女惊魂未定，脸色凝重已极。

    　　“一点迷药就想放到我，我还拿什么叱咤江湖。”

    　　任以诚嘴角微扬，表面上一派风轻云淡之姿，实则心中正在暗自庆幸。

    　　还好，赵玉儿下的是迷药，而不是春药，蜕变尚可应付。

    　　要不然，自己今天只怕真的难逃此劫。

    　　“哼！算你走运。”

    　　话音未落，那侍女的身形已掠出门外。

    　　“走得了吗？”

    　　未免对方调虎离山，任以诚一把揽住赵玉儿，身法发动，狂风一般追了出去。

    　　熟料。

    　　那侍女却并未走远，到后花园的时候，便停了下来。

    　　任以诚紧随而至，只见她身旁已多出了两个人。

    　　一个是老熟人张启樵。

    　　另一个，则是个身材魁梧的喇嘛。

    　　看着眼前三人，任以诚挑眉道“夺魄、奔雷齐至，那你应该就是闪电了。”

    　　“能看出我的身份，倒也有几分眼力。”

    　　闪电呵呵一笑，在脸上一抹，摘下了人皮面具，露出了一副娇艳绝伦的花容月貌。

    　　只见其眉宇间透露着丝丝邪气，更让她平添了三分姿色。

    　　张启樵桀桀笑道“姓任的，现在这公主府里全都是我们的人。

    　　就算你没中毒，也还是难逃一死。”

    　　吩咐赵玉儿退至一旁，任以诚神情一肃，凝视着对面三人，周身真气鼓荡，衣袂翻飞中，右臂一振，争锋上手。

    　　“手下败将，还敢言勇？”

    　　“废话少说，受死吧。”

    　　闪电率先出手，以一对长剑向任以诚急刺而来。

    　　正如易继风所说，她的剑法只有一个字——快。

    　　快若闪电，肉眼难辨，剑如其名。

    　　剑锋破空，眨眼之间，已至近前。

    　　任以诚足下轻点，身形顿时像被一根无形绳索拉扯着一般，飘然后退。

    　　剑光闪烁。

    　　“唰唰唰……”

    　　闪电快剑接连刺出，紧追不舍。

    　　任以诚身似扶风摆柳，无论闪电的剑势如何迅疾，却始终与他相差三寸，难以逾越。

    　　“够快，但是太快了。”

    　　言语间，任以诚的身形倏然而止，闪电猝不及防之下，双剑登时扑空。

    　　“嗤！”

    　　伴随着割裂纸帛的声音，任以诚手中争锋刀芒暴涨，携凌厉刀气疾向闪电斜砍而去。

    　　间不容发之际。

    　　闪电躲避不及，只得回剑当胸，交叉封挡。

    　　“砰！”

    　　刀剑交击，闪电只觉一股惊人巨力传来，双剑当即应声断裂，人亦被震飞出数丈之外。

    　　“我来会你。”

    　　奔雷一声爆喝，犹如铁塔般的身躯重踏而出，挥掌猛然攻向任以诚。

    　　奔雷掌出，掌若奔雷。

    　　至刚至猛的掌力，直似万涛排壑，力发千钧。

    　　然而。

    　　任以诚不闪不避，足下一顿，以左掌使出‘君临天下’，直面迎击。

    　　无俦掌力，重若山岳，沛然莫御。

    　　砰然声响中，两人双掌交接。

    　　“以力制力，胜你三分。”

    　　任以诚沉声开口，体内真气再催。

    　　劲力碰撞瞬间，星辰变真气摧枯拉朽般涌入对方手臂经脉之中。

    　　奔雷脸色丕变，自己引以为傲的修为根基，此刻竟是不堪一击。

    　　“咔嚓嚓！”

    　　就听一连串骨骼碎裂声响，奔雷的右臂，立时寸寸而断。

    　　闷哼声中，奔雷咬牙强忍剧痛，左掌运劲，攻向任以诚面门。

    　　雄浑掌劲扑面而来。

    　　任以诚左臂一曲，抬肘格挡，将奔雷手掌震开的同时，顺势拍出，直取奔雷胸膛。

    　　奔雷右臂已废，左臂于顷刻间难以回防，猛觉胸口一阵剧痛传来，顿时口喷鲜血，倒飞而出，一时再难起身。

    　　恰在此时。

    　　任以诚察觉背后劲风涌动，却是张启樵和闪电眼见奔雷再无一战之力，大惊之下，联手杀至。

    　　闪电双剑虽失，但以指作剑，剑气依旧凌厉无匹，目标直指任以诚后心要害。

    　　逆刀回狼影！

    　　任以诚回身出刀，凛冽刀气破空而出，将闪电逼退。

    　　就在这时。

    　　张启樵已趁机攻至，双手挥划间，带出重重残影。

    　　任以诚顿觉意识恍惚，身形也为之一滞。

    　　对于张启樵的摄心术，他虽然早有防备，但这门武学诡异莫测，无孔不入，却是防不胜防。

    　　忽地。

    　　灵龟养志的心法，像是受到了什么刺激，竟自行运转起来。

    　　霎时。

    　　任以诚晋入了至静至极之境，意识瞬间一片清明。

    　　而这一切，都发生在电光石火之间。

    　　天狼啸日！

    　　任以诚反手一刀，自下而上，逆撩而出。

    　　张启樵一招得手，正自得意，却惊见眼前刀光一闪。

    　　紧接着，血花飞溅。

    　　一道殷红笔直的血痕在他脸上浮现，将他整个头颅一分为二，裂成两半。

    　　“旁门左道，害人害己。”

    　　若非张启樵对摄心术太过自信，任以诚绝不可能如此轻易将他解决。

    　　冷笑一声，任以诚长刀斜指，看向了闪电。

    　　“轮到你了。”

    　　短短片刻之间，两位师兄一死一重伤，闪电再也没了之前的得意。

    　　正慌乱之际，她忽地神色一喜。

    　　“恭迎师父。”

    　　与此同时。

    　　任以诚心底警铃大作，浑身寒毛倒竖。

    　　那感觉就仿佛被什么恐怖的东西给盯上了一般。

    　　顺着这股瘆人的感觉，任以诚回头看去，当即又是一阵心惊肉跳。

    　　自己身后一丈之外，不知何时多出了一个满头白发，面容阴鸷的老者。

    　　而自己竟丝毫没有察觉。

    　　任以诚的脸色已经凝重到了极点。

    　　他敢肯定自己绝对不是这老者的对手。

    　　“逍遥王。”

    　　“正是本座。”

    　　。

    　　

    　　

