
　　蹲在牛老板肩膀上的狗蛋一脸向往地看着白泽。

　　“哇，要是有一天我像它这么强大就好了。”

　　忽然，白泽竟然扭头向他们看过来了。

　　狗蛋吓得一缩。

　　因为白泽似乎是冲它来的。

　　玩蛋了，万妖之王，以万妖为食！

　　“猫妖？”

　　白泽走近，居高临下地望着小小的狗蛋。

　　狗蛋吓趴了耳朵，跳起来给白泽作揖：“是是是，小的是个猫妖。”

　　虽然白泽已经收敛了它身为万妖之王对妖怪的灵魂肃杀之气，可它的强大依旧令狗蛋无法喘气。

　　“原来如此，看来，你就是四海八荒第一只猫妖了。”

　　狗蛋害怕了，疯狂作揖：“求白泽上神不要把小的抓去做实验。”

　　高傲的白泽闷哼一声：“做实验？呵。”

　　扭头，飞走了。

　　樊美美目送白泽离开。

　　好优雅，好神圣的一只大猫啊——

　　要是有一天，她也能拥有这么一只大猫该有多好啊！

　　撸起来一定特别爽！

　　看完了白泽，樊美美立马进了隔壁的书店。23sK.com

　　要修炼，得有教材！

　　就是传说中的那些无敌牛逼的修炼功法，一出现就被整个修真界哄抢的那种东西，但在书店里，却陈列在书架上，想买多少买多少，不够还可以补货。

　　早已经敲定自己专业方向的樊美美，找了一套符修的教材，从小画符骗钱，这个专业更容易上手。

　　但符修教材特别贵，而且还需要买专用的朱砂黄纸等，那就更贵了，樊美美看了会儿，只买了一本最新版本的《本源真元学》。

　　她手头的那本是一千年前的版本，肯定过时了。

　　等她把这些书看完了，再看其他的书不迟。

　　准备付款走人的樊美美，看见狗蛋蹲在书架前，把一本《坐骑从业指南》看了又看，却又依依不舍地放了回去。

　　“这种书有什么好看的……”

　　狗蛋解释：“主人，我们妖怪想正式成为坐骑，是需要考从业资格证的，你放心，等狗蛋长大了，一定把证考到，来给主人当坐骑。”

　　樊美美：“……”

　　大可不必了吧。

　　谁想用一只猫当坐骑啊。

　　不过她还是给狗蛋买了一套考坐骑的书籍，听猪精说狗蛋从小就特别聪慧，这些年没有上过学，全靠自学，大家再指点一二，它的修为远超同龄妖。

　　听说，始祖妖是天选之子，都会特别有天赋。

　　有新书的狗蛋特别高兴，出门的时候还主动说：“主人，我来驼你吧。”

　　它一跃变成了一只两三米长的巨型橘猫，樊美美看了看周围，见许多人都自己的坐骑。

　　有的骑龙，有的骑虎，有的骑老鼠。

　　还有的，骑了一只长翅膀的蟑螂。

　　那骑一只猫……也不算奇怪吧。

　　“主人，我没有坐骑从业资格证，我不能上公路，只能步行。”

　　狗蛋驮着樊美美走在步行街上慢慢的逛着街，路过一家报刊亭，樊美美买了一份最新报纸。

　　《修真日报》。

　　看报纸内容：

　　《神界代表大会举行第7次小组会议》

　　《神界代表大会高票通过了在太阳系建立空间跳跃点的议案，地球将全面与星际接轨！》

　　《向日葵王专访：第一个成神的进口妖王》

　　《半年度飞升名单震撼大发布！》

　　《东海龙宫宣布空间折叠技术取得突破性进展，或将带来一次三界技术革新！》

　　报纸用头版头条报道了一个大新闻：《第三次封神计划正式启动！》

　　樊美美坐在狗蛋背上看着报纸，看见高小君的动态照片在头版上。

　　报纸对高小君的履历生平进行了介绍，昆仑之战勇救数千修士，三江之战与五太子敖孪联手炸毁已成为核反应堆的变异海豚精，神界大会力挫共工通过了给混血新种族上户口的提案，第一胎混血种之母，萌芽基金会创始人……

　　果然是你高小君。

　　不同于樊美美的唯利是图，高小君就是个老好人。

　　总是这么热心，总是这么善良，总是这么好说话。

　　大学里，樊美美唯一真心以待的朋友就是高小君，和她相处，会感觉很舒服。

　　或许，这就是她的金手指吧。

　　真心这个东西就是相互的，收获别人的真心，自己也会下意识地付出真心。

　　报道的末尾，重点宣传了一下萌芽基金会，这是为混血种族提供的一个温暖家园，也可以说是个月子中心、托儿所。

　　收好了报纸，樊美美对狗蛋说：“狗蛋，去萌芽基金会。”

　　忽然对高小君在做的事业好奇了。

　　狗蛋看了看地址，表示为难：“主人，我没有坐骑资格证，不能上公路，也不会飞，我走过去的话，得花上大半天，要不咱们打个网约车吧。”

　　狗蛋拿出手机，输入了萌芽基金会，打了个网约车。

　　很快，一个ID为‘追逐自由的风’的五星专车司机接单了。

　　半分钟后，一只像小轿车一样大的褐色大鸟停在了樊美美面前。

　　“是手机尾号4983的‘李路易斯’吗？”

　　狗蛋回答：“是是是，是我们。”

　　它赶紧蹦上了大鸟的背，樊美美也昏昏呼呼地上去了。

　　大鸟背上坨了好多东西，大概是出去买东西顺便就接了了单子。

　　看他买的东西，青菜、大米、油，还有许多小孩儿玩具、纸尿裤和一包夜用的七度空间。

　　啊这……

　　说好的神话世界呢？

　　哪个神话世界里会用这些东西的？

　　很快，到了萌芽基金会门口，大鸟进了门口的一个小房子，出来就变成了一个金发碧眼的外国人，扛着大米推门进去了。

　　她见樊美美和狗蛋立在门口，问他们：“你们是来求助的吗？”

　　樊美美现在还晕晕乎乎的，一天接受的信息量太大了，就回答：“我是来找朋友的，高小君是我的朋友。”

　　因为最近高小君太出名了，未免被人误会是来蹭热度的，她又补充了自己的名字：“我叫樊美美。”

　　外国人：“哦，你是樊美美吧，进来。”

　　他推开大门，樊美美和狗蛋也进去了。

　　进入萌芽基金会，樊美美首先看见的是一颗无比巨大的榕树，枝丫撑开，遮天蔽日。

　　她第一时间就想到了老家老宅旁边的榕树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第499章 去萌芽免费阅读。https://xs.23sk.com 