
　　来到核心交易室，推门进去就看见郑小胖已经在自己位置上看盘。

　　“怎么样？没跳水吧。”陈凡明知故问，随意扯着闲话。

　　“上周末0.7346收盘，今天开盘后就在前收盘附近震荡，涨跌都很小。”郑小胖回答道，简单把瑞郎的横盘走势说了下。

　　陈凡走回自己的位置开始启动电脑，偏头看着郑小胖那边的电脑屏幕。

　　瑞郎、黄金的走势都在盯着呢......

　　“你在关注黄金？”陈凡小惊讶的问道，黄金最近受到消息的影响从290米元上方掉下来以后一直在282到283米元附近，市场上暂时也没有推荐投资黄金，不管是做多还是做空，似乎已经被市场遗忘了一样。

　　“随便看看而已。”郑小胖无所谓的说，“这段时间做外汇，你不是说多看看各国的货币制度吗？我就注意了下，发现现在的货币发行很有问题，货币膨胀的太快了，但是生产力没有跟上，所以钱多了但是商品没钱来的快，所以各国的货币都存在通胀的问题，之所以还有所谓的升值，其实就是比烂，谁的货币通胀小点就升值。”

　　“呵呵......也不是那么说的，米国货币发行多，但是人家的钱是世界主要交易货币，所以在海外存在大量留存，一样可以消化掉一些通胀因素。”陈凡笑道，“不过确实大家都在比烂。”

　　“是啊，像瑞士这样还大量储备黄金的国家真不多了，当然这是相对货币发行量而言的，虽然比瑞士储备黄金多的国家有不少，但是他们的货币发行量也非常巨大，远超瑞郎。”郑小胖点头应和道。

　　“那当然，所以很多投资人把瑞郎当成可以替代黄金的存在，作为保值商品看待。”陈凡到是没意见，瑞士法郎的确实有很强的保障性，瑞士央行长期持有大量的黄金储备作为瑞郎的保证，这在现在的发达国家中算是很少见的。

　　“对了，到现在瑞郎也没有承接上周的走势往上冲，你觉得下午会起来不？”郑小胖把话题转了回来，两个人私下吹嘘瑞郎有毛用，这些国内外的投资人大都都是知道的，他们关注瑞郎主要还是为了赚钱，投资保值可不是他们想要的，增值才是做多瑞郎的目标。

　　“你还在担心瑞郎走不起来？”陈凡看了眼郑小胖，“好吧，我也没把握就是了，但是现在的点位我们是随时可以跑路的，已经达到我想的第一目标位了，现在只是想再贪心点，找个稍微高点的位置出手离场，就这样。”

　　说着陈凡摊摊手表示自己也很无奈，瑞郎涨不涨自己说了不算。

　　“你感觉挺准的，你感觉瑞郎可能挑战的高点在哪里？有个数字没的？”郑小胖还是不死心，总感觉陈凡做票似乎都是心里有数的，就是那种很玄的感觉，运筹帷幄之中决胜千里之外的感觉。

　　“没有，现在我就是看他涨到那儿算那儿，真没有准确位置，但是到顶的时候，我就会有感觉，就是感觉没什么上涨空间了，很玄，但是确实存在，可能这就是盘感吧，哥哥我可是交易天才。”陈凡说着说着就开始自吹自擂起来，虽然他说的是大实话，但是他明白，这些话听到别人耳朵里，那就是在装逼，不过这也是他想要的效果，要不然自己的强大居然没人知道，那多扫兴啊，锦衣夜行那可不是他想要的。

　　现在的情况就很好，我很强大，但是我从来不说出来，有郑小胖充当这个擂鼓手，把自己的强大传扬四方，多好。

　　瑞郎波澜不兴的走势一直维持到下午4点多才算结束，虽然盘中也出现了几次有力度的想要挑战高点，但是无一例外都是失败告终。

　　瑞郎中午前盘中两度冲到了0.7356点，但是都没能顶住空头的打压，全部都被压回到0.7350下方，连续冲高的失败对瑞郎的人气产生了一点负面影响，之后瑞郎就安安稳稳的在下方盘整，再也没有作出丝毫打算上冲的意思。

　　这也显示出亚盘时间段参与交易的资金做多热情并不高，炒作瑞郎的资金来源主要应该集中在欧美等地的机构，亚洲这边的投资人大多都是打酱油的角色。

　　随着时间来到4点后，瑞郎的盘面再次开始变得活跃起来，盘中两次冲上0.7350，只是似乎市场主力还处于试盘状态，并没有借着上冲之势继续再接再厉往上拉，而是主动的吸引上方的空头进场做空，所以盘面虽然比先前活跃起来，但是整体来说，瑞郎并没有走出什么行情来，还是处于上周末收盘点位附近的震荡走势中，只是把交易的中线往上推高了几个点而已。

　　随着瑞郎在0.7350上下震荡，时间也悄然来到5点。

　　张扬这会也过来了，三人一边看盘一边商量晚点去哪吃饭的问题，也就在这个时候，瑞郎再次开始走强，走势线开始上翘，不断的往上发起挑战、

　　0.7351，0.7352......0.7355......

　　一开始瑞郎的攻击并没有引起陈凡他们的注意，他们还以为欧盘时段可能还会维持现在的行情，也许只有到尾段或者美盘时间瑞郎才可能再度走强，但是意外也就在这个时候发生了。

　　不知道有多少多单在进场，瑞郎的走势线逐渐由平开始上翘，上翘的幅度也随着瑞郎汇价的上涨角度不断加大，当郑小胖无意中瞟到瑞郎最新价格的时候，已经过去了几分钟，而这几分钟里，瑞郎/米元已经冲到了0.7362，这是真的突破了，已经冲过了两个多月前那次报复性反弹的高点。

　　一口气瑞郎冲高十多点后，上冲的力度没有被削弱，看着盘面感觉反而越拉越强似的。

　　很快，瑞郎就冲到了0.7365，但是在这里也仅仅只是让瑞郎稍微停顿了一、两分钟的样子，连像样的回调都没有就再度开始发力向上冲击。

　　“这次力度有点大呀，看样子有机会冲击0.74了。”郑小胖在一边惊叹道，现在每上涨1个点，对于超凡投资来说就是净赚3百万米元，现在距离0.74还有三十多点的差距，近亿米元的利润摆在那里，由不得郑小胖不兴奋起来。

　　“别高兴太早，这次在65没有调整，但是又被空头压了一下，感觉这样继续发力会过快消耗多头的力量，继续上冲的话空间应该不会很大吧。”张扬在一边泼了郑小胖一脸冷水。

　　“你太求稳了，这次启动在0.7350调整了大半天的时间，空头应该已经被消耗不少了，这次的出来的空单兴许只是一些多头的平仓单子，现在有空单子进场吗？我才不信呢。”郑小胖摇摇头，才不相信张扬的看法。

　　“争这些没用，继续看看能冲到哪里，其实到底是获利盘还是新空头意义都不大，现在瑞郎的多头很强势，根本压不住的。”陈凡插话进来说道，虽然不知道瑞郎最终能冲到哪里去做顶，但是现在瑞郎的亮度依然存在，这就表示了瑞郎还有继续走高的潜力，在亮度没有消散前坚持看涨就对了。

　　有了陈凡的看涨言论，郑小胖和张扬也都不再继续扯皮，大家都在一条船上，争论也不过是为了实现利润最大化，赚得越多大家以后分账的时候拿钱才越多，没有矛盾存在。

　　几人争论的功夫，瑞郎已经冲破了0.7370，上升的势头更加猛烈，大仰角向上爬升，和战斗机开了加力一样飞快上窜。

　　很快瑞郎就冲到了0.7376附近，但是到了这里以后，上涨速度为之一滞，这个情况在刚冲上来的时候是看不出来的，但是半分钟过去了，瑞郎依旧在这里没有能够继续向上拓展空间，走势线就开始改平了，这个时候陈凡三人也都看出来了，瑞郎开始出现了上涨乏力的情况。

　　不过好在虽然上涨速度减慢了，又是半分钟左右的时间，瑞郎再度向上推了一小步，报价来到了0.7377，但是经过小半分钟的观察，陈凡三人还是很确定瑞郎上涨的压力现在是非常大，显然有点推不动的感觉，虽然盘中触碰到了0.7378，但是始终就是站不住。

　　在高位维持了两、三分钟后，瑞郎就开始了回调，确实多头有点顶不住空头的抛压了，汇价直接从0.7377跳到0.7374，瞬间就掉了3个点，随后开始震荡走低。

　　调整趋势已经不可避免了，而现在时间也接近6点，不过先前还没商量好去哪里吃饭的问题。23sK.com

　　“得了，扬子，你打电话叫外卖吧，我们这会儿懒得动了。”陈凡转头对张扬说道。

　　“随便点几个菜就得了，没啥要求，和平常一样就好了。”郑小胖也补充道。

　　张扬看他们两个都不想走，只好点点头，起身走到沙发那边拿出手机开始翻找附近酒店的电话号码，稍微想了想就选了家酒店拨出去电话。

　　这边电话刚打完，耳朵里就听到郑小胖的叫骂声，“我擦，70都保不住，先前那么强势，原来是空架子。”

　　“几个点回调，你闹啥啊？淡定点，像哥一样，淡定。”陈凡在一边呵呵直乐。

　　“这几个点是多少钱你算过没有，两千万没了。”郑小胖说道。

　　“你又装傻充愣，不过就是波动而已，趋势又没有转向，一会就拉回来了。”陈凡笑着摇头，“再说了，就算你事前知道有这几个点，你还敢做短差吗？几个点的短差根本就做不出来的，除非有十多个点，小单子还可以做一做，你愿意做小单子吗？”

　　“咱们现在是大机构了，眼光要放长远，格局要大一点。”张扬这会走回到交易区笑着接话道，“掉几个点就咋咋呼呼的，一点没长进。”

　　郑小胖回头看了眼张扬，竖起个中指说道：“成，股神说我我忍，你和我半斤八两的有资格说我吗？真以为插上两根葱就是大象了。”

　　“呵呵......我去你的，你是超凡投资的副总，你要注意自己的身份，知道不，身份。”陈凡这会也说道，“咋咋呼呼像什么，咱们要处变不惊，要端的起来，记得这还是你说的。”

　　“我说了吗？好吧，算我说了。”郑小胖晃晃脑袋，“我那个端着不是说不说出心里话，要装架子，看见亏钱我叫骂几句有什么问题，端着是在外人面前，要给别人莫测高深的感觉，在家里或者你们装，那多累啊。”

　　“算你有理。”张扬在一边坐下，“一会饭菜就来，你要发泄就继续，一会来人了你就给我装起来，呵呵......”

　　“我有种感觉，今晚瑞郎必上0.74，这种感觉很玄，莫名的出现在我心里。”郑小胖一本正经的说。

　　“恭喜你，你怀上盘感了。”张扬在一边乐呵呵的说。

　　“什么叫怀上盘感了，我真觉得今晚要上0.74。”郑小胖争辩道。

　　三人在沙发上吃完晚饭，瑞郎也没有重新走强的意思，还是在0.7366附近震荡，只是有点拒绝继续下跌的意思，但是整体还是比较疲弱，盘中没有出现对空头像样的反击。

　　叫外面的值班人员把茶几上的碗盘都拿出去，三人回到电脑前，看看行情都是摇摇头，早知道没有继续走强的意思，就出门吃饭了，叫什么外卖啊。

　　“也许要到8、9点钟才有机会了吧，要把咱们玩两把牌，干坐着也不是个事。”郑小胖忽然说道。

　　“我说张扬，你今晚不去陪你媳妇儿？”陈凡对旁边的张扬问道。

　　“今晚她那里有事，我就不去了。”张扬摇摇头说。

　　郑小胖摇头晃脑的说：“一个小学老师能有什么事？你不会被......”

　　郑小胖话没说完就被张扬打断了，“什么话，你问问张平，他媳妇最近也忙的很，好像是什么培训吧，就是面向她们这些小学老师的，白天上班，晚上培训两个小时。”

　　“那就玩牌，刚好咱们三个人，我去拿便签，你们把牌局起了。”郑小胖说着就起身往外走，交易室这里没有放便签，陈凡的电脑桌里到是有笔记本，但是没有粘性，也不好用。

　　“那就打几把吧，反正也没事做，干看盘也无聊的紧。”陈凡点点头对张扬说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，315免费阅读。https://xs.23sk.com 