    汜水关内。

    天空阴沉沉的，四面的街道上躺着无数死去的孽鬼尸体，看上去十分可怕。

    十几个战士看着宋白，都有些犹豫。

    同时争论声也从他们中间响起。

    “不管这是不是主公，现在我们只有依靠他，才能够脱离险境。”

    “你怎么不知道这是孽鬼设下的伪装？要知道，之前也有怪物伪装成咱们的模样。”

    “是啊，那次造成的损伤，直接让我们死了近半的战友！”

    面对他们的争论，宋白只是冷眼旁观，并未说出一句话。

    就在众人犹豫之际，最前面的王强，对宋白拱手道。

    “将军，我们不能确定你的身份。”

    “因为这些天来，因为孽鬼扮成战士的模样，已经杀了我们不少人了。”

    “但怎么说，您也是救了我们的恩人，这里孽鬼横行，让你待在这儿也不是办法。”

    “不如这样，我们在附近有一处躲避的地窖，将军可否跟着我一同去休息片刻？”

    宋白听了略微点点头道：“走吧。”

    如今这汜水关十分寂静，除了他们这群人，并没有看到其他的踪迹。

    同时除了这里，街道上也比较干净，没有什么人烟，仿佛从未出现过怪物。

    送来根本没有一点线索。

    不如跟着这些人，一同去地窖附近，或许能有什么突破口也说不定。

    王强所说的地窖，离这里并不近。

    他们在城西，地窖却在城北，之间足足相差了数里远。

    一路上，碰到了不少游荡的孽鬼，但是战斗力并不强。

    当宋白挥出方天画戟后，便将他们瞬间斩杀，没有受到什么阻碍。

    这一行为避免了这些战士们的死伤。

    他们不用出手，就能够平平安安回到地窖中，这一切都是宋白的功劳。

    因此在这路上，不少人对他的战斗力感到惊叹，彼此间的距离也拉近了不少。

    这一路上，王强也絮絮叨叨，将他知道的信息全部告诉了宋白。

    原来，他们是奉黄霸儿的命令，来这里查探消息。

    一开始还一切如常。

    除了袁绍紧急宣布军令，强行召集众多百姓，去充任守城士兵之外，并没有出现什么事。

    但一天后，汜水关周围开始出现孽鬼的踪迹。

    这些怪物刚开始还在暗处偷袭人类，久而久之，随着数量的增长，他们开始明目张胆的袭击百姓。

    有人将情况汇报给袁绍，但袁绍非但不管，反而将汇报的人也杀了。

    第三天。

    无数可怕的孽鬼如同蝗虫一般，肆无忌惮地露出利爪，大肆屠杀百姓。

    而汜水关城主府，作为整个关内最强大的武装力量，袁绍却下令紧闭大门，聚拢所有的士兵，不允许他们出去。

    这下，城中彻底乱了。

    无数老弱妇孺，在孽鬼的利爪下凄惨死去。

    绝望中，一些青壮年准备拿起武器反击，但却悲哀地发现，他们手中的武器，连孽鬼的表皮都砍不破。

    大片大片的人族百姓被屠戮。

    这些潜藏的战士们没有办法，只好躲在一处早就准备好的地窖中，等待灾祸过去。

    如果不是食物短缺，实在是饿的不行了，他们现在也不会出去。

    “嗯。”宋白点点头，脸上若有所思。

    “所以说，是因为孽鬼的侵袭，汜水关的百姓们全都被杀死了？”

    “是啊，将军，你都不知道当时有多惨，简直是血流成河啊……”

    宋白表情淡然，似乎根本不以为意。

    他问道：“按你这么说，这里应该到处都是老百姓的尸体，情况十分凄惨才是。”

    “可现在我眼前，却都是整齐的道路，好像根本没人死啊？”

    “这……”王强语塞。

    后面突然冲出一个壮汉，有些不耐烦道：“王大哥说的话你不信是吧，你觉得我们在骗你，有这个必要吗？”

    背后有人拉住这个壮汉，纷纷劝解。

    “不要起冲突啊，再怎么说，这位将军也是救了咱们的人。”

    “再说了，他很有可能是咱们的主公，宋白呀！”

    “放屁！”这壮汉不耐烦道，“我怎么知道，他是不是宋白？”

    “谁敢保证，他不是孽鬼扮的呢？”

    “再说了，宋白那个狗屁东西，是你们主公，跟我可一点关系都没有！”

    “若不是为了逃难，谁愿意跟你们这群泥腿子，整天待在一起？！”

    话音未落，他猛然挣脱众人，冷眼看着宋白，同时握紧剑柄，好像要动手一样。

    下一刻。

    哗！！

    利刃破空声响起。

    众人只感觉眼前出现一道寒光。

    还没等反应过来，只听刺啦一声响，利剑已经割破了那壮汉的喉咙。

    砰！

    尸体无力的倒下。

    宋白眼都没眨，手也没动。

    因为这不是他出的手。

    王强缓缓放下带血的长剑，眼神凌厉，扫视着众人。

    “咱们可以做任何没有底线的事，可只有一点，绝对不能背叛主公！”

    “如果有人敢侮辱主公，那么就算是死，我也绝不放过他！”

    话音落下，他的眼神有意无意的，扫视了旁边的宋白。

    这警告的意味很明显。

    如果眼前的宋白是个冒牌货，那么他就是死，也要搏命一战。

    见此情景，宋白一脸淡然，好像并没有将这件事放在心上。

    众人收拾一番，正要启程。

    突然一道声音传来。

    “事情，我已经了解清楚了。”

    “我想以后的路，就不必走了吧。”

    宋白轻声道。

    王强眼神一凝：“你什么意思？”

    “没什么意思，”宋白一步步走来，脚步有些沉重。

    “我是说，这里阴气太重，恐怕，不是给活人走的路。”

    “放肆！”王强忽然怒了，“你说谁不是活人？！”

    “就是你！”

    宋白怒吼一声。

    方天画戟随即出现在手中。

    无边的烈焰包裹其中，而后瞬间引燃。

    周围，一股股黑烟冒起。

    这是极为凝重的阴气。

    宋白终于想通了。

    难怪，从他见到这些人的开始，就感觉到有些不对劲。

    自己如今已经是七阶高手，更兼有木元素之力，浑身的生命力无比充沛。

    因此在这满是死气的环境中，显得极不舒服。

    当碰到这些人的时候，这种不舒服的感觉，已经愈发强烈了。

    那么只剩下一个可能。

    现在自己所处的地方，只是一片幻境。

    眼前这些战士，早就死去了。

    留下来的，也只是些许残留的魂魄，以及一些本能而已。

