    陈铭与杨御心。

    他们俩想要走到一起。

    绝对会面临世俗所带来的压力。

    唐破虏和赵沧澜对陈铭说出一些奇怪的话。

    如同陈铭所猜想的那样，他们是在支持陈铭。

    给了陈铭足够多的暗示之外，赵沧澜告诉了陈铭另外一件事。

    他们执法部门，有意降低陈铭在脑网络上的热度，希望陈铭不要介意。

    陈铭怎么会不明白，执法部门这么做其实是在保护他！

    现在的他还很弱小，还不适合大出风头！

    如果他再次被某些势力盯上！

    肯定又会遭遇副本劫持那种恐怖事件！

    得知这样一件事，陈铭没有不愉快，他十分高兴！

    其实他也很清楚，铭盟战胜东升集团一事看似很轰动！

    但在全球副本对决大赛这种背景下，即便赵沧澜不帮他降低热度。

    陈铭与铭盟在脑网络上引起的轰动，转眼便会消散！

    如今，在众人的支持协助下，铭盟运转正常。

    陈铭也不打算在国内大出风头了。

    回到碧波湾，他连上脑网络。

    他打算以CL的身份，继续征战海外！

    然而，过去的几天里面，陈铭一直在狙击东升集团，他并未关注海外的情况。

    如今他才发现，受全球副本对决大赛的影响，全球各个地方都没有举办副本大赛！

    虽然暂时不能参与到一些副本比赛之中，但陈铭并未失望。

    他将目光投向极负盛名的通天塔挑战上！

    通天塔挑战，听起来极为奇幻！

    实际上，所谓的通天塔，其实是一栋拥有一百层的高楼。

    每层楼里面，都有着各种类型的副本！

    随意挑选一种类型的副本，成功挑战这个副本，便可通过这个楼层！

    然而，楼层越高，所对应的副本难度也就越大！

    通天塔挑战已经运营了数十年之久！

    迄今为止，尚未有人成功登顶！

    目前，挑战通天塔的最好成绩，由诸神团队所创造！

    三年前，诸神团队登上了通天塔的第71层！

    但三年过去了，他们仍旧没有突破71层！

    通天塔挑战，可是面向全世界所有人！

    每通过一层都能获得丰厚奖励！

    这么多年过去，最高记录竟然还停留在71层！

    这足以看出，通天塔挑战的难度之高！

    既然现在没有副本比赛，陈铭决定前去挑战通天塔！

    登录通天塔官网，陈铭进入了一座名叫通天城的繁华城市之中。

    通天城里面高楼大厦林立，城市中间位置，矗立着一栋高耸入云，宛若是连接天地的黑色大楼，那便是通天塔！

    通天城极为繁华，街上车水马龙，行人如织！

    街边的商铺里，贩卖的是一些防具和体力药水之类的东西。

    当然，那些东西只能在通天塔之中使用。

    也有人手持一本本小册子在沿街叫卖。

    说那是通天塔的最新攻略。

    有不少人被吸引。

    陈铭对此有些好奇。

    他打算买本攻略看看。

    但这时候，一只手伸过来将他的手臂拉住。

    回头过去，陈铭见到脸上挂着邻家姐姐微笑的秋山舞！

    “竟然真的是你！”秋山舞见到陈铭，她感到极为欣喜！

    “CL君，你怎么没有参加全球副本对决大赛，你怎么来这里了？”

    陈铭是在汉江杯大赛上认识秋山舞，说起来秋山舞可是帮他掩饰过身份！

    见到邻家姐姐一般的秋山舞，陈铭的心情也很不错。

    他笑着解释，“我被全球大赛淘汰了，你呢？”

    秋山舞捂嘴偷笑，“我也被淘汰了！”

    “话说，CL君是第一次过来通天城吗？”

    陈铭点头承认这件事，秋山舞笑着将陈铭拉去没人的街角。

    她向陈铭解释，“通天塔之中没有重复的副本，不管是哪个楼层，不管是什么类型的副本，只要有人挑战过都会消失！”

    “也就是说，通天塔里面的副本，一直处于不断更新的状态！”

    “所以，那些贩卖攻略的人，全都是骗子！”

    这样一件事，陈铭还真的不知道。

    若不是秋山舞，他肯定已经上当。

    陈铭正打算感谢秋山舞，这时候，远处跑过来一个人！

    “舞姐，你走得实在是太快了，你看见谁了嘛，你……”

    “啊……是CL酱吗，我终于见到你了！”

    不等陈铭反应过来。

    一个打扮得像是魔法少女的女生，一把扑过来将他抱住！

    秋山舞笑着提醒她，“由乃酱，这位是CL君，而不是CL酱！”

    也就是说，CL是男性而不是女性！

    魔法少女被吓了跳。

    她慌忙松开陈铭，整个人有些不知所措！

    秋山舞笑容灿烂地向陈铭解释，“由乃酱是你的粉丝，但她被我误导，以为你是女生，你应该不介意这件事吧？”

    陈铭微笑摇头，“说起来，这件事我必须感谢你！”

    “感谢就不必了，接下来，你有兴趣和我们一起进入通天塔吗？”

    陈铭不反对这件事，他点头同意。

    魔法少女装扮的由乃酱很兴奋。

    她拉了拉陈铭的衣角，颇为期待地询问，“那个，你介意别人知道你是男性吗？”

    陈铭不知道由乃酱为什么这样问，秋山舞在一旁解释，“忘了介绍，由乃酱是一位网红主播！”

    “由乃酱打算直播我挑战通天塔，她的直播或许会给你带来一些困扰。”

    秋山舞对此有些担忧，但陈铭微笑摇头，“没关系，放心播吧！”

    陈铭以CL的身份征战海外，目的是为了出名！

    由乃酱的直播，对于陈铭来说是一种宣传。

    陈铭自然不会拒绝！

    上次被朴氏财团盯上纯属意外。

    毕竟，当时陈铭挡了朴氏财团的财路。

    陈铭不反对这件事，让由乃酱无比兴奋！

    她第一时间开启直播，“米娜桑，我为你们准备了一位神秘嘉宾！”

    由乃酱长相可爱，她在岛国11区的人气并不低，而且她这次准备对秋山舞直播！

    秋山舞可是竹之内大师的美女徒弟，她在11区的人气也很高！

    由乃酱一开播，立马涌入了十几万观众！

    观众们见到一个戴着面具的神秘嘉宾时。

    他们一眼就认出了那个人是CL……

