    游子锡大清早起来吃了一嘴狗粮，除了感叹自己是个神助攻以外，又觉得很扎心。

    【游子锡：为什么你都脱单了，而我还是单身？】

    【游子锡：我不帅吗？】

    【游子锡：我不服！】

    【迟归：……】

    游子锡自个在那边发了十几条消息，迟归关掉手机，扭头去看初筝。

    迟归想起一件事：“你之前不是说，没有家的吗？”

    初筝头也没抬的道：“有你就有了。”

    迟归：“……”

    我觉得你在撩我，但是我没证据。

    “咳……”迟归压住心底的那点欢喜：“我认真的。”

    初筝严肃的点点头：“我也是认真的。”

    迟归：“……”

    有你这样犯规的吗？

    迟归起身，坐到初筝旁边的地上，他还没说话，初筝已经起身，将他拽起来：“还想生病？”

    迟归懵了下：“你不是都在坐？”而且房间里的温度很高，就算坐在地上也不会很冷。

    “我跟你一样？”初筝把他按到沙发上。

    “我身体没那么差，这次是意外……”迟归想要挽救一下自己形象。

    “哦。”

    初筝又给他披上一条毛毯。

    迟归：“……”

    我刚才在问什么来着？

    “这房子是我才买的。”初筝解释一句，又冷不丁的冒出一句：“下学期我不住校了。”

    才买的啊……

    迟归观察过这房子的位置，距离学校很近，典型的学区房，还是高档那种。

    她好像……挺有钱的。

    迟归突然有点慌，女朋友比自己有钱怎么办？

    “你买这里做什么，不是很快毕业了，到时候你得念大学吧？”

    “迟归，我不住校了。”初筝重复一遍。

    “啊……”迟归愣了下，随后表示明白：“这里离学校很近，不住校也可以。”

    初筝深呼吸口气，直白的问：“你要不要和我住？”

    “……”

    迟归震惊的看向初筝。

    半晌，磕磕绊绊的道：“我们刚交往，就同居……这不太好。”

    初筝一声不吭的进了卧室。

    迟归呼出一口气，这口气还没呼完，初筝又出来了。

    “门禁卡，钥匙……”初筝将东西一样一样的点给迟归：“收好。我希望你能搬过来和我住。放心，我不动你。”

    好人卡就是要放在自己眼皮子底下才行。

    迟归小心脏直颤，这都是什么虎狼之词？

    你是个女孩子吗？！

    迟归心底其实有些动摇，可最后还是拒绝：“你还要学习，我不打扰你。”

    “你还打扰不到我学习。”

    迟归：“……”学渣感觉有被冒犯到。

    迟归不同意初筝的提议，将钥匙和门禁卡还给她。

    “迟归，你除了我，还有地方去吗？”初筝突然道。

    这话有些诛心，迟归捏着钥匙的手指用力几分，眼神逐渐暗沉。

    初筝拉着他手腕，将人往自己那边一拉，轻轻的拥住他：“我这里，永远都只属于你。”

    “永远？”迟归声音低沉：“以后的事，谁知道呢？”

    他的父母当初不也是因为喜欢走在一起，可后面却闹成那个样子？哪有什么永远……

    “我保证。迟归，你信我。”

    ——你信我。

    内心深处仿佛有个声音在重复这句话，他在什么地方听过……

    信谁？

    迟归垂着的手缓慢抬起，最后落在初筝腰间，胳膊逐渐用力，环住怀里的人。

    他说：“好。”

    我信你。

    -

    寒假结束，学生陆续返校。

    “所以你和她就住一起了？”游子锡听完迟归简单的称述，抓住了重点。

    “……嗯。”

    “……”

    游子锡从迟归竖大拇指。

    牛逼！

    游子锡觉得有必要给自家兄弟科普一下某种安全工具。

    “……她不会动我。”

    “啊？”

    迟归反应过来自己的话有点不对劲，赶紧转移话题：“我去办走读手续。”

    “你等等！”游子锡没那么好糊弄：“什么叫她不会动你？迟哥，你才是男的啊！！”

    迟归：“……”

    他刚才就是说秃噜嘴了。

    游子锡哔哔半天，迟归瞪他一眼警告，这才安静下来。

    迟归又警告游子锡：“这件事不要让别人知道，我不想影响她学习。”

    “知道知道，东阳那边都是好学生嘛。不过……迟哥，她以后考上大学，你怎么办？”

    “你们以后要是在两个地方，那就是异地恋，你知道异地恋的分手率有多高吗？”

    “不知道。再说吧。”

    以前他没想过这个问题，现在得想想了……

    迟归也试着学习，这才高二下学期，还有一年半，如果努力努力，说不定还来得及。

    可是迟归落下的功课太多，他看书就觉得是在看天书。

    算了吧。

    他就不是读书的料。

    迟归的焦躁，初筝能感觉到一些。

    放学回家，初筝问了他一句：“你最近怎么了？”

    “没怎么。”迟归刷卡进楼。

    进电梯后，迟归盯着跳动的楼层数：“宝宝，你会觉得我成绩不好，以后没出息吗？”

    初筝扭头看他一眼：“不会啊。”

    “可是你那么优秀，等你上了大学，你会遇见更优秀的人……”

    “迟归。”初筝打断他：“我说过，你是唯一，我身边的人永远都是你，也只能是你。”

    迟归对上初筝的视线，笑了下：“嗯，我会努力的。”

    初筝：“……”

    其实也不用，我养一百个你都不成问题。

    鉴于好人卡心灵脆弱，所以初筝没有说出来。

    为了崽崽身心健康，我付出太多。

    不说了。

    都是辛酸泪。

    -

    迟归开始想自己以后要干什么，每天反倒是显得忙碌起来。

    游子锡这群学渣瞬间和迟归格格不入起来。

    游子锡感觉自己快要失业了……

    在‘失业’边缘来回试探的游子锡，突然接到秦乔的邀请，问他要不要加入话剧社。

    游子锡不能和迟归出去制霸校园，正在无所事事中。

    想到话剧社应该有不少女生，游子锡一琢磨觉得可行，屁颠屁颠就去和秦乔混了。

    第二学期，东阳和华海的学生明显和谐不少。

    上学期三天一闹，五天一打的情况，已经很少出现，老师们觉得很欣慰。

