    　　方小雨一把揪住它的耳朵，把它扔到了一边。

    　　“不对啊，以前那只松鼠，就喜欢在美女怀里蹭来蹭去的，那些美女可高兴了，觉得它特别萌。

    　　怎么到我这就不行了呢？老子长的不萌吗？

    　　真是的，一点爱护小动物的爱心都没有。”

    　　小黄狗碎碎念着，跑了回来。

    　　“得了吧，就你还小动物，雷风界的年龄都不一定有你大。”

    　　确实，小黄狗是道德位面刚诞生时便出现的，而且道德位面是高灵位面，真的可能比雷风界诞生的早。

    　　“你说的松鼠是谁？”

    　　方小雨开口问道。

    　　“松鼠就是……”

    　　小黄狗忽然警惕的看了方小雨一眼，

    　　“不该你知道的你别知道。”

    　　“得了吧，现在这里就咱们仨人，还有啥不能说的，赶紧说说我们怎么出去？”

    　　“出去？你还想出去？等你差不多有仙境修为了，就能破开封印出去了。”

    　　小黄狗冷笑道。

    　　“仙境修为？你的意思是我们要在这里待到成仙？”

    　　“也有可能会寿元枯竭而死。”

    　　“完了，完蛋了。”

    　　雷少爷面如死灰，如丧考妣。

    　　“不过也有另一种方法。”

    　　“你下次有话能不能一次说完？”

    　　没搭理雷少爷，小黄狗看向方小雨，郑重的问道，

    　　“喂，小丫头，接下来我要说的话，你能保证绝不外传吗？”

    　　方小雨秀眉微皱，点了点头，道，

    　　“万雷知道我的性格。”

    　　雷少爷点点头，确实，这是啥，没人能再比方小雨更会保守秘密了。

    　　寻常人，能让她开口说句话就很牛逼了，更别说让她泄露点秘密了。

    　　“那好，现在也不急，你们坐下听我慢慢说，

    　　这件事，要先从五万年前，我们来到这里说起。”

    　　“你们？你是谁？”

    　　方小雨冷冷问道。

    　　“起源之雷，九霄源雷。”

    　　“什么？”

    　　“我是跟着六个仙人一起来这里的，他们都走了，我留在了这里。”

    　　小黄狗傲然说道。

    　　“他们……留了一只狗在雷风界？”

    　　方小雨眼中带着些许不屑和鄙夷，很明显，她不信。

    　　六大仙人改造雷风界、封印雷星海，留下六大秘境传承的事情，雷风界人尽皆知。

    　　这六大仙人的形象，在雷风界也都无比伟岸光辉，可以说，雷风界所有修士都感恩那六位仙人，是他们给了雷风界所有修士公平修炼的机会。

    　　但是，这么伟大的人，往雷风界留了一只狗，谁信？

    　　哪怕这只狗会说话。

    　　“你爱信不信，反正这话也不是对你说的，这次要想出去，还得靠小雷子。”

    　　小黄狗往地上一坐，想盘起腿摆出一副老气横秋的样子，但它的腿太短，怎么也盘不起来，反而摔了个跟头。

    　　“你说，我听。”

    　　方小雨直接坐了下来，

    　　我听你怎么吹。

    　　“小姑娘，你别不服气。当年，他们把我从道德位面带出来，来到雷风界后，看在万青衣的面子上，才封印了雷星海，救了雷风界。

    　　他们是留下了六大秘境，但是，你以为，凭他们和万青衣的关系，会不给万家留点什么？”

    　　方小雨目光猛然一缩，

    　　当年，六大仙人真的给万家留下了宝物？

    　　“他们，留下了我，没有留在雷帝殿，那里太惹眼了。

    　　他们把我留在了岐山郡，告诉我，让我培养一个雷属性的万家子弟，带到仙界，到时候，去找万青衣，让万青衣好好带他。”

    　　“是万雷？”

    　　“对，我选中的，就是万雷。

    　　五万年前，我还是全盛时期，不说灭掉雷风界轻而易举吧，但是灭掉雷风界的所有人还是能做到的。

    　　后来，过了很多年头，记不清了，六大家族攻伐雷帝殿，灭了万家主脉，只留下了岐山郡祖地一脉。

    　　当时，若不是他们投鼠忌器，怕万家毁掉雷帝决，怕是真的要彻底灭绝万家了。

    　　那时候，我差一点出手。

    　　开玩笑，他们六个让我挑选雷帝后人培养，你们要是把万家全灭了，老子还培养个屁。

    　　所以，庆幸吧，当年，你们六家差点就全没了。”

    　　“呵，是吗？那我在你身上，怎么没有察觉到一点强悍啊？”

    　　“因为五万年过去了，我又不是这个宇宙的起源之雷，无法补充自身，力量几乎全部都耗尽了。

    　　眼下，除了起源之雷权柄，我真的没什么力量了。”

    　　“权柄？”

    　　“对，权柄。”

    　　小黄狗冷笑一声，手中出现一道紫色闪电，散发着恐怖的威压。

    　　这个时候，方小雨有点信了。

    　　“我说，她信不信不重要，你赶紧说说怎么离开这雷星海。”

    　　雷少爷不耐烦的催促道。

    　　“当年，封印雷星海的，并不是六大仙人。”

    　　“不是他们？历史记载有误？不对啊，刚才你不是还说……”

    　　“你特么的别打岔，听老子说完。”

    　　小黄狗白了雷少爷一眼，接着说道，

    　　“是松鼠和我封印的雷星海。”

    　　“你？”

    　　“对，那六个人，根本不懂阵法，他们的至尊道法都和阵法一道无关，如果他们出手，直接就把雷星海消灭了，而不是封印。

    　　松鼠是仙界妖族雷阵鼠一族的族人，因为外形像一只黄毛松鼠，所以都喊它松鼠。

    　　雷阵鼠一族，在雷霆和阵法两道造诣极深，松鼠又是雷阵鼠族不世出的天才，阵法宗师。

    　　而我，则是起源之雷，我们俩配合，只用了几个时辰的时间，便封印了这面积堪比雷风大陆的雷星海。”

    　　“那既然这样，你直接打开封印放我们出去不就行了？”

    　　“说的简单，那时候封印雷星海，我只是辅助，主要还是松鼠的阵法，它的阵法，六大仙人都难破开，别说我了。”

    　　“那你还指望我？你是打算让我一个阵法白痴去破一个仙界大师的阵法？”

    　　“首先，不是完全破开这个阵法，而是在炼化一处节点就可以了。

    　　你可以在那处节点上打开一个洞，然后出去。

    　　这个阵法我比较了解，知道节点在哪。”

    　　“那还等什么，我们赶紧去吧。”

    　　“哪怕只是一个节点，那也是雷星海封印大阵的节点，你觉得，你一个阵法白痴，能破开吗？”

    　　

    

