    杨丰得到了他想要的东西。

    当暮色中，高雄姬载着护侨队驶入淡马锡的时候，在码头上欢迎的是近十万华人。

    他们用锣鼓和美酒，来欢迎这些浴血的勇士。

    他们自己的勇士。

    那面烈烈舞动的龙抱日月旗，终于真正地烙印在了所有华人的心中。

    同样烙印在他们心中的，还有那个站在这面旗帜前的年轻人。

    “侯爵阁下，这是什么迷彩？”

    范.莫克有些惊讶地说道。

    迷彩早就没什么新鲜，尼德兰陆军也已经开始装备，但这时候靠排版印刷出来的三色迷彩，跟现代数码科技的产物比起来就像土得掉渣的劳保服，更何况陆自的斑点迷彩，在七十年后也是很拿得出手的。

    “想要吗？我可以卖给你们一个师的，不但伪装效果好，而且还防火阻燃防雨甚至还有一定地防割能力。”杨丰笑眯眯地说道。

    他在陆自的仓库里抄了五万多套三式夏季作训服呢！

    范.莫克不置可否地继续看着那些走下舷梯的士兵。

    因为这里是不列颠人地盘，护侨队并没有携带武器，但身上的斑点迷彩，防弹背心，头盔这些东西加起来，仍然让他们看上去极其威武，至少旁边维持秩序的英印军士兵，在他们面前就像一群民兵，在身后那些用担架抬着走过的伤兵衬托下，除了威武更多了一份神圣。

    杨丰让护侨队过来，除了做形象工程外，还有就是让这些伤兵来治疗的，虽然安不纳岛上也有医院，但就他那些医生，无非靠着他从现代弄来的药品治个头疼脑热，做个小手术，给产妇接生之类，说白了就是个乡镇医院水平，跟淡马锡这种大城市根本不是一个级别，更何况这种战场上的伤也得需要专业人才。

    伊芙琳回欧洲后，会帮他去普鲁士招聘一批退伍军医，但在这些人到来前，他最好的处理方式就是把伤兵送到淡马锡。

    这样既省事又省钱，因为淡马锡，马六甲，霹雳等地的华人公会，已经给他把全部六十名伤兵的治疗费用全包了。

    “不对呀，这里比例很有问题呀！”

    杨丰忽然发现了一个严重问题，他的士兵死伤比例很不正常。

    “这一仗打得很不好！”

    这家伙皱着眉头自言自语。

    他也不想想，他把总共训练了不到三个月的一帮新兵，送到一个没有补给的地方，而且还要硬顶近一个师的敌军进攻，最后才死八十个，哪怕他的士兵都有防弹衣，这也依然可以说难能可贵了。

    码头的欢迎仪式之后，韩旭带着他部下士兵，直接被淡马锡各大华人社团和学校邀请过去用他们那朴素的语言，向人们描述他们浴血奋战的经历，而杨丰则和范.莫克正式坐到了谈判桌前。

    “总督阁下，我的开价很简单，贵国某家或者某几家公司代理我的日化产品业务。”

    杨丰说着一招手。

    旁边保镖把一个箱子放在他面前桌子上，里面装满了海飞丝，玉兰油，强生沐浴露…总之十几种日化产品，甚至还放了几管美宝莲唇膏，这都是他从现代搞来样品，然后由薇拉分析出成分，再从现代吸来原料直接在旅行者号上制造的。

    “至于这些东西会不会受欢迎，您只要回去找个熟悉的姑娘让她试一下就知道了。除此之外我还会在贵国投资开一家汽车工厂，对了，我记得你们之前有一个汽车品牌。如果不介意的话，可否帮我联系一些世派克家族，我愿意从他们手中买下世爵品牌，我会把它做成足以和通用，福特之类抗衡的真正汽车巨头，我手中可是有一堆汽车专利需要变成现实，您大概听说过我上次过来是带着自己的车队吧？

    当然，这一切的前提是，贵国必须承认安不纳群岛，以及阿南巴斯群岛，淡美兰群岛都属于大明帝国，然后和大明帝国正式建立外交关系。

    而且如果以后我们之间合作愉快的话，说不定我还会继续加大在贵国的投资，我有很多需要变成现实的新技术，但在这里不行，我找不到足够数量的工程师和技术工人，而贵国却有的是这方面人才。另外我还会从不列颠购买一批军火，包括大批的飞机和战舰，不列颠政府短期内很难承认大明帝国，所以由贵国转手是最简单方法，我会给贵国一部分佣金。”杨丰说道。

    “侯爵阁下，您觉得我们会喜欢在东印度群岛，多出一支足以和我们抗衡的强大军队吗？”

    范.莫克笑着说。

    “聪明人的谈判方式，我承认我会有点小野心，比如说某一天，说不定我会支持西婆罗洲的华人du立，即便现在这种情况下，您也没有能力阻止我这样做。

    可我的野心是有限的。

    因为东印度群岛只有几百万华人，而以华人为主的地区，也只有一个西婆罗洲，您应该知道我在安不纳岛是怎么做的，我在用我自己的钱，养活那里的几万人口，让他们过上和你们欧洲人几乎一样的美好生活，您觉得这样的好事，我会也让那些猴子们分享吗？

    所以我不可能对其他地方感兴趣。

    至于西婆罗洲，那得看那里华人的选择，很显然他们对加入大明帝国也不是很有兴趣，如果你们能够解决爪哇人，他们是肯定不会du立的，只有你们解决不了爪哇人的时候，他们才会选择du立，毕竟咱们凭良心说，你们和他们合作还是很愉快的，由你们来保护和由我来保护对那里的华人来说，没什么太大区别。

    可你们没有能力保护他们，那就不能怨他们找我保护了。

    所以说你们胜利了，你们还是西婆罗洲的主人，你们失败了…

    那时候你们连整个东印度群岛都保不住，当然也不可能保住西婆罗洲了，所以你们现在的关键还是在于打败爪哇人，而我还可以帮助你们，比如说我通过你们购买的轰炸机，可以换上你们的空军标志提供支援，甚至我还可以派地面部队帮助你们作战。”杨丰说道。

    “你会派兵帮我们？”

    范.莫克有些愕然地说。

    “不，不，我当然不会，除非爪哇人对华人做了什么我无法容忍的bao行，否则我在你们的战争中是中立的，但我不会却不代表别人不会，比如说我可以出钱雇佣马来人，雇佣安汶人，尤其是安汶人，据我所知他们还是很愿意为女王陛下而战，而你们现在无非就是缺乏资金来武装他们，但这活儿我可以帮你们。

    我可以从不列颠人手中，购买不少于一个军的倭军武器装备然后给你们武装几万雇佣军，由我开军饷，由我提供后勤保障，让他们去杀爪哇人。他们不会属于你们的军队，他们是自发组织起来的义军，既然这样他们的纪律业就会很差的，有一些文明国家的军队不会做出的事情，他们就免不了会做一些，您明白我的意思吗？”杨丰很阴险地笑着说。

    范.莫克露出同样的笑容。

    他当然明白了，说实话对付爪哇人的最简单方法，就一个字，杀，杀个几百万，所有爪哇人就都老实人，杀个一千万就再也不会有人敢喊什么印度尼西亚共和国了。

    但尼德兰政府没法这么做。

    爪哇的问题很复杂，这里不但是世界上最大的香料产地，而且还是控制东方航运的咽喉，登陆澳大利亚的跳板，东南亚最主要石油产区。尤其是倭军占领期间，用雪佛龙公司遗留下的设备在苏门答腊岛上，发现了一座据称超级大油田，这一切都让它成了所有大国垂涎的目标。不仅仅是联盟甚至就连米国都对这里虎视眈眈，要不然尼德兰政府当初也不会公然拒绝米军前来受降了，所有人都在瞪大眼睛寻找干涉的借口呢，要不是苏卡诺和社工党走得太近，米国人早就忍不住了。

    这种情况下，尼德兰军在这里必须小心才行。

    但如果是马来人，安汶人什么的在这里搞搞屠杀，那就不关尼德兰什么事了，光凭这一点，和杨丰的交易就完全划算。

    “但是，总督阁下，额外的好处也得有额外的回报才行。”杨丰看着他淡淡的说。

    “侯爵阁下请说。”

    “很简单，尼德兰军不准进西婆罗洲，直到你们和爪哇人的战争结束，还有，尼德兰军在作战中，必须注意保护华人，尤其是绝对不能进入华埠作战。我的承诺已经对华人许下，谁伤害了华人我就揍谁，如果苏卡诺伤害了华人我会对他们报复，但如果是尼德兰军伤害了华人，那您也别怨我对尼德兰军开炮，这是我的最根本原则，您应该很清楚我说到就能做到。

    别以为我离开你们，就得不到自己想要的东西，只要我有钱，有的是人排队等着给我提供我想要的。”杨丰一脸严肃地说。