    “矜持点，女孩子家家，没个正行。”木郎中一脸嫌弃的拉过衣袖。

    “你这糟老头子！我都没嫌弃你衣袖脏，你倒是说起我来了。”春兰连忙放下木郎中的衣袖，围到了君不器床前。

    “器儿！你终于醒了，担心死为娘了。你还有哪里不舒服？”柳如是心疼说道。

    “娘！”君不器神情激动，翻身坐起，狠狠的抱住了柳如是，千言万语都包含在了一个“娘”字里。

    这是有多少年没见到过了。自君家灭门之后，多少次梦中梦到自己的母亲，多少次从哭泣中醒来。在漫长的修行生涯中，又经历过多少岁月，多少沧桑？多少年了？原本以为枯燥的修行生活会伴随着自己一生，而自己的亲人将永远只能存留在自己的记忆里。没想到上天对我如此不薄，居然让我再次回到了少年时代，让我再一次遇到自己的母亲。

    多少的委屈、多少的不舍、多少的思念化作眼中泪水滑落，君不器一声哭泣，碎了柳如是的心。

    “器儿不哭，不哭！没事了，为娘在！”柳如是轻轻的拍打着君不器的后背，像安抚婴儿般给了他无尽的温暖和勇气。

    “多大的人了！男子汉大丈夫，有泪不轻弹。怎地还像个小孩子似的，太不像话了！”君成庆厉声说道。

    只是话一出口他就后悔了。儿子受尽委屈受尽磨难，能够死里逃生，有此情绪反应实属正常。他有点自责，怎地总是管不住自己的情绪。特别是见到君不器，他总表现不出足够的关怀，即使自己心里非常在乎这个儿子，为了他即便牺牲自己的性命也不会皱一下眉头。

    柳如是微微转过头来，狠狠的瞪了丈夫一眼。君成庆顿时心里咯噔了一下。自己的妻子是贤妻良母，夫妻两人夫唱妇随，柳如是从来都没对他有半分不满。现在居然瞪了他一眼，应该是自己做得太不对了。君成庆有点五味杂陈。

    倒是他想差了，只是作为母亲，柳如是太过在乎自己的儿子罢了。不过，想要君成庆认错，那是万万不能的。即便让他上刀山下油锅他也不怕半分，想要他道歉确实难为了他。

    君不器没有让君成庆闲太久，抱住母亲的同时，他又一把抱过旁边的父亲。君成庆下意识便要推开自己的儿子，可是动作略微一顿，到了君不器身上又变成了轻轻的安抚。

    君不器抱得紧紧的，越来越紧。好半晌，一点也没有放开的意思。

    君不器如此直白的表达自己的感情，君成庆还是第一次感受到，他居然有点不好意思了。

    “好了，好了！可以了，旁边还有这么多人呢。”

    木郎中总是醉心医学，对人情世故、感情处理倒是丝毫不在意。君不器死里逃生，人家一家人抱抱也无可厚非。春兰秋菊倒是不一样了，她们一直服侍着君不器，跟君成庆和柳如是生活在一个屋檐下。她们看到过三少爷经常跟柳如是撒娇讨要好处，但哪里看过三少爷像个孩子似的哭得稀里哗啦，更没有看到过君成庆如此窘迫害羞的样子。差点没惊讶得把眼睛珠子给弄掉下来。

    木郎中有点等不及了，他急切的想要探究君不器能够很快醒过来的原因。按自己的判断，君不器不可能这么快醒过来，即便能够醒来，一身精气神应该会完全流失，不可能像现在这样生龙活虎。

    所以木郎中不识时务的说道：“好了好了！你们两口子抱够了没有，抱够了就让开，让我……”

    “让你来？你这个糟老头子凭什么抱我们家三少爷？要抱也轮不到你。哼！”春兰气鼓鼓的说道。三少爷刚刚醒来，她跟秋菊也非常开心，倒是有上千抱一下的想法。只是她们都是没出阁的小姑娘，脸皮子薄，想到三少爷又是快成年的俊美男子，她们哪敢上前？

    木郎中被春兰这么说，想要生气却又不好发作，哼了一声道：“谁想抱你们三少爷？躺了几个月了，一身臭气熏天。就你们把他当宝，我就是一郎中，医者只负责看病——我只是想好好看看这小子的状况而已。”

    君不器是躺了好几个月了，不过，柳如是可是经常帮忙清洗的，房中还有檀香去味安眠。虽然说不上香，但要说君不器“臭气熏天”却是有些信口开河，胡说八道了。

    一听说木郎中要给儿子检查身体。柳如是便急忙放开儿子，对君不器说道：“器儿乖乖，你还有什么不适，让木郎中给你看看。”

    君不器依依不舍的放开父母，一个鲤鱼打挺跳了起来。虽然已经是练气五六层的修为，昏迷期间也服用了很多顶级药材，但还是好久没有正儿八经的饮食，脚步有点虚浮。但这完全难不倒他，动作还是如行云流水，根本就不像个大病初醒的人。

    君不器不等木郎中反应过来，便上前狠狠的抱住了他，开心的说道“木叔叔，好久不见了啊！”

    还不等木郎中一脸嫌弃的推开，君不器便放开了他。

    “春兰姐姐，秋菊姐姐，好久不见了啊！”君不器饿狼扑食似的一把抱住了春兰秋菊两位，只是轻轻一抱又马上放开。这点分寸还是有的。春兰秋菊云英未嫁，怎好死死抱着人家。君不器只是因为重生有些开心，见到久违的大家，压抑不住自己的感情，不抱一下又怎能表达自己的开心呢？

    春兰秋菊被君不器的这个疯狂的举动吓呆了。好半天，她们才反应过来，这还是第一次被一个年轻男子拥抱，虽然只能算是一个男孩子，算起来顶多算是自己的弟弟，不过绯红的颜色还是从二人的脸上晕开，一直蔓延到了脖子，羞涩的低着头，好半天一句话也说不出来。

    君不器放开大家，突然满屋子的跑了起来。这还不过瘾，他又奔出门去，在院子里上蹿下跳，活脱脱一个疯猴子。

    这还是三少爷么？

    不止春兰秋菊一脸蒙圈，君成庆、柳如是和木郎中都被君不器的行为给惊呆了。

    他们你看看我我看看你，一脸迷惑。半天之后，柳如是才担心的说道：“器儿这是怎么了？难不成……”

    她有些担心儿子是不是有点失心疯，只是这三个字怎么也说不出口。话到嘴边变成了“器儿，你慢点，不要闹腾了，你才刚刚好，需要好好休息。”

    君成庆也想到了这一层，他已经打算纵步出门把儿子拽回来了。

    “娘，不要担心。我只是太开心了。就让我跑一会儿吧。”

    好多年了，第一次真真切切的感觉到活着真是太好了。