
　　舒半烟换好了鞋子，坐在了沙发上，靠着沙发笑着回答他：“电话里听和在现实里听是不一样的。”

　　“陈寒峥，你什么时候回来？我带你去见见我们班的篮球队。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他低笑一声：“真要去啊？”

　　“怎么？你还骗我？”舒半烟：“我今天已经跟老师说过了，别的班也会请外援的。”

　　陈寒峥摸了摸鼻尖，看了眼日历：“就这两天。”

　　舒半烟忽然又沉默了下来。

　　篮球赛日期很近，而他正受着伤。

　　“要不还是别来了，跟我看比赛就行了。”

　　“嗯？”陈寒峥语气缓缓地带着笑：“变脸比翻书快？”

　　“你受伤了，差点忘了，你要好好休息的。”

　　陈寒峥表现的太不像个受伤的人，他从来不喊疼，不喊苦。

　　她听到他那边点了根烟，叼着烟，嗓音含糊了些：“什么时候球赛？”

　　“一个星期以后。”

　　他笑了笑：“没问题的。”

　　她不太信。

　　舔了舔唇瓣：“再说吧。”

　　那边男人又是一阵低笑：“成，以后咱俩过中秋，你也别让我吃月饼了，你这给我画的大饼我都吃不完。”

　　舒半烟：“？？？”

　　“说了让我去，现在又不让我去，怎么？我拿不出手？还是你觉得我打篮球会很菜？”

　　“你明知道我怕你受伤。”

　　那边沉默一阵儿，低声说：“等我回来你试试看。”

　　“试什么？”

　　他低声哑气的，撩死人：“试试腰，其实还挺有劲儿的。”

　　隔着手机，舒半烟脸红了大骗。

　　陈寒峥都能想象到她艳色斐然的样子，她皮肤白，脸红起来很上脸，漂亮极了。

　　男人垂眸看了看自己，叼着烟，燥意的揉了揉发丝。

　　此刻他在酒店里。

　　“舒半烟。”他嗓音低低的喊了她一声。

　　“嗯？”她娇软的声音回答着。

　　紧接着，他的声音从听筒传来，又低又沉着欲：“叫声老公来听听。”

　　舒半烟光是听着他的声音，就觉得受不了。

　　“陈寒峥，你怎么这么——”

　　“——不要脸。”

　　他低低的笑声传来，有些慵懒的：“叫不叫？”

　　“盼盼在。”

　　“嗯？”陈寒峥深吸一口烟：“叫我就连名带姓，叫她叫盼盼？”

　　舒半烟：“……”

　　他还挺能找茬儿。

　　也算是一种心理战术。

　　“你男朋友挺没地位的。”他说：“怎么办？很伤心。”

　　舒半烟受不了他。

　　压低了自己的声音，像是说悄悄话似的：“老~公~”

　　这么一叫，那边沉默了半天。

　　“？”舒半烟看了眼手机，也没挂断啊：“陈寒峥？你……还在吗？”

　　“嗯。”那边低沉的应了声。

　　听着声音不对劲儿，舒半烟皱着眉关心的询问：“怎么了？伤口又疼了？”

　　结果——

　　男人低哑的回答了她几个字：“给我叫ing了。”

　　“！！！”

　　舒半烟感觉自己被他这句话炸的脑子里在炸烟花。

　　整个人都从沙发上站了起来，激动的想要跳一跳，也不知道激动什么劲儿，脸红得几乎能滴血。

　　唇边还有那收不住的甜笑。

　　但最终咬了咬唇瓣，尽量让自己语气很平和的说：“哦，那你自己解决一下。”

　　滴，挂了电话。

　　挂完电话后，舒半烟长长的舒了一口气，摸了摸自己的心跳，怦怦地跳个不停。

　　沈盼从卧室出来，看到她这样子，“烟烟，你这谈个恋爱怎么总上脸？他说什么了能让你脸红？”

　　舒半烟和温吟算是他们几个里最能浪的，这俩都能脸红的，那那个男人一定更能浪。

　　舒半烟敷衍两三句。

　　缓和了好大一阵子情绪，然后拿出手机登录学校论坛看。

　　上面说篮球比赛，隔壁班请来了的外援，是职业球员，还是云城冠军队的。

　　［这个不叫外援，这叫外挂。］

　　［好厉害的样子，那来了岂不是吊打全场？］

　　［话也不能这么说，请个外援，请职业球员过来，是不是玩不起？］

　　［楼上的你有本事你也让你们班请。］

　　［你们是在小学生吵架吗？多大年纪了？还在这撕？］

　　［关你屁事。］

　　舒半烟：“……”

　　一想到以后保护这个社会的是这群人，emmmmm……

　　他截了个图准备给陈寒峥。

　　挺调皮的问了句：［在？完事儿了吗？］

　　陈寒峥回挺快：［要来帮忙？］

　　［不来帮忙就别搁这捣乱。］

　　他倒是也没有想到她那么一声，能直接给他叫出反应来。

　　他可能太高估自己对她的忍耐。

　　［回来就帮你。］

　　这句话对于一个男人来讲无疑是致命的，尤其是在这样状态下的男人。

　　他以前也没觉得自己有多重女色。

　　这现在……

　　［舒半烟，别再撩了。］陈寒峥：［人都被你撩软了，手机都要拿不稳了。］

　　［那有些地方还ing着吗？］

　　刚发出去瞬间撤回，他还是被他看到了。

　　觉得这姑娘挺皮，有些欠收拾。

　　随即她把截图发过去，归于正题：［职业球员来了，你还能虐爆全场吗？］

　　陈寒峥：［瞧不起我？］

　　看着他的回复，舒半烟心里激荡起一阵浪花，难以平复，忽然对这一场球赛充满了期待。

　　聊天结束以后，她去论坛看了看，打字：［我男朋友说要虐爆全场……］

　　想了想最后又删了，这样子好像有点太高调。

　　抿了抿唇，很低调的说：［据说有神秘大佬诶~］

　　他这个帖子刷刷刷的被回复。

　　［谁？！］

　　［比国家队的还牛逼的吗？］

　　［不会吧，不会吧，不会在咱们学校会有国际级的比赛吧？？］

　　［哈哈哈哈，开什么玩笑？做梦呢？］

　　［楼主，说清楚！］

　　［我看这个楼主就是想蹭蹭经验蹭蹭热度随便乱说的，大家看看就好。］

　　［如果真的是大佬，大佬哪里有空来参加这些无聊的活动？］

　　可偏偏，某位令许多大人物都闻风散胆的大佬，是真的要来。

　　可显然，这个身份不会被这群学生知道。

　　……

　　温吟在网上买了一个书桌到了，挺大的一个书桌，她想放在自己的卧室里。

　　懒得往书房里边跑。

　　叫人抬上了楼。

　　书桌需要自己组装。

　　傅叙拿着图纸看，站在一堆零件面前，一张纸拿在他手里，就好像他在看一个重大的工程似的。

　　看得还挺认真。

　　温吟踮脚看了看，男人看她踮脚，无奈的笑了笑，直接把图纸拿的低了一些。

　　“看吧。”

　　温吟看不懂上面一堆乱七八糟的图案：“还是你看吧。”

　　傅叙抬眼，捏了捏她的小脸：“一会儿就好。”

　　温吟看到了论坛舒半烟发的帖子。

　　这个ID她知道是舒半烟的，截图给她发过去。

　　问：［神秘大佬？谁？陈寒峥？］

　　那边回复得挺快：［你在我家装监控了？］

　　［修成正果了？］温吟：［那天晚上没事儿吧？］

　　［没有。］舒半烟：［那天晚上你也来了？］

　　温吟：［我听说了就过去看看，但得知你安全了，就没有打扰你们。］

　　舒半烟笑了笑，说就是那天成的。

　　温吟：［我让傅叙告诉陈寒峥的，他居然真的来了，证明对你很上心。］

　　［恭喜你，找到了一个你爱的，也爱你的。］

　　在他们两个这件事情上，温吟算是助攻。

　　舒半烟：［你家傅哥哥会打篮球吗？叫他一起来。］

　　温吟抬眼看了看傅叙，男人正蹲着身子组装桌子，敲敲打打的。

　　模样认真，就连组装个桌子，一举一动都优雅，散着魅力。

　　她唇瓣微微翘起：［应该会吧，不过我不想他去。］

　　［都快奔三的人了，我就不折腾老人家了。］

　　舒半烟忍着不笑：［你傅哥哥知道你嫌弃他老吗？］

　　温吟挑了挑眉：［没嫌弃啊，我喜欢还来不及。］

　　那么好的男人，当初她要是稍微动摇一下心思，这人就不是她的。

　　跟舒半烟聊完，温吟看他正按着桌子腿，一个凹槽怎么也摁不进去。

　　她蹲过去，嗓音娇娇软软的：“啊力度不够不够哥哥。”

　　傅叙手一抖，偏头看她一眼。

　　温吟单纯无辜眨眨眼，眼里写满了：我单纯的很。

　　男人哼笑一声，用力把桌子安好，起身拍了拍，又晃了两下，看看结实不结实。

　　温吟：“一起抬进卧室。”

　　下一秒，她就被傅叙压在桌子上，把她圈在怀里。

　　气息严丝合缝的把她包裹。

　　温吟抬眼：“干嘛？”

　　傅叙一只手抬了抬，敲了敲桌面，薄唇翘起一抹温缓撩人的笑意：“桌子挺大，跟哥哥解锁一下新地点？”

　　温吟当即就给了他小腿一脚：“你流氓啊。”

　　“你不是说力度不够？”

　　“我说的你那个力度，不是那个力度。”

　　男人一笑：“都是力度，没什么区别。”

　　他低头吻住她，男人的气息顷刻间滑进嘴里。

　　她向来受不住他撩。

　　他太会带着温吟的情绪走了，就好像是给她下了蛊似的。

　　“哥哥……”温吟抓着他衬衣的布料，在他怀里红着脸叫他。

　　“嗯？”他垂眸，眸底泛着稀碎的笑，欲气、妖冶：“怎么了？”

　　“学校有篮球赛，要来当外援吗？”温吟：“陈寒峥都去。”

　　男人低声一笑，手背抚了抚她的背脊，轻轻的撩起一阵酥麻：“他去撩妹，我去干什么？”

　　“他们在一起了。”

　　“刚在一起才需要巩固感情。”

　　温吟：“？”

　　“你不爱我了。”

　　傅叙挑眉。

　　实在想不到这个问题跟爱不爱有什么关系。

　　“我怎么不爱你？”傅叙笑得挺无奈，“你说停就停了，跟你在这聊天。”

　　“倒是你。”男人好看的眉眼眯起，凑近她问：“到底爱不爱我？嗯？”

　　温吟手从他衣角进去作祟，红润的小脸看着她，漂亮的眉梢染着柔软娇羞的笑意：“你问我到底爱不爱你，你都不到底我怎么爱你？”

　　他的呼吸瞬间重了，压下她：“作死……”

　　……

　　……

　　起起落落，她感觉自己一下能被顶到天花板。

　　……

　　一个没有课的傍晚，晚霞余晖火红的映着大地。

　　男人刚从车上下来，就被小姑娘扑了个满怀，倒退了两步，稳稳接住了她。

　　舒半烟不甘心，往他身上爬，于是陈寒峥就这么面对面的把她抱了起来，手扶着她的大腿。

　　她手圈着他的脖子，纤细的腿在他侧腰晃动，眉眼明媚，“陈寒峥，抱稳了，摔了我咬死你。”

　　他身上气息好闻，有一股淡淡的烟草香，这阵烟草香，是好闻的，有男人玩儿的。

　　让她忍不住又往他身上贴了贴。

　　男人垂眸，唇边勾着笑意，“想我了吗？”

　　“嗯。”舒半烟凑近，咬了咬他的唇瓣，一边咬他，一边说：“你回来的好快。”

　　“大小姐有命令，不敢回来得慢。”

　　“嘴里有烟味。”

　　“不好闻？”

　　舒半烟：“好闻，你少抽。”

　　男人挑眉，抱着她坏坏的笑：“不抽烟，抽你？”

　　舒半烟眉头一皱，拍打了一下他的肩膀，鼓着腮帮子：“你敢！”

　　他笑着，“沈盼在家？”

　　“没有，她今天晚上有课。”

　　“嗯……”他意味深长。

　　把人一路抱上公寓。

　　“你累不累？”

　　陈寒峥一手抱着一手按电梯楼层，“你这重量，聊胜于无。”

　　这话说的漫不经心的。

　　气都不带喘。

　　“伤好些了吗？”舒半烟行动派，说着低头就去聊他衣服。

　　“啧……”陈寒峥抑制住她的手：“你看可以，但你男朋友还不想在监控底下露肉。”

　　舒半烟忽然意识到了：“……”

　　她黏他黏得有点儿无法无天。

　　进了公寓，外面的夕阳斜斜的照进来，渐渐的昏暗。

　　他抱着人坐沙发上，姿势瞬间成了跨坐。

　　他敞着腿坐沙发上，一手搂着她的腰，歪头看她：“吃饭了吗？”

　　“吃过了，你吃了吗？”

　　“还没有。”

　　陈寒峥抬手，玩儿了玩儿她的发丝，漫不经心的问她：“有力气吗？”

　　“什么？”舒半烟没弄懂他问这个是什么意思。

　　“你有力气吗？”陈寒峥笑着，眸底笑意散着坏气：“吃饱饭应该有力气。”

　　他嗓音低了些，染着野性的痞：“跟我做做运动？”

　　“陈寒峥！”

　　男人挑眉，喉结滚动一遭，眸光深浓的看着她的唇瓣，姿态却懒散的捏了捏她的红唇，慢悠悠的应她：“嗯？怎么不叫老公了？”

　　“你不是说电话里听跟现实里听不一样？叫来我听听。”

　　“还说回来就帮我。”他自顾自的玩儿着她的发丝，摩挲她的脸颊：“你以为我回来这么早干什么？”

　　他凑近舒半烟的耳朵，吹了口热气，嗓音低哑：“看看我们大小姐……会不会撒谎……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第246章 叫声老公来听听免费阅读。https://xs.23sk.com 