    几个身有残疾的老人更是赶紧拽着几个孩子回了屋里，怯怯的向这边看着，贾璟把他丢到地上，冷笑着道：“你现在看着他们，对他们说！说你把他们的口粮都给足量了！说他们饿着了都是咎由自取！说！”

    那官员低着头不说话，贾璟蹲下身子道：“你只要敢说一句，我就放过你, 这件事就这么放手了怎么样？”那官员心道你会放过我才怪，于是只能苦着脸道：“您就放过我罢！您知道我就是个小虾米！您何苦为难我呢？您就把我当成个屁！行吗？”

    贾璟起身笑道：“好，我不为难你，把那些人写下来，我找他们的麻烦！”那官员苦笑道：“您这更是开玩笑了，我要是今儿写了，人家不敢那您怎么样，岂有我的活路？”贾璟脸色逐渐沉了下来, 谁知一直站在旁边的小女孩突然挣脱开了牢牢攥着她手的婆婆上前强撑着道：“你！你不要为难王哥哥！”

    贾璟看着那个小女孩，小女孩看起来似乎和惜春一般大小，此时正怯怯的张开双臂看着贾璟，贾璟蹲在地上看着那小女孩突然笑了起来，那小女孩原本有些害怕的向后躲，见状也勉强给贾璟露出了一张灿烂的笑脸。

    贾璟伸出手想擦掉小女孩脸上的灰，那官员突然起来道：“将军！将军您别为难孩子！”贾璟看了一眼那官员，小女孩也泫然欲泣的看着贾璟道：“哥，哥哥，要打我吗？”贾璟柔声笑道：“哥哥怎么会打你呢？”

    说着从小女孩儿鼻子上把灰抹了下来然后给小女孩儿展示了一下，小女孩破涕为笑，有些不好意思的低下了头搅着手指，贾璟笑着扶着她的肩膀道：“能告诉哥哥为什么你要护着这个哥哥吗？”

    小女孩有些不好意思道：“婆婆说，婆婆说没有王哥哥，我们都要饿死呢……”贾璟若有所思的笑着，只见此时那些老人和孩子们也都出来了，那婆子上前哀求道：“贵人，您能不能放过王大人, 这里的人都靠着他吃饭，王大人要是有哪里得罪您了，老婆子愿意替他向您道恼，您大人有大量……”

    贾璟沉默了片刻随后起身笑着拍了拍小女孩儿的脑袋道：“您误会了，并没什么冲撞了的地方……”贾璟随后看向那官员道：“起来罢。”那官员连连点头，贾璟玩着小女孩儿的头发道：“你还算命大……看来平常也算做过好事？”

    那官员弯着腰道：“分内之事，分内之事。”贾璟沉默了片刻道：“叫什么名字？”那官员愣了一下随后有些惊喜道：“回将军，卑职王琦。”贾璟点了点头看向他道：“把那些人的名单交出来罢，我保证他们不会为难你……跟我做事怎么样？”

    王琦显然有些惊喜，他是认识贾璟的，事实上神京城也没几个人不认识贾璟，永熙帝身边的红人，皇帝待若子侄，年纪轻轻就执掌一军的后起之秀，上一个有这样经历的人，叫霍去病……虽还未立功，但任谁都知道，贾璟前途无量, 这个时候能搭上贾璟的顺风车, 以后绝对也是少不了一个好结果。

    不过王琦在瞬间的惊喜之后便沉默了下来, 他环视了一周巴巴的看着他的老人孩子叹了口气道：“谢过将军好意，只是……恕王某难以从命了。”贾璟看向他道：“为什么？”

    王琦叹口气道：“这里的老人孩子还都靠着我过日子，我若走了……那些人必然派另外的人来接管这里的事，我在的时候还能扣一点儿给他们过日子，后面来的怕是连一点儿都不会漏下……那这里的老人孩子还怎么活？”贾璟道：“你在这儿只能救这一院子的老人孩子，出去跟我做事，却是能救天下的老人孩子的。”

    王琦笑了笑，扯的脸上青肿不禁咧了咧嘴道：“王某没有这么大的志向，拯救天下苍生啥的……咱也没那个能力，王某只看得到眼前的老人孩子，那就只先救这一院子老人孩子，连这一院子的人都救不了，还谈什么救天下人？”

    贾璟沉默了，王琦也不说话从怀中掏出了一个账簿双手奉上，贾璟拿过账簿道：“上面都写了银粮去处了？”王琦点点头道：“这些年养济院的拨款去向大多在此，其实按照我背后那些人的意思，是不必留这样的东西的，他们原也不是特别在意这边儿，只是……”只是他到底良心不安，所以暗戳戳的留了份儿证据。

    贾璟点了点头，随后将账簿放到了怀里对他道：“从今天起全京的养济院都归你管了，我会跟陛下奏禀的，以后那些人也不会再把手伸进养济院里来了，出了事，可以来宁国府找我。”这些话最让王琦兴奋的其实是最后一句，这可是一种特许，也是能搭上贾璟的一条人情。

    于是王琦慌忙躬身行礼，贾璟拱了拱手道：“道不同，却殊途同归，你是个人物，希望若干年之后，你我顶峰再见。”王琦深深地鞠了一躬，他只是个微末小吏，没有人在乎的七品芝麻官儿，什么白眼没见过，还是头一次有人对他这般期许，还是传说中的大人物，怎教他不感动莫名？

    贾璟笑着蹲下了身从怀里掏出了一袋肉干递给了那个小女孩道：“饿不饿？”那小女孩口水都快流成河了，听贾璟这么一说却强摇摇头道：“不……饿……”眼睛却死死的盯着肉干，贾璟笑着把肉干塞到了小女孩的手里道：“哥哥去帮你把吃的从坏人手里抢回来怎么样？”

    小女孩点了点头，却把肉干递回来道：“婆婆不叫我拿别人的东西。”贾璟笑道：“咱们是朋友了对不对？”小女孩犹豫的点了点头，贾璟把肉干塞了回去道：“那朋友之间互相分享食物不是应该的吗？”小女孩回头看了一眼那个老婆婆，老婆婆微笑着点点头，小女孩这才笑着接过来甜甜的道：“谢谢哥哥！”

    贾璟笑着起身道：“哥哥去把那些抢你吃的的坏人揍一顿！然后把你的吃的送回来，咱们以后再也不挨饿了，好不好？”小女孩嚼着肉干笑道：“好！”贾璟捏了捏小女孩的脸蛋，一转身想外面走去，清风立马跟在了后面，贾璟把怀里的账簿拍到清风怀里冷冷道：“一家家的拜访！先从最难啃的开始！我倒要看看，是什么皇家贵戚，连这种昧良心钱都敢贪！”

    “是！”

    ……

    “我～滴……宝玉啊！”

    贾宝玉的乳母李氏哭天喊地的坐在地上两只手一拍一拍的，宝玉则呆呆的躺在床上，麝月坐在床边哭着，袭人虽然也焦急但还强装着镇定道：“可派人告诉老太太太太了没有？”麝月哭道：“刚派人去了，这会儿子也该来了……”

    话音未落就见贾母急匆匆的赶了过来，焦急道：“我的宝玉怎么了？我的宝玉……宝玉！”贾母看着床上，贾宝玉听到贾母的声音也委屈的抬头来，一张惨不忍睹的大脸便映入了贾母和王夫人的眼帘，这下可把贾母和王夫人给心疼坏了。

    俩人扑了上去就心啊肝儿啊的叫，没过了一会儿便见贾政急匆匆的进来了，贾母哭道：“你又跑哪里淘气去了！早上的时候看着还好好儿的！怎么现在就成了这个样子！只管叫我死了便是了，也好过整日里为你们提心吊胆！原本只一个淘气的我还道你比他强，结果今儿也成了这般模样！你何如直接往我心上扎刀？”

    贾宝玉哭喊一声：“老祖宗！”便扑到了贾母怀里，王夫人哭着对贾政道：“老爷，宝玉怎么就伤成了这副模样？”贾政哼了一声道：“你自己问他！不修德行，犯了口德！可不就招致了灾祸？被人家洪治勋臣子弟给打了！”

    众人闻言皆是大惊失色，宝玉被他爹唬的也不敢哭了，看这众人的表情便越发生无可恋的坐在那里，只想着现在就死了罢！化成了灰，也强过在这里……

    贾母生气的喊道：“你再吓唬我的宝玉？他今儿被打成了这样，你个做爹不说替他张目反而骂他！哪有你这样做爹的？”贾政张了张嘴无奈的摇了摇头道：“太医来看过了，也上了药了，不过皮外伤又能如何？男孩子家受点儿伤怎么了？璟儿当年不知受了多少伤！”

    贾母哀怜的抚摸着宝玉道：“各人有各人的命数！璟儿有璟儿的造化！宝玉岂能跟他比？”众人不禁暗自对视一眼，这老太太到底有个亲疏，璟二爷是东府的人，岂能跟亲孙子比？果然这一看不就是差了宝二爷一层？

    贾政无奈的摇了摇头，贾母看着宝玉道：“宝玉，你不要怕！只管受了什么委屈说出来！你爹他们不给你做主，老祖宗给你做主！老祖宗还就不信了，这打了人还能白打不成？说出来！”

