    重力下的训练之进行了半个小时，铁小璐还太小了。

    这个小不仅仅是他的年龄，还有她的个子。

    年龄和她差不多的秦羽，身高已经和正常的成人差不多高了，但铁小璐现在的个子却比秦羽要小上一个头多。

    “还没有吃早饭吧。”周云生看看时间，也才刚到早晨七点。

    看着唐紫尘摇头，周云生的手上直接出现了一个烹饪好的大大的熊肘子，分割好，周云生将大部分向着铁小璐递了过去。

    铁小璐摇着头拒绝道，“我吃过了。”

    “那就再吃点。”周云生直接将盘子放在她身前，放下的时候一个桌子出现在盘子下面，一起出现的还有三把椅子。

    “重力训练是很消耗体力的，练武也是如此。”

    听着唐紫尘这么说了，铁小璐才停下嗅动的鼻子，伸出手把分好的肘子往她那里拉了拉，“尘姐，这是什么肉，好香啊！”

    “熊肉。”唐紫尘说了一声，拉开椅子坐下。

    “呜，好热！”只吃了一口，铁小璐就不住的喘气，小脸热的通红。

    “吃不下了，就去旁边打几套拳，消化了再来吃。”唐紫尘提醒道。

    她和周云生都无恙，铁小璐有异状，只是因为这熊肘子，是金丹后期的师兄的熊肘子，而且是虢做的。

    五气仙锅本就能将食物的元气锁住，去除杂质，做的是菜，效果却堪比药膳。

    铁小璐听话的去旁边修炼，周云生挥手取出一个纱罩把她的碗罩上，和唐紫尘不着急的吃完了早饭。

    “你不去炼化一下金丹么？”周云生问道。

    “还需要几天的时间，就能把基础全部教完。”

    听着唐紫尘的话，周云生微微点头，看来铁小璐的品性在唐紫尘这里是过了关的。

    回到练功房，上千倍的重力场覆盖整个练功房内，盘膝坐在空中的周云生身体内散发出银色的旋涡状星云。

    在周云生的操控下，星辰之力开始淬炼身体。

    时间犹如一条滑不溜秋的泥鳅，让人怎么也抓不住。

    又过了三年时间，周云生和唐紫尘都突破到了星云后期。雷卫留下的诸多秘籍周云生开始挑着修炼。

    比如‘无名’秘籍，还有搜魂秘籍。

    期间周云生还挑了一块上品晶石，丢到了东岚山乱石林中。

    铁小璐在草木之灵和药膳的作用下，成功修炼到了外功后天的境界，再学习雷卫留下的感悟自然之法之后，成功突破到了外功先天境。

    唐紫尘在问过周云生之后，传授了铁小璐通天三图。

    同年铁小璐开始外出历练，加入杀手组织‘天网’，并在一年内就晋升了金牌杀手，也算是威名赫赫。

    而在这一年的五年之后，周云生和唐紫尘双双突破到了流星期。

    魅影号上的恒波树人也突破到了恒星期，不过能量等级也就和流星期的周云生和唐紫尘差不多。

    魅影号晋升到了B级，融入了新的三种雷、风、冰三种上品晶石作为晋升的奇物。

    八年后的一个夜晚，周云生在这个世界修炼了十数年，终于等到了想要的那件宝物。

    深空之中，一颗极量的小型流星，成直线歇着飞入了紫玄星中，渡劫期高手也没办法安然穿行的九天罡风也不能让这颗流星的轨迹偏折。

    这颗流星穿过九天罡风，飞过比潜龙大陆大上百倍不止的无尽海域。

    飞过潜龙大陆上空，所过之处天地灵气混乱。

    “船长，万里之外的一个检测器莫名失控，失控前传回的数据显示那里的天地灵气异常。”小魅向着正在闭关的周云生汇报到。

    为了应对蓝星未来的危机，周云生尝试着将阵法和科技的探测手段相结合，希望可以把那个危险控制在苗头内。

    放在万里之外的探测器就是试验品。

    接到汇报的周云生，直接从雷山居来到魅影号的甲板上，抬眼望向星空，夜空中的一个流星好像正朝着东岚山而来。

    “船长，根据计算，那颗流星最终会坠落在云雾山庄的西区建筑内。”

    小魅的汇报也验证了周云生的猜测，周云生深吸了一口气，看着越来越近的流星，下令道：“挡在流星的轨迹上，接住这颗流星。”

    “好。”小魅没有问为什么，直接将那魅影号开到了云雾山庄万米之上，她所预测的坠落轨迹处。

    那颗流星也如魅影号所预测一般，离魅影号越来越近，离魅影号甲板上的周云生越来越近。

    “警告，能量系统异常！”

    忽然，魅影号上的机械警告音响起，只来及警告了一次，魅影号上防御阵法，隐形阵法忽然失效。同一时间失效的，还有魅影号的能源系统。

    魅影号和周云生的身影出现在万丈高空之上，魅影号的船身失去动力支持，猛地下降起来。

    望着越来越近的流星，周云生没有管坠落的魅影号，万米而已，这个高度摔下去，现在的魅影号甚至不会破皮。

    流星越来越近，魅影号下降的速度开始减速，这些年融入的常温超导矿石还是有点作用的。

    万米、千米、百米，流星的光芒忽然消失，魅影号上响起了‘叮’的一声。

    魅影号重新上线，隐形和防御阵法迅速启动，能源系统启动，魅影号的船身停止下坠，小魅的声音响起，“船长，刚才发生了什么?”

    周云生没有回答，眼睛直勾勾盯着甲板上的红色泪珠状的晶体，这时的魅影号离下方的云雾山庄只有数百米了。

    周云生的灵识能清楚的看得到，下方云雾山庄的主人并不在呢。

    可能是年龄到了，这几年铁小璐的攻势很强势呢，尤其是实力超过秦羽之后。

    缓慢而坚定的，周云生伸手探向甲板上反射着星光的红色晶体，触碰到的一瞬间，周云生的身体顿了一下，才将红色晶体吊坠狠狠地握在手中。

    我周云生，还活着呢！

    这个想法充斥着周云生的大脑，直到手心一轻，周云生松开那只手，看到手心的那个红色晶体已经消失不见。

    周云生猛地扯掉上衣，他清楚的感觉到，他的胸口处有奇异的能量散发出来，缓缓融入识海之中。

    周云生看着胸口处的眼泪状的淡淡的印记。

    生命神王之泪，到手了啊。

