    “你小子，谱比我还大！居然让老子等了那么久！”

    云凌风走上前，在罗昊的胸口捶了一拳，随后跟罗昊拥抱了一下，问道：“最近怎么样？”

    “还行吧，距离当初在原始丛林中，跟你订下的那个目标还有一步之遥。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ ”罗昊挠了挠头，回答道。

    听到罗昊的话，云凌风先是一愣，随后咧嘴笑道：“臭小子，干得不错！”

    虽然罗昊嘴里说距离拿到“龙刺”徽章还差最后一步，但是云凌风知道，这最后一步才是最难的。

    要不然当年。姜秋、赵天宇、郑天、云岳全都拿到了“四龙”徽章，到得最后只有赵天宇一人获得“龙刺”徽章。

    “我去中东看过小熙。”罗昊突然开口说道。

    “她怎么样？”云凌风有些着急的问道，毕竟是自己的亲妹妹，所以云凌风表现的着急也情有可原。

    “她过得很好。至少已经适应了炼狱的生活，而且她现在身手很不错，进步很大。”

    “那是必须的必！小妹虽然是女人，但那也是我的妹妹。”云凌风笑得很开心，自内心的开心。

    “有空就代替我们去看望一下爷爷吧。”云凌风以摆脱的口吻，开口对罗昊说道：“我跟小妹都不在国内，大伯和三叔也都忙着自己的事情很少回家，虽然家里面人不少，但老爷子其实挺寂寞的。现在你也算是云家人，有空就代替我跟小妹多去看看老爷子。”

    “尽管之前爷爷之前对你、你的背景有些不满，但是爷爷很疼小妹的，既然现在小妹认定你了，我老头子也认可了，爷爷也自然是不会再反对什么。”

    罗昊点了点头，说道：“明白了，等这次回去，我就抽空去看下老爷子。”

    云凌风不是那种表面一套背后一套，两面三刀的人。一旦他真的把你当成了自己人，那就真的是摆在了一个重要的位置，可以说在在战场给你挡子弹也不为过。

    罗昊向云凌风问及卡斯沃和丹尼的情况，因为当年在突斯尼比亚，卡斯沃答应加入“龙牙”佣兵团的时候就说过，只会在“龙牙”佣兵团待两年时间。

    云凌风笑着给罗昊介绍，卡斯沃进入“龙牙”以后。很快就被那里的氛围所感染，因为在“龙牙”似乎更像是一个大家庭。所以卡斯沃和丹尼也乐意待在“龙牙”佣兵团，不仅如此，卡斯沃还介绍了一些他在佣兵界的朋友进入“龙牙”，使“龙牙”佣兵团的规模扩大了不少，当然这些新加入“龙牙”佣兵团的人，全都是经过严格审核的。

    “当初在突斯尼比亚行动的人，这下差不多都到齐了。”徐旭东扫了眼多媒体会议厅中的众人，说道：“除了那个内分泌失调，级大变态。外加坑爹的狐狸头以外！”

    “他娘的，我说老子进了大楼就鼻子直痒，果然是有人在背后骂我！”多媒体会议厅门口，传来朱致阳骂声，紧接着一身全地形迷彩，戴着战术墨镜，奔尼帽。嘴里咬着一根甜草根，单手举着一把m4a1自动步枪的朱致阳走进多媒体会议厅，径直走到徐旭东跟前，举起拳头捶在徐旭东身上，说道：“兔崽子，你现在胆子是越来越大了。居然还敢骂老子了是吧？信不信老子再把你扔进沙漠，让你一个人玩一遍极限生存训练，而且我保证这次让你得不到淡水和葡萄糖的补给！”

    我x！徐旭东嘴角猛地抽了抽，缩了缩脖子跑到一边，不敢再说话，显然当初在“风暴之龙”的时候，朱致阳给他留下了很深的阴影。

    “狐狸头。怎么连你也来了？”罗昊有些诧异地看着朱致阳，显然朱致阳的出现让他有些意外。

    “你们这些做学员的在外面玩得你那么开心，就不允许老子出来嘚瑟一下？”朱致阳吐掉嘴里那根已经快要被咬烂的甜草根，跟罗昊对了一拳，说道。

    这次前来瓦纳哥加的，除了朱致阳自己以外，还有四个d7训练营的助教。

    看到站在朱致阳身后的狐三，罗昊忍不住想起了在突斯尼比亚行动中，被永远留在了突斯尼比亚狐一和狐二。

    “他们是狐九，狐十，狐十二。”朱致阳将除狐三以外的三名d7训练营助教介绍给罗昊认识，说道：“他们四个人，包括我自己在内，这次都将配合你们这次的行动。”

    “地狱火”四阶段历练中，丛林、沙漠、极地三大训练营中，每个助教在训练营中都有自己的代号，如果是因故被调离训练营，则后面进入训练营的助教可以继用之前那名助教的代号；而如果是像狐一、狐二这种在任务牺牲的助教，后面补充进来的助教也不能再用狐一和狐二这两个代号，即便是朱致阳不再担任d7训练营的主教官，d7训练营主教官由其他人继任，狐一和狐二这两个也不会再出现！

    这次不仅战术a组和战术b组一起来了瓦纳哥加，还有“龙牙”佣兵团，d7训练营主教官朱致阳和助教组成的行动小组支援，罗昊这方的阵容完全可用“豪华”来形容，而这也让得罗昊对行动的成功率信心大增。

    “老夏，现在行动人员全都到齐了，可以让那支禁卫军小队把费米王子下落分享一下了吧？”罗昊对夏云渊，说道。

    夏云渊点了点头，便转身离开了多媒体会议室。不一会儿，夏云渊就带着那队连夜从交战区逃出来，穿着四色丛林迷彩服，戴着贝雷帽，手中拿着ak自动步枪，甚至连脸上伪装迷彩都没有擦去的瓦纳哥加王宫禁卫军走进多媒体会议室。

    夏云渊先用中文，将领头的那名中校介绍给对罗昊等人认识：“这是科菲中校，这队禁卫军就是跟着他从交战区逃出来的，而费米王子的消息也由他掌握。”

    介绍完领头的那名中校，夏云渊又用英文向科菲中校介绍了罗昊、云凌风这些人。

    听完夏云渊的介绍，科菲中校用那双黑白分明的眼睛，打量着罗昊，用非常标准的英文说道：“我能相信你们吗？”