

               一把抱住了杨晶说：“傻瓜，怎么会，哪怕你再小气，在我心里也是最可爱的。”

    杨晶抬起小脸：“嗯嗯。”

    然后扫了一眼四周，家里一片凌乱，虽说杨俊已经把一些家具给换了，但是时间太过于仓促，所以墙壁还是非常的斑驳，随眼可见这个家以前的贫困。

    杨晶有些不好意思的说：“亲爱的，你看我家里这个样子。”

    “我们赶紧收拾下去镇上吧，哥哥在镇上给我们安排好了。”

    苏启笑了下：“旁边就是小姨妈家里吗？”

    “嗯嗯，对啊，也不知道哥哥去搞了卫生没。”

    苏启刮了下她鼻子：“我们就睡这里了，哪有回家过年还去住宾馆的道理。”

    “你亲爱的又不是那么矫情的人。”

    杨俊这时候走了进来：“那怎么成，收拾下跟我去宾馆。”

    “家里晚上睡了冷，宾馆里有空调，有热水。”

    苏启说：“行了，我的大舅哥，我家里以前也是这个样子，我并没有觉得有什么。”

    “就睡这里了哈，咱们一起去小姨妈家里去收拾下，看那边有几个房间。”

    杨俊看苏启态度坚决，也没有再说什么。

    就这样一家人以最快的速度，收拾了几个房间出来，好在小姨妈他家那边还有个杂物间，可以放张床，算是有两个房间。

    苏启，杨晶，萌萌他们就住自己家这边。

    边炎和杨俊睡小姨妈家那边。

    收拾完毕后，一家人随便吃了点东西，准备明年一起镇上办年货。

    晚上的时候，苏启总感觉有人在窗户外面偷看，嬉嬉嗦嗦的，让他躺在床上总是睡不着。

    望了望另外一张床上的杨晶和杨萌萌，两姐妹已经沉睡。

    他从床头摸到了烟盒，找到了打火机，轻手轻脚的走出了房门。

    今夜无风，月亮明镜，虽说耳朵能够切真的感受到寒冷，家带着泥土气息的寒风入鼻，令人心旷神怡。

    他刚点燃一根烟，旁边屋子里，杨俊和边炎一起走了出来。

    杨俊对着前边菜地里吼了一句：“哪个孙子在我家屋后，给我出来，不然别怪我动手打人！”

    话刚一出，菜地里，果然有个身影很快就消失在了夜色中。

    苏启有些发愣说：“俊哥，这是有小偷吗。”

    “小偷个球，肯定是李运那畜生！”

    “李运？村里人吗？”

    杨俊支唔了起来：“村里人，没什么，你别把他放心上。”

    杨俊是个直来直去的真汉子，肚子里半点话都藏不了的那种，所以苏启一看他这神态，就知道这个叫李运的人肯定不简单。

    就在这时，边炎突然目光非常敏锐的望着另外一边，对着苏启他们两个打了个嘘的手势。

    从旁边拿了一把锄头，轻手轻脚都摸到了那边草垛，对着草垛就是一锄头下去。

    草垛里突然传出来了一声惨叫声，里面也同样冲出来了一个人影，飞速的逃走。

    杨俊在看到这人后，他实在忍不住了。

    从旁边把木楼梯搬过来，噔噔的飞速上了屋顶，站在屋顶上面对着整个村子的夜空吼了一句：“李运，易振平，你们两个畜生，如果还来我家偷偷摸摸的话。”

    “老子铁定把你家屋子都拆了！草！”

    苏启和边炎看的目瞪口呆，心道俊哥真他妈牛逼霸道。

    下来后，几个人算是没有任何睡意了，苏启回屋子看了下杨晶，可能是白天坐车太累了，小妮子并没有因为外面的吵闹而醒来。

    松了口气，从堂屋里搬了几条凳子出来，几个大老爷们就这么聊了起来。

    苏启扫了一眼屋前屋后说：“俊哥，房子这边你打算怎么盖呢？”

    杨俊抓了抓脑袋，然后指了指不远处的一栋二层小楼：“就那个样子吧，我觉得挺好的。”

    苏启看了一眼，有些无语的说：“俊哥，你好歹也在中海混了那么久了，难道就这边审美标准啊？”

    “既然要盖房子，那就盖小洋楼，跟我们中海住的那种一样，也别急着盖，我明天给东哥他们打个电话，让启程地产里的建筑设计师拿图纸过来。”

    杨俊说：“这有点不好吧，折东好像已经回老家过年去了，大过年的还要麻烦他。”

    苏启笑着说：“麻烦个球，别忘记了，他现在在跟你的另外一个妹妹韩萱在搞地下情呢，整天偷偷摸摸的亲亲我我，男大当婚女大当嫁，不明白他们为什么要搞得这么神秘。”

    “觉得跟刺激吗？”

    杨俊一想哈哈大笑：“那是，折总也是我们家的女婿了！”

    苏启说：“这样，既然是盖房子，我以后过来也不能白住，小洋楼的费用我跟你两个一人一半，我们把这事给处理了。”

    “有人愿意出钱，我当然愿意，我没有意见。”

    边炎旁边也开玩笑说：“多留个房间，反正我就一个人没地方去，苏总在哪里，我就在哪里。”

    几人哈哈大笑。

    这一聊就聊到了两三点，第二天要去办年货，所以他们赶紧回去收拾。

    不过经历了刚刚一幕之后，边炎有些放心不下，他最后干脆搬了几条凳子，在杨晶家阳台这边，用凳子拼出来了一张床，拿了几床被子，索性就睡在了阳台这边。

    这一晚终于安静的过去。

    第二天，在苏启他们醒来之前，边炎把外边的东西收拾了一天，回那边房间咪了一会。

    苏启是被杨萌萌给从被子里拽出来的。

    他在中海的时候，每天早上都会很早起来，唯独在农村里睡觉他总有种贪睡的感觉。

    心里放下了企业，思绪是空的，加上农村里没有车来车往的吵闹声，绝对是睡觉最舒服的地方。

    打着哈欠起来，看到了杨晶穿着厚厚的睡衣，正在前边一个流动摊贩那边，买了些油条之类的东西提了过来。

    一边走还一边说：“亲爱的，你醒来了啊。”

    “晚上凑合点哈，待会我们一起去镇上买东西，我哥也真是的，回来这么久了，也不知道备点东西放在家里，整天忙进忙出的在忙什么！”