    三十六条体长三千六百丈的四灵战舰按照九宫方位，整整齐齐的排列在空中。

    庞大的舰体在地面上投下了大片的阴影，舰体上闪烁的防御光罩释放出夺目的光芒，就好像一支支巨大的毛笔，在阴影上涂抹了一块块急速闪烁变幻的彩色光斑。

    数千条大武神国的战舰围绕着四灵战舰急速奔走着，不断将黑色的光柱喷射过来。

    这感觉就好像一大群凶猛的食人鱼，想要猎杀几头更加凶残的虎鲨。身材‘娇小’的食人鱼在空中急速穿梭，攻击敌人的同时，小心翼翼的闪避着敌人的攻击。

    四灵战舰上不断闪烁出夺目的火光，一对对凤凰羽翼不断成型，然后炸成漫天燃烧的羽毛快若闪电般落在四周疯狂奔驰的大武神国战舰上。

    凤凰羽翼的攻击力量强得可怕，十几道燃烧的羽毛落下，就能让大武神国战舰的防御阵法受到剧烈冲击，防御光罩骤然黯淡，从厚达十丈急速塌缩到一丈之下。

    受到攻击的大武神国战舰立刻像是受惊的兔子，用尽全力向外围逃窜。

    随后不断的有新的战舰补充进来，它们急速围绕着四灵战舰疯狂的奔驰、旋转，然后不断的喷出一道道黑色流光，狠狠的轰击四灵战舰看似坚不可摧的防御。

    每隔一盏茶时间，那些被攻击后防御阵法几乎崩溃的大武神国战舰，就会小心翼翼的，好似被砖头狠狠拍了鼻子的恶狗一样，慢悠悠的加回战团，然后迅速加速，继续加入对四灵战舰的疯狂攻击中。

    表情清冷的白鹇站在正中一条四灵战舰上，目光没有丝毫波动，宛如一汪冰冻的山泉一样，清清冷冷的看着远处大武神国旗舰上站着的武独尊。

    朱鹮站在白鹇身边，不时用手去触摸脸上的伤口。

    她跃跃欲试的，好几次想要冲出四灵战舰，冲向武独尊的方向。但是每次她都会看看白鹇，然后深深的吸了一口气，将自己的冲动强行压制下来。

    ‘轰’的一声巨响，大片火光照亮了天空。

    一条大武神国的大型战舰操控失误，连续受到了近百片燃烧的火羽攻击，防御阵法彻底崩裂，舰体上下爆出大片大片的火光，防御光罩炸成了粉碎，速度骤然下降的战舰再也无法抵挡四灵战舰的猛攻，被数十片火羽附着了上去。

    这条战舰立刻化为一颗硕大的火球，喷吐着火光从高空坠落，在空中拉出了一条极长的黑色烟雾。

    战舰从万丈高空坠落地面，庞大的舰体炸开，火光迅速笼罩了方圆十几里的山林。

    乌云翻滚而来，玄阴之水凝成的雨点疯狂的拍打着山林，将火光逐渐熄灭，只有一道道粗粗细细的黑烟慢吞吞的冲了上来。

    白鹇突然回头，看了一眼正站在船舷边，不断施展呼风唤雨神通的巫铁。

    “霍雄将军，想不到，你居然还有这等闲情雅致。”白鹇眸子里闪过一抹欣赏之色，语气很冰冷的说道。

    “这些树长到这么大，多艰难……这一场大火，烧了这些花草树木，多可惜。”巫铁淡然道：“更不要说，山林中有这么多的飞禽走兽，被无辜烧死，也太浪费了。”

    巫铁想起了黑漆漆的、永世不见阳光的地下世界。

    在那地下世界，大片大片的蘑菇林，大片大片的苔藓，还有那些生命力极其顽强的藤萝，才是地下世界的主宰。地面世界的这些参天巨木，在地下世界是根本不可能出现的。

    巫铁对这些巨大的树木，对山林中那些五颜六色的花草树木有着莫名的欢喜。

    一种源自血脉深处的冲动，让他不愿意见到这些古老的山林受到破坏。所以在大战期间，他还有心情用呼风唤雨的神通，耗费法力召唤暴雨泼灭山火……除了他，也没别人了。

    “你是大晋的将领。”白鹇点了点头：“给你的属下传递命令吧，让他们加入我们军阵，共抗强敌。”

    白鹇回过头，看向了远处虎视眈眈的武独尊。

    巫铁呆了半晌：“你让我，招来我的下属，让他们加入……军阵？”

    白鹇轻声道：“从我的角度来说，父亲的陵寝还没来得及迁徙，所以，不能让这些大武的敌人从这里过去。从东宫所属的角度来说，大晋毕竟是我们故国，大晋的子民，也是我们的子民。”

    吐了一口气，白鹇淡然道：“所以，无论如何，我们不能让大武神国的军队冲过这里。”

    巫铁明白白鹇的意思。

    大武神国的军队，而且是规模如此庞大的军队突然出现在这里，显然他们已经找到了准确的，从大武境内直达大晋领地的道路。

    眼前这支大军，完全可以打大晋神国一个措手不及。

    他们会像是一柄利刀，狠狠的刺进大晋神国的腹地，对大晋神国造成巨大的损坏。

    闯过这一片山林，他们面对的就是大泽州，就是大泽州附近的数十个大晋新辟州治。以那些州治的防备力量，他们根本无法抵挡眼前这支大武军队的侵袭。

    数十个州治，定然会在短时间内落入敌手，那些土地上的大晋子民，定然会深陷水深火热之中，甚至成为大武军队攻击大晋的炮灰。

    一如白鹇所言，大晋是东宫所属的故国，面对大武军队，白鹇做出了自己的选择。

    巫铁有点犹豫。

    他麾下的军队，以五行精灵为主。

    五行精灵，是这一方山林得了大鹏明王、孔雀明王精气后孕养出的生灵。

    他们奉巫铁为圣祖，他们对巫铁惟命是从。巫铁也将他们，看成了真正的自己人。

    而大晋对巫铁来说，更多的是敌人吧？

    牺牲自己人的性命，为大晋神国调兵遣将、组织防御争取时间？

    巫铁犹豫。

    白鹇眯起了眼睛，没能得到巫铁第一时间的回答，她转过身，目光如冰盯着巫铁：“霍雄将军在想些什么？难不成，将军想要看着我东宫和大巫大军两败俱伤，然后将军从中牟利么？”

    ‘嗤嗤’声中，巫铁手腕上、脚腕上，四根青铜锁链所化的链条骤然喷出了大片电光。

    巫铁浑身一阵僵硬，法力、神魂都被封印。

    白鹇冷声道：“本宫以大晋东宫的名义，勒令龙江候霍雄，调动麾下所有大军协助东宫作战。若敢违抗军令……斩！”

    ‘嗤嗤’声中，两根巨大的青铜神柱虚影在巫铁头顶浮现，一道道电光闪烁，一柄柄电光凝成的神兵利器开始缓慢的向巫铁的身体落下。

    巫铁深吸了一口气，猛地说道：“末将，遵命。还请殿下，放开禁制。”

    巫铁突然想通了。

    或许，这是一个机会。

    他想起了巫狱和羲不白托付的任务，他知道，那个任务关系着更多自己人的生死前途。

    在心中，将五行精灵和更多的自己人称量了一下，毫无疑问，五行精灵不如他们重要。

    巫铁迅速说服了自己，尤其是……巫铁看向了结成九宫阵的四灵战舰，这些四灵战舰防御力如此强大，五行精灵就算参战，也不会有太大的损失。

    手腕上的链条闪烁着的电光消失了。

    巫铁手指一弹，一枚玉珏从指尖弹了出来，巫铁迅速在玉珏中用神魂之力烙印了一道军令进去，然后指尖一缕青色火苗喷出，玉珏立刻化为一缕青光直冲高空。

    玉珏化为青光冲上高空的一瞬间，武独尊身边一名面容古朴的长袍老人突然大吼一声，他猛地伸出手，一掌朝着巫铁这边抓了过来。

    ‘轰’，巫铁所在的四灵战舰上空，虚空破开了一个硕大的窟窿，一只通体灰色寒光闪烁的大手朝着玉珏所化的青光猛地抓了下来。

    巫铁眉心法眼张开，阴阳五行神雷呼啸着，好似一条洪流，迅速轰向了那支大手。

    灰色寒光闪烁的手掌上，一枚枚灰色的鳞片冒出，灰色神光大盛，巫铁放出的神雷打得手掌左右摇晃，溅起无数重光晕，但是根本无法在短时间内击毁这道手掌。

    眼看着灰色手掌急速靠近了青色流光，就要将巫铁发出的军令拿下，白鹇头顶一抹青白色的冷光一闪而过。

    巫铁也没弄清这是什么神通，就听武独尊身边的长袍老人痛呼一声，他的身体猛地向后倒退了一步，刚刚抓出去的右手突然蒙上了一层薄薄的冰片，手掌被可怕的寒气冻得裂开了无数蜘蛛网一样的细碎裂痕。

    看痕迹，这老人的整个手掌都碎掉了。

    至于巫铁上空的那支灰色神光缠绕的巨大手掌，更是直接消失得无影无踪。

    玉珏所化的流光晃了晃，瞬间消失得无影无踪。

    武独尊终于开口了，他麾下数千条大型战舰围着三十六条四灵战舰狂轰滥炸了将近半个时辰，四灵战舰不见丝毫伤损，只是表面的防御光罩似乎薄了一些，黯淡了一些。

    如此效率，想要攻下四灵战舰何其艰难？

    而在快速的游击围攻中，武独尊麾下舰队损失了能有三百多条。

    四灵战舰丝毫无损，自家战舰战损三百多，这样的战损比，武独尊根本无法接受。

    “留下三千条战舰缠住他们，其他战舰，追杀之前逃走的巫蛮。”武独尊的命令声响彻云霄，他故意让巫铁、白鹇等人听到了他的军令：“六千年前，大晋叛国的东宫余孽出现在这里，呵呵，他们的巢穴莫非就在这附近？”

    “随孤来，好生的搜寻附近的山岭，挖出他们的巢穴，杀死里面所有人。你们这些扁毛畜生，你们是当地土著，你们发挥作用的机会来了。”

    武独尊笑得极其灿烂：“只要你们能帮孤找到他们的巢穴，孤定然重重有赏，那些巫蛮，全都会成为你们的血食。”

    “不仅如此，等孤统辖大军攻入大晋腹地，大晋的那些子民，也都会是你们的血食。”

    无数雷鸟妖疯狂的叫嚣着，他们欢天喜地的从暂时歇脚的楼船战舰中腾空而起，化为大片乌云朝着白鹇、朱鹮行宫的方向冲去。

    他们和玱龙的部族纠缠了不知道多少年，对附近的地势环境极其清楚。

    他们当然知道这些年帮助巫蛮一族，连续重创了他们好几次的东宫所属的方位。这些雷鸟妖，甚至知道大晋故太子的陵寝在哪里。

    “太子，大王，随我们来……他们的底细，我们都知道。”一名雷鸟妖的头目大声的叫嚣着，欢天喜地的说道：“我们知道他们的老巢在哪里，我们还知道，那两个水嫩嫩的小娘儿，她们的父亲的坟头在哪里。”

    武独尊笑得越发开心：“好，你们带孤过去，哈哈哈，孤已经迫不及待，破开司马圣的坟头，看看他的陵寝中，究竟有多少好宝贝。”

    原本围着四灵战舰疯狂攻击的数千条战舰中，大半战舰突然向外围急速脱离，只留下了三千条战舰组成了稀疏许多的包围圈，相隔百里继续围着四灵战舰猛攻不止。

    脱离战场的战舰在数百里外重新集结成军阵，然后迅速和武独尊指挥的其他战舰汇合，浩浩荡荡数千条战舰远远的绕过战场，在那些雷鸟妖的带领下，径直朝着白鹇、朱鹮行宫的方向冲去。

    朱鹮急得直跳脚：“姐姐？”

    白鹇紧握双手，她沉声道：“行宫防御强大无比，更有苏老大人、铁老大人坐镇指挥，出不了事情。”

    白鹇看着四周稀疏了许多的大武战舰，沉声道：“先歼灭这些敌人，再回援行宫。”

    白鹇话音刚落，包围他们的大武战舰中，一道清光流溢的阵图冲天而起，阵图中隐隐可见一颗颗硕大的星辰翻滚摇晃，阵图迅速膨胀到数百里大小，然后一道道星光倒垂而下，每一道星光都笼罩住了一条大武战舰。

    四灵战舰发出的火羽命中了数十条战舰，但是这一次，这些战舰只是光芒略微黯淡了一下。

    巫铁迅速发现了大武战舰发生的变化，他骇然道：“这阵图，将所有战舰连为一体，四灵战舰的攻击，被三千条战舰平均分摊了！除非一击摧毁三千条战舰，否则，我们的攻击对他们杀伤不大！”

    白鹇和朱鹮的脸色同时变了。

    白鹇厉声喝道：“全力攻击……勿管消耗，全力攻击！”

    三十六条四灵战舰同时爆发出夺目的光芒，青龙长啸、白虎怒吼、朱雀长鸣、玄武低语……

    四色奇光从四灵战舰上喷出，化为四灵真影疯狂的扑击大武战舰。

    大武战舰剧烈的震荡着，刚刚丢出那卷阵图的长袍老人身体同样微微的颤抖着，大概过了一刻钟的功夫，这老人的鼻孔里流出了两条鲜血，不多时他的七窍中同时有鲜血流淌出来。

    与此同时，武独尊指挥的庞大军阵已经逼近了行宫。

    下方绵延万里的竹林内，不知道多少圆滚滚的熊猫低沉的咆哮着，一个个人立而起，朝着天空的庞大舰队龇牙咧嘴。

    更有一些体型极其庞大的熊猫，他们身上更是有强大的法力波动涌出。

    他们的皮肉翻滚着，迅速化为一头头身高数丈、半人半熊的彪悍大汉。