    第78章 独孤雁入城

    “好好好...”

    柳二龙不由连道了三声好，同时也没有忘记自己的身份，分析了起来：“你的三个魂技，能防能控，能跑能追，还能辅助别人。甚至可以给人致命一击！显然你不是想走单一的路子...”

    “而且这个三个魂技搭配的十分的完美。唯一缺少的就是大范围的攻击，否则你真算得上，没有半点破绽了。如果我所想不错的话，你的第四魂技，应该就是打算获得一个群攻类的魂技吧！”

    戴威在心中赞了一声，毕竟安常理来讲，柳二龙说的是一点也没有错。

    毕竟只看三个魂技的话，他确实少一个群攻的魂技。当然，也可以是一个群控。

    不过，他戴威是一般人吗？

    他身上的第一个魂环，再度亮了起来。

    “呃？这是要干什么？不是已经将三个魂技都展示过了吗？”

    看到戴威再度发动第一魂技，柳二龙一脸的诧异。绛珠、泰隆、黄远、京灵四人也是一脸的不解。

    下一秒！

    绛珠就消失在了原地，再一次出现的时候，就到了原来的位置。站在了柳二龙的身边！

    “这？”

    几个更加的迷惑了。

    可是下一秒，几乎所有人差一点将眼珠子都瞪出来。

    因为，只见戴威双手向两边一挥，空间以戴威为中心，开始发生了变化。变的扭曲起来，而且是十米的范围。

    虽然不是十米范围之内，整个扭曲。可是密密麻麻的，分布在了各处...可以说，只要人站在其中，只怕没有一个会完好的出来。

    现在他们终于知道，戴威为什么会将绛珠转移了。

    “咔咔..”

    而就在这个时候，他们听到了几声断裂的声音。几人齐齐不由向声音发出的方向看去，原来是一颗半米粗的树，正好在这个魂技的范围之内。

    树干、树叉、树根...都和空间一样，发生了扭曲。

    “轰隆隆....”

    下一秒，戴威的魂技撤去，刚刚扭曲的空间，全都恢复了正常。可是绛珠、泰隆、黄远、京灵他们惊骇的发现，那根被扭曲的树却是没有恢复原来的样子。

    反而因为空间的恢复，整棵树断裂了开来，直接轰然倒塌。

    “啊这...”

    柳二龙的脸色都变了。她脸色会变，可不仅仅是因为，戴威的这个魂技威力十分了得。

    更重要的是，这可是第四个魂技了，而戴威明明只有三个魂环。

    所以这是....自创魂技？

    这时候，柳二龙看戴威的眼神都变的不一样了。显然戴威的天赋再度震惊到她了，也再一次打破了她对他的原有认知。

    .....

    在戴威不停的刷新着柳二龙、绛珠她们对他的认知的时候。

    一个老者，带着一个年轻妖娆的少女，从城门口进入了天斗皇城之中。

    老者身材瘦长，可行走起来整个人立的笔直，看上去就像是标枪一般。

    最特别是，他头发与胡子竟然全是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    而且此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷。给人一种，阴冷而又威严的感觉。

    跟在他身边的少女，紫色的缂丝旗袍，叉开到了大腿根。走起路来摇曳生姿，白嫩的大长腿时隐时现，像是在冬日里绽放的桃花，娇艳动人。

    如果戴威在这里的话，一定会惊讶的跳起来。

    因为，这少女就是被戴威视作下一个目标的独孤雁，老者自然就是毒斗罗独孤博了。

    独孤雁挑了挑眉，一脸傲娇的道：“爷爷，有你教我就行了，何必去什么皇家学院呢？”

    说到这里不屑的撇了撇嘴：“他们的三大教席，也就只是魂斗罗的实力。哪能比的上爷爷你。”

    没错独孤雁的内心是排斥的，在她看来，去皇家学院，那就是本末倒置。

    独孤博闻言低头看向独孤雁，露出了一个与他风格极为不称的温和笑容：“雁儿，你要明白。凡是能成为魂斗罗的，每一个都是天赋不俗的。不要小看他们...何况，这三位教席，在教十几年了。教出了多少魂师，只怕数都数不过来。”

    “可以说，凡是帝国的贵族，还有天才。只要投入天斗帝国的，都算得上是他们的弟子。称一句桃李满天下都不为过...”

    “所以，单从教导人而言，我还真不如他们三人。何况爷爷要你去学院，不仅仅只是学习，更是让你多交些朋友。而且，全大陆精英大赛，也是必须加入学院，才有资格参与的。”

    “全大陆精英大赛？”

    独孤雁歪着头，有些诧异的看向独孤博，心中有些好奇。

    独孤博点了点头：“不错，就是全大陆精英大赛。这大赛可以说是汇聚了，天斗帝国所有的天才。”

    “可以说所有年轻魂师所向往的盛事...也将是你最好的历练，了解你们这一代天才的最好途径...这对于你，有着极大的好处。不管是现在，还是将来。”

    说到这里，独孤博在心中叹了一声。他自己是个什么情况，他自己最清楚。要不是有那块宝地，只怕早已经死了不知道多少次了。

    可是即便有着那块宝地，他还能坚持多久，他自己心里也没有个数。

    这也是他送独孤雁入皇家学院的原因之一，让她多交一些朋友，多一些人脉。最后，有几个十分靠得住的队友，那样的话，即便他有个万一。

    她也能很好的生存下去。

    当然，最好是在他有生之年，给她找一个如意又可靠的男人。

    这样一来，即便他明天死了，也能彻底的安心了。

    这也是他为什么选择皇家学院的一个重大原因，因为皇家学院汇聚了天斗帝国几乎所有大贵族，大家族的子弟。

    自然也汇聚了，最优秀的一批天才。

    不管是做为队友，还是他未来的孙女婿，都是最好的选择。

    独孤雁也是一个十分有头脑的，听了独孤博的话，不由点了点头：“爷爷你说的对，了解一下同一代的天才，只有好处没有坏处。将来不管是成为朋友还是敌人..心中都有些数！”

    (本章完)

