 破妄之眼，在上古也是大放异彩，北皇飘风曾经施展之下，连天道轮回、世间命理都能看清楚，十分强悍。

    如今这么多年过去，看到林寒施展出破妄之眼，自然让他羡慕！

    这小家伙，能得到北皇飘风的传承，真是机缘太惊人了。

    “乾坤锁，那是什么东西？”林寒一怔道。“

    呵呵，这么说，你可能不知道，如果说是大元乾坤锁的力量，或许你就明白了吧。”孤独老人苦笑的摇了摇头。

    “大元乾坤锁，诸天神器榜上，排名第二十九的至强神器？”林寒顿时身体一震，猛的倒吸了一口凉气，震惊道。“

    不错，正是此物，我被其力量封住奇经八脉上百年了，如果再过十年想不到解决的办法，我可能真的就要被生生锁死了。”孤独老人落寞道。

    这乾坤锁的可以吞噬他的生机，将他抱的苦不堪言，想要得到荒古神木的能量，就是想通过那庞大的力量，来维持自己的生命。

    林寒心脏兀自的砰砰的跳动着，大元乾坤锁，这可是一件名动上古的至强神器，号称可以锁神困仙，不知道多少上古神灵，被生生的锁死，魂飞魄散，名气还要在大千血炎披风之上。这

    还是大陆深处，四大圣地中天剑圣地的镇教之宝！

    孤独老人，究竟跟天剑圣地，有什么瓜葛？

    他会破灭九剑不说，还被大元乾坤锁的力量锁中，的确很古怪。

    “唉，我跟天剑圣地的恩怨，并不想多提，我只问你一句话，你能不能解开我这乾坤锁，如果可以，我算是欠你一个天大的人情，以后古黎皇朝有任何困难，我能帮上忙，都会义不容辞。”孤

    独老人郑重道。林

    寒一笑，他就在等孤独老人这句话。

    有孤独老人这种神灵境的人物帮忙，以后这对皇朝一统大陆，再续辉煌，也是有着巨大的作用。

    “鸿，有没有办法？”林寒在心中询问道。

    他自然只有仰仗鸿，这可是一个生活了漫长岁月存在，眼界开阔的吓死人。“

    有些困难，大元乾坤锁的力量，不是那么好解开的，不然也不会成为诸天神兵榜上排名第二十九的至强神器，让诸神都闻风丧胆。当然如果我巅峰时期，这些都并不算什么，但现在想要直接破开，根本不可能。”鸿沉吟道。

    “那怎么办？”林寒傻眼道。他

    可是话都已经说到这份上了，如果不行自己下不了台不说，皇朝还要白白错失一个跟神灵境强者交好的机会，这可是一个莫大的损失。“

    你也不用着急，虽说不能强力破开，却并不代表用其他的办法。”鸿笑道。

    林寒这才松了一口气，这鸿这家伙，吊人胃口的说话方式很无言，道：“什么办法？”“

    混沌木。”鸿道。“

    混沌木？”林寒一怔道。

    “不错，它是天地第一神木，曾经生长在无垠星空之中，比五陆四海形成的时间，都要久远，生命精气之磅礴，根本不是世人能够想象的。而它的本源精气，更庞大到不可思议，如果你能让它交给你一滴，用这股能量，将乾坤锁撑开，完全不能问题。”鸿道。

    混沌木的本源能量，那是无法想象的瑰宝，就算上古神灵，都梦寐以求想得到一滴而不能。

    “但它的本源能量，应该很珍重吧，想要让它给我一滴，哪有这么容易。”林寒皱眉道。混

    沌木目前只是新生阶段，就算吞服了荒古神木的能量，壮大了不少，但跟它巅峰时期，还差距不知多少。“

    恩，这的确麻烦，不过混沌木在你体内这么久，你帮了它不少，只要你承诺，以后继续找神木来壮大它，相来它会同意的。”鸿提议道。天

    地万物，达到一定境界，都会诞生灵智。混

    沌木乃第一神木，万物之祖，自然也有灵。

    “好吧，那我试一下吧。”林寒犹豫了一下，点了点头，接着意识来到了空间石坠之内。

    这时混沌木，如摩天大楼般，扎根在空间中央，原本附近一片沙漠，千里之内早就已经是生机盎然，变成片一片绿洲，生命精气浓郁。

    这是混沌木影响的，它自身散发出来的生命精气太浓。在

    混沌木上有一颗颗晶莹剔透的果子，正挂在那里，个个如珍珠玛瑙般，碧绿通透，光芒烁烁，透发着清香，让人嗅一口都通体舒泰，飘飘欲仙。

    那正是天人果，现在林寒刚刚回来，还没来得及将这些分发下去。

    “混沌木，您好啊，晚辈林寒见过了。”林寒犹豫了一下，干笑了一声，问候道。

    混沌木没有回答，庞大的树冠上精气滚动，碧绿的叶片，相互拍打，哗啦啦作响，似一条时间长河在那里流淌，又如经文在翻动，充满玄妙。“

    晚辈要借你一滴本源能量，不知道可不可以。”林寒有些发毛，感觉是在跟一个无法想象的庞然大物说话，精神上面临上巨大的压力，还是硬着头皮说道，又笑着补充道：“当然，您放心，以后若是遇到神木，我还会想办法，取其能量，壮大您的，这次还请你帮忙则个。”混

    沌木无声，碧绿的树叶依旧在哗啦啦作响，就像一头傲视星空的天龙，根本不理会地面上一个蝼蚁的仰望。林

    寒无言了，不知道该怎么办。看

    这模样自己的话，似乎根本提不起来，它任何波动。“

    混沌木新生之后，谁也不知产生了什么变化，说不定现在灵智，还处于沉眠当中，听不到你说话，也正常。”鸿叹息道。这

    样一来，想从混沌木身上借能量，几乎是不可能的。没

    有人敢跟混沌木放肆，就算它巅峰时期，也要忌惮一二。

    林寒也失望的点头，这样看来，的确没有办法了。嗡

    ！

    不过就在这时，忽然庞大的树冠轻轻翻动了一下，接着一滴能量液体，便是滴落了下来…

    “本源能量？”

    林寒顿时惊喜了起来。 