    PS：真切求订阅！T_T

    ——————

    燕京，华清大学。

    随着华清大学研究生运动会的举行，东大操场这边是一片火热，十分热闹，除了研究生，不少本科生也都过来看运动会比赛，感受运动的魅力。

    在这里面非常受关注的还是林书这位红人，也都想要知道林书今天800米的成绩会如何。

    因为800米预决赛是上午就要开始的项目，林书自然也就在一旁赶紧进行热身，活动开自己的身体，热身对于不论是哪一项体育运动都十分关键。

    林书这边一边热身，一边看着操场草坪上正在举行的跳远和跳高比赛，选手们一个个都精气神十足，跃跃欲试的样子。

    不过，林书偶然也看见了有选手的脑袋上飘着一行【划水怪】的文字。

    林书有些意外，来参赛的选手里面居然也有【划水怪】。

    林书一边做着腿部的拉伸，一边瞅着那位顶着【划水怪】的女生，手里抱着一个铅球，然后就那样抬手往前一扔，然后——

    自由落体下降。

    这扔的距离就前方一个脚步？

    林书觉得这画面真的十分有趣。

    “林书加油啊！”

    姜珊特意给林书买了水果，都已经洗好切好，想着等林书跑完步就可以吃，又拿出葡萄糖给林书，说道：“你先喝这个吧？”

    看着对他如此热情的姜珊，林书有些不知道该怎么拒绝才好，面对姜珊递过来的葡萄糖，最后还是接过了，直接一口喝了。

    他这次没有用【热血果实】。

    林书也是想看看自己如果不用【热血果实】让自己热血沸腾，热情洋溢，能够跑出什么样的成绩。

    姜珊还准备说什么，这边徐慧跑了过来，笑着说道：“看样子你的比赛还没有开始啊！”

    “还好没错过你的比赛！”

    姜珊自然注意到了徐慧，心里拉起了警报，很显然徐慧和林书很熟。

    林书看见徐慧过来不禁笑了，不过这边只有徐慧一个人过来，林画没有过来，林书心里也知道原因。

    因为那件事已经过去，也已经成了定局，他和林画之间看似并没有什么矛盾，但隐隐心里还是有一丝隔阂。

    要不然就在隔壁院校的林画不可能不过来给林书加油。

    徐慧笑着说道：“我喊了林画，她还有课，就没有过来。“

    这个理由解释林书并没有特别相信，但也没有特别在意，他知道那件事那件事终究是对林画有一定的伤害。

    林书点了点头，又给姜珊介绍了一下徐慧。

    这边也没有等姜珊和徐慧多说，林书这边就要去检录处进行检录。

    高强带着燕京市体育队田径主管教练田志来看比赛，这边华清大学体委主任田景自然也过来陪同。

    几人都站在主席台这边，看着主席台下800米起跑线集合点。

    高强指着林书，给田志介绍道：“那个黄色短袖的高个就是林书。”

    田志点了点头，表示知道，不过很显然他也注意到了林书的鞋子，似乎就是普通的运动跑鞋，这让他眉头一挑，不禁问道：“昨天他就是穿这个鞋子跑的1500？”

    “对对，没有穿专业的钉鞋。”

    高强同样对这一点印象深刻，这就是证明林书的天赋是真的太强了，甚至可以说是纯粹靠天赋跑出来那样的成绩，又说道：“他就是穿这双鞋子跑的3分48秒。”

    “这个成绩如果是真的，可以说是燕京市队里面1500米最近比赛跑得最快的人了。”

    这话并不是田志夸张，而是事实，虽然说燕京市队里面也有跑的更快的选手，但是那样的选手记录都是过去式，因为像1500米这样的比赛不可能保证每一次发挥都能跑出历史最好成绩，这成绩差几秒乃至十几秒，甚至更多都是正常。

    田志看着林书的身高和身材，不禁说道：“身板是适合练长跑，腿也挺长的，可能要再减一点重。”

    一般练长跑的选手大多都是瘦高身材，高个也就证明腿长，跑动自然迈开的步子也就更大，身材偏瘦自然是因为壮汉跑长跑会比体型偏瘦的人用更多的力。当然这也是因为长跑选手大量的有氧训练，体脂率低，长期的有氧运动会降低体脂。

    田志的目光自然也落在苏成身上，说道：“苏成居然也参赛了？”

    一旁的田景也有些意外，笑着说道：“看样子今天应该也能破校记录。”

    说破校记录自然说的是苏成破校记录。

    就在高强和田志正说着话的时候，800米预决赛也就要开始，各位选手也都已经在起跑线上集合。

    林书心里其实并没有特别大的压力，在他看来昨天跑1500米刷到的经验值奖励已经让他很满意，今天没有用【热血果实】，即便成绩没有昨天好也不要紧，尽力就好。

    虽然心里想着尽力就好，但是站在跑道上，面对着周围已经准备好的对手，一个个都屏息待发令枪响第一时间冲出去，毫无疑问是真的会让选手也肾上腺素不由自主地上升，莫名会有一种紧张和刺激感。

    林书同样准备好了起跑姿势，他知道他的尽力就好，也就是要竭尽全力。

    “各就各位！“

    “预备！“

    发令员站在起跑线边上，一声发令枪响，选手瞬间如利箭飞了出去。

    每个人都拼尽全力地往前跑去。

     800米起跑是站立式起跑，通常是8人参赛，一人一道，分道，在跑完一个弯道后即100米，从弯道进直道时，就能变道了。正规田径场地面上划有标志线，也有在可变道位置插小旗提示的，过这条线或过小旗，就能变道，提前变道，是会被取消成绩的。

    因为800米有弯道部分，林书的跑道就是第八道，必须要跑过弯道部分才能并道。

     800米从一开始就需要用较高速度去跑，但是如果拼尽全力去跑，很有可能后半程就没有力气了，自然也不能保留实力，因为你保留别人可能都到终点了。

    现在林书用的就是80%的速度去跑，出弯道100米左右就就抢道。

    很显然身边的对手也都拼尽全力去跑，速度相当快，尤其是苏成，林书能够看见苏成抢道跑在前面。

    很显然，苏成十分有经验，非常清楚弯道进直到那一个阶段可谓是非常重要，因为不像短跑一人一道，还是要进行位置的争夺。如果用身体卡住位置，其实后面的阶段其他人的耐力可能比你好，但是你只要死死把他卡在你的后面，他就无法超越。

    关键林书想要超越，有人卡住了林书的位置，内侧道根本就不好超越。

    林书跟着后面，不过速度很快，渐渐和身边的几位选手拉开身位，身旁有人撞了林书一下，林书发生身体碰撞，身体不稳，踉跄了下，还好平衡继续跑着。

    林书继续快速往前跑过去，然后没有从二道超越，反而从三道超越过去。

    场边的观众也都在卖力地为场上的选手加油，一个个都大声地喊着，希望能够给选手一些力量。

    “加油！加油啊！”

    “加油！苏成！”

    “加油！化工系！”

    林书跑得很快，

    和1500米一样，在800米跑步中会遇到极点，同样会感到胸闷、呼吸困难、心率急增的时刻，但这个时候就是要靠意志力支撑自己，可以稍微减速，但是只要克服完极点那么将会处于第二生的状态。

    所有人的目光都紧紧跟随着前面那几位选手，可以说随着第二圈，先头部队的选手都在加速，林书也不例外。

    就看着他不断地往前跑，不断地再超越一名选手，又超越一名选手，排在苏成后面。

    苏成的速度毫无疑问很快，林书努力去追苏成，就那样拼命去追，但是……

    ……

    “第二名！”

    林书这一次是第二名！

    虽然说林书比第一名苏成要慢了许多，但毫无疑问林书第二名的优势同样很大。

    场边的学生都在为林书和苏成欢呼，毫无疑问林书和苏成这样速度的追逐让他们见识到了速度的追逐，真的就是非常快的速度，那种跑道上不断超越追逐的奔跑真的让他们都兴奋不已。

    “1分52秒01！”

    林书的成绩是1分52秒，毫无疑问这个成绩是非常厉害的，虽然说没有达到运动健将的水准，但也达到了国家一级运动员水准，而且离运动健将水准就差1秒左右。

    800米国际级运动健将的标准时1分46秒30，国家运动健将的标准是1分51秒，而一级运动员标准是1分54秒50。

    关键林书现在这个成绩还是手计！

    林书喘着气，努力慢慢调整自己的呼吸，边走边向苏成竖了一个大拇指，他算是知道苏成这位全国冠军有多厉害。

    苏成看见林书给他竖起大拇指，不禁笑了，他心里其实同样佩服林书，居然穿那样一双鞋子还能跑出这样的成绩，他现在算是知道林书有多强，他这次跑出1分48秒52，看似比林书快了有4秒，但如果林书换了鞋子，然后多加训练，他可没有绝对的把握跑赢林书。

    毕竟他这次也是拼了全力去跑的。

    苏成一边平稳自己的呼吸，一边朝林书走了过来，笑着说道：“林书，你要不要去练体育啊？”

    “以你的实力，训练一段时间一定会更强，肯定能够拿奖。”

    林书没有想到会从苏成这边也听到这话，这让他有些意外，不禁说道：“没有这个想法，还是你们更强。”

    虽然说林书觉得自己跑得挺快的，但毕竟也没有跑过苏成。

    看样子没有【热血果实】让他热血沸腾，终究还是差了不少。

    很显然，林书低估了自己的实力。

    高强有些意外，没想到林书800米居然跑了1分52秒，这并不是觉得林书跑得慢，不如苏成，毕竟林书1500米都跑了3分48秒拿了第一名，相反高强觉得林书的实力远远不止如此，毕竟他还是穿得运动鞋，而且还是手计，当然比起1500米来说，林书毫无疑问弱了不少，但林书依旧在800米方面很强。

    “虽然没有像1500米达到运动健将的水准，但是一级运动员的成绩也非常强了，而且他还可以更快。”

    田志听见高强这话，不禁点了点头，说道：“是这样的，不过他可能更适合长跑。”

    “走，过去和他聊聊。”

    这边高强和田景自然陪着田志一道过去，这边走过去，高强也边和田志说了林书的情况，林书是以专业第一的成绩考研进来的，现在就在机械系机械工程专业读研，昨天他就问了林书练体育这件事，不过林书直接给拒绝了。

    田志自然也知道像林书这样文化成绩如此优秀，自然不是非要选择体育这一方面，但是看见林书现在的天赋，他们这边又怎么能够轻易放过。

    毕竟练体育的并不算少，但是真正有顶尖天赋的好苗子终究还是少的、

    尤其是像林书的1500米上面的天赋，没准能够训练出来一个世界冠军。

    苏成正和林书说着话，看见田志很是意外，这是他们市体育队的主管教练，目光一转落在林书身上，想到刚才他和林书说的话，隐约猜到这教练肯定是冲着林书来得。

    “林书，这位是燕京市体育队的田志田教练。”

    林书一听高强介绍，忙和田志打招呼，说道：“田教练好。”

    田志直接说道：“林书，你天赋这么好，真的非常适合连长跑，来市体育队加强训练，你是有很大希望拿1500米长跑世界冠军的。”

    我的妈呀！

    你这画饼比高强还要夸张啊！

    怎么就说世界冠军了啊？

    【叮！你触发了副本任务：体育天赋惊人，好好训练，争夺世界冠军奖牌。视世界冠军难度系数获得相应奖励。】

    【任务等级：困难】

    林书正在为田志教练的话而震惊，没想到后面还有更让他震惊的。

    什么鬼？这是什么副本任务啊？

    要他拿世界冠军？

    这怎么可能啊！

    还视世界冠军难度系数获得相应奖励？

    林书完全惊住了，他没有想到居然会突然触发这样一个副本任务，关键这个副本任务的任务等级还是他之前从未出现过的【困难】模式。

    要知道之前他不管是考研副本任务，还是通过法考的副本任务都是【简单】模式。

    现在居然来一个【困难】模式的任务。

    这也太困难了吧！

    这根本就不是困难，应该说是深渊地狱模式了吧！

    这哪怕是来一个全国冠军的副本任务都好啊，怎么一上来就直接就要他拿世界冠军啊？

    这怎么可能啊！

    他能不接，拒绝这个副本任务不？

    身为花瓶的他只适合攻略【简单】模式啊！

