    颉利手下有执失思力这样的突厥悍将，比他哥哥始毕可汗还要强，罗艺挑颉利当对手，要么是有妙计，要么是纯粹找死。

    不过陆尘不管他，他愿意打谁就打谁，只要他真的出兵，那么陆尘就有百分百的把握将东突厥的二十万兵马，彻底消灭在中原大地上！

    当天夜里，陆尘一边派出情报人员对罗艺进行实时监控，一边开始大力调集兵马。

    晚饭还从周边城市购买了大量的肉类，为将士们补充了一下蛋白质，为明天的征战做好准备。

    第二天一早，天还蒙蒙亮时，前线监控罗艺的情报人员传回消息，罗艺开始行动了。

    罗艺动员了全城所有兵马，共计三万一千人，其中连伙夫都上了。

    截至情报传回来的时候，罗艺已经在向颉利部进发。

    颉利部目前正在攻打昌平县，而始毕部则在攻打涿鹿县。

    颉利部人少，只有六万人，但其战力也是异常凶悍的。

    而始毕部人多，但带着大量的物资和金银财宝还有从长安城掠夺来的少女，累赘也多，比起颉利部的兵马，少了几分灵活性，局限性非常强。

    甚至在颉利部开始攻打昌平县的时候，始毕这边仅仅只有先锋部队的一万三千人马对涿鹿县发起攻击。

    涿鹿县的守军只有不足两千人，全城百姓齐上阵，甚至连城里的每条狗都拉上来助阵了。

    城防军把军粮分给所有人吃，看的出来涿鹿县的城防军将领，也是一个硬茬子。

    陆尘得知这则情报的时候，对涿鹿县的守城将领颇为好奇。

    “李明，查到涿鹿县的守将叫什么了吗？”

    临出征前，陆尘好奇的问向李明。

    “好像姓薛……”

    李明对这个没咋关注，只是隐约记得一点点。

    “薛？”

    陆尘眯了眯眼睛。

    按理说这样的将领，就算不是什么绝世名将，至少也该在历史上留下一些痕迹。

    而且姓氏都缩到了薛这个范围，这个时代陆尘也就听说过一个姓薛的将领。

    薛仁贵？

    不对，时间线对不上。

    薛仁贵这会儿就算出生了，估计也还在嘬奶呢吧？

    不过也不排除平行世界历史受到蝴蝶效应的影响，让某些历史人物提前出生。

    毕竟如果真的按照正史来算的话，长孙无垢十三岁就嫁给李世民了，而到了自己这边，长孙无垢都十五岁了，还跟李世民八字没一撇呢。

    所以陆尘这样的推测不无道理。

    如果是真的，那么就表明有很多历史人物，将提前出现在历史舞台上。

    毕竟薛仁贵是唐高宗李治年间的名将，如果薛仁贵都提前出现了，那么武则天、苏定方这些人物，岂不是也会跟着一块出现？

    想到这里，陆尘莫名有一丝丝的小兴奋。

    望着正在集结的大军，陆尘立刻喝令道：“先锋部队，马上出发，不管你们用什么手段，务必要将东突厥的先锋部队消灭在涿鹿县，一个不准放走！”

    “是！”

    先锋部队三万兵马的所有将领立刻齐声应答，随后立刻跑步回到各自的队列前，然后按照事先排好的顺序，向着涿鹿县一一进发。

    “李明，你带两万人断后，我带着剩下的五万人继续出发。”

    陆尘看向李明，吩咐了一句。

    “王爷，让我带人上吧，您来断后……”

    李明有些担忧的说道。

    “我迫不及待想认识认识涿鹿县的守将，听话，你老老实实把我的屁股保护好！我的屁股要是出点什么事，我会让你感受一下真正的感觉！”

    陆尘半开玩笑似的威胁了一句。

    听到这话，李明下意识的捂住了屁股：“王爷，您该不会是有……”

    看到李明这样，陆尘都被气笑了，一巴掌拍了过去：“你小子想什么呢？听不出来老子是跟你说笑？”

    “好吧……”

    李明讪笑一声。

    随即陆尘也不再跟李明废话，立刻领着五万大军，紧跟着先锋部队后面出发。

    因为人多，他们走的比较慢，陆尘也不着急，反正再慢，也比始毕的大部队要快。

    先锋部队行军了一天的时间，在入夜时分便抵达了涿鹿县，并且马不停蹄的对城外攻城的东突厥部队发起了猛烈攻击。

    涿鹿县。

    一名满脸刚毅的中年将领，望着城外突然杀出的一支隋军，他略有些意外。

    “父亲！”

    这时，一名皮肤深黄，眼神与中年将领相仿的少年走上城墙，急切的来到他身边：“东突厥不是停止进攻了吗？怎么又这么乱？”

    话音刚落，他突然看到城外混战的场面，不由得浑身一颤：“那，那是……”

    “不错，那是隋军，朝廷没有放弃我们。”

    中年将领激动的热泪盈眶，脸上浮现出一抹激动：“儿子，组织兵马，咱们杀出去支援！”

    “是！”

    少年闻言，立刻大声应答，随后立刻招呼着城墙上所有的将士准备出城作战。

    很快，在少年的组织下，几千人杀出城去，与陆尘的部队内外夹击，将东突厥的先锋部队消灭在了城外。

    天色蒙蒙亮的时候，经过一夜激战的双方终于汇合。

    没有过多的客套，简单了解了一番，陆尘的先锋部队便随着涿鹿县城的将领进入了涿鹿县内。

    此时始毕的第二支攻城部队已经临近，在他们刚刚消灭东突厥先锋部队的时候，始毕的兵马已经距离他们不足五十里，竟然比陆尘还要快！

    看的出来，始毕也不是什么头脑发达的人，多少还是有些智商的。

    第二批攻城的东突厥部队足足有六万人，可谓是对城内的守军造成了不小的压力。

    算上陆尘的部队和城内残存的守军，甚至把那些老百姓都算上，他们也不过才四万人而已。

    若换了平时，四万人守城完全不是大问题。

    关键是这四万人都已经进入了极度疲惫的状态，尤其是陆尘的先锋部队，他们经过了一天半的急行军，又经过了整整一夜的激战，体力早已到达极限。

    现在要跟精力充沛，兵强马壮的六万东突厥狼兵进行交战，体力上实在有些捉襟见肘。

    ……

    始毕牙帐。

    嘭！

    始毕将一张桌子狠狠砸碎，足以见其手臂力量大的出奇，对得起他这足有三百斤的身体。

    “这个该死的薛轨，本汗封他做幽州王，他都不同意！”

    始毕气的脸上的肥肉都在颤抖。

