    张亿恒看到狂战正粘着自己，其他人又无暇分心来帮他，所以他只能做出跟板砖脸同样的选择。

    拼命！

    闪现大招！

    只可惜他的时机没有板砖脸把握的那么精确，板砖脸R闪命中四个，还打出了成吨的aoe伤害，至于他，当他闪现放大招的时候，仅仅只是命中了波比而已。

    因为其他人已经散开了。

    在看螳螂。

    当板砖脸打出成吨的aoe之后，他就知道自己收割的机会来了，于是，他看准时机e技能跳向人堆。

    蛤蟆见状，二话不说把烬吃进嘴里。

    她以为螳螂要秒烬，其实，徐子枫的要目标并非是烬，而是维克托，因为维克托才是最重要的核心输出。

    当然，如果蛤蟆吃维克托，他也能秒烬，反正无论如何结果都一样，条打出伤害，他现在只需要收割。

    敌军被击杀！

    虽然没有“孤立无援”的被动，但，螳螂的装备很好，杀一个残血维克托，根本不需要被动，一Q技能即可。

    这时，双方的战斗很混乱。

    琴女被狂战追着打，巨魔大招用在波比身上，而后波比想壁咚螳螂，却被螳螂跳开了，接着她又把目光放在琴女身上，主要巨魔太肉了，现在波比又在抗塔，跟巨魔打根本不现实。

    然后蛤蟆吃了烬以后，一直往后撤退，徐子枫杀死维克托，接着又躲开波比的壁咚后，一直紧追在蛤蟆身后。

    等烬把蛤蟆吐出来的时候，徐子枫没有第一时间动手，只因他的e技能正在冷却中，他就算想杀烬，也要等技能恢复冷却，当然，其实他是有闪现可以马上击杀烬的，不过烬在他眼中已经是一具尸体了，只是时间上的问题而已，所以完全没必要浪费珍贵的闪现了。

    十几秒钟后。

    doub1eki11！

    烬和蛤蟆相继阵亡。

    之后，己方琴女阵亡，巨魔正粘着波比，徐子枫返回去将波比击杀后，卢锡安也把狂战杀死了。

    刚才波比和狂战粘着琴女杀的时候，卢锡安已经复活了。

    “大龙！”

    徐子枫一声令下，他，卢锡安，巨魔三人一起前往大龙峡谷，对方五人全数阵亡，根本没人能及时赶到阻止他们打大龙。

    等他们击杀大龙的时候，条和琴女也相继复活了，每个人身上都有大龙BuFF。

    女神殿这波视死如归的进攻，总算在板砖脸一波正确的选择下成功化解了，并且还把对方团灭，然后拿到大龙。

    初期徐子枫带起了节奏，让板砖脸可以很安逸的育。中期板砖脸站出来挽救团队于水火之中，承担了一个核心c位应该承担的事，这才是一支真正经得起考验的战队。

    每一个人，每一个位置都挥出作用来，而不是像之前打昆大的梦想杯大赛那般，仅靠着徐子枫一个人拯救世界。

    将来他们要面对的全都是精英职业战队，每一支队伍的实力都非常强劲，如果队友不给力，只有徐子枫自己一个人的话，那么，他们枫云战队根本走不远。

    还好，队友完全经得起考验。

    他们拿到大龙之后，徐子枫指挥，四一分推，骚猪单人带一路，他们另外四个人走一路，徐子枫带扫描真眼隐藏好自己的位置，随时准备偷袭。

    最后一波团战，摧枯拉朽般赢了，主要还是因为对方被大龙BuFF折磨的苦不堪言，先是四一分推，分散她们的队员，另外，徐子枫找准一个天大的机会，在敌方没有他视野的情况下，拿准烬没有闪现治疗，他隔墙一波闪现加e强行位移并且带着条的球突到敌方阵型中间。

    条立马衔接大招。

    另外几人一拥而上打输出，加上琴女的控制和卢锡安输出，蓝色方维克托和烬连动都没能动一下就被集火击杀了。

    至此，蓝色方四人通通阵亡，只剩下波比一个人在下路防守巨魔，在这种情况下，蓝色方大势已去，必输无疑了。

    半分钟后。

    蓝色方基地水晶被成功击毁。

    vinetbsp;   基地水晶爆炸的同时，徐子枫几人非常有默契的把手伸向水果盘，然后拿了一块西瓜放进嘴里。

    “爽。”骚猪一脸享受的吼了一声。

    “死骚猪，你声音就不能小点吗？说话就跟喇叭一样，吓坏我的小公主了。”龙雪儿怒道。

    恰好这时候骚猪刚把耳机摘下来，他听到龙雪儿的话后，愣了一下问道：“你的小公主？”

    紧跟着，他反应过来了，好笑的指着她怀中的小二哈说道：“它就是你的小公主？”

    “嗯嗯。”龙雪儿傲娇的点了点头。

    “哈哈，包租婆，你特么太逗了吧，你连公母都分不清？天呐，有时候我真的不得不怀疑你的智商。”骚猪大笑着说道。

    没等龙雪儿说话，徐子枫咳了两声，主要是骚猪不长记性，明明不能招惹龙雪儿，他非得去，所以只好趁他惹怒龙雪儿之前，急忙抢先说道：“好了，训练赛也结束了，大家先休息半个小时，然后我们开十五分钟小会讨论一下刚才的训练赛，接着再各自训练。”

    现在时间还早，还不到九点钟，这里的每个人，除了陈美熙之外，谁不是夜猫子？让他们九点钟睡，显然是不可能的。

    当然，陈美熙是因为有课，所以不能熬夜，要不然睡眠不够第二天没精神，又不像他们现在这样，辍学了安心留在基地训练，不过，等之后徐子枫打算制定一个锻炼计划，虽说现在不用上课了，但也不能经常熬夜或者作息不规律。

    职业选手每天都在做同样一件事情，那就是训练，他也希望大家日以继夜训练的同时，有一个健康的身体，要不然以后会累垮的。

    “死骚猪。”龙雪儿被骚猪嘲笑分不清狗狗公母，看她现在这副凶狠的表情，很明显不高兴了。

    骚猪也不敢跟龙雪儿闹了，龙雪儿叫他死骚猪，他直接当做没听到。

    “枫哥，刚才好危险啊。”等到没人说话了，张亿恒才一副心有余悸的样子说道。

    “是啊。”徐子枫点点头，不得不承认，他们在进步，女神殿五个女生也同样在进步着。

    时隔梦想杯大赛结束半个月，女神殿的整体实力就像是脱胎换骨了一样，他敢说，如果当初打比赛的时候，女神殿有现在这种水平，当时学生会战队一定会惨遭血虐。

    只可惜，那时的女神殿，远远不如现在。

    不过怎么样都好，现在他们赢了，虽说过程差点出了意外，但结果却还是不变的。

    徐子枫正打算起身陪着陈美熙过去看会儿电视，手机铃声忽然响了起来，他拿起手机一看，李梦婷打来的。

    他接通后笑道：“梦婷姐。”

    “徐子枫，恭喜你们啊。”李梦婷也笑道。

    “谢谢。”徐子枫谢了声，又道：“女神殿的进步很大啊，刚才是你指挥吗？”

    “不是，全程都是思雨自己一个人指挥，她说你们太强了，现在的她们，还不是你们枫云战队的对手。”李梦婷如实说道。

    李梦婷这么夸他们枫云战队，倒把徐子枫夸的有点不好意思了，于是笑道：“都是训练么，也许你们藏了什么杀手锏没拿出来用吧？”

    “藏个屁，你也不用谦虚，女神殿如今确实不是你们的对手，对了，下周一换km一队跟你们打训练赛。”李梦婷说道。

    “好的。”

    “嗯，就这样，先挂了。”

    “拜拜。”

    挂断电话，徐子枫不可置否的笑了笑，如今他们枫云战队所欠缺的，并不是运营经费，也不是实力，而是默契和配合，这东西不是一天两天能训练出来的，需要大量的时间才行。

    当然，其实个人实力也有待提高，把电竞比作一道急流，如果他们安于现状不思进取的话，就会被急流冲垮，淘汰，只有逆流而上，不断进步，才会越来越强。

    “二十分钟后集合开会讨论。”徐子枫留下这句话，就起身搂着陈美熙准备离开公寓，本来他打算陪着陈美熙看会儿电视的，不过家里人太多了，有些情话不好开口，谈恋爱嘛，有时候总要有一点儿单独相处的机会才行，比较感情是慢慢累积，慢慢培养出来的。

    俩人刚要离开公寓，骚猪扯着大嗓门叫住问道：“枫哥，你和嫂子要去哪啊？”

    “出去走走。”徐子枫回答道。

    “请把我的鳄鱼留下。”骚猪说道。

    “留个屁，让你嫂子先玩会儿，晚上让你抱着鳄鱼睡。”徐子枫瞪了他一眼，就搂着一脸笑容的陈美熙离开了公寓。

    “我可怜的鳄鱼啊。”骚猪泪眼婆子。

    “骚哥，有没有这么夸张啊，枫哥不是说了吗，让你晚上抱着睡。”张亿恒说道。

    “你懂个屁，晚上我让你抱着鳄鱼睡，然后在你脸上拉屎撒尿。”骚猪说道。

    “呃。”

    “死骚猪，我...我这小公主不是母的？”龙雪儿考虑了很久，终于还是忍不住开口问道，因为她实在是不好意思一探究竟，虽然她性格古灵精怪的，有时也会大大咧咧的，但她终究是个女孩子，让她做那种事，她一时间还真难为情。

    “你笨啊，看它下面有没有小香肠，不就知道公母了吗？”骚猪用看待白痴的眼光看着她，然后撇撇嘴说道。

    张亿恒一脸惊愕的看着骚猪。

    张小宝和板砖脸俩人倒是没什么特别反应，因为他们俩都在游览直播网站，看样子，他们似乎想去看会儿直播。

    “死骚猪，你要死了啊？”龙雪儿怒了。

    “哈哈，我说的也没错啊，你生什么气嘛？有本事你来咬我啊。”骚猪大笑着说完就起身跑开了，显然，他嘴上说着让龙雪儿去咬他，实际上他也怕龙雪儿疯啊。

    因为他下巴的牙印还没完全复原呢。

    要不徐子枫会说骚猪犯贱，明明知道不能随意去招惹龙雪儿，可是他偏偏喜欢去犯贱，非得把龙雪儿气的疯不可。

    这时，龙雪儿表现的很淡定，她没有像骚猪想象中那样，了狂似的追上去，反正只是轻描淡写的瞥了一眼跑开的骚猪，然后什么话也没说就回到沙上坐下，接着打开电视机。

    “咦？”

    骚猪感到很困惑，按理说龙雪儿应该飙才对，可是，她却像个没事人一样去看电视？

    所谓事出反常必有妖，骚猪一时间也不知道该怎么办了。

    徐子枫和陈美熙离开公寓，便在小区里面逛了起来，这里是高档公寓住宅区，小区的绿化环境，人工湖泊多不胜数，美景作伴，于是俩人一边聊一边走，走着走着，徐子枫搂着陈美熙腰肢的手忽然紧了紧，然后使劲的吸了两口气。

    陈美熙现他的异常后，颇为奇怪的问道：“老公，你干嘛啊？”

    “嘘，媳妇你先别说话，让我闻一闻你身上的味道，我想永远记住这个味道，等你有课没空过来的时候，我能回忆一下这个味道。”徐子枫微眯着眼睛，一脸认真的说道。

    “那你记住了吗？”陈美熙问道。

    “快了。”徐子枫说完，又微闭着眼睛凑到陈美熙耳边，然后使劲吸了几口气，可是，这次他感觉气味怪怪的，原本那股儿熟悉的香味不见了，随之而来的却是另外一股怪味，而且还有点臭。

    他觉得不对劲，于是睁开眼睛，这时候他才现在他鼻子面前的，不是陈美熙的耳垂，而是“鳄鱼”的屁股，至于陈美熙，她早就把头偏向了另外一边了，然后看她现在的样子，正憋着笑呢。

    “......”

    徐子枫先是怔了一下，然后没好气的说道：“媳妇，你竟敢捉弄我啊，让我闻鳄鱼的屁股。”

    “咯咯咯...”

    陈美熙娇笑了一阵，说道：“谁让你一副色狼样啊，你想闻的话，我就让你闻个够咯。”

    “哼，敢捉弄我。”徐子枫佯装一副生气的样子，接着突然出手挠她的痒痒，陈美熙一下没忍住，又笑又躲的时候，她抱着“鳄鱼”的手忽然下意识的松开了，还好徐子枫眼疾手快，立马伸手接住，要不然骚猪准备用来哄真爱的“鳄鱼”就被摔坏了。

    “啊。”

    陈美熙事后一声惊呼，徐子枫苦笑道：“还好我接住了，这要是摔出个什么毛病来，骚猪非得抓狂不可。”

    “都怪你，谁让你挠我痒痒的？”陈美熙伸手抢过鳄鱼重新抱怀里，小二哈一脸天真的看了看俩人，然后又把头埋进陈美熙的怀里，它似乎并不知道自己刚才差点出大事了。

    “嗯，我知道是我错了，大不了我亲你一个，以弥补我的过错呗。”徐子枫说完，不等陈美熙开口，立即把她搂进怀里，然后对着她性感诱人的嘴唇吻了下去。

    俩人吻了好久，等松开嘴唇后，陈美熙佯装生气的在他腰间狠狠的掐了两下，说道：“就知道欺负我。”

    “哪有，我心疼你还来不及呢。”徐子枫说道。

    “有吗？”

    “有啊。”

    “我怎么看不到？”

    “这个不用拿眼睛去看，你闭上眼睛用心去慢慢感受就行了。”徐子枫一脸柔情的说道。

    “呸。”

    “哈哈。”

    俩人一边打情骂俏，一边走，等时间差不多了，俩人才原路返回，回到公寓后，就看到骚猪哀嚎着躺在沙上，张亿恒蹲在一旁不知道在干什么，听到门响，骚猪语气带着哭腔的问道：“是不是枫哥和嫂子回来了？”

    张亿恒回头一看，等他看到徐子枫和陈美熙的时候，点头道：“嗯，枫哥和嫂子回来了。”

    “快，让枫哥过来给我主持公道，这日子没法过了。”骚猪带着哭腔的语气说完后，突然痛的咧了咧嘴，然后倒吸了一口凉气。

    “枫哥，骚哥让你帮他主持公道。”张亿恒刚说完，徐子枫便一脸无奈的走过来说道：“我听到了。”等他走进后，才看到骚猪完好无缺的躺在沙上，只是腰间的肉却紫了一大块，于是疑惑道：“咋了？是不是又招惹包租婆了？”

    “枫哥，你怎么知道？”张亿恒惊讶道。

    徐子枫猜的一点不错，刚才他跟陈美熙离开公寓出去散步的时候，骚猪让龙雪儿自己看小二哈的小香肠分辨公母，当时龙雪儿表现的一脸淡定并无异样，一开始骚猪还以为龙雪儿是装的，结果十几分钟后，龙雪儿依旧在看电视。

    于是他情不自禁的松了口气，结果，他放下警备去倒水喝的时候，忽然有人从身后死死抓住他腰间左右两边的嫩肉，而且越抓越用力，骚猪已经痛的连惨叫声都变的嘶哑起来了，龙雪儿就是不肯撒手。

    还好张亿恒冲过来当和事老，龙雪儿给张亿恒面子，最终才肯松开手，骚猪只觉得腰间传来一阵阵刺痛，然后连走路都不敢挺直腰杆了，等龙雪儿一脸得意洋洋的走开以后，张亿恒才帮他掀开衣服一看。

    只见腰间左右两边的赘肉上面，两个手抓印清晰可见，而且已经不再是正常的颜色，而是红的紫了。

    张亿恒让骚猪先躺沙上，他去拿了瓶云南白药帮他消肿止痛，正在擦药呢，徐子枫和陈美熙就回来了。

    “这屋子里，除了包租婆能把他治得服服帖帖，还有谁？而且如果我猜的不错的话，应该是骚猪这丫的嘴贱跑去招惹包租婆了吧？”徐子枫一脸好笑的问道。

    “枫哥，我...我是无辜的。”骚猪痛的连眉头都快揪在一起了，可见，龙雪儿下手真的不轻。

    徐子枫没搭理骚猪，而是看着张亿恒。

    张亿恒张了张嘴，最终才点头道：“嗯，确实是骚哥主动去招惹雪儿的。”

    “他又嘴贱说什么话了？”徐子枫问道。

    “雪儿想知道她的狗狗是公还是母，结果骚哥让雪儿自己看狗狗下面有没有小香肠，所以...所以......”张亿恒已经把原因说出来了，但骚猪被龙雪儿教育的过程却没有详说。

    “看狗狗下面有没有小香肠？”徐子枫闻言下意识的愣了一下，然后目光落到一脸委屈的骚猪身上，沉默了几秒，突然开口说道：“活该，不作死就不会死。”