    云南保山。

    入缅作战检讨会正在中国远征军设保山的临时司令部召开，主持会议的是第11集团军总司令兼昆明警备司令宋希濂。

    除了以身殉国的戴安澜外，其余远征军所有师长以上将领全部列席会议。

    不过在一大群的将星中间，有一个身板挺得笔直的上校军官格外的碍眼。

    这个上校不是别人，就是第29师所属川军团的团长虞啸卿。

    虽然将官中间混进了一个校官，但是与会的一干高级将领却是无暇顾及，因为他们明显感觉到，宋希濂这次是带着尚方宝剑来的，搞不好他真的要杀人。

    “总座到！”门外响起卫兵的一声长嗥。

    与会的高级将领还有敬陪末座的虞啸卿便齐刷刷的起立。

    虞啸卿更是将身板挺得笔直，就像一支插在地上的标枪。

    “咚咚咚”的脚步声中，板着脸的宋希濂大步走进会议室。

    看到宋希濂的表情，与会的高级将领们便立刻心头一阵发紧，果然……

    宋希濂走到主席台，冰冷的目光从与会的高级将领脸上逐一扫过，最终停落在虞啸卿脸上时，脸色才终于稍稍柔和了些。

    但是从始至终，宋希濂都没有让众人落座。

    宋希濂自己也没坐，也挺一支标枪挺立着。

    “老实说我很失望。”宋希濂的开场白就让人心头发紧，“中国远征军入缅作战，是被校长和国府寄予了厚望的，党国不仅调集了最精锐的部队，更提供了最好的武器装备，但是到最后，仗却打成这个样。”

    “不要找客观理由。”

    “败了就是败了，身为军人，连承认失败的勇气都没有吗？”

    “仗打成这卵样，中国远征军上至指挥官，下至基层官兵，就没一个无辜之人，统统都该杀！”

    与会的高级将领的脸色便一下子垮了下来。

    看来今天不掉几颗人头，是交待不过去了。

    宋希濂又道：“要不是临行前校长再三叮嘱，我真想杀几颗人头祭旗。”

    听到这，与会的高级将领顿时便松了一口气，还好，只要不杀头就好说。

    宋希濂又道：“死罪可免，活罪难逃，中国远征军入缅作战以惨败而收场，必须有人为此担负应有之责。”

    “经过这些天的反复调查，”

    “基本可以确定，入缅作战之所以惨败收场，主要责任在66军不战而溃，日军轻松占领腊戍，致使远征军退路被断！”

    “总座……”第66军军长张轸脸色一白，本能的想要替自己开脱。

    “闭嘴，我让你说话了吗？”宋希濂冷冷的一眼瞪守来，张轸便凛然噤声。

    宋希濂接着说道：“经上报军政部及侍从室同意，兹决定，撤销第66军、第29师之番号，第66军军长张轸、第29师师长马维骥撤职查办！”

    听到这，张轸和马维骥的身体就像是泄气的皮球瘪落下来。

    全完了，总座真是一点情面不讲啊，枉我们鞍前马后跟随他多年。

    宋希濂的目光最后落在虞啸卿脸上，又道：“按说，我这次来保山就是来办人的，别的事并不在计划内，但是……”

    停顿了一下，又道：“我还是想破例对一个人提出特别嘉奖。”

    “29师川军团团长虞啸卿，当29师主力全师溃逃，当66军主力全军溃逃，只有他带着个杂牌团、炮灰团做出了抵抗！”

    “虽然最后还是没守住腊戍，”

    “但这不是他的错，因为他的川军团人员不整，也没有获得充足的武器装备。”

    “但既便这样，川军团也还是在腊戍与日军展开了殊死一战，为29师主力、66军主力摆脱日军赢得时间。”

    说到这里一顿，宋希濂又道：“所以我决定行使校长赋予的临机决断之特权，晋升虞啸卿为少将衔，并负责重整第29师。”

    “不对，现在已经没有29师。”

    “这个师暂且就以虞师命名吧。”

    与会的高级将领便纷纷侧目以射。

    虞师？党国从来没有这样的先例啊！

    不过，谁让人家有个当军政部长的好叔叔呢？

    就在这时候，虞啸卿却忽然间说道：“总座，卑职有话要说。”

    宋希濂欣然点头道：“讲。”

    虞啸卿说道：“回禀总座，以败战而得晋升，古未有之，啸卿虽愚钝，犹有羞耻之心，所以还望总座收回诚命。”

    “这……”宋希濂顿时语塞。

    因为虞啸卿说的完全没毛病。

    因为吃了败仗而得到晋升，真的是古未有之。

    不过内心里，宋希濂却反而更加欣赏虞啸卿。

    年纪青青就能知道进退，将来必定前途无量。

    当下宋希濂道：“好，那我就暂且收回将衔，你就以上校衔暂署虞师师长职，这个你总不会也推辞不受吧？”

    虞啸卿肃然道：“只要党国需要，纵赴汤蹈火啸卿也是在所不惜。”

    “好，说的好，在这个时候把你推到虞师的师长位置上，纵然不是赴汤蹈火，也是差不了多少了。”宋希濂点点头，又说道，“因为你们虞师在完成重整后就要镇守禅达，充为怒江江防的第一道屏障。”

    虞啸卿啪的收脚立正，昂然说道：“请总座放心，只要虞师还有一人在，只要啸卿还有一口气在，就保禅达不失，怒江江防不失！”

    “好！”宋希濂欣然道，“那我可就要拭目以待了。”

    就在这时候，一个通讯参谋快步走进来，附着宋希濂的耳朵低语了几句。

    听完了之后，宋希濂的脸上便立刻露出错愕之色，再然后连同通讯参谋，两人的目光便齐刷刷的向着虞啸卿看过来。

    其他高级将领便也跟着看过来。

    不少将领脸上还露出了幸灾乐祸之色。

    虞啸卿感到有些莫名其妙，出什么事了吗？

    宋希濂微微的皱了下眉头，问道：“虞师长，你们川军团还有部队在缅甸？”

    “没有了。”虞啸卿不假思索的道，“川军团残部已经全部跟着我撤回国内。”

    宋希濂又道：“那你们川军团有没有一个叫龙文章的团副？”

    “没有。”虞啸卿摇头，“我的团副姓祁，而且已经战死。”

