    看着分别在暗中对着自己露出满意神色的李承乾和李涟漪二人，程处亮忍不住一阵心惊胆战：

    这特娘都叫什么事儿啊？

    虽然心中苦涩，但程处亮却不敢表现出丝毫的异样。

    以他对这两位‘爷’的了解，要是自己真的坏了他们的好事，死无全尸都是一种好结局！

    一想到这里，程处亮便不由得一阵无名火起，接着便一脚踹在了一个伤势稍轻的泼皮身上：

    “敢在俺老程的地盘闹事，当真是吃了熊心豹子胆！”

    “咔嚓~”

    一个声音传出，这个泼皮立刻从伤势最轻变成了伤势最重的可怜虫。

    看到程处亮的动作，其他几个泼皮不由得浑身一颤，接着更是忍着剧痛一点儿声音都不敢发出。

    “把这群家伙押下去，本将军过段时间在处理他们。”

    “是！”

    听到程处亮的话语，几个士兵脸色一喜，接着便各自拖着几个泼皮快速的离开了：

    他们可没有程处亮那么好的演技，万一将殿下的身份暴露出去就不好了。

    看到士兵们离开之后，程处亮这才一脸正色的对着李承乾和李涟漪二人开口道：

    “二位放心，俺程处亮一定不会放过这群家伙的。”

    “有劳程将军了。”

    看着程处亮露出的认真严肃的模样，李承乾不由得在心中为他送上一根大拇指：

    如此演技，堪称大唐第一！

    “不客气不客气。”

    就在程处亮还打算说几句话的时候，突然感受到一股浓郁的杀气笼罩到了自己身上。

    “咳，咳咳……”

    刚一扭头，程处亮就看到了李涟漪的眼睛：

    “二位，本将军还有公务在身，就不打扰你们了。”

    话语落下，不等李承乾说话，程处亮便毫不犹豫的扭头向着远处跑了过去。

    “程将军慢走。”

    看着程处亮离开的背影，李承乾脸上的笑容更加浓郁：

    不枉我辛辛苦苦替你找老婆，这货关键时刻还是很靠谱的嘛。

    可惜李承乾不知道的是，在跑到不远处之后，程处亮就一脸怜悯的回头看了他一眼：

    “殿下，俺老程也是自身难保，希望你能多自珍重吧。”

    话语落下，程处亮再次叹了一口气，接着就向着关押几个泼皮的地方走了过去：

    能以泼皮之身得罪当朝皇子和李靖大将军的女儿，也不知道是这群家伙的幸运还是不幸！

    “涟漪姑娘，你怎么会到这种地方来？”

    随着程处亮离开，李承乾的心情也美妙了不少：

    没有了电灯泡，周围的空气都新鲜了不少呢。

    “小女子听说这里聚集了很多灾民，所以想要过来接济他们一番，谁知道……”

    话语出口，李涟漪脸上露出了一丝羞耻之色：

    堂堂军神之女，镇压整个长安城近乎所有纨绔的狠人，居然差点儿被几个泼皮玷污掉，耻辱，难以言喻的耻辱！

    李承乾可不知道面前这姑娘的心思，只以为她是被刚才的经历吓到了。

    想到这里，李承乾心中不由得升起一阵怒火：

    看来要让程处亮将那群家伙好好教训一番了！

    念头运转之间，李承乾脸上却没有露出过多表情，只是对着李涟漪开口道：

    “此处毕竟是鱼龙混杂之地，姑娘以后前来的时候还是带上侍卫比较好。”

    清楚李涟漪的身份，李承乾可不相信李靖的府上会找不出来几个能抗能打的狠人！

    “多谢公子提醒，小女子知道了。”

    有了今天的经历，李涟漪也决定以后带着侍卫出门。

    接下来，知道李承乾也是来‘接济’灾民的时候，李涟漪更是主动担任起了向导的角色，带着李承乾在周围游荡了起来。

    有李涟漪做向导，李承乾当然是很开心的。

    虽然程处亮对此处更加熟悉，但毫无疑问他没有李涟漪养眼。

    只可惜李承乾二人舒服了，却可怜了一直跟在后面的小丫鬟和李泰二人。

    看着自家皇兄（小姐）在前面天南海北的交谈，二人只能一脸无奈的互相大眼瞪小眼。

    足足几个时辰，连天色都变得昏暗以后，二人这才互相提出告辞。

    当然，在离开的时候，二人还约定了以后多多联系，总而言之彼此都很开心。

    “小姐，你该不会看上那位高明公子了吧？”

    看着紧紧盯着李承乾离开背影的李涟漪，小丫鬟眼中闪过一丝戏谑之色。

    “好啊，小青你居然敢调笑我。”

    听到小青的话语，李涟漪俏脸一红，接着就直接伸手向着她的腰上抓了过去。

    打闹一阵之后，李涟漪这才带着小青向着村子走去。

    “小姐，我们又要去哪儿？”

    看到李涟漪的动作，小青脸上露出一丝惧怕之色。

    经过之前的事情，她对村子里的灾民已经产生了一种淡淡的恐惧。

    “去找程处亮。”

    听到小青的话语，李涟漪伸手抓住她的胳膊：

    “难道你不想教训那群家伙了吗？”

    “我……”

    话未出口，小青已经被自家小姐拖着跑了起来。

    几分钟之后，看着站在自己面前的李涟漪，程处亮极尽所能的露出‘谄媚’之色：

    “涟漪姐，您没事儿吧？”

    “哼！”

    看着在自己面前瑟瑟发抖的程处亮，李涟漪忍不住冷哼一声：

    “要是高明公子知道了我的身份，你就等死吧。”

    “涟漪姐放心，我发誓绝对不会多说一个字！”

    话语落下，程处亮忍不住叹一口气：

    殿下啊殿下，不是咱老程不讲义气，实在是敌人太狡猾啊。

    念头运转，程处亮只能在心中默默祈祷李承乾足够聪明，能够早日看透李涟漪的真实面目。

    “那就好。”

    听到程处亮的话语，李涟漪这才满意的点点头：

    “派两个士兵过来，本小姐要回家了！”

    “是！”

    没有丝毫犹豫，对于程处亮来说，早些送走李涟漪就是他最大的愿望。

    “小姐，咱们不是要教训那几个泼皮吗？”

    直到被几个士兵护送着离开，小青才一脸疑惑的询问道：

    为什么小姐做的事和刚才说的不太一样呢？

    “有程处亮在，你觉得那群家伙会有好日子过吗？”

