    一片苍茫的临淮渡口，早已经聚集了五千兵马。

    这些兵马有广陵张超的，也有下坯陈瑀的。

    卫安用商船运兵奇袭了严白虎之后，孙贲和孙策现学现用，便开始了这个计划。

    斗转星移，以彼之道还施彼身。

    寿春的兵马全部由吴景率领，出合肥攻打六安。

    这下，陈温麾下的兵马已经全部出动了。

    这还不够，孙贲又说服了徐州陈家，并许以厚利，让他们支持刺史陈温。

    卫安的强大，也让广陵太守张超感受到了威胁，因此他也是全力支持孙策。

    对于徐州这些豪强和诸侯来说，一个动荡的扬州，比一个稳固的扬州要有利的多。

    看着五千兵马全部上了船，孙贲的脸上终于露出了狡黠的笑容。

    “伯符兄，成败在此一举啊！”

    “对，这一次，一定要拿下舒县，活捉韩成，为我父报仇！”  

    ......

    庐江工坊和各项进展，都非常顺利，肥皂、香皂等生活用品，销量很好。新书的印刷速度也越来越快，而火药的研制成功，让卫安更加高兴。

    虽然各处都有战事，但整个庐江相对安稳，舒县繁华如昔。

    由于吴郡四家在关键时刻都站在了卫安这一边，因此，卫安自然要给他们一些利益了。

    杨弘率军攻打丹阳，袁术和陆康继续接任吴郡太守和郡丞，朱家的朱恒和张家的张允分别任庐江的长史和郡丞。

    顾家的顾雍直接调到了舒县，任庐江太守。

    这几个人的才能，卫安没有任何怀疑。

    以前的历史中，朱桓在东吴，可是做到了前将军的职位，而顾雍更是成为孙权的第一任丞相。

    虽然张允的名气小一些，但此时能够与顾雍、朱桓齐名，肯定也是差不了。

    顾雍到了舒县之后，卫安知道，他擅长书法，自然是送了一套新书给顾雍。

    现在的卫安经常给人送书，当然这书也不是谁都送的。

    顾雍得到书之后的惊讶表情，完全在卫安的意料之中，卫安很喜欢这种手有余香的感觉

    用新书收服这些文士，可谓是非常简单。

    而对于这些读书人来说，新书的杀伤力太强大了，他们根本就没有抵抗力。

    不管走到哪里，顾雍手里都捧着一本书，尽管书里面的内容他都已经熟悉了，但依旧舍不得放下，可谓是爱不释手。

    除此之外，卫安还给陆家送去了一套，尽管陆康现在已经回到了吴郡，可是陆逊还在呀！

    当然，这个时候陆逊还不叫陆逊，而是叫陆议。

    在以前的历史记载中，一直用的是陆议的名字，死后东吴史书记载中才出现的陆逊。

    当然也有人说是投奔孙权之后改的。

    现在的陆议才八九岁，不过已经初露才华。

    卫安给他当面赠书时，可以看出，陆议对《孙子兵法》和《六韬》非常感兴趣。

    卫安对其勉励了一番，又给他描述了一张理想蓝图，说他将来一定会成为一代儒将。

    相信这些话对小陆议绝对有很大的影响。

    大人都是一忽悠一个准，何况小孩呢？

    人逢喜事精神爽，卫安这些天精力非常充沛。

    萧文姬也显得越发成熟，对卫安也更加体贴了。

    可是让卫安奇怪的是，自己一直都在努力耕耘，却一直没有子嗣。

    每次耕耘，花语嫣都是发动仙术助力，却依然是没有动静。

    每每念及于此，卫安也是颇为忧虑，难道是因为自己本就不属于这个时代？

    难道自己是这个时代的bug？注定要被历史修复掉？

    这个问题，始终困扰着卫安和妻妾们，时间越久，就越发困扰。

    在浪费了南华老仙的无数丹药后，除了战力让妻妾受不了之外，却依然无法得到一子一女。

    这下，就连南华老仙对此也束手无策了。

    这可急坏了麾下的一众文臣武将，毕竟自己的主公有后，打下来的江山才算稳。

    要是主公无后，即便是把整个的天下打下来又有何用？

    眼前的这一切，就如同镜花水月般，最后还不是得拱手送人？

    于是文臣武将们纷纷给自家主公推选美女侍寝，卫安对美女是来者不拒，慌不择食嘛。

    结果还是没有动静！

    越是耕耘无果，就越是耕耘，日日耕耘已经上升到了一个新的高度。

    只要是主公闲下来，就会被提醒该行动起来了。

    而在卫安耕耘的时候，文臣武将们都形成了一种默契，没什么大事都不会前去打扰自家主公。

    要说卫安心中最爱的，自然还是萧文姬，虽然天已经亮了，但卫安和萧文姬还相拥在床。

    “主公，陈军师和史阿说有要事求见。”

    此时门外传来了马忠的声音。

    卫安有些生气，这马忠最近是越来越没眼色了，怎么这个时候来汇报啊？

    “夫君，军师和马统领同时来了，一定是有重要事情，夫君还是赶快去吧！”

    萧文姬尽管也有些恋恋不舍，可是她知道轻重缓急。

    萧文姬一边说着一边起身，服侍卫安穿衣。

    不一会儿，卫安整理好了衣冠，出了房门。

    只见马忠站在那里，微微低着头，有些紧张，也有些焦急。

    这个时候，他自然不愿意来打扰主公，可是军师郭嘉和史阿说了，此事关系重大，十万火急，必须马上见到主公。

    马忠从来没有看到军师郭嘉有这么慌乱的表情，因此不敢有片刻耽搁。

    卫安也没有责怪马忠，匆匆来到了书房坐定，仆从早已端上一杯热茶。

    卫安一直有喝早茶的习惯，只不过一直起不来，早茶就变成了下午茶。

    “参见主公！”郭嘉和史阿给卫安行礼，声音中便能听出他们的焦急。

    “免礼，可是出了什么事？”

    “主公，属下失察，孙贲、孙策大军已经兵临城下！”

    “卧槽，孙贲，孙策大军兵临城下？”

    卫安吃了一惊，含在嘴里的一口茶喷了出来。

    猝不及防喷了马忠一脸，马忠一脸的狼狈。

    “这怎么可能？”卫安第一个反应是不可能，但是他相信，马忠绝不会危言耸听，“他们哪来的兵马？从哪儿来的？”

