    “我什么呀？”看着胡玉兰一张小脸一会儿白一会儿红的，又是懊恼又是气的，东姝凉薄的看了一眼之后，冷声问了一句。

    胡玉兰长的还算是不错，小脸显精致，五官也很好。

    再加上家世很好，从小娇养着，性子跟原主差不多，当然……

    头脑也差不多。

    都是那种空有脾气，没有本事的草包式人物。

    两个人性子相似，但是却是互看不顺眼。

    胡玉兰觉得苏细蕊这种柔弱的女孩子，才是自己想要的小伙伴。

    原主不喜欢苏细蕊，自然不愿意跟胡玉兰有什么往来。

    一个月前，两家婚事的事情，闹的十分不好看。

    然后，两个人之间的关系就更不好了。

    一个月前，退婚的时候，胡玉兰还当着众人的面说：“我想要的是嫂子，是细蕊这样的，可不是你苏沁汝这样的。”

    不是交好的人，东姝自然不会给好脸了。

    冷声问了一句之后，看着胡玉兰气得脸又红了，已经掐腰准备开始骂了，东姝笑了笑，面上的表情有些深，开口的语气带着几分调侃：“怎么？你叫我，我便要停下来，你是我爸爸啊，我什么都要听你的？”

    “我呸，就你，也配？”胡玉兰一听东姝这样说，顿时就气疯了。

    顾不上自己大家小姐的风范了，张口就吐了一下。

    东姝面上倒是没什么表情变化，不过身边看热闹的小伙伴却是觉得，这胡家果然是不怎么样。

    先是退婚之事，闹的满城风雨，特别难看。

    再是，胡家的这个儿子，也不是个好东西，吃了两天洋墨水，就以为自己了不起，看不起人了？

    我呸吧。

    再看这胡家的大小姐，也都是一丘之貉，都不是什么好鸟。

    苏连深一听伙计说东姝来了，也顾不上看账本了，而是直接带着人下来。

    结果，一下来就听到胡玉兰这样说，苏连深马上就不高兴了。

    他天天端着笑脸在这里哄着的人呢，胡玉兰又算个什么东西？

    “胡家侄女，可是要慎言啊。”苏连深看似笑眯眯的，但是这句话，却已经暗含着警告了。

    可惜的是……

    胡玉兰如果能听懂人话，也不至于在这街头就不管不顾的，跟东姝当众掰头。

    所以，对于苏连深的话，胡玉兰甚至顾不上，这怎么也算是长辈，人家说话，你不听可以，但是没必要硬怼，让长辈下不来台。

    “哈，我慎言什么，我胡玉兰怎么就需要慎言了，需要慎言的是你们家苏沁汝。”胡玉兰说完之后，还掐着腰，一脸得意的看着东姝。

    东姝觉得这孩子，多半是没救了。

    此时的东姝，其实很想给胡玉兰来一套扁鹊三连。

    哎哟喂，治不好，抬走吧。

    不过，想着自己说出来，胡玉兰多半要气死。

    而且自己的身份，当众掰头，倒是给看热闹的小伙伴们，增加了茶余饭后的谈资，没什么意思。

    “父亲。”想到这些，东姝不多管戏多的胡玉兰，走到苏连深身边，眉眼含笑的开口。

    小姑娘年纪小，眼神干净又纯澈，看向苏连深的目光，又透着隐隐的孺慕。

    这让演戏成精的苏连深，都忍不住，想要多偏疼这个女儿几分了。

    “好孩子，父亲在呢。”这便是会为东姝出头的意思。

    当然得为东姝出头，不然怎么能让祁家人看到他这个当爹的好处与偏心。

    然后打动祁家帮着铺人脉呢？

    有枪可以使的时候，又何必自己动手呢？

    苏连深原本还想再说几句，算是代胡家人教育一下胡玉兰，不过想了想，又觉得没必要。

    回头，胡家生意遇上问题了，自己就想明白了。

    不管是为了胡子弈，还是胡玉兰，还不得老实的上门道歉。

    苏连深心里转了几圈之后，便拉着东姝进店里看了看情况。

    原主从前基本上不来。

    毕竟，家里的生意，与她们这些做女儿的，关系并不太大。

    原主明白这一点，再加上也没这个脑子，从前也不会多管这些。

    没有太多记忆，东姝也便将这里当成一个全新的地方，自己慢慢观察。

    苏悦堂很大，药材不少。

    不过也只是单纯卖药，没有请大夫在这里坐诊。

    不是请不起，而是凤州城里，很多大夫，人家都是医药世家，自己家几代传下来的医馆，轻易的不会到别人家里当大夫。

    所以，不太好请，有些落魄的可以请到的，苏连深又看不上。

    索性直接卖药，其实也是少了很多麻烦。

    苏尚春在楼上看着东姝跟胡玉兰掐架，心里恨不得两个人当众掰头，然后东姝丢脸，他就高兴。

    可惜，最后却因为苏连深下去了，不了了之。

    苏尚春有些气恼，可是这是临时发生的事情，自己又不可能上前去提点一下胡玉兰。

    不过看着气鼓鼓离开的胡玉兰，苏尚春眉眼深了深。

    自己的母亲从前不过就是仆人出身，没有娘家帮衬，他们三房一向小心翼翼，夹缝里求生存，想出头太难了。

    可是如今二房已经倒了，四房估计也用不了多久。

    不过想跟大房对上，自己还差太多的筹码。

    胡玉兰倒是个不错的对象。

    一个不错的联姻对象，没什么脑子，一哄就找不着北，她与苏细蕊交好，不过就是因为苏细蕊动了心思，顺着胡玉兰的毛顺，这才被苏细蕊哄的像是个傻子一样的围着对方转。

    这种事情，苏念霜和苏静柔也不是做不了。

    不过就是哄个没什么心眼的草包……

    看个热闹的功夫，苏尚春心里已经转过无数的念头。

    却在东姝上楼之时，又换上了老实好大哥的外皮。

    “沁汝妹妹过来了。”苏尚春友好的打着招呼。

    他在府里还有苏连深眼里的形象，一惯就是老实的苏府大少爷的形象。

    哪怕他如今占着长子，可是却还是老实的，像是不争不抢，可是却又时时的跟在苏连深身边。

    苏连深这种人精不可能看不明白，但是没有心思，没有算计，在商场上也玩不转。

    苏尚春这样的，苏连深觉得其实也挺好。

    