    路朝歌看着妹妹手中的【生死人】，心中涌起了一股暖流。

    他怎么都没想到，路冬梨说有东西要给自己，竟会是这个小草人。

    这死丫头生性稳健，最大的梦想就是长生不老，就连本命剑都被她取名为【长生】。

    对她来说，外面的世界实在是太危险了，如果可以的话，她更想在丹青峰苟到地老天荒。

    于她而言，这个小草人应该是除了本命剑【长生】外，最珍贵的法宝了。

    她明明那么怕死的。

    这根本不是一个简单的法宝，这是路冬梨的第二条生命。

    “为什么要把它给我？”路朝歌没有接过【生死人】，而是看着她的眼睛问道。

    “还不是因为哥哥的性子！”路冬梨没好气地道。

    她就像是在数落路朝歌一样，道：“哥哥在墨门想怎么样都没关系，可山下的世界这般危险，哥哥你的行事风格，叫我如何对你放心？”

    说着，她低头看着自己的脚尖，道：“我反正没关系的，我又不想下山。大不了我多研究研究阵法，把墨门的护山大阵改良地更牢靠一些。”

    “对了！我还可以找宁姨学炼器，然后给自己多炼制几件防御法宝。”路冬梨继续说道。

    “还有还有！我还可以学炼丹，现在很多灵丹在续命方面都有奇效。”

    她吧啦吧啦地说了一大通，那一只托举着【生死人】的右手，却始终没有放下，一直拿着它，递向路朝歌。

    有一句话她始终没有说出口，只是埋藏在了心里。

    “我修得的确是长生之道，但更是与哥哥一起长生。”

    路朝歌看着她，道：“收回去吧，季前辈要是知道他给你的见面礼，你就这样转赠于我，估计会伤心坏了吧。”

    “师父那里，我会去解释的。”路冬梨倔强地抬着右手。

    路朝歌笑了笑，他很难跟妹妹解释，自己是有【复活币】的。

    他还有5枚【复活币】一直没有使用，它们的效果与这【生死人】几乎是一致的。

    如果条件允许的话，他甚至想把【复活币】分给路冬梨，可惜办不到。

    在这种情况下，怎么可能还收下她的【生死人】？

    还做不做人了？

    “拿回去。”路朝歌很难得的严肃，甚至是板着脸的：“如果你不想跟小时候一样被打屁屁的话。”

    路冬梨闻言，只觉得双腿紧绷，翘臀一夹。

    童年旧事，历历在目。

    “哼！哥哥你还不一定是我的对手呢。”路冬梨外强中干地道。

    “我是你哥，我还是掌门。”路朝歌淡淡地道。

    “嘁！”路冬梨收回了小草人，继续低头看着自己的脚尖。

    路朝歌一眼就看穿了她的小心思，道：“你也别想趁我不注意，偷偷取我的精血，然后对它滴血认主。”

    “你如果真敢这么做，后果自负。”他严厉地道。

    “知道了知道了！”路冬梨气得一跺脚，气鼓鼓地飞离了墨门大殿，还很难得的孩子气般的道：“不理哥哥了！”

    路朝歌看着她离去的身影，微微一笑。

    与此同时，他又开始产生了自我怀疑。

    前世他的亲朋好友对他最爱说的话就是：“出门多带几个保镖。”

    这一世，惜命的妹妹要把第二生命送给自己。

    “我就这么让人不省心吗？”

    ……..

    ……..

    翌日，太阳初升，东方吐白。

    今天对于整个青州来说，都是个大日子。

    因为剑宗的三百下属宗门，要出排位结果了。

    这几天，不管是修行界还是凡俗之中，茶余饭后永远少不了谈资。

    特别是那几场精彩的问剑。

    各大酒楼里，说书先生舌灿莲花，光屏一张嘴巴，愣是让一群听众集体达到顶峰，好生厉害。

    凡人们对于修行界总是有着莫大的向往的，一个个拍案叫绝。

    当然，不管是修行界还是凡间，流传最广的，最受人关注的，肯定是那几场大修行者间的比试。

    毕竟动静大，比试者名气也大。

    这些第五境之上的剑修，一个个都有着排山倒海之能，势如惊雷，打得天昏地暗，能不过瘾吗？

    与他们相比，年轻一辈间的比试，就显得黯然失色了些。

    唯独，墨门的比试，是个例外。

    因为路朝歌的表现太惊艳了，他于第二境时所达到的实力，又旷古绝今，更主要的是，问剑结束后，竟有剑宗长老与副宗主亲至！

    谁都没想到，一位第二境的剑修，其惹眼程度，完全不弱于那几位大修行者！

    特别是在墨门庇护的周边区域，说书先生别的内容根本不需要说，每天翻来覆去地讲路掌门的事迹即可。

    很多食客都听了不知道多少遍了，但就是不会腻！

    但那一声声路朝歌曾言的“你们心乱了”与“下一位”，从说书先生的口中脱口而出时，赏钱就没停过。

    ——爽了！看赏！

    事实证明，真正高质量的内容产生时，都无需求打赏，打赏自然而然就会来。

    而在青州年轻一辈里，路朝歌的声望已经直追俞月了。

    这还是因为俞月如今已第四境，且还有【无瑕剑体】与剑尊剑侍的加持。

    但“当世第二境最强”的名号，还是落到了路朝歌的头上。

    对此，没人不服气。

    相反，青州的年轻人们还与有荣焉。

    他们的想法很简单，做人呐，格局要大。

    路掌门乃是我青州人，乃是剑修。

    要不服也是另外三大州的修行者不服，我们都是自己人，我们不仅心服口服，还要为他造势！

    简单点说，核心理念就是——青州牛逼！剑修牛逼！

    这导致路朝歌近期的【声望值】一直就没停过，每天都在暴涨。

    今日，一大清早的，墨门的邻居秋水门，掌门林珑便早早起来梳妆打扮。

    虽然对于秋水门的排名，她是不报期待的，拿的肯定还是【下百门】中的下等资源，但毕竟是个大日子嘛。

    这个精通【夹道欢迎】之技的女掌门，心中其实更好奇墨门的排名。

    “墨门有没有机会拿上等资源呢？”她在心中想着。

    一念至此，他便对庚金门心怀怨气。

    当初，墨门名声不显，她与庚金门掌门还想着去占便宜，抢夺方圆百里内的修行资源。

    如今倒是好了，错过了一条金大腿。

    有的腿啊，它细小的时候你还能化身舔狗舔一波，一旦它粗大了，就包不住了呀！

    林珑怎么都想不到，这才过了一年，一年前，她忌惮墨门，是因为路朝歌疑似上头有人，是有靠山的。

    如今，路朝歌本人的实力，就足够她忌惮的了。

    一年时间，从第一境提升到第二境不说，还剑意成型，剑心通明，这简直就是个妖孽！

    “恐怕要不了多久，我们这方圆百里内，就要出个大修行者了。”林珑长叹了一口气，只觉得自己有眼无珠。

    没过多久，秋水门的山门外，便来了剑宗的使者。

    这是一位剑宗内门女弟子。

    看来者是女性，林珑的眼里闪过一丝失望，毕竟少了一次交友的机会。

    如她所料，秋水门在接下来的日子里，依旧是拿下等资源。

    没办法，只能怪大家不争气，愧对列祖列宗。

    在使者离开前，林珑还是没忍住，问道：“敢问…….墨门是什么个情况？”

    这位剑宗内门女弟子，正好是路朝歌的迷妹，因为路朝歌勇闯试炼之地时，她正是驻守弟子中的一员。

    本来她是想争一争去墨门传消息的任务的，可惜竞争对手太多，没抢赢。

    毕竟路朝歌最出名的，可不仅仅是他的剑，还有他那张脸。

    该名女弟子一听林珑是在说墨门，马上来了兴致，开口道：“墨门本该拿的是上等资源。”

    “上……上等资源吗？”林珑惊得合不拢嘴。

    只是，这“本该”二字，是何意？

    剑宗女弟子继续道：“可是，宗主大人说了，由他亲自补齐，给予墨门这三年顶级资源！”

    “什么！？”林珑惊得合不拢腿。

    宗主大人自掏腰包，以资鼓励，这待遇，逆天了！

    问剑结束时，副宗主季长空亲至墨门。

    排位结束时，宗主李隋丰赠送资源。

    这代表着剑宗很重视墨门，很看好墨门啊！

    这待遇，别说下百门了，很多上百门都要艳羡吧？

    “井底之蛙，坐井观天。”她本以为，墨门大概率是拿个中等资源，运气好能冲一波上等。

    谁能想到，人家直接就入了四大神剑的法眼，这可比下百门的资源要重得多。

    “我们看见的天，太小了。”林珑略有所悟。

    他真是凭一己之力，把这方圆百里内的天，给托起来了。

    ……..

    ……..

    另一边，墨门上下最近都是乐呵呵的。

    原因很简单，莫东方昨日下山了一趟，去赌场拿钱去了。

    别忘了，在问剑前，莫东方就去赌场下注了。凡间赌场压银子，修行界的赌场压灵石。

    只要里头有关于墨门的盘，就压！

    而且全部都压在【全胜】上！

    由于赔率还算可观，导致墨门大赚了一笔。

    银子就不说了，灵石反正是赚了整整一万多枚！

    一万多枚灵石，已经很多了。

    当然，这也要多亏宁姨上次给了一大笔灵石，让墨门有了本金。

    剑宗的使者一大清早就来了墨门，竟是一位真传弟子。

    按理说，这种杂活都是由内门弟子去做的。

    让外门弟子们干吧，显得不尊重，让内门弟子去做正合适。

    真传弟子们的师父，都是剑宗高层，身份与待遇比内门弟子们高上太多太多了。

    而来墨门这位女真传，身份还要特殊。

    也正因她亲自下场抢活儿，导致其余剑宗女弟子们纷纷摇头叹息，错事一睹路掌门真容的机会。

    她叫何颖，在剑宗真传内排名不算靠前，但却是宗主李隋丰的徒儿之一。

    她来墨门传信，和其他女人的目的不同。

    她自认自己醉心剑道，对男人是没有兴趣的。

    何颖纯粹就是好奇，能让师父青眼有加的路掌门，究竟是什么样的人？

    如今，只看了一眼，何颖便百感交集。

    “以前的我，真是不成熟啊。”她指的是醉心于剑，否定男人这方面。

    简直错的离谱。

    而当她说出墨门这三年领取顶级资源，并说明是宗主大人赠予的以后，墨门弟子们一个个喜上眉梢，这位路掌门倒是很平静。

    “宠辱不惊。”何颖在心中赞了一句。

    不愧年纪轻轻就是掌门，格局与气度就是不一样。

    然后，她从储物戒指内取出一封书信，这是副宗主季长空托她带来的。

    路朝歌打开书信，与路冬梨一起查阅，然后对视了一眼。

    里面的内容并不多，前面无非是以很凡尔赛的口吻告知二人，老夫在会议上当了回“核平大使”，给墨门出了次头。

    后面则话锋一转，说自己在散会后开了个盘，赌墨门三年后的排名。

    他赌墨门三年后，必然在中百门内有一席之地，并至少名列前五十！

    输了算他的，赢了则都给墨门。

    压得不多，也就20万灵石。

    路朝歌与路冬梨正是看到了这个数字，才忍不住对视了一眼。

    这也太多了！

    就连性子稳健的路冬梨，都已经在考虑三年后要不要适当的暴露一点点修为。

    倒不是爱钱，也不是图什么虚名，一切都是为了墨门的发展。

    ……..

    ……..

    在遥远的剑宗，始作俑者季长空，正御空飞行，来到了某座风景秀丽的无名峰上。

    这座山峰，就叫无名，乃是每一代剑尊的静修之地。

    因为剑尊无名，每一代剑尊，成为剑尊之后，就叫剑尊。

    嗯，有点拗口。

    这里有着一片黑色的竹林，竹林内还有一条小溪，这是初代剑尊的悟道之地。

    也很可能就是嗷呜先前冲路朝歌提起过的地方。

    天玄界里，黑色的竹林很是稀少，并不常见。

    对于老顽童来说，前几日的会议，不过是一场前戏。

    今日，才是他回宗后的重头戏！

    他刚收了徒弟，却没在墨门先小住几日，这么急匆匆地回宗，是为了开会吗？

    当然不是，开会管他屁事？

    他最多就是为墨门争取一下。

    主要还是为了来一趟无名峰。

    他很清楚自己师兄的性子，有那么点两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的味道。

    对于外界的纷纷扰扰，剑尊一向兴趣不大，一心向道。

    他有点与世隔绝，很多外头闹得沸沸扬扬的大事，他可能完全不知。

    季长空飞得很快，很是迫不及待。

    他马上就在一座木屋前落下。

    仗着自家师兄好脾气，这老顽童刚到屋子外，就眯着眼睛放声大笑，嘴里说着能把外人吓得半死的话：

    “师兄，出来认错！”

    ........

    （ps:第一更，4000多字，这个月的更新很有诚意了，求月票！）

