    第847章触目惊心的刀疤

    阿蛮第一时间就见了个礼，“大人回来了。”才跟慕容妤道，“夫人，奴婢下去准备膳食还有热水。”

    慕容妤都没听到她的话，目光只紧紧看着姬承玄，阿蛮抿嘴一笑，便退下去。

    姬承玄也站在原地没动，看着慕容妤的眼神自是炙热无比，想念无比！

    好一会后，他才开口，“妤儿，让你久等了。”

    慕容妤起身径直地扑入他怀里，眼泪不由自主流下来，姬承玄也紧紧抱着这个四年来朝思暮想的妻子。

    有多少个日夜，他都想悄悄跑回来看一眼，但是根本没办法，在阆中那边他哪怕想念极了家里也只能熬着过。

    在那边全靠每个月她派人送过去的包裹跟家书过日子，每次接到包裹就是他最高兴的日子。

    在他怀里哭了一会，慕容妤方才冷静下来，从他怀里出来擦眼泪，完了才细细打量他，“没受伤吧？”

    “没有。”姬承玄摇头。

    “真没有？”慕容妤不信。

    “真没有，我好着呢。”姬承玄转了个身。

    在外边行兵打仗要说没受一点伤是不可能的了，慕容妤也知道他报喜不报忧的性子，但眼下看他没有什么大碍就没追究，反正待会都能看到。

    “怎么这么快回来了？我还以为你得过几日才能到。”慕容妤说。

    虽然夫妻二人四年不见，可是却半点生疏也没有，相反，他们彼此都思念极了对方，眼下这眼里根本就看不到别人。

    “你说我为何能这么快回来？”姬承玄笑看着她。

    慕容妤对上他的眼神，抿嘴一笑，“孩子们也想你。”

    “我知道你想我，也知道孩儿们惦记我。”姬承玄坐下来，也把她拉着坐入他怀里。

    慕容妤靠在他怀里没说话，将脸贴在他胸腔处听着他强有力的心跳声。

    姬承玄也抱着自己的心肝，感受她在自己怀里的真实感，两人都不用说什么，但心意就能相通，此时无声胜有声说的便是如此。

    不知道过去多久，外边阿蛮的禀告声就传来，“夫人，热水跟膳食都备好了，是先沐浴还是先用膳？”

    “你是先沐浴还是先用膳？”慕容妤看他。

    姬承玄先用膳，慕容妤便给他布菜，等他吃饱才让他过去浴房洗漱，她拿了衣服也跟过来，不用旁人进来伺候，她一个人就行。

    “妤儿，让小厮来吧。”姬承玄站在浴桶边没动。

    慕容妤看了他一眼，“怎么，四年不见，你跟我见外了？”

    姬承玄迟疑，慕容妤便给他宽衣解带，衣服脱下来后，慕容妤果然就在他后背上看到一条疤痕，一条触目惊心的刀疤，仿佛要把他劈成两半一般。

    看到这条刀疤，慕容妤眼眶便瞬间泛红，“你还说没事，这就是你说的没事吗？”

    “妤儿，你别哭，真没事了，我这不是过来了吗。”姬承玄连忙道。

    他就是怕她看到会担心，所以才不敢叫她在场。

    “什么时候受的伤？”慕容妤收了眼泪，她也不想让他这个受伤的反过来安慰她，只是声音还是有些哽咽。

    (本章完)

