    第74章第七十四块小甜饼

    陆棠敏锐地察觉到周围某些细微声响。

    那应该是暗中布设下来，保证霍格安全的我方人员。

    到底身份不一样，出行安全都是个大问题。

    陆棠心说以后她估计也得这样。

    那头宋助理也吩咐好了舆情部门，等会儿出场的时候不求所有人都能接受，起码不要有太大的抵触。

    ——尤其是霍格这种身份的人跑出来参加娱乐性质的节目，总是会让广大网友感觉“不务正业”。

    虽然现在这个时代文娱行业相当进步，但是宋助理还是得防备某些心怀恶意的人故意利用这一点煽动群众的抵触情绪。

    林中的安保人员已经隐匿好，导演这才在霍格的指示下出面。

    一出场，他就接受到一群人冷飕飕的目光。

    导演：“……”

    和我有什么关系？！

    有什么关系！

    以后再也不拍综艺节目了呜呜呜。

    导演“咳”了一声，道：“大家好啊哈哈，大家看起来过得还不错呀。”

    宋淼从鼻子里发出一声冷哼，说：“没你滋润。”

    导演：“……”

    我不生气，不生气。

    这是观众喜闻乐见的怼节目组环节:（

    导演无视了宋淼说的话，直奔主题，拿着提词卡念道：“咳额……由于有两位嘉宾分别持有道具，节目组决定对规则作出以下调整………”

    他又将规则重新复述了一遍以表重视，接着道：“接下来请两位嘉宾暂时上交道具。”

    陆棠和林可可依言放上去。

    林可可暗中抿唇。

    不知道为什么，她心中不祥的预感愈演愈烈了。

    就听陆棠道：“其实吧，你现在后悔也来得及。”

    林可可一噎。

    她现在心虚得要命，一听陆棠这话就忍不住色厉内荏地反驳：“该后悔的是你才对！”

    不可能……不可能会出任何差错的！

    除非陆棠和霍先生有什么关系……那怎么可能？

    陆棠仅仅只是一个普通的学生，怎么可能会和那种大人物有牵扯！

    绝对不可能！

    她心里一遍遍给自己洗脑，一股邪火越烧越旺。

    就连她林可可自己在那个人的帮助下，想见霍格一面都难如登天，一个普普通通的路人学生，她应该甚至见都没见过霍格才对！

    林可可慢慢被自己说服了。

    她面色镇定，站在一边。

    导演收到道具以后开始介绍。

    “这把激光枪模型，是帝国官方展现出来当下最先进的模型，据说已经从最精锐的军队开始慢慢更换了。”

    “这朵干花，是H星系一颗垃圾星的特产，这么说你们可能不知道，换个说法，这朵干花来自于霍格霍先生成名之地……”

    弹幕又开始骚动起来。

    原本慢慢冷下去的在线人数骤然飙升，道具介绍到这里。大家嗯啦意识到一件事。

    ——霍格可能真得会来到这个节目！

    “——听说这里有上将可以吸！在哪里在哪里？【猫猫探头jpg.】”

    “——开玩笑的吧，霍先生那种身份的人怎么可能纡尊降贵来参加一个娱乐节目？说实话，刚才林可可说的那些话我也一句都没信……阶层差距太大了！吹牛都不能这么吹的！”

    “——不得不说，信口开河、冤枉无辜……某些后辈等会儿要倒霉了hhh。”

    “——楼上说大名，我这辈子最烦谜语人。”

    宋助理没想到，先出问题的不是霍格的风评，而是陆棠。

    林可可的粉丝开始有组织的反击了。

    不过经历过江啻那件事，宋助理现在对娱乐圈这套熟的不能再熟了，霍格手下的舆情部门也是，下手飞快，辟谣的辟谣，反击的反击。

    不尊重前辈——

    笑死了，证据拿出来！整段片段都拿出来，别在那里断章取义、捕风捉影！

    冤枉无辜——

    首先你家坠崖那么凑巧的，呈抛物线状专挑人家头上砸？再说了警/察还没到呢你就说无辜，一切不得等调查清楚？

    插足别人感情——

    呵呵，你说得更像谁你自己心里清楚。

    ……

    星浪讨论瞬时恢复表面的风平浪静，宋助理满意地点头。

    导演则拿着徽章卖了个关子，道：“听说这枚徽章林可可老师很了解啊，您来介绍一下？”

    导演怜悯地看着她。

    心说你这下说话要是不注意瞎扯，那可就真没有任何转圜地余地了。

    可惜林可可没能接收到他的目光。

    林可可听了导演这话，一时有些羞涩地微低着头，白净的颊侧染上一抹绯红，全然是一副怀春的模样。

    她闭着眼，仿佛陷入了畅想。

    “那是我和霍……咳，我先生第一次见面，我记得是在十年前，我那时候只是家在帝国边境的一个普普通通的女孩子……”

    “……那边爆发了小规模的战乱，是我先生亲自赶到……”

    “然后我……我们就一见钟情了。”

    林可可睁开眼睛，面带微笑：“我先生就送了我这么一枚徽章。”

    陆棠就抱着胸看她演。

    好家伙，英雄救美一见钟情……这么老的套路吗？

    “哦——”

    哦豁，你这次彻底完了。

    导演起哄地鼓起掌，在通讯器里传来声音的指示下，露出一个暧昧的表情，道：“十年哦，这么说林可可老师您和您的先生不仅是一见钟情，还日久情弥坚嘛……”

    “是，没错……”林可可道：“那枚徽章我珍藏了十年……因此在看到节目组的道具的时候，我立刻就认出来了。”

    “而且……而且也想到神秘嘉宾到底是谁……”

    她被导演臊得满脸通红，完全没能察觉到导演怜悯的目光。

    “——嘶，说得这么真情实感的……我有一点相信了。”

    “——楼上不用怀疑啦！这些话肯定是真的，而且神秘嘉宾绝对是霍先生嘻嘻。”

    “——作为可可粉的我一定要说一句！我们可可就是世界上最可爱优秀的姑娘！当然能配得上所有人！”

    “——有的人瞎了，我不说是谁。”

    没能反击成功，林可可的粉丝就将主要势力对准了宣传她和霍格的“关系”上。

    论坛社区一片群魔乱舞，点进去一看，全是粉丝控评下夸奖赞美的言论。

    部门工作人员拿着数据统计给宋助理看。

    宋助理淡定地放下资料，道。

    “假的真不了。”

    这些东西马上就会不攻而破。

    (本章完)

