    自从陈悦熙来到北城之后，安宁起初对陈悦熙是一种尊敬友好的态度，但是时间长了安宁也不是傻子，陈悦熙针对她针对的那么明显，假装对她友好，实际上非常看不惯她在楚天臣身边。

    这么明显的针对，安宁还是能够看得出来的，只不过楚天臣对于陈悦熙所做的这一切仿佛根本就看不见一样，在楚天臣的心里陈悦熙是永远都是那个好人，其他人都是伤害陈悦熙的存在。

    所以安宁知道自己就算明面上跟楚天臣说，楚天臣也不会相信的，反倒是会觉得她在楚天臣面前故意说陈悦熙的坏话，所以安宁把这些一直都放在心里，没有对楚天臣受过任何一句陈悦熙的不好。

    却不想她如此的迁就和忍耐，换来的是陈悦熙要了她的一双眼睛。

    苏幂听着安宁的话，就知道安宁在陈悦熙那里受了不少的苦。

    她对安宁说：“安宁，你告诉我，楚天臣跟陈悦熙是怎么要了你的眼角膜的？难道你不同意，楚天臣他真的强制性的把你的眼角膜摘除了吗？”

    说起这个，安宁脑海里回忆的都是那痛苦不堪的往事。

    她想起了那一天，她虽然已经对楚天臣要定她眼角膜的决心，而失望不已的时候。

    她心里面还是有一点点期望的，期望楚天臣能做个人。

    能够看到他们这么长时间以来，彼此心里的感情，放过她一马。

    可是没有。

    安宁深深地记得那一天，楚天臣对她出乎异常的好，甚至第一次为她做了一桌子的菜。

    安宁没有想太多，她以为是楚天臣想要她眼角膜让她失望后，对她的愧疚，想哄哄她。

    对于楚天臣，安宁心还是很软的。

    她坐在饭桌上吃饭菜的时候，根本就没有想太多，心里还有一丝觉得自己在楚天臣出心里是有一点地位的，她根本就没有想到楚天臣会在饭菜里做手脚。

    当她吃完饭菜之后，就沉沉的昏迷了过去。

    再一次醒来，她什么都看不见了。

    她的眼角膜就是这样被他们生生的摘出去的。

    她听见楚天臣在她耳边对她道歉，各种哄她的声音。

    可是她的心，在她睁开眼睛，却什么都看不见的时候已经死了。

    她怎么都没有想到，楚天臣居然会用这种手段，强行摘了她的眼角膜。

    她甚至怀疑楚天臣是不是没有感情的？

    不，他一定是有感情的，只是这些感情都给了陈悦熙，所以她可以对任何人残忍，包括她。

    “畜生！简直是猪狗不如！”苏幂狠狠地骂着。

    她万万没有想到，楚天臣居然会用这种卑鄙的手段，连哄带骗的拿走了安宁的眼角膜。

    他居然用这样的手段去对付安宁一个手无寸铁，并对他心向往之的女孩子！

    安宁以前是多么相信他啊！他怎么忍心这样对她？

    “算了。”安宁说：“幂姐你不要生气。总之，即使没有这件事，陈悦熙也不可能会放过我的。现在好了，我总算有个理由彻底离开楚天臣了，以后我和他应该就不会再有任何关系了吧！”

    苏幂听着安宁的语气，知道安宁不想再提及这件事了，苏幂便说：“没事，以后有我呢。安宁你不要再想太多了，你的眼睛我定会帮你找到合适的眼角膜，之后就让零帮你做手术，零可是全世界最厉害的医生，你放心吧，我一定会治好你。然后让你重返娱乐圈巅峰。”

    对于苏幂的承诺，安宁是非常相信的。

    其实经历了被挖眼睛的这件事之后，安宁对生活的一切都变得十分的平淡，她再也没有以前那种想要追逐梦想的野心了。

    也许是她不配吧！所以才会在生活中经历一波又一波的痛苦。

    有时候安宁也不知道为什么她会活在这个世界上，有时候她又觉得自己活在这个世界上，就是为了来承受痛苦的。

    当她把这样的想法告诉苏幂的时候，苏幂说：“当然不是了！安宁，不是每一个人的生活都是一帆风顺的，我以前过的也很不顺啊！”

    苏幂一想起前世她被自己的亲生父亲连同继母、继妹和男友给害死。

    可是她知道这样的话是不可能对安宁说的，她只对安宁说：“以前我的亲生父亲，继母和继妹还有我，那个男友沈景阳都联合起来背叛我，可是我并没有觉得对生活失去了信心。在越经历磨难的时候，越能激发起我征服它的渴望，所以安宁，你就把这一切当做都是一种历练吧！

    有一句话是怎么说的？无论是美女的歌声，还是鬣狗的狂吠，无论是鳄鱼的眼泪，还是恶狼的嚎叫，都不会使我动摇。既然我们已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。对不对？”

    安宁其实这么多天以来都对生活充满了绝望，但是听见苏幂在耳旁这样为自己加油打气，她顿时又重燃了对生活的信心。

    她点了点头说：“对的，幂姐谢谢你，还好我还有你。”

    苏幂说：“以后我们就相互扶持。”

    “好啊。”

    “安宁，你好好休息吧，一切都交给我！没事的，从今往后，再也没有人可以伤害你了。”

    苏幂说完，就让安宁独自在房内休息，自己关门离开了。

    苏幂离开安宁的房间之后去找了零跟顾辞。

    她跟顾辞说，希望他能够帮忙找一个合适的眼角膜给安宁。

    这种事对于顾辞来讲并不是难事。

    然而苏幂接下来要说的话却让顾辞和零都担心了起来，苏幂说：“我要重新把楚家给拿回来，至少我不想让陈悦熙那个女人平白无故的享受着楚家的一切，那只是属于楚尧的！”

    顾辞根本就不想苏幂再去过着以前那种心惊肉跳的生活了，他只想苏幂能够安安静静的当一个平凡人。

    这一次组织那边的人将楚尧带走之后就没有了任何的音讯。

    组织那边之所以没有再找苏幂的麻烦，一定是因为楚尧的原因。

    既然如此，苏幂就应该过着平凡女孩子该过的生活，否则楚尧的牺牲岂不是白白浪费了嘛？！

    可是这些顾辞都不能告诉苏幂。

    而苏幂骨子里的那种斗劲也是别人说了也没有用的。

    顾辞试图说服苏幂，他说：“华国北城的楚家对于楚尧而言其实并不是那么重要。既然楚徐和陈悦熙那么喜欢就给他们罢了。以楚尧的本事，他也不在乎这些东西对不对？”

    苏幂却说：“不行，那本就是属于楚尧的，怎么可以拱手让人？他们这些卑鄙的人只不过是趁虚而入。陈悦熙那个女人居然还要拿安宁的眼睛，我能这么轻易放过她吗？当然不能了！”苏

    幂说：“放心，这件事我自己去处理就行了，不用你们出面！”

    顾辞仍然努力劝阻：“你处理，你能怎么处理呀？你处理的话那肯定是能动手就不动嘴的啊！”

    然而苏幂已经不想跟他多说废话了，只说：“顾辞，你如果没有事的话，现在就给我去找眼角膜吧，我要尽快的把安宁的眼睛弄好。”

    顾辞只能将心里想要说给苏幂的话给吞进了肚子里。

    对于苏幂想要的，顾辞向来都是顺着她的。

    ……

    另一边的医院里，几个楚天臣的手下都站在病房门口瑟瑟发抖。

    病房里，是楚天臣的一声怒吼：“废物！都是一群废物！让你们拦住两个女人都拦不住，要你们有什么用！”

    几个手下吓得一声不敢吭。而躺在床上的陈悦熙看着楚天生那么生气的样子，心里非常也是的郁闷。

    不过就是走了一个安宁，能把楚天臣给气成这样，可见安宁在楚天臣心里是有多重要。

    即使楚天臣选择了她陈悦熙，把她陈悦熙给先带进了医院里，然后再命人去找安宁。

    但是这一切对于被楚天臣一直以来，放在第一位的陈悦熙来讲永远都不够。

    她陈悦熙想要的是楚天臣心里不能有任何女人的位置，只能有她陈悦熙的位置。

    所以听见楚天成如此愤怒的样子，陈悦熙不经幽幽地对楚天臣说：“天臣，也许安宁早就想离开你身边了。所以才会这么迫不及待的离开你。你回忆一下，以前安宁在你身边的时候，你对他那么好，可以把她从一个穷学生变成在你身边过着优渥的生活，甚至在她的工作当中出现了任何不好的新闻，你都会第一时间帮她压下去，也许安宁贪恋的只是你对她的这种好，而不是你这个人呢？所以当你对她不好的时候，她就会绝情的离开，根本就不给你任何一丝找她的机会。这样的女人值得天臣你对她这么好吗？”

