    不知道池宁悠又犯的什么病，但是和他没什么关系。

    终于排到了顾余，他要了份传统的腊肠煲仔饭。

    要是这还能做的难吃，这家店也别开了。

    端着那份饭，煲仔饭还滚烫，特别是底部，店家特地配了个托盘。

    但问题是，他们这儿地方小，店内不可能设置桌椅，所以吃东西都是在外边，和一楼食堂类似。

    他们怎么敢的呀，这托盘，感觉回收起来挺麻烦的。

    “没地方了？”

    站在走道中间，顾余傻了眼。

    硕大一个二楼，竟然找不到一个人少点的位置。

    要么就是坐满了人，要么就是左右两边都有人，只能被挤在中间。

    找了好一会他才在小角落里找到一张空桌子。

    事实证明，这张桌子空出来是有原因的。

    座椅的位置上不知道是汤染上了色还是什么东西，脏兮兮。

    只有一小块地方可以坐。

    “啧。”

    顾余嫌弃了下，还是选择坐了下来。

    好歹这边不用跟自己不认识的人面对面吃东西。

    “啧。”

    他刚落座，身后就传来了同样的咂舌声。

    “坐过去点。”

    池宁悠同样端着个砂锅。

    顾余看了看这整个位置，发现如果要给池宁悠让出一个可以坐的空间的话。

    他得靠到角落去。

    “你去别的地方不就得了。”

    “你以为我不想吗？谁知道今天那么多人，早知道就到一楼去了。”

    池宁悠懊恼道。

    事实就是，她好奇新开的几家店，探店来了。

    而且说实话，比起和那些不认识的人坐到一块，那她还是觉得和顾余坐好。

    至少也当了那么久的同桌。

    “行吧。”看在认识那么久的份上，顾余往里挪了挪。

    这样一来，她和池宁悠之间的距离比在教室里还要靠近。

    一指之隔。

    “你碗里那是什么？”顾余问道。

    他从池宁悠砂锅里闻到了一股熟悉的味道。

    有点像是照烧汁。

    他亲爱的老母亲有时会做照烧茄子，这个味道他有印象。

    “鳗鱼啊。”池宁悠说。

    “鳗鱼？”顾余不敢相信。

    “异端！”

    妥妥的异端，煲仔饭居然吃鳗鱼的，而且还是照烧口味。

    池宁悠：“你要开战是不是？”

    这个人，有点没事找事了昂。

    习惯性互怼了一波，两人不再多说，开始干饭。

    此时的唐小琴正拉着向晚晚姗姗来迟。

    她才知道这边开了个卤货店。

    立马就兴冲冲地赶来了。

    结果刚踏上二楼，敏锐的目光一扫，停下了。

    “哎哟。”

    被她拉着跟在后面的向晚晚一个踉跄，撞了上去。

    来了个前胸贴后背。

    “你看，那边是不是宁宁？”唐小琴说道。

    以她敏锐的目光，在那边角落紧挨坐着的两人，绝对是池宁悠和顾余。

    中间甚至就隔了一点点距离，不仔细看都看不出来。

    “斯……”她表情凝重，“宁宁这是来真的呀。”

    “什么来真的？”向晚晚捂着头。

    好像，磕到鼻梁了，眼泪汪汪。

    “妈耶，怎么看都像一对恩爱情侣，我迷糊了。”

    她连自己此行的目的都不管了，就往那边看。

    “你刚刚上课的时候不就已经那么觉得了吗？”向晚晚不解。

    “我那是开玩笑的，谁知道她们竟然吃饭都在一起，甚至为了待在一起特意坐了那张脏兮兮的位子。”

    “卧槽！”唐小琴飙出一句C语言。

    “顾余竟然在吃宁宁碗里的东西！！！”

    她简直不敢置信。

    铁树还真特么的会开花？

    宁宁竟然肯让别人的勺子伸进她碗里？

    顾余尝了口池宁悠砂锅里的鳗鱼，表情瞬间扭曲，“……好甜。”

    甜到发齁。

    他自认为自己对于甜度的接受能力还是挺高的。

    但这个鳗鱼，恕他直言，已经超越了一般的甜，比之前那杯满糖的奶茶还要可怕。

    这要是在家里，他已经吐出来了。

    也就是在食堂，他勉强咽了下去。

    顾余吐了吐舌头。

    “哈哈哈”池宁悠无情嘲笑。

    “就跟你说了很难吃你还不信。”

    她刚刚吃的第一口，表情和顾余一样，鳗鱼上淋的确实是照烧汁没错。

    但这个照烧汁甜度惊人的高，齁，特别齁。

    仿佛白砂糖和蜂蜜都不要钱。

    结果顾余还不信，说什么照烧汁甜很正常啊，不挺好吃的吗？

    你们狼人是不是味觉有问题？

    说实话，顾余都这么说了，池宁悠还能忍吗？

    嗯，没错，她忍了。

    她还好心地提醒过了。

    谁知道这只蝙蝠精不听劝。

    那就不怪她了。

    顾余算是知道为什么谢文死活不肯过来了。

    要是其他新开的几家都和这个煲仔饭一样的话，那确实没有吃的必要。

    除非是抱着收集的心态过来。

    毕竟现在不吃几次，可能过两个月他们就集体倒闭了。

    开在学校里，连旺铺转租都做不到。

    唐小琴手上拿着个袋子，鸭爪探出来半个，骨头嚼吧嚼吧吐进袋子里面。

    她想明白了。

    以她这段时间观察到的情况来看，池宁悠和顾余关系应该还算不错。

    如果顾余死缠烂打的话，让他吃一口也不是没有可能。

    或许是在处理剩饭呢？

    虽然经常能看到其他人互相交换着吃，但她觉得这种事情应该发生不到池宁悠身上。

    毕竟池宁悠虽然看着好像挺随和的，但其实意外的很硬气。

    而且对气味特别敏感，已经到了有洁癖的程度。

    别人吃过的东西她肯定不会……

    “？？？”

    唐小琴瞪大了眼睛，挽着向晚晚的手不自觉扯紧。

    连鸭爪子都忘了啃。

    卧槽？

    “不是，宁宁真的来真的啊？”

    她看到了什么？

    池宁悠从顾余碗里擓了勺饭菜送进嘴里。

    她的世界观，更新了。

    “唐小琴！”向晚晚气道。

    “哦哦哦。”她连忙把手松开。

    “mua的，好咸。”咸到池宁悠忍不住爆了粗口。

    刚刚她笑了会，顾余直接问，想不想来点不一样的。

    确实不一样。

    她特么第一次在花城吃到这么咸的腊肠。

    不，这已经算不上腊肠了，这就是一整块伪装成腊肠的海盐。

    “还吃吗？”顾余问。

    他想知道，学校允不允许退货。

    这特么，做的什么玩意。

    他上他也行！

    甜的齁甜，咸的咸死。

    池宁悠面露苦色：“我宁愿花三块钱去小卖部买个面包。”

    “这玩意竟然还卖十五块。”

