    物质文明发达的今天，金钱代表了一切。金钱制造一切，一切为了金钱。————《金钱与忠诚》。

    *********************************************************************

    天上的浓云蒙蒙的紧扣在大地上，卡拉马军事基地最高处的伊拉克国旗在风中猎猎飞舞。在这个黑云压城，战鼓欲擂的夏夜，库赛?阿卜杜拉回到了伊拉克巴格达。他的考察团继续着中国的行程，替他完成剩余的考察任务，而他自己则因为紧急事态而赶回伊拉克。

    “起立——敬礼！”刷的一声，两排高级军官全部立正向刘明敬礼，一旁的非军职官员也挺直了身子，行着注目礼。刘明的面上有些憔悴，他礼貌的回礼，然后坐了下来，示意大家就座，说：“哦——人都已经到了吗？大家谈谈具体的情况吧！”

    他没有过多寒暄，而是直接就切近了主题，在座的人并不知道他去亚洲出游了整整十天，而是以为他一直在前线视察。

    “长官，您到前线视察期间，南方那边有消息传来，一架伊朗的F-14战斗机叛逃到了我们这边。不过降落时飞行员没有控制好，飞机有一些损伤，但问题不大。”巴赫尔将军率先介绍起了情况。

    “F-14战斗机？”刘明眉头舒展开，笑道：“那不错啊，我们空军中不是有人念念不忘F-14吗？现在终于有一架过来了。不过只是一架战斗机叛逃不会把大家都召集到这里吧？”

    “当然不会！长官，这架战斗机叛逃的背景很复杂，他的驾驶员是伊朗库姆学派的信徒，而伊朗空军的F-14飞行员历来都是挑选对宗教和国家最为忠诚的人。这架飞机的叛逃已经严重的影响了伊朗空军的战斗，伊朗的战斗机已经全部停飞，我们现在完全控制了整个前线的制空权，空军正在对伊朗的空军基地和前沿阵地实施打击。”新任的空军司令阿卜杜勒?阿德南将军说道。

    刘明点点头，他一直对空军在战争中的表现感到不满，不久前调整了空军的领导班子。阿马拉空军基地的阿卜杜勒?阿德南少将被晋升为中将，担任空军司令。此人是伊拉克空军的战斗英雄，曾经参加了中东战争，并使用米格-21战斗机击落了以色列空军的两架幻影战斗机。

    但是后来阿卜杜勒?阿德南发现阿拉伯国家的空军平时缺乏训练，而且装备和战术都不合理，于是他放弃了自己升官的机会，申请出国留学。1977到1979年，他赴英国克兰韦尔空军学院留学整整两年。在这所1915年就开始训练军官和船员操作飞机、观测汽球和飞艇的世界名校中，他系统的学习了西方空中制胜的观点和现代空军战术，并形成了自己的空军建设思想。

    回国后，尽管他是战斗英雄，而且资历不错，学历也很高，但是由于错过了萨达姆上台的机会，因此一直在偏僻的阿布?哈塔尔空军基地担任副职。不过，在这次两伊战争中，尤其是刘明的南方空军对伊朗的空中攻势行动中，阿布?哈塔尔空军基地组织和后勤工作做的非常好，大规模的战机转场安排的井井有条。

    刘明突然发现竟然还有这么个人才，叫来一谈竟然和刘明空军建设观点极为接近，而且这个人肚子里确实有真才实学。刘明直接御笔一点，先是调为阿马拉空军基地的指挥官，晋升为少将；而阿卜杜勒?阿德南也不负众望，在任职期间有效的将圣城系统和空军战斗、管理等多个方面结合起来，提高了指挥效率，使南方空军战斗力大增。85年初他正式晋升为中将，担任伊拉克空军司令。

    “恩，这个消息很好！还有吗？”刘明点头微笑道，他知道单凭取得了制空权还是不足以让自己手下发出紧急信号让自己赶回。

    “是，长官，当然还有——”总参谋长欧义莱尔笑了笑，然后正色说：“现在我军已经休整补充完毕，北线集群已经完成了对整个南阿塞拜疆地区的扫荡，加上我国政府实行的三补贴和新宗教法，大大的提高了该地区居民对我们的支持。绝大部分居民已经消除了对我军的疑虑，有些居民已经主动配合我军活动，并提供情报帮助，可以说我在南阿地区的统治已经确立。”

    这个三补贴和新宗教法是哈纳姆?阿齐兹想出来的，刘明不得不承认，这个女孩虽然搞阴谋诡计有点欠缺，容易被人忽悠，但搞政治建设和经济管理简直就是个天才。所谓的三补贴法，是伊拉克政府为整个南阿地区人民提供住房、医疗和伙食三种补贴。而新宗教法则是按照伊拉克的宪法放宽了宗教对世俗生活的影响而制定的新的法律。

    整个南阿地区（包括赞詹和吉兰）人口大约有900万左右，伊拉克的三补贴法就是：一是为每个家庭每月提供平价的面粉、茶、糖等副食品的补贴折合35美元。补贴主要是通过实物形式给出的，伊朗国内长期战争，虽然有富人和中产阶级，但是在南阿地区，广大中下阶层的穷人才是主要人口，这份补贴立刻激起了大量的好感。

    二为当地上中小学的孩子提供入学补贴，这部分钱抵消了所有的学费和书费，能够让每个孩子都有机会上学，而且刚好比学习费用多一些。虽然伊朗实行的是中小学免费教育，但贫困家庭仍然无力或者无心让孩子读书，全国有800万文盲，入学率仅为80%（这还是2003年的数据……）。而现在则是孩子不上学，家中就没有这份补贴，这就促使家长送孩子上学接受伊拉克的教育。

    三是为每个家庭提供住房贷款，利息由政府补贴负担，想更换房子或者兴建新房的当地人民都可以在有人担保的情况下，申请一次这种贷款。申请之后，只需要每年负担偿还本金就可以，期限可以分五年和十年两种。

    这些条件可以说非常的优惠，只是房子的建设是由专门的伊拉克建筑公司负担。伊拉克南阿临时政府通过这几条手段的实施迅速的确立了自己在当地居民心中的地位。波斯人能给他们带来廉价的面粉、茶叶和糖？能给他们盖新房吗？苏联人能吗？土耳其人能吗？都不能，所以伊拉克得道自然就多助了……

    但伊拉克想要负担这些资金是代价沉重的，仅仅每个月的食品补贴就高达4000万美元。为此哈纳姆?阿齐兹想出了一个办法，这就是在阿拉伯国家中出售当地矿产开发的虚拟股份，所谓虚拟股份就是法律上不存在，但是以库赛?阿卜杜拉个人名义保证的股份。

    库赛?阿卜杜拉自从成名以来，言出必行，甚至要下手报复以色列空袭伊拉克的诺言都实现了——当然这次秘密行动的成功只有沙特的法赫德国王等个别人知道；但总体而言，刘明的信誉还是很高的，以他个人名义保证的虚拟股份得到了不少阿拉伯富翁的认同，卖的倒也不错，总共已经卖出了13亿美元。

    而哈纳姆?阿齐兹又将六个南阿地区的大型矿产抵押给了国际上的一些商业银行，共计贷款24亿美元，全部投入到了黄金广场行动中。也就是说随着行动结束，这笔钱将至少翻一番。以她的想法，以后可以制造个事端让虚拟股份贬值，然后低价买回来，既获得利益又可以让那些阿拉伯富翁感恩戴德……刘明听了以后，这才知道自己对这个女人的评价完全是错误的，玩阴谋她一点也不差！

    这些收入让三补贴政策顺利的开始实施，并且还有钱开发当地的矿产和修建基础设施。当然了，南阿临时政府的各项开发措施在宣传上都是与当地人民的食品补贴和住房贷款联系的，所以伊拉克政府组织人手准备开发矿产时，当地人空前踊跃的提供帮助，所有敌对活动都遭到了大家的一致唾弃和坚决反对。

    废话，谁反对伊拉克新政府就是抢我一家老少的粮食，抢我孩子的上学机会，抢我一家的新房子，打死也不能让你得逞啊！坚决的，坚决的支持伊拉克政府及伟大的伊拉克军队镇压一切反动分子，如果有需要我们也愿意上阵与恐怖分子做斗争。当地人民燃起了空前的正义热情，化作一股洪流将任何反伊拉克的企图都彻底消灭。

    有钱能使鬼推磨？错了，其实是有钱能使磨和鬼一起推阎罗。世界上最厉害的武器并不是核弹，而是金钱啊！（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    在金钱的力量和宗教宽松改革的清新风气下，伊拉克的政治、军事和经济力量都在这里牢牢的扎下了根。当伊拉克的军队不再为治安问题头疼时，他们的精力和锋利的爪牙就开始转向了伊朗剩余的土地。

    “现在我军有一个能够彻底击垮伊朗，千载难逢的机会！”欧义莱尔双眼一亮，大声的说道。