    第三百零一章极限施压，极限抬价

    “里德平生最厌恶送出首轮签，他恐怕不会答应吧？”

    汤姆贾诺维奇和路易一样，都是从波士顿过来的，对奥尔巴赫的喜恶很了解。

    “眼下的情况不允许他们不答应。”路易幸灾乐祸地笑道，“去年他不同意我和菲尼克斯做交易，今年他就得求着和我做交易，果然是因果循环报应不爽。”

    杰克逊听得云山雾绕：“什么因果报应？”

    汤姆贾诺维奇便把路易去年谈成一笔交易却被奥尔巴赫单方面否决的事情和杰克逊说了。

    路易决定离开凯尔特人的原因有很多种。

    若是要问他是什么时候下定决心的，那就是奥尔巴赫拒绝他的那一刻。

    保守和谨慎不是不好，要看时候。

    路易当时是凯尔特人的主教练，他知道马克斯韦尔迟早会爆发，为了把这根毒刺拔掉，就算吃点亏，都是值得的。

    何况拉里·南斯值得那么做。

    如果那笔交易谈成了，凯尔特人的前六人就是托马斯、朗、伯德（SF/PF）、南斯（SF/PF/C）、桑普森（C/PF）、兰比尔。

    最强的六个人里有三个摇摆型侧翼，这是小球时代级别的阵容多样性，是真真正正可以打任何时代的比赛，应付一切对手，不管对方怎么出招，都有反制之手，且没有任何死角的阵容。

    唯一的问题就是说服兰比尔打第六人。

    以路易和兰比尔的关系，他认为这件事的成功率远高于相信马克斯韦尔看破红尘乖乖打第六人。

    说穿了，奥尔巴赫为了保住那两个几乎没有用的首轮签所付出的代价，是让一支本可以从1984年连冠到1990年的球队有了被伤病之外的因素打败的可能。

    他们几人正说着话，另一个电话打过来了。

    “你好，哪位？”

    “路，我是斯图·英曼。”

    路易拿着电话，随意地问：“英曼先生，找我有事吗？”

    “是这样的，我希望和你们谈一笔交易。”

    “谈交易的话，你应该打电话给我们的总经理吧？”

    “路，别装糊涂了，你知道我为什么找你。”

    路易表现得极其干脆，像是个不耽误对方的厚道人：“我知道你为什么找我，你们想要帕特·卡明斯，对吧？”

    “嗯...”

    “可惜来晚了一步，我和波士顿谈妥了。”

    “波士顿？”英曼追问，“他们给出了什么筹码？”

    路易笑道：“英曼先生，你应该知道规矩，我不能把交易内容告诉你，我只能说，那简直难以拒绝。”

    “路，我对你的职业素养没有过任何怀疑，但波士顿是你曾经工作的地方，你会在心里偏向于他们，可是，连我们的报价都没有听就做出决定，这恐怕不合适。”

    路易故意沉默了几秒钟，好像是在反思。

    “我不确定你们能给得起两个甚至更多的选秀权。”

    路易的话震得英曼张口就问：“首轮签？”

    “当然是首轮签，次轮签不是用来打发叫花子的吗？”路易早就忘了莫塔用一个未来全明星+一个次轮签把他搞定的事了。

    凯尔特人的交易意图是最明显的，他们想要甩掉马克斯韦尔。

    尼克斯刚好可以提供一个和马克斯韦尔差不多的同类型球员，所以，凯尔特人即使拿出来的球员实力可以，要想达成交易，也得付出更多的代价。

    英曼没想到凯尔特人下手会这么重。

    他一时间搞不清楚路易是在“钓鱼”，还是真的收到了凯尔特人的报价。

    在英曼之后，又有人打电话过来，对方是底特律的查克·戴利。

    “我应该不是最后一个问价的吧？”

    戴利没有和路易说那些没用的废话，上来就点了主题。

    “你的确是最后一个。”路易等到了他真正想要的猎物。

    他无意帮凯尔特人解困，除非他们送出2个首轮。

    路易也不想和开拓者做交易，他们的阵中没有几个路易感兴趣的球员。

    路易虽然想要选秀权，却也想要一些看起来没什么大用，但其实是被球队影响导致发挥不佳的年轻球员。

    这些人，在他们手上是废铁，来了尼克斯说不定就变成黄金。

    如果他们成才，或许路易自己就可以用，如果用着不顺手，就等他们打出身价再卖出去。

    凯尔特人和开拓者都没有这样的球员。

    活塞是唯一一支非常需要卡明斯，又有他想要的年轻球员，同时又以为他一门心思只在选秀权上的球队。

    “我想知道，你要怎样才愿意交易帕特·卡明斯？”戴利直白地问。

    “不如这样吧，我告诉你其他两队的报价？”

    “这合适吗？”

    “当然，不是完全告诉你，我只告诉你几个必要的信息。”

    路易歪打正着地说道：“波士顿除了球员，还附带一个首轮和一个次轮；波特兰只愿意给一个首轮，所以他们被我提前踢掉了。”

    “查克，如果你们送出来的筹码高于波士顿，我们就成交。”

    “抱歉，我还有个电话要接。”

    说完，路易挂掉。

    “我的耶稣基督啊，你没有一句实话！”汤姆贾诺维奇越看路易这人越不对劲了。

    路易无羞无愧地说：“你要是看过《名利场》就不会这么说了。”

    “看过了又怎样啊？”

    “你会知道‘满嘴实话的人迟早下地狱’。”

    他们闲聊之间，凯尔特人的第二个电话打过来了。

    “路，塞德里克再加一个首轮签，你看怎样？”

    “太晚了，简先生，有人的出价比你们高。”路易直白地说道：“请你告诉里德，他唯一的机会就是在我接到下一个电话之前把筹码提升到两个首轮。”

    沃尔克沉默了十几秒钟，路易知道他是在和奥尔巴赫商量。

    突然，另一个声音出现了。

    沙哑，有力，带着点脾气，路易曾听过无数次。

    “听着，小子，两个首轮你想都别想，最多一个首轮外加一个次轮！”奥尔巴赫确信没有人的出价比他高，“如果你不同意，我们就拉倒，抱着你的帕特·卡明斯发霉吧！”

    路易笑了出来，喝下一大口可乐，打出气嗝才回话：“里德，即便我今年无法将卡明斯出手，明年也可以，实在不行我可以留着他为我所用，你知道他是那种能打球的球员。但是你们呢？我可不知道继续任由塞德里克那张臭嘴在花园的更衣室里胡说八道的话会发生什么。”

    “里德，我一点都不着急，如果你们的出价不能让我满意，那我就只能祝你们好运了...”

    “慢着！”

    电话的那一端，极限施压的奥尔巴赫没有得到他想要的结果。

    他恢复了平静，直说道：“你赢了，路。”

    “不敢，我怎么可能赢的了你呢，里德？”

    “你太谦虚了，我现在巴不得拧断你的脖子，你最好未来几年内不要出现在我面前！”奥尔巴赫带着一点愤怒说，“一口价，一个首轮，两个次轮，给个痛快话！”

    路易情不自禁地笑出来。

    他真的控制不了自己。

    “你们说这老头，他图什么？去年听我的话就好了嘛！”路易忘了把电话摁住，跟汤姆贾诺维奇和杰克逊吐槽的话全都传进去了。

    “你个狗杂种别当着我的面说闲话！”

    路易听见奥尔巴赫的雷霆之吼，竟还有点心虚。

    “搜瑞，我说的老头不是你，是...是...是...我的助理教练菲尔·杰克逊。你认识他吗？他呀...”

    “别他妈废话！你到底同不同意？”

    “里德，我非常满意你们的报价，但你也应该知道价高者得的道理。我承认你的报价是目前为止最高的，但我还要给其他几家一个机会。”路易顿了顿，“请你等我电话。”

    “一小时！一小时之内如果我接不到你的电话，我即使把塞德里克鲨了扔查尔斯河，也轮不到你！”

    他这说得让路易很想看看一小时以后马克斯韦尔会不会被...

    路易挂吊了电话，他的手抓着可乐瓶，认真地思索。

    奥尔巴赫的确给出了理论上的最优报价，卡明斯换马克斯韦尔+三枚选秀权，太特么赚了。

    路易越发有种看奥尔巴赫自作自受的快感。

    “路，你真的不想和波士顿做交易吗？”连汤姆贾诺维奇都觉得凯尔特人开出的筹码难以拒绝。

    “不，”路易笑得很荡漾，“我改主意了。”

    汤姆贾诺维奇久违地看见路易的眉毛“失控”，他笑得越兴奋，眉毛就越是放荡地“跳舞”。

    戴利的第二个电话打过来了。

    “查克，先让我告诉你最新的报价吧。”路易看起来要结束这场来来去去的议价战了，“波士顿把筹码提升到了一枚首轮和两枚次轮。”

    听到路易的话，电话的那一头，戴利如涨爆的气球。

    “如果你说的是真的，我们也给不出更高的价码了。”

    “是的，我知道你们给不起。”路易一顿，接着说，“所以我想到了一个两全其美的方案，不知道你有没有兴趣听一听？”

