    灰雾沼泽虽然地处绝灵秘境外围，却也不是什么善地。

    这里瘴气弥漫，不能远视，沼泽中凶险难测，潜伏着不知多少妖兽毒虫。

    如今灵力被禁锢不能御空，但这对苏逸来说影响不大。

    他施展轻功，在满是水草泥洼的沼泽地上纵掠如飞。

    片刻后，苏逸便消失在一片茫茫灰雾中。

    而他原来站立的空地上，再次陷入一片空旷死寂，只有水草泥洼间，忽然不知从哪里冒出一个水泡。

    “咕嘟”一声，远远传了出去。

    ……

    “唰”的一声，苏逸从一片死寂的浅水泥潭上踏波而过。

    突然！

    他身前的潭水泥浆剧烈翻涌，一头巨大怪物翻身摆尾横亘前路，张开血盆大口猛地咬了过来。

    苏逸双眼微眯，虽惊不乱。

    他骤然止步，借着前冲的惯性，腰身发力，上跃前空翻，躲开了迎面而来的咬噬。

    同时他头下脚上，噬血妖剑划出一道半月形的黑色剑光。

    “嗤！”

    利剑划开皮肉，又毫无阻滞的切开骨骼，将那只妖兽的巨大头颅从中切成两半。

    “哗啦！”

    泥水四溅，这只妖兽无力的摔倒在浑浊泥潭中，腥臭的鲜血迅速将周围染红。

    半空中，苏逸轻巧的一个翻身，然后稳稳落在妖兽背上。

    看着这只身长七米，大口足足可以吞下两个人的黑色巨鳄，苏逸的脸色有些不好看。

    “又是该死的沼泽黑鳄！这些家伙擅长隐匿气息，潜伏偷袭，在这灰雾沼泽里简直防不胜防……”

    这一路行来，苏逸已经遭遇了几十次攻击了，其中最多的就是这沼泽黑鳄。

    这种低级妖兽即使击杀了也没什么价值，但却能大大阻碍苏逸的行进速度，让他不胜其烦。

    抱怨之后，苏逸定心凝神，通过灵心蝶感知前路。

    只见前面水草越加茂盛，隐约可以看到一些涓涓细流，向前方汇聚。

    “从我行进的方向来看，前面不远处就是灰雾沼泽的中心‘黑死潭’。那里有可能找到‘玄云草’，这是用途很广泛的一种灵药，可以炼制好几种筑基期灵丹，对提升修为大有好处。如果危险不大的话，我要尽量采集一些。”

    “黑死潭中居住着一群玄冰毒蟾，它们平时以噬血蚊为食，只要我不深入黑死潭，不试图去激怒它们，应该就不会有什么危险。”

    其实灰雾沼泽最大的危险，既不是身躯庞大、擅长偷袭的沼泽黑鳄，也不是剧毒无比的铁线蛇，更不是群居在黑死潭的玄冰毒蟾……而是无处不在的噬血蚊！

    噬血蚊往往都是成群结队攻击，它们的叮咬可以刺破修士的护体罡气，同时还能释放慢性毒素，让修士的反应变慢，对叮咬疼痛不再敏感，不知不觉就流失大量精血。

    但说来也奇，苏逸来到灰雾沼泽后，这里的噬血蚊竟然对他毫无兴趣，一遇到他就远远绕开。

    ‘也不知这是青莲不灭体的特殊，还是噬血妖剑的作用……’

    苏逸摇摇头不再多想，继续提气纵身，向着前方快速赶去。

    来绝灵秘境的修士可不少，一旦落于人后，恐怕就没什么收获了。

    接下来的路上，苏逸运气好了许多，除了一只不长眼的铁线蛇拦路被斩杀外，并没有遇到其他意外。

    而且这一路行来，苏逸一个修士也没有遇到，附近似乎只有他一人。

    顺着蜿蜒的水流，拨开两人高的茂盛水草，苏逸的眼前豁然开朗。

    一个上百丈宽的漆黑深潭出现在眼前，潭岸近百米草木稀疏，白骨累累，一股阴森煞气扑面而来。

    没错了！这里就是黑死潭。

    苏逸心念一动，灵心蝶栖落在他的肩膀上，一动不动。

    连续飞行了许久，灵心蝶此时也需要休息一会。

    通过灵心蝶的探查，苏逸基本可以确认，还没有修士抵达这里。

    黑死潭上空有一团团密集的“黑云”笼罩，嗡鸣声震耳欲聋。

    这些黑云，是由无数噬血蚊徘徊飞舞形成的，它们通体灰黑，个头足有小拇指大小，口器尖锐，翅爪狰狞。

    据白莲提供的情报，噬血蚊喜欢将虫卵产在深水中，而这黑死潭正是它们最喜欢的交尾之地，一旦有活物靠近，噬血蚊立刻就会一拥而上，将其精血吸食殆尽，岸上的累累白骨就是明证。

    而在潭水上，漂浮着一只只足球大小的黑色蟾蜍，它们不时伸出长舌卷住一只只硕大的噬血蚊，嚼也不嚼就吞入腹中，简直就像是在吃自助餐一般惬意。

    万物相生相克，这些玄冰毒蟾恰是噬血蚊的天敌。

    苏逸打量了几眼便不再关注，他的心神，迅速被黑死潭中心的一块礁石吸引住了。

    那块礁石并不大，只有两米长宽，但在礁石的尘泥缝隙中，却生长着十几株叶片漆黑的奇异灵草。

    这些灵草一茎双叶，有一掌来长，叶片形如云团，周围缭绕着丝丝黑烟，看起来十分奇异。

    ‘按照资料上的描述，这就是玄云草，而且其上还有黑烟缭绕，这显然已经有了上百年的年份！’

    苏逸心中一喜，年份越久，灵药的药效也就越强，价值也越珍贵。

    如今苏逸晋升至筑基期，没有足够灵药的供给，他的修为提升速度已经大大的慢了下来。

    天音宗在大周修仙宗门排名垫底，宗门相对拮据，弟子们的修炼资源普遍不富裕。

    虽然天剑一脉的待遇比普通弟子好了许多，但也经不起苏逸这种恐怖的消耗……因此绝灵秘境的灵药，他势在必得！

    苏逸先是谨慎的望了一眼周围，发现无人后，他轻吸一口气，小跑两步，然后轻轻一跃。

    发现有陌生人闯进黑死潭上空，噬血蚊交尾受惊，顿时勃然大怒，纷纷嗡鸣着扑来，想将苏逸这个“不解风情的混蛋”吸成人干。

    但当它们飞到距离苏逸三丈远的时候，似乎感应到了什么，又一哄而散，纷纷避了开来。

    与此同时，在潭水上漂浮的玄冰毒蟾也受了惊吓，但它们的第一反应是沉入水中，优先保护自身。

    没有干扰之下，苏逸一跃几十丈，稳稳的落在礁石上，时间紧急，已经来不及慢慢采摘了。

    他毫不犹豫，唰唰几剑，把整个礁石削下来一大块，上面正是生长着“玄云草”的那部分礁石。

    此时，沉入水中的玄冰毒蟾们也反应了过来。

    发现入侵者只是个气息不强的修士后，它们怒了！

    上百只玄冰毒蟾浮出水面，齐齐张口，喷出一束束如同黑烟般的玄冰毒沙，从四面八方围攻苏逸。

    这玄冰毒沙毒性极强，轻易便可销金融骨，中者立毙。

    苏逸的脸色瞬间大变。

    “卧槽！”

    ……

