    第275章一计不成又来一计

    “老哥，这是比武，不论我们谁输谁赢，都稳进前十五，可你要是置我于死地，你就完了。”她出言提醒。

    她是孟家大房独苗，她若是死了,老爹肯定不会这样善罢甘休。

    九号闻言不仅没放手，攻势还更厉害了，看得台下之人频频蹙眉，孟娇也只好打起十二万分精神来应对。

    此时不论赵越，还是几位皇子都紧张的不行。

    赵越：“孟娇，别跟他比了,认输。”

    九皇子不满了：“哎你这人怎么回事，怎么能让她认输？那多丢人？”

    陆安澜解释：“不管怎样,她都有名次，这种情况下认输比折在上面的好，那人的武力不是孟娇能敌对的。”

    九皇子闻言这才没说什么。

    孟娇可不打算认输，她不能丢殿下的脸。

    况且她还有后手，她用上了嫡母教给她的排雷掌，那人连吃她三掌后恼羞成怒，一点幽香从他袖子里飘出来，孟娇一时不察吸入了一点，才有些头晕，很快就清醒过来，抡起掌应对那人的飞脚。

    楚安宁见此收回手指，唇角微勾，在本龙龙面前耍花招，真是作死！

    可台上之人打定主意要让孟娇好看，见一计不成又上一计，他的鞋子中竟然冒出两个刀尖，刀尖碧绿，一看就是淬毒了。

    先前的幽香无人发现,可刀尖在场习武之人都发现了。

    韩统领忙喊：“比试结束！”

    台上之人仿若未闻，眼见对方的刀尖要碰到孟娇时，那人却突然被弹开了，与此同时韩统领跳上台扣住九号，一巴掌呼在九号脑袋上。

    “吃了熊心豹子胆？皇上面前也敢故意伤人？”

    九号：“我没有故意伤人，比武过程中一时不慎，下手重了都在情理之中。”

    “放屁！比试可没让你使用暗器。”

    楚安宁见此道：“韩统领搜他衣袖，他可不止使用暗器那么简单。”

    韩统领依言照做，虽没搜到药包，却在他袖子中搜到一点白色粉末。

    皇上看向不远处的孟浩，孟浩面上无比阴沉，不单为这场变故，更为场上的人，场上那人可是、可是……

    “孟浩，传军医。”

    直到皇上的声音飘进他的耳中，他才赶忙收敛起情绪。

    “是，皇上。”

    很快军医前来，皇上令其上前检查九号身上的粉末到底是何物。

    军医闻了闻,又用舌尖舔舔粉末,之后又看一眼刀尖,起身后道：“回皇上，此人身上的粉末就是曼陀罗香，此物会使人头痛头晕、产生幻觉，刀尖上淬的毒则是毒蜘蛛的汁液。”

    孟彻立刻跪地：“皇上，小女自武举开始，便频繁遭遇不测，若非太女殿下拼力相互，绝走不到第四轮。眼下歹人更是当着皇上您的面，一次再次毒害小女，臣想不明白，也想不通，是谁几次三番对小女下死手。臣几十年若一日尽心尽力效忠大燕、效忠皇上，未曾有一丝不臣之心，臣今年已四十有四，只得此一女，实在承受不起此番毒害，恳求皇上彻查此事，为小女做主。”

    (本章完)

