    只要击败了刀奴，他们便能获得战天大帝的宝物！

    “战天前辈，倒也是慷慨之人啊。”

    姬老不由得感慨，谁若是有实力，他的宝物，尽可取之。

    放眼历史，能够有此等肚量的大帝，唯有战天大帝一人！

    “我来！”

    就在这时，霍雪阳按耐不住内心的激动，率先选择上前！

    只要击败了刀奴，便可获得战天大帝的宝物，这谁不心动？

    更何况在霍雪阳看来，刀奴，不过是战天大帝的奴仆而已，还断了一臂，能强到哪儿去？

    “诸位，刀奴可是说了，击败他，战天大帝的宝物，尽可取之，到时候战天大帝的宝物尽归我霍某人，大家还别眼红啊。”霍雪阳忍不住得意道，仿佛自己已经胜券在握了一般。

    随后，面对刀奴，霍雪阳毫不犹豫的动用其最强一击！

    “万剑归宗！”

    万千剑影乍起，化作剑影洪流，直直的向刀奴杀去！

    万剑归宗，作为天剑派最强一招，威力自不必说。

    这就好比一枚子弹，便可杀一人。

    这一下子一万枚子弹发射，这谁人能挡？

    天剑派老祖便是凭此一招，这才令整个天剑派在龙国站稳脚跟！

    当万千剑影汇集一处，霍雪阳单手一指，剑影直接杀向刀奴！

    砰！

    面对万剑归宗这至强一击，刀奴不闪不避，手中断刀缓缓扬起，随后，一刀斩下！

    轰！

    刹那间，剑影被破！无可匹敌的刀芒硬生生将万剑归宗从中斩开，随后一刀重重的斩在了霍雪阳的身上！

    “啊！”

    只听霍雪阳惨叫一声，口吐鲜血，直接倒飞而出！

    “掌门！”

    天剑派弟子见了，顿时脸色大变，连忙冲上前接住霍雪阳！

    只见霍雪阳此刻脸色惨白，在他的胸口处，有一道狰狞可怖的巨大伤疤，深可见骨，几乎贯穿了霍雪阳的整个胸口！

    见霍雪阳重伤，天剑派弟子连忙拿出丹药给霍雪阳服下。

    刀奴这一斩，并没有下死手，但也没有留情，此刻霍雪阳虽然没有死，但也失去了再战之力！

    “花里胡哨，不堪一击！天剑派已经堕落至此了？”

    击败了霍雪阳后，刀奴冷哼一声！

    “嘶！”

    众人不由得倒吸了一口冷气！

    霍雪阳，六阶战帝级强者，天剑派的最强一击，竟然只换到了一句刀奴这样的评价？

    这尼玛还是战天大帝的奴仆？

    他们风雷门，雪龙山，天剑派这一类门派的最强者，也没有刀奴这般实力啊！

    看来，战天大帝的宝物也并非是那么容易获取的啊！

    “凌老前辈，凭我们各自的实力，根本不是刀奴的对手，不如你我二人联手如何？所获得的宝物，你我两派平分！”

    此刻，有霍雪阳的前车之鉴，陈屠也不敢再独自托大了，旋即邀请凌森一起！

    “正有此意！”凌森点点头！

    在场的所有人中，他们是除了镇南王与龙国三老外的最强者，唯二的两名七阶战帝！

    想要击败刀奴，那就唯有他们联手！

    “好！”

    陈屠点点头，随即掌心风雷之力涌动！

    “风雷拳法！”

    陈屠怒喝一声，向刀奴杀去！

    “雪龙秘法！”

    凌森也一身低喝，只见他原本老迈的身躯竟已肉眼可见般的速度见状起来！充斥着极为强大的力量！

    “雪龙山的秘法，果然名不虚传！”

    姬老忍不住点点头，相传雪龙山拥有一头蛟龙，蛟龙与雪龙山武者达成协议，蛟龙以蛟血反哺雪龙山武者，而雪龙山武者则给蛟龙提供一个相对安全的环境。

    这一点，倒是与战天大帝利用龙血池有些相似，所以雪龙山武者此行就是冲着龙血池来的！

    毕竟龙血，可比蛟血要好上千万倍，完全不可同日而语！

    两名七阶战帝级强者，一左一右，联手向刀奴杀去！

    面对二人围攻，刀奴神色淡定，一左一右，挥刀斩出！

    “啊！”

    “啊！”

    只听两声惨叫传来！

    风雷之力湮灭！

    雪龙秘法消退！

    两大七阶战帝级强者在刀奴面前，竟也是一招不敌，直接被刀奴斩伤！

    “一刀！”

    “又是一刀！”

    众人纷纷脸色大骇！

    两名七阶战帝级强者联手啊，却还是一刀击败！

    这刀奴到底是什么实力？竟强的如此变态？

    众人的内心有些绝望，因为刀奴击败陈屠，凌森，霍雪阳，从头至尾只是斩出了三刀，甚至没有动用一丝真气，所以他们也根本不知道刀奴到底是什么实力！

    接连三位战帝级强者落败，一时间，众人的心凉了半截，看来，想要击败刀奴，绝非易事！

    “大哥，我想试试。”就在所有人绝望之际，顾小枫突然开口。

    “你？”

    秦北眼神微变：“小枫，你目前的实力只是战宗级，绝对不是刀奴的对手。”

    “我知道，但我就是想试试。”顾小枫的眼神中闪过一丝不甘！

    “大哥，我们也想。”

    就在这时，南宫冥，拓跋鸿也开口道。

    他们此刻太迫切的想要磨练了，而眼前，正好也有这么一个机会！

    哪怕是败！

    输给这种级别的强者，对于他们三人而言，也是受益匪浅！

    “好，既然如此，小心点。”

    见三人执意如此，秦北点点头，不再阻拦。

    很快，顾小枫，拓跋鸿，南宫冥三人走上前，挑战刀奴的意思已经是极为明显。

    “呵呵，我们掌门堂堂六阶战帝级强者都一招落败，就凭你们三个战宗级武者，做梦呢？”

    见三名战宗级武者竟然也妄想挑战刀奴，一名天剑派弟子忍不住嘲讽道。

    “战宗级又如何？他们至少有这个胆量挑战吾，换做你，你敢？”

    就在这时，刀奴突然开口，竟然罕见的为顾小枫三人说话。

    那名天剑派武者见状，顿时脸色一红，不敢再言语。

    “作为战宗级强者，你们有挑战吾的勇气，吾非常欣赏你们三个，来吧，让吾看看，你们到底有什么资本，来挑战吾！”刀奴示意顾小枫，南宫冥，拓跋鸿动手。

    “刀奴前辈，得罪了！”

    三人并肩作战多年，彼此之间也算是有了一些默契。

    只见三人齐头并进，杀向刀奴，而刀奴也如之前那般，面向三人，斩出一刀！

    “金刚不坏王体！”

    只听拓跋鸿一声怒喝，浑身瞬间金光大放，犹如一尊不动明王！

    “喝！”

    拓跋鸿一声爆喝，以金刚不坏之身，硬抗刀芒！

    只是片刻之间，金刚不坏之身崩碎，拓跋鸿瞬间倒飞而出，秦北见状，立刻飞身上前，接下了拓跋鸿。

    “大哥，我没事儿。”

    拓跋鸿摇摇头，虽然他的金刚不坏王体被破，但是却并未受到像霍雪阳，陈屠，凌森那样的重伤！

    而趁着拓跋鸿扛下第一刀的功夫，顾小枫，南宫冥抓住机会，杀向刀奴！

    他们一人持刀，一人持枪，一左一右围攻刀奴！

    “龙鸣刀法！”

    顾小枫一声怒喝，金色游龙虚影出现，龙吟声跌宕，不断的围绕着刀奴，迷惑刀奴视角！

    而南宫冥也抓住机会，一枪刺出！

    南宫冥这一枪，无与伦比，无往不破！

    枪头迅速旋转，在游龙虚影的掩护下，一枪刺向刀奴！

    “铛！”

    最后时刻，刀奴提刀挡下枪头，接着反手一震，肆虐的刀芒顷刻间击退南宫冥！

    “就是现在！”

    刚才表面上，顾小枫与拓跋鸿似乎都是为了掩护南宫冥的进攻，而实际上，真正进攻的人，是顾小枫！

    在接连击败了拓跋鸿与南宫冥后，顾小枫找准机会，一刀斩下！

    细看之下，这一刀，竟有一丝战天大帝刀法的韵味！

    猝不及防之下，刀奴提刀格挡，竟倒退一步！

    “退了！”

    众人目光一凝！

    这三名战宗级的武者，竟然让刀奴退了！

    要知道，刚才三名战帝级强者都没令刀奴退步啊，甚至连触碰到刀奴的机会都没有！

    然而，这看似不可能的事情，区区三名战宗级武者，却做到了！

    看着三人联手能做到如此地步，秦北的脸上也是闪过一丝欣慰的神色。

    “不错，能够逼我倒退一步，你们三人是第一个。”

    刀奴的脸上满是赞许，虽然他们三人联手将他逼退一步，然而，也仅止于此了！

    当刀奴稳住阵脚后，反手一刀斩出，顾小枫赶忙提刀格挡，不出意外的话没有意外，顾小枫被一刀斩飞，重重的摔了出去。

    秦北见状，赶忙上前接下了顾小枫。

    “多谢刀奴前辈，手下留情！”

    稳住身形后，顾小枫，南宫冥，拓跋鸿三人齐齐向刀奴行礼。

    他们知道，若非刀奴手下留情，那么他们三人绝非仅仅是轻伤那么简单！

    “无需多言，这是你们自身的实力过硬，吾并没有让步多少。”刀奴摆了摆手。

    此刻，凌森，陈屠，霍雪阳三人顿感脸上无光，恨不得找个地缝赶紧钻下去。

    他们三个战帝级强者出手，愣是连人家衣角都没碰到，还被重伤成这样。

    而人家三个战宗武者，却取得了比他们还明显的成功，虽然这其中有一些刀奴放水的原因，但是他们三个战帝若是再拿这个说事，那无疑是太丢脸了。

    “镇南王殿下，你现在还不打算出手么？”

    为了缓解尴尬，陈屠看向秦北，连忙扯开了话题。

    现在这个场景，恐怕能够与刀奴有一战之力的，唯有镇南王一人！

