    有时候，政客们在想的事情，谁都不明白。

    作为德国人，德国足协主席茨旺齐格公开表明态度，表示自己坚决支持布拉特连任国际足联主席，接着是德国足协秘书长尼尔斯巴赫做出反击，认为茨旺齐格是在拍布拉特的马屁，他认为贝肯鲍尔更适合执掌国际足联。

    与此同时，尼尔斯巴赫也明确表示，他将在近期找机会跟足协主席团成员，以及先后走访德国足协五个地区联盟，跟这些人进行协商，看茨旺齐格是否应该继续担任德国足协主席一职，因为他有理由认为，茨旺齐格的做法很不合格。

    按照茨旺齐格的任期，他将在2010年年底到期，而德国足协将在10月份召开换届选举，所有人都认为，尼尔斯巴赫的举动无疑是要对茨旺齐格形成逼宫。

    早在世界杯期间，默克尔到访南非国家队集训营，茨旺齐格擅离职守回到德国的事情就被媒体传得沸沸扬扬，而后他给勒夫打电话，骂得勒夫当场撂担子走人，被默克尔一阵痛斥，而后又是尼尔斯巴赫临时说服了杨诚代理德国国家队主教练一职，而后者成功带队杀入决赛，拿到了亚军。

    这些都是尼尔斯巴赫的功劳，况且他这些年来在德国足协内部兢兢业业，任劳任怨，今年60岁的他在足球领域里从事了40年，在足协内部也干了20多年，可谓是经验丰富的行内人，受到了无数足球从业者的推崇。

    反观茨旺齐格，政客主席的称号就足以显示出他在圈内的名声和地位。

    在图片报的最新民意调查里面，尼尔斯巴赫一路遥遥领先，理由是因为杨诚信任他，这也显示出了杨诚在这一场选举中的份量和影响力。

    不过在接受媒体采访的时候，杨诚却拒绝对外表态，他表示自己不会对这件事情回答任何相关问题，也希望媒体不要在追着他不放。

    尽管如此，但所有人都觉得，杨诚是尼尔斯巴赫这一边的人，杨诚不否认，这本身就已经是一大有力支持了，所以尼尔斯巴赫支持率一路领先，茨旺齐格的主席之位看起来已经岌岌可危了，而他本人似乎并没有太好的反击策略。

    至少，在德国足坛，搬出杨诚，就等于是投下原子弹，谁都得投降！

    …………

    …………

    杨诚避开了关于德国足协和国际足联之间的权力争斗，闭门谢客，再加上娜塔莉带着阿尔菲来到了马德里，所以他一门心思都扑到了比赛中，闲暇时就陪着娜塔莉母子俩休息，或者是逛街，小日子过得倒是舒坦。

    下放了一部分主教练的权力之后，杨诚的压力减少了很多。

    在皇马教练组里，他现在更多的是负责针对性战术的拟定，以及赛季战略的制定和执行，具体的训练事宜都已经交给了劳尔，为了树立起劳尔的权威，他甚至下放了一部分赏罚权力，将劳尔提拔成自己的首席助理教练。

    皇马前队长被杨诚和俱乐部高层重点栽培，这是谁都看得出来的，只是暂时都没有人会说将来会怎么样，毕竟没发生的事情谁都不知道，但是劳尔在教练组里依旧还是兢兢业业，尽管缺乏经验，但很善于学习，进步很快，没多久就进入状态了。

    打完奥萨苏纳的4天之后，皇马在伯纳乌球场迎来了欧冠小组赛第一回合的比赛，对手是荷兰劲旅阿贾克斯。

    杨诚这一场比赛安排了轮换，除了小小罗、拉莫斯、阿韦洛亚和卡西利亚斯之外，其他的球员都尽数轮换，卡卡、哈维?阿隆索等人都获得了首发资格。

    经过调整之后，球员的状态有所恢复，整场比赛皇马占据了绝对的优势，总共取得了38脚射门，其中有18脚射正，取得了4粒进球，为皇马进球的球员分别是阿奎罗、卡卡、阿韦洛亚和小小罗。

    与此同时，这一场比赛皇马还创造了另外两项令人乍舌的数据，传球成功率高达91.1%，而控球率更是高达74.3%，这都是叫人感到匪夷所思的数据，但都出现在了这一场比赛当中。

    回到联赛，皇马马不停蹄的赶往客场，在阿诺埃塔球场，皇马干净利落的以3：0完胜皇家社会，从客场拿到了本赛季开赛以来的西甲三连胜，取得了西甲联赛的开门红。

    比皇马晚一天进行的比赛里，本赛季开赛后表现抢眼的赫塔费终于被拉科鲁尼亚给逼成了平局，最终2：2从里亚索球场拿走了一分，而马德里竞技也在卡尔德隆球场在先下一城的情况下，却被巴塞罗那连扳两球。

    为巴萨取得进球的分别是梅西和托雷斯，伊涅斯塔跟哈维各自奉献了一次助攻。

    正如杨诚所说的，巴萨的战术从理论的角度来看，缺少一个能够拿得住传得出的前锋，托雷斯有这方面的能力，但如何让托雷斯融入巴萨的体系，这是一个问题。

    但是这名出自马德里竞技的西班牙前锋重回卡尔德隆球场，一点都不含糊，面对老东家他也没有脚下留情，直接打入了本场比赛的第二粒进球，也是反超的一粒进球，直接将马德里竞技本赛季开始以来的2连胜宣告瓦解。

    不过巴塞罗那的阵容严重缺乏板凳厚度，连续的一周双赛影响到了他们的发挥，所以在周中面对希洪竞技的主场比赛中，巴塞罗那再一次表现得非常糟糕，如果不是托雷斯利用个人能力打入了一粒进球，拯救了巴塞罗那的话，诺坎普球场甚至有可能再度蒙羞。

    最终，巴塞罗那在自己的主场1：0险胜希洪竞技。

    皇马的轮换策略进行得越来越顺利，球员们对杨诚的战术和轮换制度知根知底，彼此都知道要怎么去适应杨诚在赛季中用人的节奏，所以在对阵西班牙人的比赛中，皇马状态较之前有了很大的改善，从比赛一开始就拉响了抢攻的号角。

    先是第28分钟，小小罗利用一次前场定位球直接破门得分，拉响了进攻的号角。

    之后在上半场临近结束前，阿奎罗的破门得分为皇马再下一城，2：0。

    到了下半场，替补阿奎罗上场的克洛泽为皇马锦上添花，打入了本场比赛的第三粒进球，德国前锋虽然比赛打得不多，很多都是替补上场，但是表现还是不错，状态保持得很好。

    三天之后，皇马客场挑战莱万特，再度取得了一场2：0的胜利，豪取联赛开局五连胜，由于本轮塞维利亚客场0：2负于埃尔库莱斯，皇马开始以3分优势位居联赛领头羊的位置，一枝独秀，银河战舰实力强大无匹。

    在这一场比赛结束之后，德国国家队10月份的集训大名单也到了发布的时候了。

    …………

    …………

    “代斯勒受伤了！”

    在杨诚位于巴尔德贝巴斯训练基地的办公室里，特地从德国赶来的保罗?拜尔对他转达了一条最新的消息，媒体甚至都还没有收获到情报。

    “伤得严重吗？”杨诚没问，专门负责球员伤病情况和恢复的克里斯?施密特倒是先关心了起来，毕竟这是他所负责的，而且他马上就要跟拜仁进行联系，尤其是沃尔法特。

    这名德国足坛赫赫有名的神医不仅仅是德国国家队的队医，同时也是拜仁的队医，更是杨诚研究中心的一名专家，跟杨诚有着多年的交情跟合作，2008年杨诚支持和入股他在慕尼黑的现代化诊所，这几年来也赚了不少钱。

    “确定将缺席这一届的国家队集训！”保罗?拜尔回答道。

    杨诚等人都是点了点头，这是迟早的事情，早晚都会有球员缺席集训，因为他们要应付国内联赛的密集赛程，受伤是在所难免的，所以对此他们一点都不感到意外。

    “马尔科?罗伊斯近来表现怎么样？”杨诚关心的问道。

    “不错！”保罗?拜尔回答得很简单，但是杨诚等人却都听得懂，毕竟配合了那么多年。

    如果保罗?拜尔说一般，那就代表着这名球员过去的表现比杨诚心里头所想的要差一点，很差就是差很多，不错，就代表着罗伊斯近来的状态确实不赖，但应该还没有达到自己的最佳状态。

    “你打算用他取代代斯勒？”贝尼特斯眉头一皱，问道。

    杨诚摇了摇头，不答反问，“那波多尔斯基呢？”

    “连续三场联赛进球了！”保罗?拜尔回答。

    目前波多尔斯基回到了凯泽斯劳滕之后，表现倒是有所起色，杨诚之前给他施加了一些压力，希望他能够戒骄戒躁，继续保持进步，尽管他年纪已经过了技术层面的进步年龄，但是比赛经验和意识还是有很大的进步空间。

    这小子是杨诚栽培出来的，技术基本功很扎实，没什么问题，而且射门嗅觉出色，速度也快，算是一个不错的得分手，更重要的是他可以打边路。

    “召入马尔科?罗伊斯，赫迪拉放弃，转而召入拉尔斯?本德，还有贝克放弃，用韦斯特曼取代他。”杨诚一口气拍板了恺撒二期的集训大名单。

    “你打算用波多尔斯基打边路？”贝尼特斯多少明白了点杨诚的想法。

    杨诚点了点头，“代斯勒打边路，虽然我们的右路很稳妥，但是在跑动方面效果不是很明显，尤其是右路的内切，这是代斯勒的一大软肋，反而波多尔斯基在内切上表现得更好一些。”

    贝尼特斯承认这一点，在进攻最前端，代斯勒作用不如波多尔斯基，前者是一名助攻者，后者更像是一名得分手，杨诚一直都希望用厄齐尔和代斯勒组成德国队的前场双核，但是如今代斯勒的受伤，让他不得不进行调整。

    “希丁克这家伙可不是省油的灯，对阵土耳其这一场比赛非常关键，拿不下这个对手，我们很可能就会丧失掉小组头名，甚至有可能威胁到出线，所以这一场比赛必须要拿下！”杨诚非常的审慎小心。

    别看他人在皇马，可实际上他对德国足坛发生的事情也非常关注，他这段时间一有空就研究小组的对手，分析小组的形势，他始终都认为，德国队在这个小组最大的心腹大患就是希丁克的土耳其，这个荷兰人是最难缠的对手。

    拉尔斯?本德落选了恺撒一期之后，在过去的几轮德甲联赛中表现都很抢眼，杨诚放弃赫迪拉，召他进入国家队，这也是理所当然的事情，至于韦斯特曼原本就是国家队的重要一员，重新将他召入国家队也没其他问题。

    “赫迪拉近来怎么样？”杨诚问道。

    “我看过他一场比赛，糟糕！”保罗?拜尔摇了摇头。

    国家队失意显然也影响到了赫迪拉在斯图加特的表现，保罗?拜尔不是空中飞人，他不管怎么赶，都不可能看光所有的国脚的比赛，所以他就看过赫迪拉一场比赛，感觉这小子表现得有点糟糕，状态没有丝毫的起色。

    杨诚对赫迪拉的定位保罗?拜尔是清楚的，这是一名双刃剑球员，用得好能伤敌，用不好能伤己，杨诚没有放弃赫迪拉，是因为他知道赫迪拉的实力和潜力，也看重他的优点，但他希望能够熬一熬这个小子，让他有所长进。

    当然，如果赫迪拉不长进，继续糟糕的表现，那杨诚不会给他进入国家队的机会。

    “斯文?本德近来的状态很稳健，表现很好，进步很大，尤其是这里！”保罗?拜尔指了指自己的脑袋瓜子，显然他对斯文?本德的进步也非常嘉许。

    杨诚莞尔一笑，对这名凯泽斯劳滕出来的球员印象也很好，毕竟每一个人都会有亲疏之分。

    他出自凯泽斯劳滕，对这家俱乐部有着很深厚的感情，所以他对这家俱乐部出来的球员，尤其是符合他足球理念的球员也都同样欣赏，这就好象勒夫欣赏赫迪拉一样，难道就没有因为勒夫在斯图加特执教过的关系？

    人嘛，难免都会有所喜好，有的人喜欢帅哥，有的人喜欢猛男，萝卜白菜，各有所爱。

    “哦，对了，总统府发来了一份邀请，他们希望这一次国家队集训期间，能够前往总统府接受总统的嘉奖，到时候所有参加世界杯的球员都将前往接受嘉奖。”保罗?拜尔笑呵呵的说，毕竟这也让他们与有荣焉。

    “什么奖？”杨诚笑着问道。

    “不如你的勋章，恺撒！”保罗?拜尔哈哈一笑的顺便打趣了杨诚一把，他当年可是跟布拉特一起拿到了德国最高荣誉勋章，“是银桂叶奖章！”

    杨诚眉头一皱，“什么东西？”

    蒂姆?汉克摇头，“当然不被你恺撒看在眼里了，是德国体育界最高荣誉，通常都是表彰那些在德国和国际上取得了卓越成绩的德国体育运动员的，这一次德国国家队在世界杯拿到了亚军，所以总统给每一名球员颁奖。”

    “哦，所有人都有，就我没有！”杨诚一副怨妇状，“代理主教练就他妈的是二奶生的！”

    众人瞧他那样，顿时一个个都哈哈笑，气氛倒是活跃了很多。

    “我看他们到时候应该会再给你一个证书啊，纪念品之类的奖励！”贝尼特斯呵呵一笑。

    “保罗，回头去问问，干脆折现算了，我请你们所有人去公费旅游！”杨诚倒是慷慨。

    他这话一出，顿时所有人都齐齐附和，觉得这主意不错，至少能够公费旅游，那就应该狠狠的宰杨诚一笔，而且也不用他掏钱。

    …………

    …………

    确定了国家队恺撒二期名单之后，保罗?拜尔立即传真给德国足协，后者立即宣布在了官方网站上，第二天马上引起了德国和全世界媒体的关注。

    可以这么说，杨诚执掌德国队，让这支国家队的一举一动都受到了全世界的关注，哪怕只是一份集训和预选赛的名单，都足以让全世界球迷都翘首以盼。

    对于赫迪拉落选新一期的国家队名单，有媒体抱怀疑，有媒体表示可以理解，也有人觉得，杨诚这是在打压勒夫时期的旧部，各种怀疑和意见不一而足，杨诚对于这些都没有给予任何的回应。

    对他来说，回应这些没有丝毫的意义，口舌之辩赢了也是无趣，关键还是要在球场上击败对手，只要做到这一点，那就是对所有质疑声音最大的还击，最好的回应，到时候所有人都会统统闭嘴。

    在宣布恺撒二期的集训名单之后的第三天，皇家马德里客场挑战欧塞尔，最终凭借着大卫?***和麦孔的进球，客场2：0击败了法国劲旅，拿到了小组赛两连胜。

    10月3日，皇马主场迎来了超级拉科。

    比赛从一开始就被杨诚的球队纳入了自己的节奏，开场的抢攻一下子就攻破了拉科鲁尼亚的球门，小小罗在第4分钟的进球确保了皇马的旗开得胜。

    第24分钟，卡卡再下一城，为皇马打入本场比赛的第二粒进球，而大卫?***在第37分钟的进球，则是直接宣布比赛结束，皇马带着3：0的优势进入了下半场。

    之后，阿奎罗的梅开二度，小小罗的锦上添花，最终帮助皇马在伯纳乌球场6：0狂屠拉科鲁尼亚，完成了一场史诗级的大胜，展现出了良好的竞技状态。

    但是很可惜，这一场比赛结束后，球队就要再度解散，国脚们又要前往国家队进行集训。

    杨诚也在结束了伯纳乌之战后，前往柏林集训营，可就在他抵达的第二天，在德国国家队的集训营发生了一场大变故。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

