 “我等着！”

花盼月冰冷的看了一眼叶秋，这个时候反倒是苏半城没有开口再说什么，而是阴冷的扫了眼叶秋，他知道这个时候多说无益，不管再怎么样，恐怕也改变不了韩建光现在的态度了。

“花少，还是跟苏总学学修养吧，现在你说什么也没有用了。”

叶秋微微一笑，这个贱人还不忘嘲笑花盼月一番。

花盼月冷哼了一声，紧接着就被韩建光的人带走了。

等人韩建光他们离开，会议室里面瞬间都安静了下来，所有人都是目瞪口呆的看着门口，在会议开始前，他们无论如何也没有想到，苏半城和花盼月居然会被带走调查。

眼看着巨额的利润唾手可得，可是现在人都被带走了，接下来他们怎么办？

这让他们一时间都陷入了呆滞当中。

叶秋扫了他们一眼，对于这些吸血鬼他向来是没有什么好感的，此时脸上露出一丝笑容，声音确实满怀歉意的开口说道：“各位，真是不好意思，打破了你们的美梦，我心里面真的很过意不去，在这里给大家说一声对不起。”

众人还是在呆滞当中，对于叶秋的话根本没有什么反应，刚才的事情对于他们来说，冲击太大了点，一时间都没有回过神来，或者说，不愿意回过神才对。

不过他们不愿意，可是总会有贱人搞事情。

叶秋拿出手机看了一下时间，惊讶的说道：“没有想到已经那么晚了，香江的股市还有半个小时就要闭市了。”

随着最后一个字落下，这些家伙终于都有了一些反应，下意识的朝着叶秋看过去。

叶秋笑了，笑得相当的灿烂：“九重天集团董事长被人带走调查，与格兰瑟姆的投资计划被迫中断，不知道明天起床的时候，九重天集团的股价，会达到什么程度呢？”

说完，这个贱人还不忘提了一句：“当然，我觉得涨上去是不可能的了。”

“啪嗒。”

不知道谁的笔掉在了地上，发出了一道脆响，紧接着有人的脸色突然变得苍白起来，终于有人反应过来了。

“完了……”有人呐呐的说了一声。

“快点联络公司那边，马上把我们手里面的股份出手！”

有一个女OL就忙吼道，然后拿出了手机就开始疯狂的拨打号码。

董事长被人带走调查，光是这一条信息，只要今天放出去，可想而知明天九重天集团的股价，会是个什么情况，绝对是暴跌！所有人都是反应过来了，顿时苍白着脸，打电话的打电话，拿着电脑的直接就开始在股市上进行交易，会议室里面顿时热闹的就跟菜场一样。

可是现在离闭市就只有半个小时了，他们手里面的股份又能够出手多少呢？

而且一下子放出大量的股票，根本没有那么多的人能接盘，反而会拉低股价！不过，要说现在最着急的，其实不是这些家伙。

邱老板和钟老板脸色突然就白了，他们原先手里面各自有3％的股份，而后来又从杨薇手里面各自收走了2％的股份，所以各自手里面都有5％的股份。

这5％的股份，之前的价值是在50亿，而这几天的股价暴涨，现在已经价值65亿左右了。

要是今天的会议成功进行了，只要操作得当，到时候这些股份的价值，保守估计，恐怕能够升到100亿的地步，就算是按照市场行情折损一些，80亿的价格，也大有金融结构愿意接盘的，那么他们的利润就是50亿！不过，这一切都是建立在今天的会议能够成功进行的份上。

可是现在的情况时，苏半城被带走了。

这个会议根本没有办法继续下去了。

换而言之，跟格兰瑟姆的合作，现在都可以宣告破产了！而且在场这么多人，这个消息根本就瞒不住，等到泄露出去之后，必然会引起市场的恐慌，到时候股市上会有大量的人抛售九重天的股票，股价腰斩一半，都算是轻的！至于他们还想要套现？

那根本就是痴人说梦了！而且他们原本资金就非常的紧张，自己的公司都出现了问题，可是见到这次有利可图，所以又咬牙，把自己的公司抵押了出去，然后借了一笔贷款，这才有钱买下温琼手里面的股份。

要是股价暴跌……想到这，邱老板和钟老板的眼前不由得一黑，身体一晃差点没有直接晕了过去。

吕卫国和汤文志的脸色也突然变得铁青起来，猛地起身怒视着叶秋：“这到底是怎么回事？

是不是你陷害了苏半城？”

叶秋看了两个人一眼，嘴角一勾：“嘴巴放干净点，人又不是我抓的，我能陷害他吗？

老东西，我劝你们这个时候跟我发火，还不如好好想想，手上的股份怎么出手吧。”

吕卫国和汤文志看着叶秋那得意的样子，气得身体都发抖起来了，可是这个时候一个激灵也反应了过来，他们现在不是找叶秋麻烦的时候，而是尽快出手手上的股份。

可是这个时候，谁敢接手的，观望都来不及呢。

温琼看着叶秋，美目当中满是惊叹，对于上一次股东大会上，叶秋的表现她已经够惊讶的了，可是现在叶秋却又再一次刷新了自己对他的看法。

这个时候她笑了，笑得很是开心，对着吕卫国和汤文志说道：“两位，对于你们之前说的话，我很赞同，女人做生意的确少了点魄力，干不成什么大事，可是我觉得掌管一家公司，只要不亏损就算赢了，你们说对吧？”

温琼心里面很是解气，对于这两个老东西之前的嘲讽，还记在心里面呢，现在怎么可能不落井下石，嘲笑一番的。

吕卫国和汤文志的脸色顿时一阵青白交加。

叶秋倒是心中一动，指了指温琼，笑着说道：“我说几位，现在这个时候，我估计其他人也不会马上接手你们手上的股份，不过我觉得温总应该会接手的，对吗，温总？”

 