    张拓海又制作了100件普通防刺服和20把狩猎长矛挂在了交易平台上。

    这些东西的售价，就便宜了不少。

    统一是制造材料的双倍差价，童叟无欺。

    因为售价很便宜，这些东西刚一挂上就被抢购一空。

    区域频道内仍然有不少人在希望张拓海再多卖点。

    对于这种要求，张拓海自然是从善如流。

    利用刚刚赚到的材料，又重新制作了一批防刺服和狩猎长矛挂了上去。

    看着成堆的物资又要堆满了，张拓海不由得有些惆怅。

    明明两天前刚刚扩大了十立方米的空间，怎么好像又不够了呢？

    看来还是得升级车辆才行。

    张拓海将要贩售的武器防具挂好后，便不再去管，直接让小爱同学继续上路。

    而他自己则开始处理这条大鲤鱼。

    这鲤鱼虽然刺有些多，但是闷着吃还是不错的。

    开膛去鳞，在鱼身上切开几条深口子。

    种下的葱姜蒜三兄弟已经成熟了，摘了一部分仿佛口子里腌制一下。

    锅里起热油，将鲤鱼放入，两面稍稍煎至焦黄，加入热水炖煮，为了去腥，张拓海还特意加了一罐啤酒，然后等着就可以了。

    等到起锅的时候加点香醋便大功告成。

    这鲤鱼只张拓海家里的做法，比不上饭店，但胜在简单方便。

    车子继续向着前方行驶。

    这次行进的距离有些长，足足过了一个小时，才找到了第二个物资箱。

    这个物资箱竟然是一只蓝色的物资箱。

    【物资箱内是一张2级配件制造图——微型家禽生态园。在路边的沙丘后面，藏着一只沙漠狐。沙漠狐不会攻击人类，但是会趁着你下车开启物资箱的时候，趁机偷走车内的东西。】

    张拓海：“？？？”

    居然还有这种操作？

    他一直以为这里的猛兽都只会打打杀杀的，没想到居然还有这种操作。

    特么的居然还能偷东西。

    真是让人防不胜防。

    要是偷的只是普通东西还无伤大雅。

    但要是偷走比较重要的东西，比如车钥匙，那就完犊子了。

    “居然想要偷我东西，得想办法干它一下子。”

    张拓海敲着方向盘，琢磨着弄沙漠狐的办法。

    首先，各种珍贵的物资都要收好，要是被狐狸弄坏了，那可就亏大了。

    其次，要用一个好东西把狐狸吸引过来，要是不来，那就白忙活了。

    最后，还要确保能抓住这倒霉玩意。

    思虑了半天，张拓海拿出了两张防晒网，将车后座和前坐分割了开来，在前坐的位置上只留了一个鱼罐头的箱子，但是实际上里面装满了金属锭。

    “鱼罐头怎么也算是珍贵物品了，应该能骗过那家伙吧？”

    张拓海又检查了一遍，确认没有疏漏后，拎着撬棍下了车，装作一无所知的向着那个蓝色的物资箱走了过去。

    从张拓海停车后，一只小脑袋就从沙丘后探了出来，悄咪咪的盯着张拓海的一举一动。

    当它看到张拓海下来后，那只小脑袋露出了拟人化的笑容。

    当看到张拓海低头去开物资箱的时候，那只沙漠狐嗖的一下子从沙丘后窜了出来，猛的向着张拓海的车窜了过去。

    那只沙漠狐的速度极快，眨眼的功夫就窜进了车子里。

    正常人，甚至只能看到它的残影。

    然而，当沙漠狐一钻进张拓海的车子后，它顿时傻眼了。

    整座车子里面，被防晒网挡的严严实实的。

    就只在副驾驶的位置上留下了一箱鱼罐头。

    沙漠狐：“？？？”

    居然有这么狗的人？

    这也太小心了吧？

    把东西挡的这么严实，我偷什么？

    不过，一箱鱼罐头也算不错了，它记得自己曾经有幸吃过一罐，味道还不错。

    那只沙漠狐一口咬住了鱼罐头的箱子，准备拖走。

    它猛的向后一用力。

    没拖动。

    沙漠狐：“？”

    昨天和那只母狐狸缠绵太久脱力了？

    沙漠狐不信邪的再加了一把力气。

    走！

    鱼罐头箱子仍然纹丝未动。

    沙漠狐迷茫了。

    这母狐狸道行这么深吗？

    弄的自己连一箱罐头都搬不动了？

    沙漠狐又加了两次力气，这箱鱼罐头始终纹丝不动。

    沙漠狐彻底泄气了。

    它开始用爪子吧啦鱼罐头箱子。

    既然一箱子带不走，带走一两罐总可以吧？

    它就不信，自己已经虚到连一罐罐头都拿不走了。

    而且，来都来了，不带点东西回去，会被那些同伴取笑的。

    刷！

    沙漠狐用自己那尖尖的指甲划开了箱子封口的胶带。

    迫不及待的将箱子打开，沙漠狐往里一看，鼻子都气歪了。

    怪不得它刚才费了半天力气都没拖动箱子呢。

    也不知道谁这么缺德，居然在里面装满了金属锭。

    这特么足有五六十斤了。

    鬼才能搬的动。

    果然妈妈说的没错，两脚兽都是大骗子，没有一个好东西。

    沙漠狐感觉事情有点不对，立刻转身准备下车。

    可是车门却自动关上了。

    沙漠狐大惊，连忙疯狂的向外拉着把手，想要把车门打开。

    可是，车门却已经被锁死了，根本打不开。

    “别白费力气了，车子已经被我接管了，在指挥官回来之前，你是无法离开的。”小爱同学用清冷的声音说道。

    “嗷呜。”沙漠狐急的团团转圈子，可是却没有任何办法。

    它砰砰的敲着窗子，想要破窗而出，可是，车窗是防弹的，它根本就弄不开。

    就在它心急如焚的时候，车窗忽然开始往下降了。

    沙漠狐见状大喜过望，一双爪子扒着车窗想要从窗户缝里窜出去。

    可是当他刚把脑袋探出来，就看到一只长长的，黑黑的，硬硬的大管子顶在了它的头上。

    “雷猴啊，既然来都来了，何必这么着急走呢？”

    张拓海举着霰弹枪，笑眯眯的说道。

    沙漠狐像是泄了气的皮球一样，立刻举起了自己的一双爪子。

    脸上满是讨好的神色。

    看到沙漠狐这番表情，张拓海反倒来了兴趣。

    他试探着问道：“你能听懂我的话？”

    沙漠狐立刻摇了摇头。

    张拓海：“？？？”

    你觉得我像是傻子？

