    日头西沉，余晖渐抹。

    屈家父子，还有公孙大娘的两个儿子，驾着大车，回了灞川别苑。

    周钧迎过去，打开车门，看那满满一车的煤渣，面露喜色。

    屈三翁下了大车，将临别时周钧交给他、用于采购煤渣的钱袋，又还了回来。

    周钧打开一看，发现分文未动。

    细问之下，原来屈三翁找到那西市的新罗铁匠，还未说明来意。

    那新罗铁匠一看见屈三翁，便直接领着他去了匠铺的后院。

    后院中，堆着小山一般的煤渣。

    那新罗铁匠，对屈三翁说道：“前次见了周管事，知晓府上要用这煤渣，便又寻了些，且拿去吧。”

    屈三翁见状，直说感激，便要取些辛苦钱，把给那铁匠。

    未料那新罗人死活不肯收，还一个劲的说道：“往日里这些渣滓废料，我还要花钱雇人运出城外。你们肯收，可是帮了大忙，又怎好再收你铜货？”

    周钧听到这里，颇有触动，心中寻思，这新罗人倒是可交。

    众人将煤渣运到了库房。

    春娘这个时候也炒好了菜，站在外苑的拱口里，招呼起大家准备开膳。

    趁着他人返回院落的档口，周钧将屈三翁拉到一边，示意后者随自己来。

    将他带到宝间的门口，周钧从怀里掏出庞公早就写好的库条，交给了仇邕。

    仇邕看了两眼，又递给另一位部曲过目。

    二人看完，掏出宝间的钥匙，打开靠墙的锁柜，从中取出绢帛、铜钱等物，一一放在桌上。

    屈三翁看着满桌的财物，两眼发直，待回过神来，他又抬头看了看周钧，不敢问，更不敢动。

    周钧笑着说道：“赶紧拿着，这是庞公给你屈家的安家费。”

    屈三翁脑袋嗡的一声响，口中不住说道：“主家给的太多了，太多了。”

    在一旁的仇邕，不耐的说道：“主家既然给了你，就收着，哪来恁多的废话。”

    屈三翁又看向周钧，后者点点头。

    屈三翁连忙脱下布袍，将绢帛和铜钱裹在其中，吃力的拎起来，嘴中还不住称谢。

    仇邕见状，连忙拦住屈三翁：“事还未了，你急什么？”

    后者一愣，还以为哪里做错了，脸上露出畏惧之色。

    仇邕拿出库府提录，又指着桌上的红泥说道：“手印按了。”

    一听是按手印，屈三翁喘了口大气，顿时放松了下来，连忙按了手印，这才拎着财货走出门外。

    晚膳时分，画月去了屈家小院搭伙，周钧则来到外苑的前厅，陪着那些工匠们用膳。

    中苑的修缮工作已经完成，这就意味着十八位工匠，还有带他们过来的周定海，明天就要离开灞川别苑了。

    周定海自掏腰包，买了些酒水，请工匠们吃了一顿酒，算是为他们饯行。

    在席上，周钧朝周定海问道：“父亲，工钱都结了？”

    周定海点头道：“早就结了，大户人家就是豪气，说好的工钱，还给我们涨了三成，不仅每个工匠人手一份，连我都给了一份。”

    “中苑的修缮，本来昨晚就能事了。工匠们拿多了钱，心里过意不去，多留了一日，把别苑的外墙和宅门都重新筑了一遍。”

    周钧道：“那便好。”

    周定海看着周遭，那些工匠们拿足了工钱，马上又能回家，自然心情愉悦，在席上喝酒吃菜、笑声连连。

    周定海不禁朝周钧说道：“庞公是个好东家，钧儿莫要恶了这份差事。”

    周钧喝了杯酒，应了一声。

    周定海见四处无人，压低声音道：“我和你阿娘，打算过些时候，给你说门亲事。”

    周钧一口酒险些呛了出来，连忙问道：“怎么如此突然？”

    周定海：“你都十七了，这个年龄要是在焉耆老家，怕是孩子都能开口了。”

    周钧又说道：“大哥周则还未娶亲，你们这么做，怕是不合常理。”

    周定海有些无奈：“按照常理，自是则儿先成家。但我们也和你兄长谈过了此事，他说眼下正是进学的关键时刻，不想因为儿女情长分心。”

    “我和你阿娘合计，则儿说的也有道理，功名自是要比成家来的更重要些。”

    “但钧儿你就不同了，现在做了庞公的幕客，又无心功名，这个时候成家，却是正好。”

    周钧一阵头大，拼命找起理由：“父亲你也看到了，这灞川别苑年久未缮，四处破损，事务繁忙。”

    “孩儿受了东家的恩情，每日的事情多到都做不完，哪有时间去理会私事。”

    周定海说道：“庞公的差事，自然是大事，我和你阿娘不是不知分寸的人。”

    “我们也寻思好了，倘若你定了亲事，拜了天地，往后你夫妻二人也不用和公婆住在一起，就在这灞川过活。”

    周定海见周钧还想推脱，板起脸来说道：“钧儿，你身为奴牙郎，自是应当知晓色目有别，主奴存异。”

    周钧一愣，不明白周定海为何会突然说起这个。

    只听周定海又说道：“你阿娘前几日就与我说了，那新买来的胡姬婢子，倚姣作媚，出言无状，你平日里喜和她厮混在一起，怕是沉了进去。”

    周钧哭笑不得。

    周定海见周钧没有反省之色，更是恼怒：“周家虽是奴牙，但也是要脸面的门户，倘若让街坊们知晓，我周定海的第一个孙辈却是个杂胡，那还如何在坊间立足？”

    周钧有些无语，这老爹怕是忘了，周家祖上是焉耆人，真要论血统，也算是半个胡人吧？

    但这些话，周钧却是不敢出口，只是叹了口气，朝周定海说道：“父亲勿要动气，孩儿自有分寸，毋庸担忧。”

    周定海气呼呼的说道：“知道就好，那便这样定了，这次回去，我和你阿娘就去寻媒。”

    见周钧低头不再说话，周定海以为他自知有亏，语气之中便软了几分：“钧儿，为父知你眼界甚高，寻常女子怕是入不了眼。”

    “我和你阿娘，这次必寻一位样貌、人品、家世俱佳的女子，你且宽心便是。”

    说完，周定海又说道：“你兄长在私塾进学，平日里归家甚少，你若得了空暇，也回去陪陪你的母亲。”

    周钧只是点头称是。

