    “恨！”

    博塔抬头看了眼，要不是他，自己怎么会落得这么狼狈的境地？

    “那好，既然恨他，那就要报复……过两天，我安排你做一件事。”

    金虎正愁找不到合适的人选动手，现在博塔出来了，刚刚好！

    “金老大绕我一命，金老大让我做什么，我就做什么！”

    博塔一愣，随即大声说道。

    “好，很好。”

    金虎露出满意的神情，他拍了拍博塔的肩膀，这小子挺上道的。

    “金老大，怎么报复这小子？我带人去砍了他？”

    博塔看着叶来，眼中闪烁着凶光。

    “砍了他？”

    金虎冷笑一声，如果能随便砍了他，那他早就动手了！

    “先别问这么多，这两天等我电话吧！”

    “是！”

    “褚老在么？”

    “在的。”

    “带我过去。”

    “好的，金老大，请跟我来。”

    博塔在前面带路，金虎很快见到了褚六指。

    “褚老，在这还习惯么？”

    金虎露出笑容，客气的问道。

    “还好。”

    褚六指坐在椅子上，点点头。

    “如果褚老有什么事情，尽管吩咐博塔去办……”

    “不用了，我来之前，不是已经说好了吗？我来帮你，直到为赌场解决一场麻烦么？昨晚，我输了，所以打算离开了。”

    褚六指淡淡地说道。

    “什么？褚老要离开？”

    金虎有些惊讶。

    “嗯。”

    褚老点点头。

    他之前欠金虎一个人情，所以才答应过来帮他！

    现在，这人情也算是还完了！

    “褚老，是不是博塔他们什么地方做得不好？你提出来，我惩罚他们……”

    “不是，只是你们的做法，让我觉得很不齿。”

    褚六指看着金虎，沉声说道。

    “做法？什么做法？”

    金虎有些意外。

    “叶来凭真本事赢了钱，你们为什么还要去用一些见不得人的手段？”

    “这……”

    金虎一愣，扭头瞪了眼博塔，不是让他瞒着褚六指么？

    博塔吓得脸色一白，赶紧摇摇头，表示他也不知道。

    “褚老，这件事情我也是刚知道，是下面的人自作主张……”

    金虎心思一转，直接把黑锅扔给了博塔等人。

    听到金虎的话，褚六指更是失望，这是把他当小孩子糊弄么？如果没有他的命令，博塔他们敢这么做？

    “赌场，赚钱不为过，但最注重的是信誉……你们做这种事情，一旦传出去，那谁还敢来这里？”

    “褚老，我知道，你……”

    “好了，别再多说了，我去意已决，金先生好自为之吧。”

    褚六指摆摆手，打断了金虎的话。

    本来，他还没打算离开，可早晨接到徐飞的电话后，他才知道昨晚的事情！

    挂断电话，他就做出了决定，离开这里！

    “褚老不再考虑一下了？”

    “金先生，好自为之。”

    金虎见确实没什么可能了，收敛几分笑容，

    “既然褚老要离开，那我也不强留……多谢褚老这些日子的帮忙。”

    “我也没帮什么，我的人一会就过来。”

    “好的。”

    金虎点点头，转身离开。

    虽然他很想强迫褚六指留下。

    但他也知道，以褚六指的影响力，如果强制留下，那会有很多麻烦。

    褚六指看着金虎的背影，摇了摇头。

    出了褚六指的房间，博塔开口，

    “金老大，这个老东西不给你面子，用不用我教训他一下？”

    对于褚六指，博塔早就有意见了。

    他在这赌场干了那么久，才是负责人之一。

    凭啥这老东西一来，他就是总负责人啊？

    啪！

    正心烦的金虎，听到这话，反手一巴掌抽在了他的脸上，

    “不想死，就少多嘴！”

    博塔捂着脸后退一步，唯唯诺诺，

    “金老大，我错了。”

    “做好你该做的事情，等我电话。”

    金虎冷冷说完，离开了。

    ……

    下午，叶来去找苏馨月请假，然后前往城东分舵。

    “叶哥，你来了。”

    “老雷，我让你准备的人，准备好了么？”

    叶来问了一句。

    “差不多了，明天晚上绝对能拉出一支敢打敢拼的队伍来！”

    雷猛点点头，沉声说道。

    “不是明晚，而是今晚。”

    “什么？今晚？不是说……”

    “只有出其不意，才能攻其不备……”

    叶来看着雷猛，缓缓说道。

    听到叶来别有所指的话，心中一动，难道……

    “叶哥，真今晚行动啊？唉，可惜我这样，不能参与啊。”

    旁边病床上，小毛皮叹口气，说道。

    “呵呵，等你好了，有大把的机会……以后，城东分舵要扩张，肯定需要你这种先锋大将。”

    “好好，我做开路先锋！”

    小毛皮用力点点头。

    “老雷，你做一下准备，你这边的人，由飞哥来带着。”

    “好，我知道了。”

    “叶爷，今晚想要个什么效果？”

    另一侧，段坤把玩着一把匕首，问道。

    “效果？让金虎堂怕，让江城地下世界的人都知道，城东分舵很强！”

    “好。”

    段坤点点头，现在城东分舵也有了官方保护伞，那就可以放开手杀了！

    以前多次火拼，城东分舵处于弱势的原因之一，就是警察的干预！

    警察来了，光对付城东分舵，抓住了就是一顿毒打，然后抓进去……

    现在，这种情况不会再有了！

    “先不要说今晚有行动，找个理由把人聚起来。”

    “好。”

    段坤点点头。

    他本身就是一流高手，就算遭遇对方的一流高手，也无所畏惧！

    叶来又呆了一会，然后回到公司。

    在路上，他给徐飞打去电话。

    “喂，叶哥，我终于等到你的电话了！要出去了么？”

    徐飞一接电话，就特兴奋的说道。

    “出去你妹啊，现在才几点？”

    “哦哦，好吧……我以为要出去了呢。”

    “飞哥，你要去哪玩啊？带着我呗？”

    忽然，那边响起一个娇媚的女人声音。

    “闭嘴，先别说话。”

    紧接着，徐飞不爽的声音响起。

    女人不敢再说话了。

    “小飞，你小子干嘛呢？”

    叶来神情略微古怪。

    “刚搞了个小明星，反正闲着也没事，就跑出来开房了。”

    徐飞很实在的说道。

    “……”

    叶来翻个白眼，没好气地说道，

    “大白天的，你也不怕肾虚啊？年轻人，要懂得节制，知道不？”

    “咳，叶哥，没那么严重，我身体好得很，哪有那么容易虚……今晚几点出去？”

    “等我电话吧。”

    “好！”

