    “老师！”

    韩非听出了荀子口吻中的无奈，明白荀子的意思。

    韩非的眼中不禁流露出从未有过的无助。

    这世上，或许真正了解他的人，也就只有那么两个。

    一个恩师荀子，一个师弟李斯。

    然，这两人一个从不插手天下风云变化，一个却成为他如今的敌人，谁也帮不了他。

    而他自己，更是帮不了韩国。

    如今的韩国，早已没了称霸天下的野心，世代韩王庸庸碌碌，朝秦暮楚。自当年申不害变法失败后，可谓是谈法色变。

    韩非已经用尽全力去改变这一切，但奈何陷入恐惧的人，永远唤不醒。

    他真的生错了年代，错过了时机，纵使有超过商鞅申不害之才，也只能落得无处伸展的地步。

    他的无奈从来都藏在内心深处，只有在老师的面前，才会流露出这样的无助。

    “老师，救救韩国吧，救救天下列国，否则这天下列国，必将难逃秦国毒手啊！”

    突然，韩非在荀子面前跪倒下来。

    随着六国合纵被破，他可谓耗尽心力，韩王的震怒，列国的逼迫，几乎已经把他逼到了绝路。

    “哎，那宣文君的事，老夫知道的也算不少，但他是一个震古烁今的奇才啊！你难道非要和他斗下去吗？”

    见状，荀子悠悠叹息一声，他知道，自己这个弟子，还是没有死了那条拯救韩国的心。

    可惜，别人看不透，但他荀子却能看得通透，列国早已经烂到骨子里，被大秦一统已是迟早之事，谁也挽救不了。

    “弟子明白老师的意思，可是老师，这天下人都可以顺势而行，唯独弟子不行呐！”

    “师弟有选择，别人有选择，可弟子是韩国的公子，弟子没有选择，只能逆势而为啊！”

    韩非摇头，他明白荀子的意思，无非是劝他防守。

    可身为韩国的公子，他没有资格谈论放手，他做不到眼睁睁看着韩国一步步走向灭亡。

    他也想顺势而行，可生不逢时，他的出身不会给他任何的机会。

    “哎！”

    荀子再次长长的叹息一声。

    “韩非，你要明白，莫说宣文君，就连你的师弟都是你这一生中无法战胜的敌人，你以为你能挡得住败局吗？”

    荀子道。

    韩非摇头，随即想到什么，目光灼灼的看向荀子，道：“不，老师，还有机会，还有机会的！”

    “无论师弟也好，宣文君也罢，他们真正的力量，皆来自于秦王。

    “是秦王让他们有了与列国对抗的实力，只要再给韩非一次机会，抓住列国，定能与他们一争高下！”

    说话间，韩非对事态看得可谓清楚。

    他十分清楚，师弟李斯乃是一代大才，那宣文君更是天纵奇才。

    然，无论是大才也好，天纵奇才也罢，若面对的是一代无为昏君，都注定永世难以出头。

    这两个人如今可以操控大局，一个把握天下命脉，一个游走列国，逼得列国退兵，这一切都是秦王给他们的力量。正是因为有秦王撑着，才有他们现在的一切。

    倘若失去秦王，这两人再厉害也终究无济于事。

    当然，想要对付秦王，那更是异想天开，所以，韩非现在唯一能做到的就是想办法借势。

    这似乎已经成为他如今惯用的手段，本是一代法家大才的他，如今却成为了一个借助一切力量的纵横家，简直令人讽刺。

    “你想怎么做？”

    面对韩非的不甘，荀子苦涩道。

    “一句话！老师，韩非就求老师一句话！”

    韩非连忙道：“如今弟子已经无路可走，可弟子不能继续面对这样的局面，弟子必须重新再来！”

    “赵国是当今天下，最有力量与秦国抗衡的存在，只要抓住赵国，弟子便可再度联络楚国、齐国、有这三大国相助，何愁困不住秦王？”

    “只要秦国受困，弟子还能让其余诸国一同合纵，再度攻秦！”

    看着韩非那状若疯狂的模样，荀子莫名一阵心疼。

    他看明白了，这是真的亡秦之心不死！秦国一日不灭，韩非永世难安啊！

    “你觉得一直借力，是一个办法吗？”

    荀子问道。

    韩非一愣，随后闭上双眼。

    他当然知道，一直借力，永远不是办法。

    可他想发展韩国的力量，没人给他机会。但凡秦国这边有任何风吹草动，韩国第一个认怂，一切的变法，积累力量，都只能成为梦幻泡影。

    这般情况下，他除了借力，还能做什么？

    “哎，拿去吧，这是老夫的推荐信，你拿着前往赵国吧！”

    突然，荀子拿出一封信件递给了韩非。

    所谓之子莫如父，荀子不是韩非的父亲，但韩非却是他一手调教的弟子。

    在来此之前，荀子早就已经看清天下大局，他很清楚，韩非想要继续生存下去，继续抗争下去，唯有选择离开韩国，求助力量。

    虽然这在他看来不是明智的选择，却是如今韩非唯一的选择，所以他早就准备好了推荐性。

    韩非猛地抬头，看到荀子手中的举荐信，刹那间，他眼睛都红了。

    “多谢老师！”

    这个时代寻常行礼，从没有叩首之说，但不代表就没有叩首之礼。一般祭祀上天的时候就会叩拜。

    当一个人在你心目中，犹如天一般的时候，才能行此大礼。

    而就算君王，在别人面前，也注定配不上这样的大礼。

    如今这一个响头磕下去，荀子在韩非的心目中，就等于一片天。

    “痴儿，去吧，你这一生注定坎坷，或许没多久了，好好去闯吧，这可能是你最后的机会了！”

    荀子起身，这是他最喜爱的弟子，也是唯一能让他破例的弟子。

    如今他的例已经破了，不愿意继续逗留。

    “韩非恭送老师！”

    韩非赶忙起身，回头作揖。

    荀子却是头也不回，走出房间，一转身，消失在了房门旁边的尽头，很快便没了踪影。

    韩非的手轻轻颤抖着，嘴唇紧紧的抿着，许久后，他方才看向手中举荐信，同时一声大喝：“来人，立刻准备，前往赵国！”

