    两位帝王睁眼，不可一世的帝王之气铺天盖地的涌出，仿佛瞬间将天地间所有的目光焦距过来。

    万籁俱寂。

    一时间，万物仿佛都黯淡下去，而秦始皇和明太祖则成为了此时天地间唯一的光。

    万物肃然，用最端庄神圣的态度来迎接人皇的降临，迎接他们的王者！

    朝圣的道音于四周轻缓升起，悠扬婉转又神圣庄严，全部都在赞颂两位帝王为华夏做出的无上功德！

    之前盘旋的四条金龙一飞冲天，在落下时，一头撞入两位帝王的身体中，使得二人眉宇间又多了一抹龙威！

    在两位帝王身前，威严华丽的龙袍之外，浮现出一行行金黄色的符文，随后同样融入嬴政和朱元璋的身体之中。

    秦铭看清融入两位帝王身体的符文，都是对他们功德的赞词。

    “秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。”

    ……

    “太祖胸中涌自豪，长虹弯月运文韬。襟怀草莽英雄气，欲与天公试比高。”

    ……

    随后，两位帝王身体一震，将之前融入自己身体的金龙和符文彻底吸收！

    自此，秦始皇和明太祖这两位拥有无上功德的帝王彻底完成降临！

    秦铭见两位浑身散发无上威严的帝王目中多了抹灵性，知道他们已经完成了降临，他缓缓弯腰，对着他们欠身一拜。

    “后辈秦铭，见过二位老祖宗。”

    对于嬴政和朱元璋，这两位华夏文明的重要建基者，秦铭是发自肺腑的尊重。

    可以说若是没有他们的功绩，就不会有如今的华夏文明，秦铭敬仰他们，无可厚非。

    嬴政和朱元璋看着弯腰拜见他们的秦铭，相互对视一眼，脸上露出一抹欣慰。

    秦铭并没有因为他们两位帝王身份尊贵而自我轻视，也没有被他们散发的威压而被震慑住，说话谦卑，既不失对二位帝王的尊敬，又不将自己的位置放的太低。

    心性好，有礼貌，不卑不亢，就是实力有点弱……

    这就是两位帝王对秦铭最真实的评价！

    有后辈如此，国家繁荣富强，作为一个帝王还有什么不能满足的吗？

    在被秦铭召唤出来的一刻，他们就知道了秦铭将自己召唤出来了的目的——充当一个打手。

    不过，两位帝王也是乐的如此，他们本就是华夏的祖宗，能在死后为华夏文明的发现再助一步力，对他们而言，也算是功成身就了。

    只是想到自己已是死人，两位帝王内心焕然若失的同时，内心感到一阵的唏嘘。

    尤其是嬴政，内心很是感慨，想他当初一心寻长生，派出属下徐福出海寻找长生丹，却没想到徐福就此一去不返，最后也只能带着遗憾郁郁而终。

    不过，现在嬴政已经看淡了，甚至想起之前自己一心求长生，也还能会心一笑，淡然视之。

    秦铭三人这时才看向一直趴跪在地上的雪狼，雪狼也注意到了三人看过来的视线，继而发出哀嚎呜咽声，希望对方将它收纳。

    只是在雪狼跪地乞求收纳时，依旧不敢与嬴政的目光接触，那是刻在骨子里的惧意，哪怕它与波达的精神联系切断，惧意也没有立刻消失。

    它是被召唤来的，需要精神力和信仰之力才能存活，若是没有精神力和信仰之力作为补充，不出一天，它依旧会消散在世间。

    不仅如此，因为之前它一口吞掉波达的缘故，原属国人民对它的信仰也不在，若是它消散，就再无凝实具现的可能，彻底被忘却。

    要想活下去，就只能接受其他选手的精神力，而若是想不被忘却，就必须加入其他国家民族的神话体系！

    倒也可以理解雪狼做出如此低姿态的原因了，除了对秦始皇嬴政的恐惧外，更多的则是对生的渴望。

    秦铭看着趴跪在自己身前的雪狼，身躯庞大，后背也足够宽大，毛发松软，成为坐骑也确实不错。

    想罢，秦铭缓缓伸手，将手掌按在雪狼的头颅之上，闭目，对其输入一丝属于自己的精神力。

    ……

    “收服了？我看到了什么？！二爷竟然把别国的信仰图腾神兽收服了！”

    “呜呜呜，我终于见到我的偶像秦始皇了，我从今以后，一定好好学习，争取做一个像秦始皇一样名垂千古的皇帝。”

    “好家伙，你要复辟封建帝制？我要报警，我要举报，我发现了一个行走的50万！”

    “我也看到了，见者有份，平分！”

    “平分+1！”

    “……”

    “明太祖朱元璋也厉害，开局一个碗，装备全靠刷！这是我的偶像！”

    “二爷是我偶像……”

    “别讨论偶像了，我想问的是，二爷收服雪狼后，是不是也要让这雪狼进入我们华夏的神话体系啊，听起来好玄幻啊。”

    “怎么可能收服雪狼？！对方国家的召唤者波达都已经死亡了，为什么召唤神兽雪狼还在？”

    “惊悚国运战还可以这样打的？”

    “对啊，别人在惊悚国运战场上召唤神明作战，二爷直接收服别国的神明，呃……有点猛！”

    “照着这个势头下去，我们华夏夺冠就是板上钉钉的事啊，我华夏此次必将崛起！”

    “哇，二爷太猛了，竟然还可以这样操作，小说也不敢这么写吧！”

    “哈哈哈，楼上一说我就来灵感了，我要去写小说了，让二爷当主角，书名就叫《我在惊悚国运战场册封华夏神明！》”

    “怎么又是你，我现在严重怀疑你在打广告！”

    “嘿嘿，被发现了，溜了溜了，走之前最后说一句……二爷牛逼！”

    ……

    秦铭和两位帝王坐在雪狼背上，秦铭不由感慨，这雪狼的后背是真的松软，坐起来非常舒服，哪怕雪狼奔跑，坐在上面，也感受不到丝毫的颠簸。

    视野也很开阔，秦铭一眼就可以看到很远处，将所有可能遇到的危险全部提前尽收眼底。

    现在，秦铭自己的召唤队伍已经形成，还是两位贼啦强的帝王，他要做的就是到处寻找别国选手，主动出击，将他们淘汰！

    秦铭有些无聊，独自坐在一旁，可能由于嬴政和朱元璋同为帝王的缘故，两人已经坐到一旁侃起了大山。

    “小朱啊，我都说了，治国不是那个样子滴……”

    “我儿子比你儿子强……”

    【作者题外话】：今天就三更,这两天事情比较多,后天就好了,加更!求波票子。

