    看着李太后惨然的脸孔，俞皇后心中涌起无比快意。

    就是这个刁钻刻薄的婆婆！

    自她嫁进门的第一日开始，便百般挑剔刻薄。虽有建文帝相护，她依然无一日过得顺心舒畅。因为无子，她受尽李太后奚落嘲讽，无可奈何地退让，容李氏女进宫为妃。之后，便是丽妃静妃梅妃……

    再深厚的感情，也禁不住日复一日的消磨。

    她终于彻底对建文帝死了心，甚至由爱生恨。对李太后的恨意，倒是一如既往，从未更改。

    李太后这般狼狈，她心中焉能不痛快？

    “来人，传本宫之命，将这些宫女拖下去打五十板子。”俞皇后又接连点了几个名字。

    李太后的心直直往下沉。

    俞皇后点的几个名字，都是颇得她欢心的“身边人”。

    俞皇后根本是有备而来！

    “哀家要见皇上。”李太后不甘心受这等屈辱，挣扎着说了一句。

    俞皇后温和的应了回来：“儿媳已命人去送口信。皇上想来，自然会来。”

    如果不来，只能说明建文帝根本不想来！

    李太后被气得心血翻涌，在心中不停安慰自己。建文帝素来孝顺，知道她生病，定会放下政事来看她……一定会来！

    就在此时，芷兰匆匆来复命：“启禀皇后娘娘，皇上政务繁忙，无暇来慈宁宫。请皇后娘娘代皇上伺疾，好好照顾太后娘娘。”

    俞皇后嗯了一声，有意无意看了李太后一眼。

    李太后一口气差点上不来，眼睛一翻，直挺挺地倒了下去。

    宫女们一声惊呼。

    三个太医也是一惊，忙冲到床榻边。赵太医急得额上冷汗都下来了：“皇后娘娘，臣这便为太后娘娘看诊。”

    俞皇后半点不急不怒，温声道：“心静方能诊脉。你们不必惊慌，本宫一直看在眼底。太后忽然昏厥，和尔等无关。”

    赵太医这才松了一口气。

    俞皇后目光掠过面无人色的李太后，嘴角微不可见地扬了一扬。

    ……

    永宁郡主府。

    “郡主不用慌，”赵嬷嬷低声安抚：“皇上召王爷进宫，或许是因政事。不会因流言怪罪郡主。”

    永宁郡主在宫中长大，对建文帝的性情也知晓几分，心里惊惶不定：“如果只是政事，不会单独召父王进宫。既是特意相召，少不得要问起流言之事……”

    此时此刻，永宁郡主满心悔意，目中闪过水光：“早知今日，我真不该和谢钧翻脸反目。”

    永宁郡主实在未料到，谢明曦如此狠辣，竟真得将这桩隐秘传开。她声名扫地，李太后身为一朝太后，亦被波及。

    谢明曦哪来这么大的胆子？

    她就不怕淮南王府的报复吗？

    赵嬷嬷目中闪过一丝腾腾杀气：“郡主不用怕。撑上一段时日，流言便会平息。王爷定不会饶过谢明曦！她还未嫁给七皇子，算不得皇家人。想要她的性命，不是难事。”

    永宁郡主用袖子擦了眼泪，咬牙切齿道：“嬷嬷说的没错。谢明曦毁了我的声名，我要她以性命相抵！”

    话音刚落，瑶碧神色慌张的进来禀报：“启禀郡主，王爷来了。点翠还没张口，就被王爷命人捆住手脚，说是要杖毙！”

    永宁郡主头脑嗡地一声，不假思索地冲了出去。

    点翠伺候她数年，总有几分情意。她岂能眼睁睁地看着点翠被杖毙？

    赵嬷嬷见势不妙，忙追了上去。

    ……

    点翠生得貌美妖娆，颇为风情，深得永宁郡主欢心。

    淮南王对点翠当然不陌生。只是，在知晓永宁郡主的癖好之后，再看点翠，淮南王心里只剩愤怒。

    “杖毙！”淮南王冷冷吐出两个字。

    侍卫们动手毫不留情，重重十几板子下去，点翠便连哭喊求饶的力气都没了。

    “父王！”永宁郡主红着眼冲了过来，猛地在淮南王面前跪下：“求父王饶过点翠一命！”

    点翠挣扎着抬头看了过来，用尽全力呼喊：“郡主救我！”

    板子落下，点翠的呼救声变成了惨呼！

    永宁郡主泪水涌了出来，紧紧地攥着淮南王的衣襟：“父王，你放过点翠吧！以后，我什么都听父王的，再不敢任性……”

    “闭嘴！”淮南王阴沉冷厉的面色，令永宁郡主生生打了个寒颤：“留着她做什么？还嫌不够丢脸吗？”

    “皇上让你进慈心庵，你立刻让人收拾行李！”

    慈心庵？

    永宁郡主头脑空白了片刻，才反应过来，目中满是仓皇惊恐：“不，我不去！我不去慈心庵！父王，我求你了，你替我去向皇上求情，饶过我这一回……”

    在宫中长大的永宁郡主，自然很清楚慈心庵是什么地方。

    进了慈心庵的人，要么熬至老死，若熬不过去，疯了也不少见。

    她不去慈心庵！

    她明明什么都没做错，为何要这般严惩她？

    淮南王冷冷道：“你以为我没求过皇上吗？永宁，你现在老老实实去，以后还有出来之日。若再闹腾，我这个亲爹也只能袖手不管了。”

    为了这个女儿，他这张老脸丢尽，更失了圣心。

    今日俞皇后的警告，言犹在耳。便如一块巨石，堵在胸口。那一口气，也被堵在了胸口，无法畅顺呼吸。

    板子毫不留情地落下。

    点翠的惨呼声渐渐小了，刺鼻的血腥气在空中弥散。

    此时的永宁郡主，满心惊惧慌乱，哪里还顾得上点翠的死活。

    一条活生生的人命，短短片刻便已陨落。站在一旁的赵嬷嬷和瑶碧，俱都面色惨白，不敢看鲜血横流气息全无的点翠。

    永宁郡主跪在淮南王面前，哀哀哭泣不已。

    淮南王面色同样难看，头脑愈发昏沉，强撑着镇定下令：“赵嬷嬷，立刻去收拾行李。你和瑶碧，随永宁进慈心庵。”

    进慈心庵，最多带两个人伺候。

    瑶碧是永宁郡主的贴身丫鬟，赵嬷嬷年纪大些，应对诸事老道，又曾是李太后身边的嬷嬷。随着永宁郡主一并去慈心庵，最合适不过。

    赵嬷嬷和瑶碧再不情愿，此时也不敢说个不字。

    ……