    南国华沉浸在变二代的话题之中，他和实验室的科研人员，有很多想法。

    “我对《活性进化学》真的很喜欢，觉得你们新合肥编篡这本书的时候，挺有意思，那个青铜、白银、黄金的积分制度就不说了。但是对金兽的量级划分，活性量的细算，都是非常有趣的命名方式。”

    南国华道：“通俗易懂，不像我们总是用专有名词，去讲解给那些大老粗听，他们根本听不懂。我们借鉴你们的方法，给变二代划分了一个时间表。”

    时间表很简单，5月18日之前怀孕的变二代，属于第一个过渡期，就叫变二代，目前东部战区大概只有七八十个变二代。

    Lvo-活性时代的普通人、金人、铁人夫妻之间的变二代，属于第二个过渡期，叫强二代，强二代会很多，东部战区的孕妇非常多，不过暂时都还没生产落地。

    Lv1-纯金时代的夫妻之间的变二代，属于第三个过渡期，叫金二代，金二代是理论设想，因为达到纯金时代的金人只有十来个，老婆都是早早就怀孕。在一夫多妻、一妻多夫等制度没有推出的情况下，金二代还无法生产。

    Lv2-漆黑时代之后的，又是一个时期，暂时不划分。

    “因为并不知道Lv1-纯金时代之后，人类会怎样变化，会不会因为金属污染，丧失繁殖能力，现在战区主要工作就是推广生育，先把我们的强二代新生儿提高到一定的数量，再去冲击Lv1-纯金时代，如果生育依然存在，那就展金二代。”

    “进化是一个漫长的道路，这一次的金属污染属于非常迅的阶段，即便是寒武纪大爆，也是几百万年之间生的变化，我们却在用短短半年多时间，让地球变成另一种景象，实在想象不到。”

    南国华说起进化这个事情，沈聪的表情很怪异。

    因为他现在就是Lv1-纯金时代，已经度过了骨金阶段，来到了肉金阶段，身体已经被活性彻底改造过，开始不断被金属污染。

    如果按照南国华等人的推测，被金属污染的身体，丧失了生育能力的话。

    沈聪可能已经……

    嘴角抽了抽，沈聪不再去考虑这个问题，强者是不会被这种问题困惑的：“大雾中的微生物，你们研究进展如何？”

    “还没有出结果，不过基本上我们和你的推论是一样的，这是一种很奇特的变异微生物，在我们的资料库中，大概就是暴雨之后的地皮菜，与这种微生物有类似的结构和生命特征，可能是一种菌类。”

    “菌类？”

    “现在我想想，人类有金人和铁人，动物有金兽和铁兽，植物叫绿化树不好听，不如叫金树，这些菌类的微生物，干脆就叫金菌好了。我要把这些定义，全部做出来，让我们的称呼更加通俗易懂。”南国华说着，就想到了出书上面。

    沈聪对这个兴趣缺乏，见南国华也没什么值得交流的信息，便道：“那么有新进展，通知我，我明早过来。”

    “哦好的，胡少将你这两天辛苦了，早点休息。”南国华离开。

    沈聪回到大金刚车上，直接驱车离开，

    一路驱驰，回到了郯城县高册乡的落脚点，黑铁巨熊已经进入徐州市，沈聪不用担心在迷雾消散前，这只恐怖铁兽会忽然出现。

    甚至于，他有点想去临沂市绿洲看看，黑铁巨熊这只霸主级别的金兽，已经离开，或许临沂市绿洲对他来说，已经是个畅通无阻的地方。

    “算了，一步一步来，当务之急是徐州大雾的秘密，这种金菌竟然能刺激我的肉金阶段进化度，必须要解开其中奥妙。”

    这样想着，洗过澡，吃过宵夜，沈聪沉沉睡去。

    一觉到天亮。

    新的一天，所有精神疲乏都已经驱除。

    做完早操的时候，回巢探望归来的黑头，向沈聪传递了一个好消息：“卵……大……大……大……”

    “你是说，蚁力神产下一枚更大的金刚蚁卵？”

    黑头立刻两根触角碰撞，这是应答的意思。

    “走，去看看。”

    沈聪直接跳进了金刚蚁穴之中，很快就在卵室中看到了黑头说的更大的金刚蚁卵，确实级大，大概有普通金刚蚁卵的七八倍大小，是大型金刚蚁卵的三四倍。触摸上去，沈聪立刻感应到这颗金刚蚁卵的天赋。

    天赋达到了o.6h，这还是卵的天赋，一旦蜕变之后，至少也是o.8h以上的天赋，比蚁力神的o.774h都要高了。

    “很高的天赋，卵的天赋就快要赶上龙黄蜂的天赋，一旦成为金刚蚁，绝对是群体类昆虫之中目前所见，最高级别。”

    放下大金刚蚁卵，沈聪进了蚁力神的房室。

    蚁力神的身体，尤其是腹部，更大了。现在沈聪觉得，蚁力神已经有白蚁蚁后的生殖力，刚才的卵室里，堆满了这段时间蚁力神生产的卵。

    “父亲……”蚁力神见到沈聪，很是欢呼，它的思维比起以往，更加的清晰并且富有逻辑性。

    沈聪走过去，在蚁力神的脑袋上拍了拍，随即感觉到蚁力神的活性量已经消失。

    也就是说，蚁力神终于也迈入了Lv1-纯金时代。

    但是它的生育能力好像一点儿也没有丧失。

    “蚁力神，你已经可以产下更大的金刚蚁卵了？”

    “是……进化……强大……子民强大……我强大……父亲强大……”蚁力神兴奋的传递着感知联系。

    “good-gir1（好姑娘），你还能生产更大的金刚蚁卵吗？”

    “可以……进化……就……可以……”

    “非常好，蚁力神，好好干，你会是一只伟大的金刚蚁后。”沈聪又拍拍蚁力神的脑袋，对金刚蚁的展很欣慰，当时做研究的两颗蚂蚁卵，竟然带给他如此大的变化，确实令人想象不到的惊奇。

    昆虫的进化程度，已经在飞展。

    鼠人在展，人类的变二代也在展，一切都在展。

    “我应该给你的子孙后代，做一个分类。”沈聪看到一只比黑一二三系列更大的金刚蚁，将一堆金核碎片搬运过来，喂给蚁力神吃，凝神思考。

    按照末日前养蚂蚁的玩家分类，一般情况下，蚂蚁分为工蚁、兵蚁和蚁后。养蚂蚁的乐趣在于，兵蚁和工蚁的分化。

    工蚁分化等级，分为小工、中工、大工和神级大工。

    兵蚁分化等级，分为小兵、中兵、大兵和特化级。

    目前金刚蚁群落，还没有诞生兵蚁，基本都是工蚁，毕竟还是数量太少，前期先用工蚁建设并充当战斗力。

    “那么，最小的种类，就叫小工，大型金刚蚁卵孵化出来的，就叫中工，这只大金刚蚁卵孵化出来的，以后就叫大工。”沈聪意气风的指着蚁力神，“蚁力神，下一阶段，你尽快生出来一只神级大工，我要骑蚂蚁！”

    小工体长一米多，中工体长一米二三，大工可能体长一米五，神级大工很可能会达到两米。

    两米一只的大蚂蚁，骑乘完全没问题。

    甚至于沈聪在想，为何不学习革命前辈，把地道战扬光大，在地道中骑乘蚂蚁，从东到西，何其妙哉。

    他想起了以前看过的级英雄电影《蚁人》，蚁人就是骑着蚂蚁满地飞奔，甚至还能骑带翅膀的飞蚂蚁——飞蚂蚁不是雌蚁就是雄蚁，只在交配期长翅膀，全程性压抑，蚁人其实很危险。(未完待续。)