    修行无岁月。

    眨眼，一年时间过去。

    一年来，陆长青这位混元宗代掌门，如几位长老希望的那样，不问宗派之事，一直沉浸于修炼中，在宗派内的存在感很低，混元宗的事务多由几位长老把持，不过对于陆长青这位代掌门需要的修炼资源，倒是供应不缺。

    这时，陆长青也终于在耗费巨量资源下，将大混元手修炼到了八品层次。

    混元功和大混元手两门混元宗宗师级功法都达到八品，即便在不施展龙象般若功的情况下，也拥有八品顶尖的实力。

    而凭借龙象般若功的龙象巨力，配合混元功的内力，以及大混元手的招式，陆长青的实力，在七品武者当中，也算极为强大了。

    想要继续将混元功或者大混元手修炼到七品层次，资源方面的帮助已经减弱，天资开始起了很大作用，以陆长青的资质，就算混元宗供应最好的资源，也至少需要耗费数年时间苦修。

    短时间内，混元功和大混元手两门功法都难有大提升。

    陆长青停止修炼，思考自己往后的路，为未来谋划。

    他明白，自己现在一身实力的根本，还是龙象般若功。

    通过十年苦修，陆长青非常清楚以他的天资，若是纯靠自己修炼，想要将龙象般若功从第九层提升到第十层，突破六品宗师，没有二三十年时间是不可能达到的。

    陆长青可不想耗费如此多时间。

    唯一的希望就是借助金手指元灵珠的献祭功能。

    “我需要想办法获得三门宗师级功法，或者一门顶级宗师功法。”

    陆长青想道。

    根据元灵珠提升，将龙象般若功提升到第十层，需要献祭三门宗师级功法或者一门如同太虚真经这样的顶级宗师功法。

    “凭我一人的力量，想要达成这条件太难了，不过我现在可不是一个人。”

    陆长青将目光开始投向混元宗。

    既然成为了混元宗代掌门。

    自然也可以好好利用这个身份和这股强大的势力。

    他准备借助混元宗一宗之力，相助自己获得宗师级功法。

    陆长青再次思索起来。

    “我现在想要获得宗师级功法，有两个办法，一是从其他宗派获取，二是寻找一些已经覆灭宗派流传出的无主宗师功法。”

    “从其他宗派获得其镇派宗师功法，不管是强夺还是暗取，都有不小的风险，一旦被发现，甚至会引来其他宗派对付混元宗，风险不小。”

    陆长青微微摇了摇头，暂时放弃这个想法。

    如今混元宗没有宗师坐镇的情况下，可不敢去招惹其他宗派。

    “如此一来我只能想办法，搜寻一些数百年来覆灭宗派的消息和线索，看看能不能从中得到一些无主的宗师级功法。这就要借助整个混元宗的力量了。”

    “在此之前，我需要了解大周王朝境内，数百年来，有哪些宗派被覆灭于岁月中。”

    有了打算，陆长青马上行动起来。

    ……

    随后，陆长生独自一人再次来到混元宗藏书阁。

    这里除了藏有混元宗修炼的一些功法，以及先辈修炼的经验笔录外。

    还有诸多关于这个武道大世界的资料，秘闻记载，以及以往千百年来历代一些周边地域宗派变迁信息。

    这一次，陆长青前来藏书阁是为了搜寻一些有关大周王朝境内，数百年来覆灭的宗派记录。

    “何长老。”

    传功长老何玄一依然看守在藏书阁。

    “掌门前来藏书阁，所为何事，我瞧掌门精气饱满，浑身上下气势雄浑，想必最近应该实力有所精进。”

    何玄一仔细看了看陆长青，淡淡说道。

    “正是，不久前，我刚刚将大混元手修炼到了八品层次。”

    陆长青如实说道。

    “哦，混元功和大混元手都达到了八品层次，也就是说你现在的实力放在八品武者中，也算得上是顶尖一列。”

    何玄一神色微动。

    此时陆长青才二十一岁，就有八品顶尖实力，放在混元宗历代真传弟子中，也算极佳。

    陆长青微微一笑。

    并没有告诉何玄一，他的龙象般若功已经达到七品绝顶层次。

    这是属于他的底牌。

    “很好很好。继续努力，争取三年内，将混元功或大混元手修炼到七品层次，那时你这掌门之位，才算可以勉强坐稳。”

    何玄一点了点头。

    “何长老，我欲进入藏书阁，观看一些历代先辈的修行笔录，看看能否从中得到一些启发，获得感悟。”

    陆长青说道。

    “好。”

    何玄一不疑有他。

    ……

    陆长青进入藏书阁后。

    立刻翻阅起一些想要的资料。

    通过半天查找。

    他发现数百年内，整个大周王朝覆灭的宗派还真不少，足有二三十家。

    而混元宗所在的青元州，也有三家宗派在数百年内消亡。

    天风门，四十年前覆灭，镇派宗师功法天风拳。

    七叶派，一百二十年前覆灭，镇派宗师功法七叶飘零掌。

    黄石宗，两百五十年前覆灭，镇派宗师功法玄石功。

    通过记载，陆长青发现，这三家宗派也都是因为没有宗师强者坐镇后，后继无人，逐渐衰落，继而被周边宗派蚕食，灭亡。

    “天风拳，七叶飘零掌和玄石功，不知道能否通过混元宗，查找到这三门功法的一些线索。”

    陆长青心中暗暗想道，历史上一些宗派虽然覆灭，但是功法却不一定会失传，也有可能存在一些后人或者传人。

    若是只他一人去寻找这些无异于大海捞针，费时费力。

    只能依靠混元宗的力量，以大量人手探查搜寻。

    混元宗身为青元州四大宗派之一。

    传承数百年。

    可不仅仅只有如今宗派内数百弟子这么些人。

    混元宗规定，外门弟子在二十五岁之前没有突破混元功第四层踏入九品，就必须离开宗派，自找出路。

    内门弟子，三十岁后，达到八品的弟子可以留在宗派成为执事或者外放成为管事，未能达到八品的弟子，也将离开宗派，行走江湖为宗派办事。

    因此，围绕整个混元宗的武者，成千上万。

    如此多人手，一旦全部发动起来。

    也是一股极为强大的力量。

    而想要指使动这股力量，往往需要通过混元宗一些执事和外放管事武者，这些人手大都掌握在他们手中。

