    “叶先生，既然你已经答应了比拼针灸之术……那么，我们就比比谁能治好这位安田翔太先生的腿，如何？”

    田中一贵指了指轮椅上的中年男子，继续道：“安田先生的双腿在两年前就失去了知觉，如今只能用轮椅代替双腿。

    今日，安田先生恳请我帮他治疗双腿。正好，你我可以借着医术比拼的契机，一同为他治疗。”

    说着，田中一贵又看向轮椅上的安田翔太，说道：“安田先生，这位叶先生是从华夏来的神医。

    我和叶先生一起为你治疗双腿，不知你意下如何？”

    “有两位神医帮我治疗，我当然同意。”

    安田翔太点了点头，而后郑重地说道：“无论你们两人谁治好了我的腿，我安田翔太必有重谢！”

    “谢谢安田先生的信任。”

    田中一贵回了一句，而后对叶飞说道：“叶先生，安田先生的腿已经瘫痪了两年，想要在短时间里治好，肯定是不可能的。

    所以，你我可以这样比试……你我一同在安田先生身上施针。

    你施一针，我施一针，如此反复。谁最后能让安田先生的腿恢复到最大程度者，以及谁施针最多者，即为获胜，如何？”

    “好，就这么比。”

    叶飞回应了一声，反正这么比也挺公平。

    紧接着，一行人便走进了医馆。

    医馆里的病人们听说田中一贵要跟这个华夏小子比拼医术，一个个立马围了上来。

    “天啊，田中一贵老神医竟然要跟这个华夏小子比拼医术？！这不是在开玩笑吧？”

    “我听说这个华夏小子的医术也很高明哦！”

    “切，就算再高明，他能比得过我们的老神医？”

    “呵呵，那倒也是，我们的老神医跟人斗医，还从来没失败过！”

    在场的人都议论了起来。

    所以，这一场比试还没开始，已经是传得沸沸扬扬。

    有些人赶紧叫来了自己的亲朋好友来观战。

    随着人越来越多，医馆的四周都被围了个水泄不通。

    来到医馆大厅中央后，叶飞和田中一贵分别为安田翔太把了脉，检查了一下双腿。

    而后两人面对面地站立着，相隔不足一米，各自的眼眸中都流露出强烈的信心。

    “叶先生，虽然我没有把握让安田先生站起来，但我却有把握将安田先生的腿治好六七成。”

    田中一贵笑眯眯地看向叶飞，问道：“不知叶先生你呢？”

    “我能让这位先生站起来！”

    叶飞扬声说道，脸上满是自信的神情。

    此话一出，在场的所有岛国人顿时就不爽了。

    “这小子是在吹牛吧！连老神医都无法让这位先生站起来，这小子竟然敢大言不惭地说能让这位先生站起来？”

    “老神医，好好教训一下这个狂妄的小子！”

    “对，狠狠击败他！”

    一阵嚷嚷声和冷嘲热讽声响了起来。

    “放心吧，各位，我会尽全力的。”

    田中一贵冲在场的人点了点头，而后看向叶飞，道：“叶先生，可不要这么快就夸下海口啊！”

    “我说的是事实，并没有夸海口。”

    叶飞摇了摇头。

    “是么？”

    田中一贵双眸精光一闪，“既然如此，那谁先施针？”

    “这是你的地盘，我也不能喧宾夺主，你先来吧！”叶飞说道。

    “好，那我就让你见识一下我岛国神针——九转还魂针的神奇！”

    田中一贵让安田翔太躺在了一张床榻上，并让医馆伙计帮忙脱掉了他的长裤，只留下一条短裤。

    对于脱掉裤子这事，安田翔太丝毫不介意。

    只要能治好双腿，大男人脱个裤子又有什么呢？

    随后，田中一贵右手一扬，只听见“唰”的一声，一根银针跳跃而起，被他夹在了食指和中指之间！

    夹起银针后，田中一贵暗默发力，只听见“嗡”的一声，银针忽然颤动了起来！

    正是针灸之术中的高超施针方法——气运针！

    这一幕，顿时引得周围众人的一片赞叹，惊声连连。

    医馆里的医师和伙计们都得意地抬起了头。

    岛国第一神医是他们的师父，这让他们感觉到骄傲和自豪。

    “啧啧，不愧是老神医，真是厉害啊！”

    “我看都不用比，这个华夏小子就已经输了嘛！”

    周围的声音对正处于比试的两人来讲，没有受到任何影响。

    叶飞也感觉有点诧异，难怪这老头敢跟自己比拼医术，原来他也会气运针啊！

    这场比赛，有意思了。

    随后，田中一贵右手轻轻一挥！

    咻！

    银针划过一道寒芒，稳稳地刺进了安田翔太腿上的一个穴位。

    刺完之后，田中一贵满意地笑了笑，而后看向叶飞，道：“叶先生，到你了。”

    “好。”

    叶飞一点头，右手一挥，一根银针被他的两根手指夹起，随即暗默运气！

    嗡！

    银针颤动！

    气运针！

    此时此刻，周围所有人都忍不住瞳孔一缩！

    尤其是井上和彦等一干医师，更是震惊地说不出话来！

    难怪师父说这小子的医术很强，没想到这小子竟然也会气运针！

    这小子，果然不是普通人啊！

    当然了，如果这小子是普通人，那又怎么可能打败医圣朴宗仁呢？

    在众人的惊叹声中，叶飞眼眸一寒，手腕一翻！

    咻！

    手起，针落！

    这根银针同样刺入了安田翔太大腿上的一处穴位中！

    田中一贵和几个医师都看出了叶飞施针的精妙之处！

    快、准、稳，这三点，叶飞每一点都拿捏得当！

    “好厉害的华夏小子，这针灸之术真是闻所未闻，见所未见啊！”

    一个医师虽然不甘心，但还是忍不住惊叹出声。

    接下来的几分钟里，叶飞和田中一贵直接将速度提了起来！

    两人你来我往，你施一针，我还一针，银针在空中飞舞，如流星划过！

    而后这些银针又准确刺入病人的穴位之上！

    只是短短的几分钟，两人就已经施了七针了！

    看着安田翔太身上银光闪亮的银针，周围的众人都情不自禁地屏住了呼吸！

    他们睁大着双眸，紧紧地看着这场好像毫无看点，实则惊心动魄的医术比拼！

    因为到现在，两人都是旗鼓相当，难分胜负！

    “叶先生，难怪你能打败朴宗仁，你的针灸之术果然很强！”

    田中一贵说着，又一挥手，捻起了一根银针，他双眸一睁，“不过，这场医术比拼，我一定会赢！”

    “九转还魂针！第八针！转生死！！”

    话音一落。

    咻！！

    一针银针极速旋转着，在空中划过一道灿烂的弧线，然后稳稳地刺入了病人的小腿上的一处穴位！

    “太乙神针！八刺布衣一身寒！！”

    当田中一贵手中的银针一落，叶飞手中的银针也跟着落了下去！

    两者施针时间相差不到零点几秒！

    咻！

    银光乍迸！

    刺入百里穴！

    “九转还魂针！第九针！逆阴阳！！”

    田中一贵爆喝一声，右手舞动，第九根银针，顺利刺入了病人的梁丘穴！

    刺完第九针后，田中一贵停了下来，没有再拿针，也没有再施针。

    瞬间，医馆里和外面都安静了下来。

    大家都楞楞地看向田中一贵。

    难道说比完了？

    那到底谁赢了？

    就在众人感觉异常紧张的时候，田中一贵看向叶飞，淡笑着说道：“叶先生，十七针，这是能让安田先生双腿恢复最大程度的数目。

    如果再继续施针，便会破坏之前每一针的功效，而且还会让安田先生的病情雪上加霜。

    所以，如今，我施了九针，而叶先生你施了八针。看来，这场比拼是我赢了……”

