    罗河来苏省，自然是秦恒安排过来的。

    不仅他来了，秦恒还让其将卫队中几名精锐也全部安排过来。

    苏省毕竟和魔都不同，在这里，东海大帅莫海的影响力虽然有，但仅限于苏省的部队中。

    但在庙堂之上，莫海的影响力比较有限。

    秦恒知道卫绩的死，虽然自己做的比较干净，但卫家又不是白痴，卫绩在魔都没有招惹其他人，只和自己发生过冲突，还不止一次。

    突然死在魔都，卫家人就算没有证据，也会针对自己。

    如果只是秦恒自己一人，他丝毫不慌，甚至还想看看卫家有什么手段。

    但这次他是带着慕浅浅两姐妹过来的，自然需要一定的安保力量。

    君子不立危墙之下，秦恒做事向来比较稳妥。

    安顿好慕氏两姐妹后，秦恒便和来到不远处的一个夜宵摊上，准备吃点夜宵。

    “拍卖会的事情，安排好了吗？”

    点完夜宵后，秦恒给罗河倒了一杯茶，笑着问道。

    罗河坐的是私人飞机，来的比秦恒要早，所以秦恒便让罗河去报名雪莲精粹的拍卖会。

    “已经安排好了，名额已经拿来了，拍卖时间就在明晚的七点，离这不远处的一个五星级酒店里。”

    罗河恭敬的答道。

    “嗯，明天和我一起过去，你带来的那几个警卫队兄弟，记得让他们保护好浅浅她们。”

    秦恒点点头，笑着说道。

    “师父你放心吧，我带来的人，都是和我在北疆经历过无数次战斗的，无论是战斗力还是警惕心里，都是佼佼者。”

    罗河立马说道。

    秦恒对自己这个大徒弟办事还是比较放心的，点点头，便说起了其他。

    吃完夜宵后，罗河便护送秦恒往酒店里走去。

    不过，就在此时，一辆机车带着轰鸣声由远及近，迅速驰来，速度极快，丝毫不顾路上会不会有行人。

    秦恒他们此时正好走到路中间，看着机车刺眼的灯光，赶紧往后一退。

    机车似乎也发现了他们，开始刹车，而后堪堪停了下来。

    “马德，你们两个找死啊，眼睛瞎了，没看到路上有车啊！”

    机车停下，骑车的鬼火少年摘下头盔，露出黄色的头发，气冲冲的走到秦恒二人面前，指着他们破口大骂。

    随后，又是几辆机车开来，看到这边有事，纷纷下车，围了过来。

    “马哥，啥事啊，”

    围过来的几名染着五颜六色头发的年轻小混混大声问道。

    “没啥事，两个瞎子不知道让路，差点给他们撞死了。”

    马哥一脸不屑的看着秦恒二人，继续道：“老子刚才要不是技术好，你们已经死了，我刹车片都摩坏了，你们要赔钱！”

    赔钱？

    秦恒一听，眉头顿时一皱。

    此刻已经是凌晨，这些机车党不仅不睡觉，疯狂扰民，而且还倒打一耙。

    不过，对于这种小混混，秦恒觉得和他们说话是降低自己的身份，没有搭理，继续往酒店方向走去。

    “马德，老子和你说话听不到，看来你们不仅是瞎子还是聋子，兄弟们，把他们围起来！”

    被称做马哥的小混混大手一挥，嚣张的说道。

    一瞬间，其余机车少年便将秦恒二人团团围住。

    “给你们个机会，给老子道歉，再赔钱，这事就算了，不然，你们不仅要吃苦头，钱还得照赔！”

    马哥点燃一根香烟，嘲讽道。

    秦恒见状，眉头皱的更深了，开口道：“我明天还要早起陪浅浅她们逛街，罗河，动手吧。”

    罗河一听，立马点头，而后便迅速出手，一把抓住马哥，而后一脚踢出。

    砰！

    马哥瞬间跪倒在地，疼的龇牙咧嘴。

    “草，你们还敢动手！”

    其余小混混见状，怒喝一声，便冲了上来。

    不过，罗河却一拳一脚，将这群少年纷纷打倒在地。

    几秒钟的时间，这群小混混便失去了战斗力。

    “好了，罗河，今晚你也早点休息吧。”

    秦恒没去看这群混混，只是平淡的说了一句，而后便走进了酒店。

    罗河一把甩开马哥，也转身离开。

    只留下一群小混混躺在地上哀鸣。

    不过，秦恒他们没注意到的是，不远处，正听着一辆熄火的黑色轿车。

    轿车内，一名男子目光锐利，盯着秦恒进入酒店的背影，拿出了一个对讲机。

    “喂，我找人试探过了，正主没出手，不知道战力，跟着他身边的男子有些功夫，但已经分开，晚上你可以动手试试。”

