    钟伟急的催促：“爷爷，快将情况告诉门主，让门主紧急召开会议，说服唐门高层，决定对天杀组动手吧，天杀组现在已经不是咱们的盟友了，是咱们的敌人，不趁机除掉他们，到时咱们必遭反咬啊！”

    “好！”

    钟海山当即起身。

    “我这就去找门主，力争对天杀组下手！”

    当唐门的高层，得知天杀组首领，是鹰国大力士米切尔的亲弟弟，而米切尔，又是萧战的小弟，萧战又是沈妃妃的表弟，都不禁被这一层关系给震惊到了。

    “怪不得天杀组，在沈妃妃被点天灯的时候，及时叫停，还说要与谈判为由，去天地盟救沈妃妃，然后拿沈妃妃，去瓦解天地盟的实力，原来这些都是借口，是真要去和天地盟谈判，并且救沈妃妃啊！”有唐门的高层感慨。

    钟海山说出自己的见解：“沈妃妃是萧战的表姐，那么沈天罡与萧战也是亲戚，沈天罡对天地盟的忠心大家都清楚，萧战救了沈妃妃后，对天地盟有怨言是肯定的，但有沈天罡当和事老，势必不会对天地盟动手。”

    “那么我认为，萧战会与天地盟合作，萧战、米切尔、天杀组，来对付我们唐门，天地盟反攻死神团、黑鲨组等组织，然后萧战和天杀组，在灭了我们唐门之后，再去协助天地盟作战，死神团和黑鲨组等组织，势必大败。”

    “为此，咱们唐门，不得不防啊！”

    门主和唐门的高层，听闻钟海山的看法后，都若有所思的点头。

    这时，有高层起身道：“门主，属下认为，有必要破坏天地盟与萧战他们谈判的机会，而破坏谈判最好的方法，就是沈妃妃死，一旦沈妃妃死了，萧战是绝对不会与天地盟和谈，反而会一怒之下，与天地盟开战，等他们打的两败俱伤之时，我们唐门联手死神团等组织，发起总攻，便可灭了天地盟，然后反过来，再将萧战和天杀组给灭了！”

    “好办法！”

    唐门的高层，一致赞同这一方法。

    门主做出最后的裁决：“把此事，以及咱们的看法，告知死神团、黑鲨组等组织，如果他们一致赞同，就一起给天地盟打电话，就说天杀组图谋不轨，以他大哥喜欢沈妃妃，救沈妃妃为由，目的是想拉拢天地盟的主战派，壮大天杀组的自身实力，被我们看出他们的阴谋，为此我们决定与天地盟交好，停止与天地盟的纷争，让天地盟杀了沈妃妃，灭了米诺尔和他大哥，我们去端了天杀组，并且许诺天地盟一定好处，我想他们会中咱们的圈套，等天地盟和萧战、天杀组打起来后，我们便可坐收渔翁之利，也可以粉碎他们的阴谋！”

    “哈哈！”

    唐门的高层大笑连连。

    无不认为，门主这一招，简直就是神补刀！

    于是乎，唐门这边，与死神团、黑鲨组等组织取得联系，商讨此事，最终一致决定，赞同唐门神补刀计谋。

    且纷纷给天地盟打去电话。

    而此时，萧战他们，已经乘坐飞机抵达洛杉矶国际机场。

    一下飞机，米诺尔的手机，就弹出好几条短信，都是他儿子摩尔，给他打电话的短信提示。

    于是他便给摩尔打去电话，问道：“摩尔，是不是抓住叶美玲那个贼女人了？”

    摩尔回答：“没有的爹地，我把她父母炸死，还炸死了她和好几个东瀛高手，结果这个贼女人，怨气太重，变成恶鬼，拿火箭弹炸她也炸不毁她的鬼魂，十字架钉她脑袋也钉不进去，还反过来报复我们，太可怕了，至少有几十号弟兄被她的鬼魂打死，还好我跑的快，不然也死在她的鬼魂手上了！”

    “啥？变成鬼了？”

