    血红色的蓝银草从地上飞快窜出，在唐三的身前交织凝聚而成一柄两米长的血色长矛。

    第三魂技凝聚而成的血色蓝银草，是目前唐三四个魂技里硬度最高的，强度接近一般的钢铁。

    唐三右手握住长矛，高高举起，腿发力，腰旋转，用力一抛，只见血色长矛顿时化作一道残影向王小风射去。

    在一旁观战的弗兰德肌肉微微收缩，魂力在他的体内汹涌流动，只要王小风露出一丝挡不住的姿态，他都会及时出手中断这场测试。

    身体下是血色蓝银草的陷阱网，身上目前还被蓝银草捆着动弹不得。

    面临着唐三的攻击，王小风似乎已经面临了死局。

    也无怪乎唐三会自信满满的喊出绝杀一击。

    “以为这样强度的蓝银草就能困在我？有点太天真了小三。”

    王小风低喃一声，全身肌肉绷紧，寄生所形成的藤蔓在这股巨力下硬生生的崩断，蓬的一声巨响，王小风全身藤蔓同时破碎，四散纷飞。

    空中划过数道莹蓝色光芒，已经来到王小风面前的血色长矛瞬间被切成粉碎。

    下一刻，随着空气一声爆响，他的身影化作残影，无声的出现在唐三身前。

    “不好！”

    唐三心里一惊，下意识使出鬼影迷踪离开原地。

    下一刹那，一双铁钳一般的双手便穿过了残影。

    然后，提前埋伏好的蓝银草种子顿时被激发出来，短短一时间便化作了数不清的藤蔓将王小风困在里面。

    虽然一秒后蓝银草陷阱就被对方给破坏，但还是给唐三争取了一丝喘息的机会。

    一番攻势之下，唐三的攻击并未有任何奏效，只能是尽量拖延对方接近自己的时间。

    “好强！”唐三心中一沉。

    认真说来，唐三这是第一次面对认真对战的王小风。

    平时王小风都是一副对战斗漠不关心的样子，能用两分力解决的战斗，绝不会多花一分。

    再加上他还是一个辅助系魂师，多数情况都是用魂技增幅队友。

    这也导致了无论是敌人还是队友，都不太清楚王小风的真正实力。

    现在看来，无论是魂力还是身体素质，甚至是对魂力的控制水平，都已经超过了一般魂宗的极限。

    王小风此时就向一个埋在大地的宝藏，越挖掘，给人的惊吓就越多。

    已经摸清楚唐三三板斧套路的王小风，很快，就找到了藏在鬼影迷踪残影里的唐三。

    王小风用力一蹬，地面顿时炸裂开来，身影宛如一枚导弹，嘭的一下子直射出去，右手捏成拳印，朝着唐三轰去！

    “躲不开！”唐三心里一颤。

    王小风的速度实在是太快了，他的紫极魔瞳虽然能捕捉得到王小风的动作，但身体却来及时反应。

    不过，他还能用蓝银牢笼将自己包裹！

    “蓝银屏障。”

    面对王小风的攻击，唐三没有头铁的用玄玉手和控鹤擒龙硬挡。

    前三个魂环再次发出莹莹光芒。

    地上坑坑洼洼的地面顿时窜出数十道大腿般粗壮的蓝银草，里面夹杂着些许红色藤蔓，藤蔓之间彼此交织融合，寄生魂技迅速的将外围缝隙填充。

    短短一瞬间，一个坚固的蓝银草屏障就在面前从无到有的构建完毕。

    在一旁充当吃瓜群众的戴沐白感叹道：“小三魂技的释放速度更快了。”

    可能是王小风给予的压迫太强了，在这样的压力下，唐三居然又有了一点进步，魂技的释放快了几分。

    可就在这时，王小风突然在蓝银草形成的球体前停了下来，收回了拳头。

    见众人一脸懵逼的看向自己，王小风无奈道：“别忘了这场比试一的目的好吧，魂技还没测呢，热身到这应该也够了吧。”

    唐三没有用暗器，王小风也没使用魂技增幅和一些杀伤力强大的自创魂技，这场比试确实只能算是热身。

    众人相视一眼，对哦，他们好像最开始只是来测试王小风最新的自创魂技的。

    为了掩盖自己疏忽，大家一致把枪口对外。

    都怪小三和小风，两者间的战斗太精彩了，所以忘了也很正常。

    “小三这屏障看起来就很硬，当靶子住够了。”

    王小风拍了拍蓝银草大杂烩形成的球体，发出了宛如铁器一般的响声。

    “八极?岚脚?螺丝旋光。”

    王小风手掌紧贴地面，体内的魂力剧烈沸腾，泥土飞溅，王小风一跃到了三米左右的半空中，

    由于高速旋转的原因，王小风身体上的肌肉变化为螺旋般的紧绷状态，而脚底的莹蓝色魂力也涌现出来将其包裹住！

    快速旋转扬起了沙土，在沙土的衬托下，王小风犹如旋转的电钻一般，朝着蓝银草屏障钻去。

    在一众呆滞的目光中，王小风势如破竹，硬如精铁的蓝银草如纸糊一般，飞快破碎。

    在唐三惊愕的目光下，王小风自上而下，直接一脚将唐三踢出了蓝银屏障。

    实在是屏障破碎的速度太快了。

    直到他被一脚踢飞，蓝银屏障化为粉碎，唐三脑中才划过一个念头：这是什么招式？

    “哥，你怎么样？”

    看到小舞连忙走过来，将唐三搀扶起来。

    唐三轻咳几声，“我没事，风哥用的是巧劲，缓一缓就好了。”

    看见王小风落在地上后就一脸大大的笑容，奥斯卡不由问道：“这是在摆什么奇怪的姿势吗？”

    王小风刚想开口，肚子却一阵翻滚，他连忙跑到角落里一阵干呕：“呕！呕呕…”

    奥斯卡举着香肠的手顿时停在半空，“我只能问了一下，没必要这么大反应吧。”

    几分钟后，王小风才缓过来一本正经的向众人解释道：“这就是这招的后遗症之一，高速旋转导致气血上涌，休息一会就好了。”

    奥斯卡迫不及待问道：“这一招我能学吗？”

    作为一名辅助系魂师，日常缺乏安全感。

    王小风这一招虽然攻击范围不大，但破坏力极强。

    对于唐三布置的那一层蓝银草屏障，一般的千年魂技在短时间内绝对无法破坏，但在王小风的新招式下，却和纸糊的没区别。

    比较下来，王小风新招式在破坏力上绝对不输于一般的万年魂技了。

    至于后遗症？没有什么后遗症是一根香肠不能解决的，如果有，那就两根。

    ……

