    随着白光的延续，一旁的里斯俯下身体，似乎已经没有了任何声息，只有从他身上断断续续出现随即又熄灭的白色火焰，证明里斯依然在承受亡灵杀手所造成的伤害。

    而在一旁，罗琳虽说没有在亡灵杀手的作用下，感到多少疼痛存在，但身体不断传来的虚弱感，无疑让罗琳明白，自己的生命力，正在被亡灵杀手不断减弱。

    即便罗琳体内已经不存在多少法力值，不会受到净化效果所造成的额外伤害，但亡灵杀手所造成的基础伤害，罗琳依旧需要完整承受。

    本身，罗琳所具有的生命属性便不算多，在亡灵杀手的作用之下，罗琳自然无法靠着自己的基础生命值支撑多久。

    不同于罗德能够直接用属性点提升体质属性，并且有着精灵之泉带来的生命值提升，罗琳真正的生命值属性，甚至无法超过同阶位的法师。

    如果不是罗琳事先便将所有的法力值消耗完毕，并且在受伤后及时利用魔法卷轴，对自身释放疗伤魔法，那么此时的罗琳，或许会在亡灵杀手所造成的伤害下直接死去。

    此时，罗琳的状态显然十分不好。生命值流逝，让罗琳处在一种极为虚弱的状态，不再具有任何的体力，甚至无法做出任何的行动。如果亡灵杀手持续时间更长一些，罗琳便会因为生命值归零而死去。

    好在到了这一刻，亡灵杀手的持续时间终于结束，就在罗琳生命值快要见底的那一刻，笼罩着整个银崖城的白光终于散去。

    此时，整个银崖城内，已经不再具有任何的死亡能量存在。原先那些极为浓郁的死亡能量，在亡灵杀手的作用下，无疑被完全净化，甚至是死亡生物的尸体，当白光消散后，也全然不见踪影。

    亡灵杀手这道法术虽说已经消散，但此时的罗琳，已经没有任何的力气存在。

    生命力的大量流逝，让罗琳陷入了极其虚弱的状态之中。如果不是知道还有着强敌存在，罗琳甚至会直接倒在地上，陷入昏睡之中，让自身的生命值回复。

    对于此时的罗琳来说，甚至是从空间戒指中取出疗伤魔法卷轴，替自己补充一些生命力，也无法办到。

    在这种状况下，罗琳无疑失去了任何战斗能力，生命值的大量损失，甚至会给罗琳留下严重的后遗症。

    对于这些情况，此时的罗琳自然无法过多关注。强忍着身体内部传来的不适，罗琳将自身极为疲惫的目光，望向了一旁的里斯。

    此时，对于罗琳来说，她最想知道的，便是里斯的情况。在罗琳看来，亡灵杀手所造成的效果，显然远远超过了她原本的预期。

    罗琳相信，没有及时从亡灵杀手笼罩范围脱离的里斯，目前的状态同样不会好到哪去，甚至是直接死在亡灵杀手的作用之下，也不是不可能的。

    抱着这样的想法，罗琳朝着原先里斯所处的位置望了过去。

    但，当罗琳注意到里斯那边的景象后，心中顿时产生了一阵失望。

    在罗琳的注视之下，原本处在亡灵杀手的作用下，似乎已经没有了任何声息的里斯，此时正重新站起身体。

    与此同时，里斯身上原本佩戴的一枚坠饰，此时也已经完全碎裂，正向着下方掉落。

    仿佛是一直到了这一刻，就在这枚坠饰掉落的过程中，里斯伸手，试图将下落中的坠饰抓在手中，但可惜的是，里斯没能做到这一点。里斯的手尚未完全伸出，这枚坠饰便早已跌落在地。

    意识到这一点后，即便是里斯，他的心中也不由得产生了一阵庆幸。

    里斯知道，在先前那道魔法的作用下，他能够存活下来，除了靠着自身的意志，承受了极度的痛苦之外，这枚跌落在地的坠饰，也是他能够活下来的关键。

    作为一名五阶的亡灵法师，里斯虽说没能掌握多少强大的法术，但里斯也积累下了不少的宝物。其中，里斯所拥有的，这枚用于减少法术伤害的坠饰，便是他最为珍贵的宝物之一。

    里斯知道，如果不是这件宝物的存在，或许自己早已在之前那道法术的作用下死去。

    只不过，里斯虽说从亡灵杀手这道法术中存活下来，但在此时，里斯自身的状态同样不算好。

    里斯的身体，同样由于生命值的流逝，而进入了一种虚弱的状态中，哪怕里斯打算伸手接住正在掉落的坠饰，都没能做到这一点。

    由于这枚坠饰的存在，里斯的身体虽说较为虚弱，但并不像罗琳那样，处于一种极度虚弱的状态。

    除此之外，对于里斯来说，更为有利的，便是他依旧有着不少的法力值。

    在亡灵杀手的作用下，里斯所拥有的法力值同样受到了极大的影响，出现了一些损失，但相比于一旁的罗琳来说，里斯依然有着较大的优势。

    仿佛是注意到了什么，当里斯站起身来之后，便将自身的目光，望向了一旁的罗琳。

    里斯知道，到了现在这种状态下，罗琳没有办法施展任何的法术卷轴。

    对于罗琳先前拿出的那张魔法卷轴，上面竟然记载的是亡灵杀手这一专门克制亡灵法师的魔法，里斯同样感到极为意外。

    里斯所不明白的，便是为何同样身为亡灵法师的罗琳，会具有亡灵杀手魔法卷轴。

    对于这一点，里斯或许没有办法在这里弄清楚。里斯在思索了一会之后，也就不再在意罗琳的这一行为，但里斯知道，是时候结束这场战斗了。

    只见里斯缓缓地将手抬起，伴随着他的这一举动，一道冰箭在里斯身前成形。

    罗琳同样发现到了里斯的行为，感受着自身完全无力反抗的状态，罗琳也仿佛任命般的闭上了眼睛。

    在这一刻，由于生命值的缺少，罗琳体内的虚弱状态重新涌了上来，还没等里斯所施展的法术到来，罗琳便陷入了昏厥的状态之中。