    百湖市。

    随着一声炸雷响起，成千上万吨雨水从天心坠落，就像是一只咆哮的猛兽扑向苍茫地面。

    往日繁华的市区因此不见了人影，写着“恭喜我市周川同学摘得高考状元桂冠”的红色条幅也在风雨中飘摇，就像曲终人散。

    “轰隆！”

    傅老独自一人坐在办公室里，惨白灯光自棚顶落下，照在他那沟壑横铺的脸颊上，就像一尊斑驳残破的古雕像。

    “叩！叩！”敲门声响起。

    “请进。”傅老沉声说。

    下一刻，何冷风就推门走了进来：“不出您所料，东瀛那边又有动静了。”

    傅老接过资料，随便翻看几眼，不由发出一声冷笑：“这帮狗崽子是真不知道老实啊，明明前些年才刚挨过打，这就又开始乱跳，不知道的还以为他们那块破地要沉了呢。”

    “存在这种可能。”何冷风说，“据可靠消息称，他们那个遗迹马上就要崩了，其间涌现出大量黑暗生物，短短七天时间就攻破了一座大城……”

    “想祸水东引？”傅老白眉一挑道。

    “应该没错。”何冷风说。

    “真是好胆！”

    傅老一掌落下，敦实厚重的办公桌瞬间散架，文件跟着散开，满屋白纸纷飞，就像纸钱飘落。

    “冷风，你现在带人去风屋山支援，告诉小曹、阿成他们：老祖宗们都看着呢，别丢了百湖人的脸！”

    “是！”何冷风敬礼道。

    “还有……家这边的事不要让阿川知道，黑山那边也很乱，别让他分心。”

    傅老说着，又轻叹了口气。

    他这只猛虎终究是到了暮年，就像海面上即将迎接风暴的船长，只是维持船的基本稳定，就已经耗光了全部精力。

    感受着日渐颓败的体能与心力，他也不得不承认那个可怕的事实：自己真的老了……

    或许就像他的老对头丈和说的那样，可能很快，太阳就再不会照到他的身上了。

    “怎么突然想起了那只老狗的屁话，晦气！”

    傅老难掩怒容地从桌上端起大茶缸猛饮起来，一杯温乎的白开水下肚，慢悠悠地坐到了办公室另一侧的沙发上。

    对于见过太多大场面的他来说，这一波，问题不大。

    ……

    与此同时，风屋山上。

    周成坐在帐篷里，透过帘布的缝隙，去望那漆黑一片的天，眼里的担忧怎么也掩盖不住。

    “成哥别担心了，孩子们现在离开百湖，反而会更加安全。”

    老曹从后面走来，左手拎着塑料小桶，右手递给周成一只纸杯，把桶盖拧开，往里一倒，尽是些清冽的酒液：“雨天阴冷，暖暖身子！”

    “好。”周成说着，将杯中酒一饮而尽。

    举手投足间姿态沉稳，若是此时周川坐在这里，一定会感到无比陌生。

    因为在他的记忆里，父亲周成一直都是个豁达随和的人。

    不管是作为儿子、丈夫，还是父亲，他都无比合格，可以说是完美演绎了生活中的每一个角色。

    可此刻的他，眸光如刀、面沉如水，俨然一副出身行伍的精干模样，与四邻街坊所熟知的那个爱说爱笑的周干员完全是两个形象。

    而这两者，却又都是真正的他。

    “雨下得可真大。”他说。

    “是啊。”老曹也给自己倒了一杯酒，边喝边说道：“雨落狂流不止，百湖恐怕又要遭灾了。倒是成哥你……这是怕了吗？”

    “去你丫的。”周成笑骂着锤了老曹一拳，又变回了众人熟悉的模样：“父母、媳妇、儿子……我一家都在百湖，能不担心吗？”

    “是啊……”脑中闪过自家疯丫头耀武扬威的形象，老曹有些头疼地按了按太阳穴，却是难掩笑意：“阿川多好啊，那么懂事，可比我家那丫头省心多了。”

    “我家那小子……你一提他我就来气！”

    一提起这个话题，周成瞬间像是变了一个人，一边划开手机，一边往老曹旁边挪了挪，将手机屏幕展示给对方看：

    “老曹，你看！这是傅老头给我发的消息，说那小子前两天又打造了一张紫色灵卡，突破了黄金级！发生这么大的事也没给我打个电话说一声，等他回来，你瞅着吧，我肯定得骂他！”

    “什么北地比赛的第一，什么高考状元，再厉害不也是我儿子吗？我可不是那惯孩子的家长！这叫什么？教育有方！”

    望着周成那马上就要咧到耳根的嘴角，老曹沉默了，静.坐了半分钟后，默默拎着自己的小酒桶走开。

    可恶的凡尔赛。

    他就不该来。

    ……

    临近傍晚，雨水渐歇。

    周川抽空给家里打了个电话：“喂，妈，我爸出来了吗……还没有？他把山给炸平了？”

    他一边说，一边拉开窗户，任那潮湿的山风吹来，享受着丝丝凉意：“在执行任务啊……那您告诉他注意安全，我恐怕得一两个月才能回家……”

    周川说着，忽然想起些什么，不由说道：“对了，妈，我刚托学长送了几张卡到家里，您收一下，说不定用得到……”

    “嗯嗯，你儿子都这么大人了，能照顾不好自己吗？放心放心！您去忙，我先挂了。”

    通话随即挂断，眼看着手机屏幕逐渐熄灭，周川眸光微动，良久发出一声叹息。

    正如前几天突破黄金时，福至心灵一般，知道了黑山鬼王占据的地方就是传说中的枉死城一样。

    就在刚刚午后小憩时，他又一次从睡梦中惊醒，隐约预感到百湖那边可能有事情发生。

    于是乎，他赶忙利用手头现有的素材，打造了几张算不上强却很有实用性的卡牌，委托每天无所事事、就知道照啊照的朱厌悲帮他送回家，才算是放心了一些。

    “呼……”

    伴着雨水砸落客栈的沙沙声，周川长呼出一口气，遥遥远望百湖的方向。

    原本因六位爷齐聚、心力突破黄金而不自觉生出的安稳感再次消失不见，他还需要更多、更强大的卡牌！

    “一定要尽快干掉黑山鬼王。”

    周川轻说着，眸光烁烁地望向远方大黑山的轮廓，决意无论如何也要在两国天才交流会之前拿下对方！

    “或许可以提前开启那个计划了……”

    他在心中说。

