    宋徽宗崇宁四年二月初四，丑时初一刻，相当于现代时1：15分。

    成功率高达百分之八十，这个已经非常高了，即使在一般的手术中也很难得，何况是这种疑难杂症。

    可是岳飞心里有数，老道心中没有数，而且老道是个认真的人，否则他也成不了得道高人。

    古今中外凡是有所成就，别的不说，特别认真是普遍的最重要的成功因素，概莫能外。

    “反正现在你也不忙，我也有空，我还驮着你不用你走路，要不你说说你的办法是什么？”

    老道心中是不信的，太监能重振雄风，那个太难了。

    不过看着小飞胸有成竹的样子，他不由抱有极大希望。

    不知道为什么，他就是天然地相信小飞，别人没有任何希望的事情，小飞就行。

    岳飞能够感应陈抟道长的热切，心中不由生出一丝怀疑，难道这老道也动了心，期待重振雄风？

    大概不会吧？也许是他的子侄有这个需要。

    不过，也难说，这种重返自然，是个人就不能拒绝。

    “那也好，道长您经验丰富，我就给您说说，让你先睹为快，哦，先听为快。

    “然后跟您的经验对照，提出您的高见，我好进行必要的调整……”

    陈抟道：“我没有经验！”

    岳飞说“总比我经验多！”

    陈抟：“……”

    我说啥？我无言以对！

    岳飞说：“既然您承认了您经验丰富，我就开始说了。我先提醒一下，我并不保证百分之百治好。

    “好和不好的比例，大概是十个人里面有八个好的，二个不好的，比如影二的三十人，有二十四个好的。

    “却有六个没有治好。

    “我还要强调一下，那六个没好的，并不是永远不好，而只是第一次没好，以后还可以第二次。

    “第二次没好，还可以第三次、第四次……以至于无穷。

    “也就是说，只要你不怕疼，总有一天，让你重整雄风！”

    “我不怕疼！”

    突然有人慷慨激昂地说。

    岳飞吓了一跳，原来这位道长真有难言之隐？

    否则怎么这么激动，声调嗓音都变了味道了。

    “你怎么来了？”

    这才是道长的声音，正在问另一个突兀出现的人，就是他刚才搭话的。

    岳飞这才看清楚，原来是影二。

    难道这也是一个夜间不睡觉，抹黑逛街的吗？

    这话被陈抟道长问了出来，原来二人有过一面之缘，以前就算认识，也算二人为数不多的一面之交了。

    “见过道长，见过小主公！我倒不是夜间不睡抹黑逛街如同二位高人一样，我是心中有事，夜不能寐。

    “还有，好叫二位得知，我们都有一个小技术。

    “就是只要用心听，方圆一里地范围之内，蚂蚁叫唤都能听到。

    “所以我无意之间偷听了二位的聊天内容，这些我想也是二位不想瞒着我等，还请见谅。

    “我那一句‘我不怕疼’，是我发自肺腑的由衷之言。

    “我就此再次表示一下，别说十个里有八个成功，就是只有一个，一百个里面只有一个，我也要作！

    “哪怕十次八次，哪怕百八十次，我也不怕，疼死我也会笑着死！”

    岳飞赞道：“影大哥果然是好汉一条！不知道其它二十九位弟兄也一样心思？有一两个孬种也没啥。”

    影二道：“我虽然没有一个个问，但是根据我对弟兄们的了解，他们都比男子汉更男子汉。

    “一定和我一样。

    “我可以将他们叫起来，一个个确认。”

    忽听哗啦一声，附近的一个大通间简易房的前门和窗户统统打开，从里面齐刷刷伸出一堆脑袋。

    如同训练有素的演员，齐声说：“影大哥知我等，我不怕疼！死都不怕！”

    耳听他们表态，岳飞趁机数了数脑袋的个数，不多不少，正好二十九个。

    也就是说所有人都是一个心念，一个都不少。

    这些人虽然也是相信岳飞，但依然难免心中好奇，说完并没有缩回脑袋，继续睡觉，似乎在期待什么。

    于是，影二代表大家提问：“小主公是否透露一下如何做，也让我们有个心理准备。”

    岳飞也有些为难，如果他年纪够大，拿得稳手术刀，他可以表演一下，现场示范给大家看。

    可是现在不行，说说话还行，准确地动手术还为时太早。

    突然他想起关云长刮骨疗毒，说道：“华佗给关羽刮骨疗毒你们听说过吧？有人听到，有人没听到？

    “那个说在《三国志》看到的，好！你大声说一遍，没错，你看到的最准确。

    “那好，之后听到过的看到过的，告诉那些没有听到过的朋友。

    “还有，识字都去看看《三国志》也是好的。

    “就是对比我们这个手术，我们这个手术比关云长的那个复杂一百倍！你们先有一个思想准备就好。”

    岳飞简单给大家说了说手术的原理，然后就请大家继续回去睡觉，明天还有重要的事情要和大家说。

    可是，大家刚听到这个令人震惊的大喜事，谁还睡得着觉？

    纷纷嚷道：“我们要去干事！现在谁还有心思睡那个破觉！赶紧的告诉我们去哪儿，我们立马走！”

    岳飞也给刺激了，没有想到自己顺手牵羊一招，效果这么好！

    旁边的陈抟也是惊讶不已，没有想到这孩子随口一说那些凶人就都信了！

    难道是我我老道在旁边一站就给小飞的信誉增加了成色？

    总而言之不可思议，就这样成了。

    童二对岳飞说：“弟兄们迫不及待的心情我完全能够理解，他们中有的人已经有了心仪的姑娘。

    “甚至还在等着他们，却不知已经天人永隔，你这个方法又给了他们的希望，要放你头上你急不急？”

    岳飞说：“对，搁谁谁急，我也急，不过我还可以等二十年。”

    影二摇了摇头，你饱汉子不知道饿汉子饥！

    又问陈抟道长：“要放在你头上急不急？”

    陈抟深有同感地说：“对，搁我我也急，不过那是二十年之前。”

    影二摇了摇头，你死汉子不知道活汉子苦！

    只好还求岳飞：“小主公你可要体谅我等的煎熬，最好三五年之内全部解决问题！

    “立大功者提前到二三年，我们可都不是小主公你那样的小孩子，不知道小娘子的温柔。

    “你说吧，让我们干什么，刀山火海都不皱眉，现在就说，我们连夜走。”

    岳飞：“如何？”

    这是问陈抟道长。

    “也行吧。”

    老谋深算的老手迅速权衡一遍，表示认可。

    老道也是爱惜世间万物的善良之辈，他怕留着这些人时间长了，那些简易屋里的土炕让他们搞塌。

    于是岳飞交代了几句，让那二十九个脑袋缩回去，睡不着觉也假装作梦，思考一下如何立功。

    有什么好主意，一会可以找岳飞提出来，他负责给他们安排立功机会。

    然后，他就拉住影二跑出二里地以外，去商量一些具体安排。

    这个跑得更远是应对刚才影二说的，他们那些人一里地方圆听力都能达到。

    这些人的每个人具体安排，都不能让其他人得知，这是出于保密和安全的双重考虑。

    岳飞说了自己的打算，目的是让影二根据这个框架安排人选和搭配。

    这个必须影二负责，他知道每个人的特长，以及每个小组的需要。

    根据岳飞的提议，四个毗邻邦国需要派人，它们是辽国、金国、元蒙、西夏。

    其中金国和元蒙，目前都在辽国境内，但是他们已经在暗中积蓄力量，不定什么时候就成事了。

    西夏早就挑旗单干了，而且他们是勾结辽国对抗大宋。

    至于其它国家，包括大理，都可以放放，等另外那四个危险的地方搞定再搭理它们。

    具体内容，岳飞的初步要求是他们整个地区的大概情况包括人口土地、各种法规，朝廷地方官僚结构。

    目前最重要的就是他们的政策，如何对待大宋，是进攻大宋，还是和平友好。

    如果有对大宋要采取军事侵掠，一定用八百里加急传递消息过来。

    为了完成这些任务，小组要配置各种人才，包括语言、军事、外交，尤其是情报方面。

    如果他们这些人能够混进他们的庙堂或者一州一路捞个高官当当，那就是一个巨大成就。

    “报告小主公！我们的烛影队，现在改成暗影队，共有三十名队员，原来不包括我，现在包括我。

    “分别具有编号从一百零一到一百三十。

    “我的编号本来是零二，故此叫影二，以后我就叫影百一，从影百二到影百十都是小组长。

    “小组长以下，配一名甲级队员，他们的编号是从影百一一到影百廿。

    “每一个小队，另外配一名乙级队员，他们的编号从影百廿一到影百卅。

    “每一个编号的队员都有一个名字，就是他们原来的名字，如果需要，他们可以恢复他们原来的名字。

    “是否恢复原来的名字，放弃大家的编号，由小主公你来定夺。”

    岳飞略微思索了一下，回复道：“我不管，你们自己定，反正我找张三的时候，你们别给来李四就行。”

    影二表示这个可以，然后问道有什么具体任务。

    岳飞交代，十天之内争取收到第一批情报，就是大概的国情资料，包括军事、经济、官府机构什么的。

    说到这里，岳飞忽然想起一件事情，特别叮嘱影二留意他们的金库在什么地方。

    陈抟立刻联系到小飞的缺钱惨状，似乎看到那些金库被搬运一空，只能更惨。

    然后，岳飞还特意提到预备一些返回皇宫的人选，全盘考虑以后，也一并安排。

    最后，岳飞还特意询问了一下他们的差旅费如何解决，心中已经打好主意。

    若有需要，继续去张家打秋风。

    多事之秋，谁让他家树大招风。

    不过，影二的一番话，让岳飞的恶人打算没有了用武之地。

    “小主公啊！你太不了解我们了！你把我们想得太善良了，我们这些人出差还带盘缠，羞死人了。

    “普天之下莫非王土，那就是我们的土，我们就是王家的人，在我王土上行走，什么不是属于我们的？

    “哪怕到了辽国也是样，我们从来对钱不陌生，哪怕是陌生人的钱。

    “用他们送给我们？不用，我们都是自己取，什么合适取什么，我们不爱财不贪财，够用就好。”

    岳飞不断点头：“嗯好！嗯好！嗯嗯很好！顺便多取点，我这里到处用钱，最近缺钱。”

    三个人协商一致，安排妥当，岳飞和陈抟本来可以回去休息，这些暗影队交给影二去安排就好。

    可是二人都是闲不住的主，都想去看热闹，而且岳飞还有一件事情要交代。

    回到那个简易屋，发觉那二十九个脑袋没有一个老老实实放在枕头上，而是在修炼各种功夫。

    有钻窟窿的，有脑袋撞墙的，有拿大顶的，还有栽地上转圈的，不一而足。

    三个人进屋，二十九个脑袋立刻凑在一起，围住了影二：“怎么样大哥，是不是一切搞掂，马上就动手？回头立刻做手术？明年今日抱娃娃？”

    影二一推他们的脑袋，撞得叮当响，如同雨打芭蕉：“滚球！听我布置任务，心急喝不到热豆粥！

    “一会儿说完就出发，什么时候干好，什么时候才能重振雄风，不要心怀侥幸。”

    众人一起收回脑袋，齐声说：“那是自然，一切听大哥的。”

    随后，弄出五个人来，当小组长，每个组另外再加二个人，分别派去一个邦国干事。

    给他们分配任务的时候，影二按照一贯的方式，将写好的字条交给他们。

    旁人看到的只是那个字条背面，里面的内容一概不知。

    临走之前，岳飞给每个人一份保证书。

    保证书二十年有效，持书人拥有，内容就是那个重振雄风手术。

    那个不能完成的惩罚条款特有意思，就是立下保证书的岳飞如果不能让他们重振雄风，甘受同样的惩罚。

    就是说，持有保证书的人，如果不能得到重振雄风的能力，他岳飞就相应失去振雄风的功能。

    下面有岳飞的签字，别的还行，就是那个飞字，从正经写法中少了飞升，只剩下最上边的一部分。

    他们当然不知道这是简写的飞，却从中看出岳飞的郑重承诺。

    他们心里明白，他们只不过是刑余之人，何德何能用自己的重振雄风换取岳飞如日东升本来就有的雄风？

    那些接受任务的人当场告别，含着眼泪说了一声：今天再见小主公，来日一起振雄风！

