    梁院长站在六芒星图案中间大声的吟诵着咒语，六芒星的六个角泛起黑色的光芒，并开始向中心聚拢。

    还有最后一段，只要吟诵完最后一段咒语，仪式就会完成，到那个时候，就再也没有人能够阻止他。

    梁院长的脸上洋溢着胜利的喜悦，他用慷慨激昂的语调继续吟诵道：“以灵魂为引，聆听我的呼唤，让黑……黑暗……”

    在被关进牢房的几十年里，这段咒语梁院长在心中默念了无数遍。

    可他怎么都没有想到，在这个最关键的时刻，自己竟然卡壳了。

    吟诵咒语，最重要的就是连贯性，只要稍微出现一点卡顿，都会前功尽弃。

    梁院长在心中安慰自己，可能是太激动的缘故，所以才会出错。

    反正罗叔被结界挡在外面，结界内的三个人类对自己也构不成什么威胁，现在只要再重新吟诵一遍咒语就可以了。

    他深吸了一口气，然后开始从头吟诵咒语。

    “至……至高无……无上的……我……我怎么……”

    刚一开口，梁院长震惊的发现自己竟然连一句完整的话都说不出来，更别说毫无差错的吟诵一大段生涩拗口的咒语了。

    同样惊讶的还有罗叔，他疑惑地指着梁院长说道：“他怎……怎么……我怎……怎么也……”

    罗叔发现自己竟然也变成了结巴。

    房间内的所有人都不知道发生了什么，只有墨守辰明白为什么会这样。

    刚刚在梁院长吟诵咒语的时候，他偷偷拿出黑皮书，在最后一页写下“说话的时候会结巴”。

    然后他又故意说了句“我……我站……站不起来”，这样规则领域就被激活了。

    在领域范围内，除了他之外，所有人说话的时候都会结巴。

    墨守辰开始大笑，而且笑得很大声。

    他笑的原因并不是想嘲笑别人，而是真的被梁院长和罗叔的结巴逗地憋不住了。

    “哈哈……你们别说话了，太好笑了！”

    墨守辰捂着肚子大笑着，他的眼泪都飙出来了，一半是笑的，一半是因为笑的时候牵扯到受伤的地方，疼的。

    “是……是你……搞……搞的鬼！”

    梁院长的眼睛都快要喷出火来了，此刻他恨不得将墨守辰碎尸万段，挫骨扬灰。

    “没……没关……关系，只要……杀……杀了你，我……我就可……可以恢……恢复了！”

    “杀我？就凭你！”

    刚刚被梁院长打得倒地不起的墨守辰，此刻却表现出无比强大的自信。

    眼看着梁院长朝自己扑过来，他却满不在乎地笑了笑。

    如果仔细看的话，会发现他的手捂在胸口上，可这里却不是刚才被梁院长打到的部位。

    “都出来吧！”

    墨守辰大喊一声，紧接着从他的影子里冒出来两道人影，一个是苏雅，另外一个是胖厨师。

    之前因为这里是纯恶的世界，召唤出来的剧情人物都会受到影响，变成只知道杀戮的恶灵。

    但是现在罗叔的初心已经被唤醒，按照剧情提示，这个纯恶的世界已经颠覆，所以现在召唤出剧情人物也不会有任何的问题了。

    看到结界里突然冒出来两个人，而且这两个人身上还散发着一股极度危险的味道，梁院长愣住了，但墨守辰却没打算给他反应的机会。

    “我刚才说过要你的狗命，出来混要讲信用，说要你狗命，就要你狗命！”

    墨守辰指着梁院长说道，可不知道为什么，在说这段台词的时候，他突然感觉自己好像一个反派。

    胖厨师拎着菜刀狞笑着走向梁院长，而苏雅则站在原地，双手一抬，数十根红色的荆棘破地而出，将梁院长牢牢缠住。

    在正常情况下，就算苏雅和胖厨师联手都不是梁院长的对手。

    但现在梁院长身受重伤，实力已经削减大半，所以他现在的处境就是案板上的鱼肉，只能任人宰割了。

    梁院长结结巴巴地哀求道：“不……不要杀……杀我，求……你们……放……放我一……一条生路，我下……下辈子做……做牛做……马报……报答你们……”

    墨守辰冷冷地看着梁院长，语气阴沉的说道：“当初虐杀那些孩子的时候，你可曾想过放他们一条生路？像你这种人，根本就不配有下辈子，和这个世界说永别吧！”

    话音刚落，胖厨师的菜刀就劈了下去，红色荆棘也开始收紧，一阵无比凄惨的哀嚎之后，梁院长的魂魄彻底灰飞烟灭了。

    梁院长死后，结界消失，罗叔走到墨守辰的跟前，冲他点了点头，然后面色和善的说道：“谢……谢谢你！”

    “噗嗤！”

    看到罗叔表情很严肃，可一开口却结结巴巴，墨守辰又忍不住笑了出来。

    “你等一下啊！”

    他起身跑出规则领域的范围，将领域解除，然后又跑了回来，对罗叔说道：“现在好了，你可以正常说话了。”

    “真的吗？”

    罗叔试了一下，发现确实没问题了，这才继续说道：“幸亏有你，否则一旦让梁院长完成仪式，后果不堪设想。”

    墨守辰自认为很潇洒的摆了摆手，说道：“没什么，举手之劳而已。”

    这时候小女孩也跑了过来，她先是瞪着大眼睛围着墨守辰转了两圈，然后很好奇的问道：“既然你这么厉害，为什么还甘心做我的娃娃，陪我玩游戏啊？”

    “我当时看你怪可怜的，所以就陪你玩玩游戏，我这个人可是很有爱心的。”

    墨守辰摆出一副很高尚的样子，完全忘了自己被逼着喝“猪脚汤”时的窘迫了。

    “求求你救救宋老师吧，你这么厉害，一定有办法的！”

    就在墨守辰为了胜利而感到喜悦的时候，王妙彤突然扑到他的脚下，抱着他的腿苦苦哀求。

    墨守辰看了一眼宋景福的尸体，遗憾的摇了摇头。

    不过这时罗叔却说道：“我有办法救他！”

    【作者有话说】

    这里说明一下，规则领域可以制定不超过5秒钟的规则，结巴的时候说话会停顿，就相当于说一句话激活了很多次的规则，所以结巴说话超过5秒不算BUG。

