    一件一件仙器提升到至宝加入其中，甚至连乾坤阵图都加入到了其中，还有一众灵魂奴仆的帮助，吸收速度越来越快。

    一声悦耳的轻鸣，长枪闪耀着与宇宙舟一样的光芒飞到了张天英的手中，明显是已经达到了当前所能够提升的极限。

    紧跟着就是头冠、腰带、靴子、雷霆印、道袍、天星砂这些宝物一件件飞出！

    “居然只能够炼化一块！”

    一片最小的碎片还没有全部炼化，自己身上的仙器已经全部达到了极限，显然，自己想的将外面所有的碎片全部炼化简直就跟笑话一样，让张天英也是一脸的苦涩。

    又过了数日，所有女人的仙器都提升到了至宝，张天英看向一众宇宙尊者级灵魂奴仆道：“我现在需要你们，留下你们身上的宝物，与这个世界融合吧，这样你们就能够永远与我在一起！”

    “是！”一众宇宙尊者一个个一脸兴奋的向张天英一礼，飞身冲向天际，整片天空顿时绽放出五彩的光芒，整个袖里乾坤世界明显又强大了一分。

    而张天英甚至能够清晰的感应到，五色土中闪过一道淡淡的光芒，隐隐间甚至带出了几分灵性。

    一众女人还是第一次看到，身边原本熟悉无比的人，在自己相公的随口吩咐中，就这样死去，看向张天英的眼神之中隐隐间顿时带出了几分恐惧之色，显然完全不明白，实力这么强大的帮手，夫君为什么要直接放弃。

    瞪了一眼自己的女人，张天英苦笑道：“你们有这精神，还不如好好提升一下自己的实力！”

    说完之后，这才解释道：“这个世界有一种特殊的法则，叫奴役法则，所以才有灵魂奴仆这种独特的存在，可回去之后，却没有奴役法则存在，将这些其它种族的生灵带在身边，你们不怕他们恢复之后直接杀掉你们吗？”

    “仙气对于炼体功法的提升，比外界的宇宙能量更为强大，我这就去修炼！”狠人是第一个反应过来的，当即向张天英点了点头，身影一闪，就出现在了功德金莲处。

    而其它几个女人也是脸上一红，身影瞬间消失。

    在张天英看来，狠人与赵灵儿在离开这个世界前，如果可以将身体提升到极限，完全能够突破宇宙尊者境界，毕竟这两个女人的法则感悟上已经达到了宇宙尊者，突破起来没有任何麻烦。

    可孟氏等女就算是在仙气之中，恐怕也最多提升一下自己炼体的实力，想要突破宇宙尊者已经完全没有了任何可能。

    毕竟现在的自己继续呆在这个世界之中，已经完全没有了任何必要。

    身体修炼到了宇宙之主，仙器全部提升到了至强至宝的极限甚至超出，就算是自己继续呆下去，也不过是将身体在提升一些，可却会耽误自己元神的修炼，完全就是得不偿失。

    至于仙气比宇宙能量更容易被身体吸收，自然是因为仙气在散发出来的时候，就先经过仙脉的转化，而宇宙能量则是属于半转化的灵气，双方之间完全就差了一个等级，自然没有任何可比性。

    “我现在需要大量的灵魂奴仆和至宝，你们有什么办法？”

    离开这个世界之前，大量收集这个世界的至宝带回去，以后要是有合适的宝物，完全能够与这个世界的至宝融合，这也是增加自己的底蕴，张天英自然不打算放过。

    “回主人，我们都是第一宇宙时代的，也是宇宙海之中宝物最多的一批，虽然第一宇宙时代在宇宙海中消息传递最快，但大多数种族应该还没有收到消息，这宇宙舟碎片是所有的闯荡宇宙舟的人必然会停留的地方，只要我们出去在这宇宙舟是四处看一下，必然能够为您找到大量的宇宙之主！”

    “有分身的就算了，既然消息传递快，别人就肯定知道，你们已经成为了灵魂奴仆，其它没有分身的，倒是可以试一下！”张天英想了想，无论成与不成，对自己来说都没有任何损失，所以也是点头道。

    “谁！”

    这块碎片上有着自己的气息，现在居然有人直接闯了进来，一个如同独角蜥蜴一样的宇宙之主顿时厉声问道。

    “连我们的气息都感应不出来，你是不是实力下降了！”

    看着两道熟悉的身影，独角蜥蜴心中一松，第一宇宙时代所有种族之间结成联盟，除非是碰到了至宝，要不然互相之间极少有争斗，更不用说在宇宙海之中三个时代了，互相之间都已经熟悉，他自然认识这是神眼族的两个宇宙之主。

    “你们神眼族的跑我这干什么！”

    “有大人物要见你！”两位神眼族的宇宙之主一脸的冷淡，第一宇宙时代联盟是由神眼族主导的，自然不用对这些弱小种族的宇宙之主太过客气。

    “谁要见我，居然让你们两个过来？”独角蜥蜴惊叫出声，一脸的不敢相信。

    “我！”

    一只巨掌铺天盖地向着独角蜥蜴笼罩了下来，不提其中的法则仅仅是笼罩的世界之力，差不多就已经达到了世界极限，独角蜥蜴拼命挣扎着被收入到了袖里乾坤之中，又被转入石门空间。

    刚刚将这个独角蜥蜴收起来，张天英的身影已经向着另一个碎片之中闪去！

    “银河之主，银河之主，快出来，我们要立即离开这里！”

    冰峰之主直接闯入张天英在宇宙舟碎片上建设的小屋之中，一把拉住张天英，就向外飞去。

    飞到半空才发现，在宇宙舟碎片上方，已经有上千的宇宙之主停在半空之中，每一个人都是一脸的冷色，而自己周围，则是几个人族的宇宙之主和与人族联盟的几个种族。

    “怎么了？”张天英心中自然明白是什么事，但口中依然不解的问道。

    “昨晚有数百名宇宙之主直接失踪了，就连宇宙舟的碎片都消失了好几块，现在整个宇宙舟人心惶惶，巨斧至强者传令，人族之中所有的宇宙之主立即离开宇宙舟的范围！”

