    也难怪史莱克霍尔会如此的担心，他纵横人间已经数年，还是头一遭遇到这么强大的对手！但是这都是所谓的小事情，能够把一个敌人给解决了的话，那么他的履历便是会多出更多的辉煌，但是他现在的对手是一个人类，就算他屠尽万千人类，他的履历上也根本没有任何的变动！

    毕竟在死亡精灵一族，每一个精灵的实力都是强大到了极点，所以说他们针对的对象也都是那些强大到了极点的人，但是这人间界当中很难会有这种存在的，只不过今天史莱克霍尔所见到的这样的一个人类，完全改变了他在之前的看法……难不成在人类世界当中有无数像他这样的家伙吗？

    在远方的朱清也是艰难的一笑：“看来对方的攻击果然是被我顶.住了，我就说龙骨诀的力量是远超常人的！谁能够顶.住如此疯狂的力量，看来就算是对方处于在化神期的巅峰，我都是能够有所较量，这一系列的经验都是从地狱狼魇魔的身上吸取的，无数次生死考验告诉过我，该出手时必须得出手，否则的话就没有任何的机会也来开始自己的攻击了。”

    龙骨决是贯穿于攻击和防御的一个新形的转换！强大的力量完全是来自于上古神龙的骨髓……在前世的时候，朱清也是通过机缘巧合服用了龙髓丹，虽然对他的实力没有起到任何的改变，但是也是在潜移默化当中改变了他自己本身的战斗思路。

    这就是硬壳战斗！将强大的神龙基因赋予到自己的体内，刚才的防御盾牌完全都是凭借龙骨而组合而成的，龙骨的力量也是强大到一个巅峰点，大部分的力量都是能够顶.住，这也是朱清十分自信的一个根本的原因了，他知道龙骨决的威力的，所以下起手来是绝对不会留情面。

    王龙明也是着着实实的震惊了一把，因为面前的朱清已经早就超出了他在之前的预期了，用人类的力量召唤出了如同魔兽事物的骨骼那一瞬间组合成防御的盾牌，怎么想都是非常不可思议的事情啊！虽然说对于朱清这个家伙，他早就已经有了足够的信心，但是忽然之间给自己来一出这样的一个震撼，他肯定是不可能这么快的就理所应当的接受下……

    “呃，看来这还真的是一个不可想象的事情，朱清哥到底隐藏着多少的底牌，我永远是无法得知的，但是看到朱清哥还有这么多的地方都是谜团，也就证明了对手还有接受住他的打击！嘿嘿，想想都是不可思议的。”

    而就在这一瞬间，朱清的手掌也是一缩，那些由龙骨组合而成的盾牌瞬间便是流入到他的体内，原本是坚硬十足的龙骨这个时候如同成为了流体一般，附身在他的皮肤表面！这就是龙骨决最强大的一点了，能够随意使用龙骨来作为武器，如果没有神龙的基因，这事绝对做不到的。

    当然是山东的基因，对于朱清来说早就已经习以为常了，要不然的话他怎么有机会能够使用龙血凝炎剑呢？每一个功法的使用都会有一个过程，而这还是朱清头一次这么长时间的使用龙骨决，毕竟他的一个对手真的是太强大了，死亡精灵和龙族相比较的话，也都是强者爆发的存在。

    朱清淡淡笑道：“接下来到底要发生什么样的事情，我想你这个家伙应该也是理解了吧？非要和我斗到底，你必须拿出你自己的本钱才可以，如果你根本就没有实力的话，现在你所做出的一切就是在对你自己进行冷嘲热讽，而我绝对不会任意的被你给搞掉！”

    说完之后他的身体便是猛冲了过去，史莱克霍尔到现在为止还是处于震惊的余地，而他也是眼皮一抖，忽然看到了朱清出现在自己的领域范围之内，他的精灵领域能够在极远的距离察觉到对方的速度，但是使用了龙骨，觉得朱清如同拥有了隐蔽性一般，在领域内竟然很难察觉！这倒是十分的稀奇。

    “好，真的有古怪！看来你这个人类的内心当中肯定隐藏着许许多多的线索，而且你应该是人类当中的骄骄者了，能够把你生擒活捉的话，肯定是一个好事情，我对你的兴趣也是越来越严重了呢……”

    看到的即将要攻击的朱清，史莱克霍尔也是狂妄的一笑，随即一拳便是冲了过去，强大的力量在这一刻顿时间便是爆发而出，一股强大的气浪，直接将周围的空气给压缩到了极致，就在这一刻朱清也是冲出来的一拳，既然要对拳力的话，那么特别是和对方玩到底。

    “我还是第一次使用龙骨决来对付一个精灵族的存在，会不会直接把这个家伙给打爆体还是一个小小的未解之谜，但是我敢保证，这个叫做史莱克霍尔的家伙，绝对不会那么好受的！”

    也难怪这个时候朱清会笑的如此的开心，龙骨决其实并不善于进行远程的攻击，近身搏斗永远是龙骨决最优势的存在，一股股强大的真气力量，在这一刻蓬勃散发而出，朱清的拳头竟然直接膨.胀了几倍有余，血红色的龙鳞夹杂着雪白色的龙骨直接突起而出，简直就像是一个巨大的榔头一般！无时不刻地散发出了那种令人惊悚而又激情的暴力美学。

    呼……

    这一拳爆发出来的力量真的是千钧之力来形容的，朱清都是不敢相信自己竟然能够爆发出如此强大的力量，这上古神龙和是统治着三界的平衡，而这平衡之间的关系，可谓是缺一不可！必须要有一个远超常人的核心力量在控制其中。

    但是有不少好事之徒想要挑战上古神龙的权威，这也是如今出现了许多妖人虐徒的原因了！而随后上古神龙的尸体也是被炼化，随后流传人间，很多神龙的基因也是流传到了各个人的手中，他们有的是统治者，有的是强大的将军，有的是天赋异禀的修炼者，这其中也是有朱清这样的存在。

    但是能够如此顺利吸收神龙基因的人真的是少数，朱清便是从神龙的基因当中提取出了龙骨决，来不断作为自己最强大的功法之一，一直作为他的底牌很少轻易使用。但就在这个时候，朱清彻底爆发出来的神龙之力，甚至超出了他的身体极限！强大的力量潮水般的袭来，直接便是把对方的力量给顶.住了，甚至还反弹了一部分的力道！

    “这怎么可能！不会的……这定然不会的！我的力量竟然没有半点作用，你这个该死的小子到底施什么魔法？居然连我如此强大的攻击都能够顶了回去，这难道都是你的幻术吗？”

    这个家伙现在也是面色凝固，阴沉的似乎都能够滴出.水来一般，也难怪史莱克霍尔会如此的震撼，因为自己的攻击已经强大到了一种惊人的地步，而且之前的时候他还是处于在一个压缩状态！把自己的实力故意压缩的原因目的就是为了勘察一下朱清真实的底线，但是没有想到朱清还真的是人类当中的佼佼者，对付他的话必须用所有的力量才能够消灭掉。

    但是此时此刻他现在的力量已经强大到寻常人都是无法触及他的屏障了，就算是动用了他全力的一击，对于朱清来说，似乎起不了任何的作用，他当然是理解不了朱清龙骨决强大魅力所在，能够将对手的攻击完全的顶回去，但是朱清也是承受了不少的冲击感，只不过凭借它远超寻常人类素质的体能来去衡量的话，这种冲击感还真算不了什么……

    “我说你到底在震惊什么呀？这只是我最寻常的攻击手段而已，如果出了问题的话，对于你来说简直就是一个可笑的举止罢了……毕竟我也只是一个低贱的人类对不对呀？如果你真的是拥有手段的话，直.接.干掉我便是，不要在这个地方和我胡搅蛮缠了。”

    听到了朱清饱含戏谑的言论，史莱克霍尔这一口气能咽下吗？根本就是不可能！随即这家伙的力量便是彻彻底底的爆发了出来，史莱克霍尔在这一瞬间之内，手掌心当中忽然凝聚出了一团亮丽的光芒，而随即便是成为了流体，如同一柄长鞭一样，在他的手中爆发出了强大的力量。

    这一股力量直穿云霄一般在这平静的领域内，也是显示出了他力量的强悍，当然这一点肯定是不够的……史莱克霍尔在这个时候也是将自己体内积累的所有的领域效果完全的开放了出来，在这一股气势的威胁之下，朱清的气势简直就是微弱到了可以直接忽略掉的地步，鬼知道他到底如何能够通过自己的手段逃离对方的攻击。

    随着自己气势的提高，史莱克霍尔也是逐渐恢复了自信：“怎么了？天才人类少年，现在的你怎么不继续反抗了，我看你现在的实力刚好能够成为我手中的一个靶子，如果你能够继续抵挡住我接下来的攻击，那么我肯定能够承认，你的实力的确是超乎寻常，但是你如果抵挡不了的话，明日初升的太阳你便是很遗憾再也无法见到！”

