    王赞走后，张天海和周方杰就聊开了，相比于王赞，他们俩更像是命运共同体——同样身处长江北岸，同样是撤往长沙。

    “老张啊！说实话，这次咱们都是撤往长沙，我是感觉有些意外的。”周方杰直接说道。

    “为什么会感觉到意外？”张天海问道。

    “我们警卫第二团，无论如何都是一个新兵加强团，就算是放开了打，也打不过人家的一个老兵团，此次撤往长沙，估计是和长沙已经沦为敌军重点攻击目标才需要的吧？”周方杰长叹一声道。

    “不一定。”张天海摇摇头，“我估计是和第九战区司令长官部要搬到长沙有关。武汉一旦沦陷，也就意味着长沙会成为抗战的最前线，也是日军重点的攻击目标。所以，保卫长沙，势在必行，我们这些部队过去了，必须是要经过一段时间的休整的。”

    “你们部队就好了，可以一路乘水路到长沙，我们警卫第二团，要靠着俩脚丫子跑过去，还真是难啊……”周方杰苦笑着说道，真是人比人，气死人啊，同样是战区的警卫部队，这差别咋就那么大呢？

    其实周方杰心里边也清楚，这种待遇的源头，还在于警卫第一团的部队能打啊，如果不是这个原因，他们也不会被战区司令长官部直接拉去长沙了。

    按照张天海的分析，第九战区司令长官部极有可能真的就搬去长沙去了，所以战区警卫部队的这两个团必须是第一时间前往长沙集结，参与到保卫第九战区司令长官部驻地的战斗中来。

    “不知道能不能安全地到达长沙呢，毕竟我们走的是水路，如果遇见敌军的军舰的话，极有可能被他们击沉在江面。”张天海摇摇头苦笑道，的确，这对于他来说，这是一件麻烦事儿。

    “从这个角度上看，你们还是危险一点。”周方杰想了想，觉得也是这个道理。

    “不管怎么样，如果长官部没有能够派出船只接应我们，你们警卫第二团都必须要留我们一条后路呐。我可不希望，烧完汉口之后，我们就得下江喂鱼了。”张天海苦笑着说道，他这也算是提醒周方杰了。

    “没有问题，就按照预定的进行吧！这样，下午你让人送一份关于你们执行‘武’计划的方案过来，我们这边也好根据你们的计划作出一定的调整。”周方杰十分大方地答应了。

    “好，下午你派人拿给你。”张天海点点头。

    “行了，那咱们也就废话少说了，长沙见。”周方杰笑了笑。

    两人就此分别。

    ……

    回到警备司令部之后，张天海当即召集了郭其亮、李英伦、李淳飞召开紧急会议，会议的内容，大概也和他们去卫戍司令部开的会一样，是属于保密性质的会议，而且是直接传达。

    “诸位，这就是代号为‘武’的计划的全部了。现在部队基本都在有序进行训练，基本也按照我之前制定的方案进行熟悉了，看看我们还需要干点什么？”张天海眼睛环视了面前的三人一圈。

    “不需要了吧！您都安排好了。”李英伦苦笑道，“论算计，我们都不如你啊，你之前这么安排，就是预着上面有放弃武汉的意思吧？”

    “对，的确有这个准备。”张天海点点头，“我们的部队，特别是步兵主力营，都是新兵居多，虽然他们的兵员素质也确实不错，但如果我们没有做好完全的准备，到时捅娄子了，我们可是很难收拾的呐……”

    “那么接下来，我们就等卫戍司令部的物资下来以后再做准备吧！卫戍司令部的物资没下来之前，我们的国军部队，必然是还在全力阻击日军西进和南下的，我们需要的还是准备配合好卫戍司令部的进行的准备。”郭其亮说道，对于他而言，这其实也算得上是正常水平了。

    的确，除了等待上面的物资和关注前线态势发展之外，他们也做不了太多的事情。

    值得一提的是，日军第一〇六师团的师团长松浦淳六郎中将因背部中枪，医治无效死亡，这个消息一经传出，立马轰动了日本朝野，因为他的死亡，也就意味着中国军队在万家岭全歼日军第一〇六师团的行动，完美取得了胜利。

    ……

    不能不说，武汉卫戍司令部的准备还是相当快的，在第九战区的大力支持下，没用多久，就集齐了“武”计划所需要的物资。

    汉口警备司令部前面的空地上，已然堆集满了物资。

    关于这些物资，大多数都是汽油、黄油等助燃物资，甚至还有从城外运进来的干柴，当看到这些物资之后，各位营长也收到了消息，他们也知道，这些物资是准备干什么的。

    就在众人猜测纷纷的时候，张天海组织召开了关于警卫第一团营级及营级以上主要军官的紧急会议，参会的除了各营营长之外，还有团部机关直属部队的各主要长官。

    会场内，孙中山先生的遗像挂在会场的主墙壁上，而孙中山先生遗像的两边则各是一面青天白日满地红旗，这象征着是在三民主义领导下的国民革命军。

    “诸位，今天开这个会议或许比较突然，但这次会议所下达的内容，是关乎到整个武汉卫戍区，甚至是整个第九战区的布局。事关如此重大的事件，各位务必要提高政治站位，做好一切预防措施，务必将命令贯彻到底，执行到底。”这是张天海主持这么多次会议以来，口吻最为严肃的一次。

    听到团长的话竟然如此严肃，在座所有的军官都挺直了腰杆，并且做好了做笔记的准备。

    “相信外面那批物资，你们也都看见了，这些物资都是为了焚城而准备的。这次的焚城代号行动为‘武’，是蒋委员长亲自拟定的计划，属于绝密事项，此次开会以后，你们要将命令下达各部队，并且做好保密工作。务必不能使焚城的事项泄露，如有泄露，将严肃追责按照军法处置！”张天海沉声说道，语气之中充满了杀气。

    “是！长官！！”场上的军官们挺直了腰杆应声道，事关重大，所有人的警惕性都提高了。

    “好，下面，我来宣布一下执行事项。各部队一定要提高重视，配合到位，杜绝一切可能发生意外的事项，不接到命令之前，绝不纵火！”这是张天海所特意强调的，文夕大火的惨案教训，必须要汲取！

    ……

    PS：第一更送上！

    还欠了两更，等老夫迟些再补上！

    感谢起点书友凯隆183和QQ阅读书友一切随缘的各100点币（阅点）打赏！

