“府主，他的话不可相信！”

在狮弘话音刚落之际，下方圣天府上的大长老便是立刻出声提醒道。

他曾经也行走万族大陆，在游历之中，他见过无数的谎言。

虽然说，像地境至强者这种存在，应该自恃身份，不会胡乱开口，但是，大长老深知，在许多外族眼中，他们人族太过卑微，甚至，对他们所说的承诺，根本就没有几人会放在心上。

更何况，在天际之上那遮天蔽日的万族强者，显然是因为星狮皇族他们的号召力而赶来的，狮弘总不能让他们白跑一趟吧？

这完全就是一个赤果果的陷阱，一旦秦逸尘落入他的手中，恐怕圣天府也会因此被要挟。

听到大长老的出声提醒，秦逸尘的眉头也是微微一皱，他的目光仰视着那道威严的身影，似乎还在考虑后者言语中的可信度一般。

而此时，在天际上空的万族强者们，目光都是紧紧的注视着秦逸尘。在他们心中，不论狮弘所说的是否属实，他们都不希望秦逸尘答应下来。

毕竟，人族在这片地域上繁衍了如此之久的岁月，说不定在其中还有着什么惊人的底牌，如果有狮弘这样一尊地境至强者坐镇，他们才能更为心安。

“小子，我的耐心有限，不要逼老夫动手。”

而在秦逸尘沉吟间，狮弘似乎等得有些不耐了起来，一道淡淡的声音再次响起。

望着半空中的秦逸尘，在下方圣天城中，无数的人族强者面色皆是一片肃然。

秦逸尘乃是圣天府的府主，更是承载着天无命和无数人族强者的希望，如果他被外族擒拿了，那对于人族而言，无疑会是一个巨大的打击。

但是，眼下除了这个办法之外，他们似乎也没有别的选择了。

护族大阵虽然强大，但是，人族之中根本没有至强者来催动，完全无法发挥出其真正的威能，公缺晴虽然在上一次之后有所感悟，但是，即便她全力而为，恐怕也难以抵挡住天际之上那几尊可怕的存在。

不说狮弘，即便是狮何凡、惊旭和赤暴生，他们也不是之前那三尊至强者所能比拟得了的。

“唉……”

望着狮弘脸上逐渐涌现出的不耐之色，秦逸尘也是苦笑着摇了摇头，即便明知道后者所说的可能是一个陷阱，但是，此时的他，也没有再选择的余地了。

“嗡……”

而就在秦逸尘准备点头答应之际，在其身旁的空间陡然一阵扭曲，一道苍老的身影陡然浮现而出，与此同时，一道淡淡的声音，也是在天地间响彻而起：“狮弘，你好歹也是一个成名数千载岁月的存在，对付一个小辈，还要连哄带骗，也不嫌丢人吗？”

“阁老？”

见到这道身影之际，秦逸尘面色微微一凝，在其某种闪过一抹愧疚之色。

虽然他一直想要将后者与人族绑在一起，不过，当看到后者能在大敌当前时站出来，他心中还是有些愧疚不已。

虽然他知道阁王的实力强大，但是，对面毕竟是三大皇级种族，如果将他们得罪，想来，即便是精灵一族，也无法承受他们的怒火！

“艾亦阁，你是要与人族站在一起了吗？”

而在阁王现身之际，狮弘的眼瞳也是微微一缩，他的声音之中，也是带着一抹凝重之色。

虽然他并不惧怕阁王对自己出手，但是他也知晓，如果这个老家伙要强行保秦逸尘，即便是他们四尊至强者和万族强者大军一起出手，也未必能够得逞！

“这个老人是谁？”

“从来没见过，好像不是我族的吧？”

“至少不是敌人，可能是府主在外结交的大能吧？”

而见那突然出现的身影，在圣天城中顿时便是响起了一片窃窃私语之声，听到狮弘那似乎有些忌惮的话语，无数人族强者脸上更是涌现出了一抹希望之色。

在圣天府上，大长老和武际等大能原本凝重不已的面色也终于是松缓了一些。

“艾亦阁？难道他是……”

“不可能吧？几万年了，他还没死？！”

“他不是精灵一族的吗？怎么会参与到这种事情上来？”

而在天际之上的万族强者们，在听到狮弘口中那个名字时，他们的面色顿时是猛的一变，对于这种曾经站在万族大陆最顶尖的存在，他们自然不会陌生。

“老夫并不想参与任何种族的事情。”

在无数道目光的注视之下，阁王却是微微摇头，轻叹道。

看他的那般模样，似乎并不想参与到这种事情中来。

“那你就速速让开，之前出手捣乱之事，我族可以不追究！”

狮弘眉头微微一皱，旋即低喝道。

不过，他也是极有分寸，即便是在这种时候，他也并未如同之前狮何凡一般说出那种威胁的话语。

显然，对于阁王这种存在，他还是保持着足够的尊重。

不过，在他的好言相劝之下，阁王最后却还是摇了摇头，身形并没有要离开的意思。

“阁王，我奉族长之命前来抓拿此子，你三番两次的阻拦，莫非真是没将我们星狮皇族放在眼中吗？”

见到阁王的姿态，即便是狮弘，此时也是不由的有些恼怒了起来。

阁王虽然强大，但是，在星狮皇族之中，并不是没人能对付他，更何况，精灵一族就一个阁王，其他的顶尖战力却是甚少，如果星狮皇族愿意，完全能以碾压之态，将精灵森林从万族大陆上抹除！

只是，不到万不得已，星狮皇族也不想出此下策，毕竟，那对于他们也会有所损伤。

但是，如果阁王执意要如此的话，那星狮皇族，肯定也不会介意让万族强者感受一下他们的可怕之处。

“天地浩劫即将来临，这小辈是解决这个浩劫的关键之人，在这之前，我并不想他出现任何意外。”

面对狮弘有些森冷的话语，阁王最后还是摇了摇头，轻叹道。

“天地浩劫？哼，如果这小辈成长起来了，才是万族大陆的一场浩劫！”

听到这话，狮弘却是不假思索的冷哼道。

如今万族大陆虽然有些混乱的局面，不过，这对星狮皇族而言根本没有任何的影响，他们更为在乎的，是这个妖孽的人族小辈！