    全盛状态之下，二人都不是周羽的对手，更不要说太极受伤，陷入虚弱状态。

    而周羽，却依然保持着旺盛的战斗力，打得太极与流月几无还手之力。

    这，是一种绝对的实力碾压。

    打得二人绝望。

    虽说之前子羽杀过一个神, 这在神族早就传了个遍，也让神族终于明白，人类，也有强者。

    但是，子羽之前所杀的只是一个普通的神族之人。

    而太极与流月，乃是大神级别的存在，一直以来，他们都有一种高高在上的优越感, 从来没有想到过, 有一天会被人类打败。

    而且，还是二打一。

    “轰！”

    一剑斩下。

    这一次，轮到流月了。

    尽管她惊恐万分，全力抵挡，结果……还是被斩成两段。

    “流月……”

    太极悲怆地唤了一声，急急飞上前去。

    “太极……”

    这时候，二人突然感觉，有一种从未有过的依赖，一种生死相依的眷恋。

    他俩虽然是情侣，但，平日里都各自找着自己的乐子，谁也不说谁。

    说白了，并没有什么深厚的感情，完全是为了一种利益，以及各自的需要。

    但就在刚才，经历了这场生死之战，二人突然明悟了许多。

    他们突然明白, 在死亡面前，什么荣耀、地位、面子、玩乐……全都是流云，风一吹就散了。

    周羽没有追杀，冷冷地看着二人。

    他的目的，本就不是想杀他们，而是要让他们归降，加入神隐部，壮大神隐部的实力。

    这样，不仅将削弱神族的整体实力，更能起到动摇神族士气的作用。

    动摇士气，这才是最重要的。

    如果杀了太极与流月，只能起到削弱神族实力的作用，但却会因此而令神族人同仇敌忾，形成空前的仇恨与团结。

    反之，让二人归降，这对神族来说是一种羞辱，更是会让对方感到屈辱。

    同时也会令得人心惶惶，形成内讧，那样对付起来就容易多了。

    当然，太极与流月毕竟是大神级别，哪有这么容易降的？

    那就打到他俩服为止。

    二人皆受了重伤，更不是周羽的对手，完全被打得找不着北，被打到绝望。

    “不用再挣扎了，再打下去，无非也是自寻其辱。”

    “你到底想怎么样？”流月悲怒地喝了一声。

    “按理，我该杀了你们。毕竟，死在你们手里的人类多了去。

    不过为了大局着想，我还是打算留你们一命……”

    太极冷冷道：“你是想让我们投降？办不到！”

    “错，这不叫投降，而是重建神族的新秩序。”

    “嗯？”

    听到这话，太极与流月不由面面相觑。

    什么意思？重建神族的新秩序？

    虽说他俩打不过周羽，但也认为周羽说这句话，的确太狂妄了。

    “呵呵，二位还没有听完我说的话。重建神族的新秩序，届时将由神族之人来完成。”

    这么一说，二人一下就明白了。

    “你的意思是说，那些叛神？”

    “何为叛神？自古胜者为王，败者为寇。眼下里，神族占了优势，所以你们可以称神隐部为叛神。

    但是，此战之后，神族必将被颠覆。

    到时候……你们所谓的叛神将成为神族的统治者，而你们……将成为叛神！”

    此话一出，太极与流月不由心里一沉。

    其实这个道理他们懂。

    只是，他们以前不相信，不相信有人能够打败神族。

    现在经周羽这么一说，他们的信念开始动摇。

    当然，也不仅仅是因为周羽这番话，同时，他们还想起了心月葵的预言。

    心月葵的预言从来没有出过差错，要不然天帝也不会如此重用她。

    而这一次，心月葵连续两次预言神权将会崩溃。这，绝不是巧合。

    “好了，我说的够多了……”

    周羽慢慢举起了手中的剑。

    剑的光芒，映亮了半空。剑气，如山峰一般直透云霄。

    “这是你们最后的机会，如果再负隅顽抗，这一剑，将会永远终结你们的性命，形、神、俱、灭，永、不、超、生！”

    最后几个字，周羽一字一顿，如重捶一般敲击在太极二人心头，令得他俩几乎站不稳。

    大神又如何？

    大神也怕死。

    他俩已经知道周羽的实力有多强，这一剑，的确能抹杀他们，而且是……彻底抹杀。

    于是，流月瞟向太极，颤声道：“太极……”

    她没说后面的话，但眼神充满了哀求。

    她不想死。

    太极犹豫了一会，终于点了点头。

    这意味着，他同意了。

    虽然心里有百般不愿，千般不甘，但时势就是这样，由不得他不低头。

    眼见太极点头，流月松了一口气，转向周羽道：“如果……如果我俩归降，能不能……给予我们足够的自由？”

    她是怕把她俩关押起来。

    周羽摇了摇头：“你们是神族的人，所以，有什么条件去找你们的大祭师谈。”

    “大祭师？”

    二人吃了一惊。

    “我说的大祭师，是伏羲。”

    其实，这是周羽之前与伏羲商议过的结果。

    伏羲说过，只要有人归降，他自有办法约束，以免对方假意归降，却向神族偷偷传递消息。

    这么一说，太极与流月总算是安心了一些。

    不管怎么说，他们当年也算得上是伏羲的学生。就算是归降，好像也没有那么掉面子。

    真要让他们归降人族……恐怕，也不是一件容易的事。

    六部大神，一下子就搞定了三个。

    鬼木，没有劝降的必要，这家伙生性邪恶，所以，星星有泪与阿舞直接将之抹杀。

    追日，相信早晚也会醒悟。

    至于十刑与天魁……

    十刑，乃是天帝的儿子，生性叛逆。

    谷骶

    当年，他与一名人类女子相爱，结果却惹怒了天帝。

    天帝的儿子，怎么能与卑微的人类相爱？

    因此，降下了诅咒，令得十刑与那女子以及所有的亲人遭受厄运，受到比死更为残酷的折磨。

    十刑所受的诅咒名为“亡者之印”，不论遭受任何伤害都能复原过来，即时全身化为飞灰亦能重生。

    这看起，似乎是一种好处，令得有了不断重生的能力。

    实际上，却也是一种残酷的折磨，令得他的灵魂不断地活在往昔的痛苦中，生不如死。

    这也导致了十刑的异变，变得狂暴，嗜血，好杀。

    之前，周羽与商王商议过，最终决定，由商王亲自出面对战十刑。

    在原剧情中，商王加持了不死鸟神力，以一己之力单挑六部大神，还占了上风。

    最终，引来了天帝亲自出马，方才打败了商王。

    总的来说，商王的实力虽然不如天帝，但却远远超过六部大神，甚至超过五大圣王。

    所以由他亲自出马对付十刑，那是稳居上风的一战，打得十刑没脾气。

    天魁，则由阿满出马对付。

    同样，阿满的实力也是能与天帝对抗的存在，连神族天使圣王的姐姐，都愿意追随他，可想而知其实力。

    更不要说，周羽已经解了他的石化病，实力更上一层楼。

    周羽的到来，令得天下格局发生了巨大的转变。

    天间六部大神，鬼木战死，另外五个大神，包括追日在内，最终也自愿加入了神隐部。

    这对神族来说，是无法承受的痛。

    因为他们损失的不仅仅是六位高手，还有神族的威严、威信、脸面……

    反之，人族、冥族，以及其它的种族却受到了激励，士气空前高涨。

    因为大家突然发现，神族，也并不是不可战胜。

    只要克服了心理上的恐惧，自然而然的，也就敢于反抗了。

    海妖王亲自前来朝歌，与商王、周羽等人见了面，答应带领族人加入联军，共同讨伐神族。

    没错，这次，不是神族讨伐各族，而是各族讨伐神族。

    因为神族内部现在已经乱成一团，哪里还有精力组织人手讨伐？

    心月葵已经预感到神族的末日即将来临。

    天帝不得不提前出关。

    五大圣王各自坐镇，准备死守神族地盘。

    这一次，完全打了一个颠倒，以前都是神族攻掠各族，而这一次，第一次变成了防守一方。

    没有了天间六部大神，五大圣王自然就得顶上了。

    五大圣王分别为：天武圣王、真禅圣王、玄风圣王、蓝月圣王、白莲圣王。

    另外，还有一个特殊的存在：神眼。

    五大圣王隶属于圣贤殿，而圣贤殿的首领正是神眼。

    论起来，他真是真正的，实力与地位仅次于天帝的存在。

    在展开进攻之前，周羽与商王、子羽，以及冥族、神隐部、海妖族等等一众重要人物讨论战术。

    这一次进攻神族，其实联盟一方也是占了很大优势的。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    神族最大悲哀的就是，太过自大，习惯了俯视众生，总认为众生乃是神族的附庸。

    所以，一直采取的是轻视、打压的姿态，却疏忽了反弹的结果。

    重要的是，他们太不了解了各族的力量有多强。

    反之，神隐部对神族了如指掌，对神族的每一位高手都知根知底。

    特别是现在，追日、太极、流月、天魁、十刑都加入了神隐部。

    虽说他们心里有些不愿，但这是大势所趋，身不由己，他们必须要帮着打败神族，否则，就里里外外不是人。

    十刑，可是天帝的亲儿子，连他都反了，再加上前任大祭师伏羲，可想而知，对神族的冲击力有多大？

    经过一番协商之后，最终，决定兵分三路，人族、冥族、神隐部，各攻一方。

    海妖族与其它种族则分散加入，协助进攻。

    至于神族的高手，也具体分配了人员对付。

    既然以前的天间六部大神叛离了神族，相信神族会以最快的速度另选。

    所以，便由十刑等人，去对付新的六部大神。

    以神为首的圣贤殿，则由周羽、伏羲、阿舞、子羽等等高手对付。

    “大战开始之时，天帝一定会躲在暗中观察，他不会轻易出手。

    毕竟，他一旦出手，就意味着神族的命运，一旦败了，神权便告崩塌……”

    周羽细细地分析着战局。

    “到时候，大元帅与商王，负责坐镇指挥，不用亲自出手。等到天帝出现，你们俩再联手对付……”

    在原剧情中，阿满与商王，都曾经单独对抗过天帝。

    相对来说，阿满的实力更强，几乎能够与天帝打成平手。但是，因为不断地爆发力量，再难压制石化病，最终惜败。

    但现在，他不用再担心这一点，不用再压制自己的力量，可以尽量发挥。

    一旦他竭尽全力，就算打不过天帝，但天帝也很难赢他。

    再加上商王……结果可就不一样了，二人联手，想要灭杀天帝恐怕很难，但压制天帝，绝对没有问题。

    但到了那个时候，其他人恐怕也腾出手来了。

    届时，只要再有高手加入……天帝的结局，恐怕就很悲惨了。

    “到时候，由我来对付神眼……”

    周羽继续讲着战术。

    “子羽去对付真禅圣王，这个真禅圣王是最难对付的，他的长生界神力已至化境。

    到时候一旦开战，他能够利用长生界神力，替其他受伤的神族人疗伤，甚至还能加持神力，令得神族之人战力高涨。

    所以，一定要打断施法，不能让他恢复神族人的伤势以及加持神力……”

    “嗯，明白！”

    子羽一脸凝重地点了点头。

    “记住，这家伙的身体相当强悍，拥有金刚不坏之身。

    而且他有两面性，有善的一面，还有一面是邪恶的，也就是恶禅。

    一旦他转化为恶禅，他的力量将会变得更加可怕。

    到时候，你将会被他带入罪业转轮世界，到时候你一定要稳住心神，千万不要迷失……”

    对子羽交待的差不多时，周羽又转向不闻不问。

    这一次，将由不闻不问与星星有泪一起，二人一起对战天使圣王。

    其实，在原剧情中，不闻不问与妹妹天使圣王对战，是占了上风的。

    只不过，后来天帝暗中相助，令得天使圣王借用了创神世之力，这才反败为胜。

    但这一次，周羽不再会给天帝暗中捣鬼的机会。

    不闻不问加星星有泪，二女都是冥族最为出色的大将，一旦联手，相信很快就能解决天使圣王。

    “天使圣王，擅长的乃是光属性。但是，有光，就会有黑暗。

    不闻不问，想要打败天使圣王其实很简单，只要你在她的光芒中，投下阴影，那么她就会自乱阵脚……”

    听着周羽滔滔不绝，分析每个圣王的弱点，就连伏羲都十分惊讶。

    因为，有些秘密就连他都不知道，没料想，周羽说起每个圣王的弱点，竟然头头是道，令人惊讶……

