    “杀！”

    北地。

    边境。

    李寻带着天策军，这一个月以来，一直活跃在边境区域，凡是其他国家的将士，均是屠杀！

    没错，一面倒的屠杀！

    “大唐人，你们欺人太甚！”

    高句丽的将军，看着自己的将士被屠杀，怒声道。

    李寻看向他，说道：“你们高句丽还是不要在这里活跃了，从现在开始，这里就是大唐的边境了，你们若是敢踏过辽水，来一个，本王就宰一个，来一双，本王就杀一双！”

    辽水。

    可以说是高句丽的天然防御屏障，想要打高句丽，那必须渡河，而这渡河的时候，就是高句丽反击的时候，为何不能灭掉高句丽，这辽水，绝对是其中的一个缘故。

    对方不可能让你安然的渡河。

    “你！！”

    李寻废话不说，大手一挥：“杀！”

    高句丽的将士战斗力根本就不如唐军，更不要说是天策军了，双方根本就不是一个层次的。

    半晌的时间，几千高句丽大军将士，一个活口都没有留下。

    看着眼前的辽水，只要渡河过去，高句丽就可以弹手可灭。

    王玄策等人也是看着辽水的对岸。

    “若不是有这天然的屏障，高句丽又岂能如此安稳？”王玄策说道。

    李寻只是轻轻一笑。

    “在这里驻扎一部分天策军，今后，凡是要渡过辽水，想要登上大唐边境的人，商客们要收取他们的税收，若是高句丽的将士要过来，无需禀报，直接杀了！”

    “是，王爷！”

    李寻看着波光粼粼的河面，说道：“今日，本王要画地为牢，无论是高句丽，新罗，还是百济，只要进入我大唐的边境，商客按货物来收取百分之二十的税收，其余的按人头收费！”

    “想要我大唐的货物进入他们的国界，那就要准备好钱！”

    “是，王爷！”

    “不过，王爷，您最好派来一些专门负责收钱的，你让我们杀人，这我们在行，可是收钱，我们就有点不行了。”赵贪狼说道。

    李寻点了点头：“嗯，贸易城那边会来人的。”

    “赵贪狼，从现在开始，拿着本王的口谕，让边境的大唐军队，全部收拢此地，这里以后就是大唐的新边境了。”

    赵贪狼：“是，王爷！”

    “其余人，回去之后，继续练兵！”

    “大唐的边境，不止如此！”

    哪怕是王玄策他们不做生意，可他们也知道，商客从大唐贸易城拿到货物，去高句丽，百济，新罗卖的话，价格肯定是要翻一番了。

    他们的税收要收取百分之二十，那么，他们的货物的价格，肯定也会高起来。

    路上。

    王玄策疑惑的问道：“王爷，我们收取商客的税收，可那边如果也收取呢？”

    李寻问道：“日常生活必需品，咱们缺吗？”

    王玄策摇摇头：“不缺！”

    李寻说道：“没错，贸易城的各种货物来往，我都看了一遍，其中，雪花盐，现在是高句丽，新罗，百济最需求的商品，他们要是想要吃雪花盐，只能从贸易城来买。”

    “价格是他们的问题，吃不吃，也是他们的问题，咱们又不是不卖给他们。”

    王玄策皱眉问道：“可是，王爷，如果他们不买了呢？”

    李寻笑了笑，问道：“如果让你继续吃那些盐布，黄盐块，你还吃吗？”

    王玄策顿时明白了。

    废话，吃过了雪花盐，那些以前的盐，根本无法入口。

    “所以，无论价格多高，他们该买还是要买，该吃还是要吃！”

    “再说了，价格高，关本王什么事情？”

    “那是商客的事情。”

    王玄策古怪的看着李寻，好家伙，在贸易城城，收取百分之十的交易税，来到了边境，又要收取百分之二十的过界税，这就收走了百分之三十，这是什么概念？

    你有一百文的货物，光是这一路上，你就要交纳三十文的税。

    等于海没有赚钱呢，又赔进去了三十文。

    原本的一百文货物，可以赚一百文，交了十文钱的交易税，净赚九十文，可是现在，你的九十文，变成了七十文，这些商客会愿意吗？

    铁定不愿意啊！

    那么，这二十文他们愿意用自己的钱来补吗？傻子才愿意，唯一的办法就是，涨价！

    让顾客来补这个钱。

    这样一来，无论是高句丽，新罗还是百济，他们的物价都会上涨。

    至少是，从大唐这边来的货物，会涨价，就算是朝廷介入也没有办法，商人的成本在那里摆着呢，你让商人不赚钱，不就等于是你让农物不收成是一个道理。

    贸易城中。

    当新的条例出现以后，那些专门做过往生意的商客脸色一变。

    “怎么还要收过界税啊！”

    “不行，原本的定价不行了，必须要涨价。”

    “反正我正在想着要涨价呢，这次涨价百分之五十不过分吧？”

    这些商人，一个比一个狠，李寻收了百分之二十，他们涨价百分之五十。

    反正最后都是其他朝廷来买单，这和李寻就没有关系了。

    还是那句话。

    当一个货物变成了必需品之后，无论价格如何，都会有人消费的。

    雪花盐，虽然便宜，可它的需求量大啊！

    如今的高句丽，新罗，百济，根本离不开雪花盐。

    又是一个月后。

    高句丽。

    “混账！”

    “混账啊！”

    高句丽的大王，怒气的摔着桌子上的东西。

    “大唐赵王想要干什么？他难到就不怕本王也收钱吗？”

    高句丽大王说完之后。

    下面的臣子瞬间脸色一变。

    “大王，不可啊！”

    “我们要是也跟着收钱，那些商客说不定就不再来了，到时候，雪花盐，肉罐头等等东西，我们可就没有地方买了。”

    这是实话。

    可，在高句丽大王的耳中，却十分的憋屈！

    “该死的赵王！”

    价格一涨，让高句丽的百姓，可谓是苦不堪言，他们哪里有那么的钱啊！

    新罗。

    “父王，我觉得，我们可以和大唐赵王合作。”

    新罗公主开口说道。

    “哦？”

    新罗公主说道：“儿臣觉得，大唐赵王针对的，只不过是高句丽而已，他们和高句丽有仇，但是和我们没有仇。”

    “儿臣觉得，我们可以和大唐合作，或者是说，我们可以......”

    新罗王的脸色一变。

    “不可！”

    新罗公主说道：“父王，大唐现在的变化，您也看在眼中，现在，谁还会是大唐的对手？”

    “而且，父王，儿臣已经打听到，如今大唐更是有一种作物，可以亩产几千斤，一旦等到他们大范围种起来，两年，还是三年？”

    “大唐注定为霸主！”

    “我们如果这个时候和大唐交好，将来，或许还会有新罗两个字。”

