    （从这章开始发大章，小章太麻烦！）

    公牛进攻，皮蓬要球，哈珀没给，给了乔丹。

    乔丹背打约翰斯塔克斯，乘包夹没上来之前，一个转身后仰跳投，命中一记中投。

    “特么的，今天一定要弄到他这一手。”

    赵东看得眼热，他的转身后仰跳投要有这水平，哪里还会怕皮蓬的狗皮膏药式防守？直接投爆他。

    回过头，赵东进入左侧翼，先拿球，然后叫了尤因的挡拆，借墙甩下皮蓬，杀入了油漆区。

    罗德曼换防，但赵东在篮筐两米之外突然急停跳投，唰的一声，篮球洞穿了篮网。

    “呵，超一流金牌技能的摆脱能力就是强。”

    看着一头冲过去，完全丢掉了防守位置的大虫，赵东笑了起来。

    接下来，他一直打满了第一节。

    上半节4投1中，三分球2投1中，2罚2中，拿下5分1篮板1助攻1盖帽2失误。

    下半节同样4投，命中3个，砍下6分2篮板2助攻。

    全节8投4中，砍下11分3篮板3助攻2失误1盖帽2失误1犯规的数据，表现不差。

    进攻打活了，他的助攻也上来了。

    不过乔丹依然高效无比，第一节同样打满，在皮蓬被赵东防死的情况下，完全掌控了球权，10投6中，三分球3投1中，3罚3中，砍下了16分1篮板1助攻的数据。

    25：25，两队第一节打平。

    “第一节皮蓬单防飞龙，上半节不错，下半节尼克斯增加了挡拆战术，飞龙的位置也靠近了油漆区，提高了命中率，所以防守效果一般，我认为公牛还是要对飞龙实施包夹。”胡比布朗解说道。

    库克接着说道：“很明显，飞龙下半节已经开始适应皮蓬的这种防守强度，他的进攻效率增强了。而同时，他在防守端很好的限制了皮蓬的发挥，这让公牛损失了第二进攻点。如果公牛不改变这种情况，不解放皮蓬，靠乔丹一个人，是很难赢下比赛的。”

    胡比布朗又以一种惊讶的表情说道：“但我最惊讶的是，在首节中，飞龙打出了顶级的外线防守质量，他从未表现出这样的防守能力。”

    “令人惊叹的进步速度。他的外线防守方式和皮蓬差不多，应该是照搬了皮蓬的防守，学习和模仿能力超强。”库克赞叹道。

    公牛替补席上，菲尔杰克逊在布置战术，他再次重启了对赵东的包夹战术。

    “丹尼斯，飞龙的位置靠近油漆区，你要及时包夹他。”

    “卢克朗利，你要及时补防大虫的位置。”

    “迈克尔，你盯着篮下的空位，随时准备进去补防。”

    “其他人的换防一定要快，不要给对手留下空位。”

    叮嘱完这些，他又对皮蓬和罗德曼说道：“我观察过了，我很确定，飞龙没有外线的背身技术，即使靠近油漆区，或者在低位，他也很少打出背身的进攻技术，进攻都是面筐之后展开，我们的防守可以抓住他这个弱点。”

    二人眼睛一亮。

    杰克逊继续说道：“他由背身到面筐，因为没有转身跳投这样的技术，面筐会有一个停顿，然后才会出手，这就是你们的机会，抓住它，你们可以的。”

    第二节第三分钟，尼克斯陷入得分荒后叫了一次暂停。

    32：27，落后了5分，暂停之后，除了尤因，赵东和其他主力被换上了场，同时公牛也换上了主力。

    尤因不在场上，赵东接管了进攻，上来就拿球。

    刚准备叫低位的巴克威廉姆斯的挡拆时，大虫的包夹上来了，他转身躲避大虫，球被皮蓬捅掉了。

    “该死！”

    赵东全力追赶快下的皮蓬。

    皮蓬传中路的哈珀，哈珀快速推进过前场。

    这时乔丹甩下了约翰斯塔克斯，从侧翼切向篮下，球传向了他。

    “砰！”

    一记战斧式劈扣，乔丹炸翻了尼克斯的篮筐。

    “快发！”

    赵冲已经追到了罚球线上，这时马上掉头，一边大喊。

    约翰斯塔克斯立即冲到篮下捡起球，然后快发给了赵东。

    “回防！快回防！”公牛的助理教练在场边大声喊道。

    但公牛的后卫都在前场，已经无法回防，赵东很快持球超过了后面的罗德曼和卢克朗利，只有皮蓬跟了上来。

    砰砰砰，赵东杀过了弧顶，皮蓬想抢断他，被他用身体接触给挤了出去，然后他飞身而起。

    “砰！”

    同样一记战斧式劈扣，赵东的暴扣显得更加残暴，更有冲击力，整个篮架都被他扣得向下一晃。

    “这种快攻，皮蓬防不了，他能跟上飞龙，但吨位与力量的差别让他无能为力。”

    ABC直播席上，胡比布朗解说道。

    34：29，分差不变，公牛进攻。

    乔丹中投不中，赵东冲进去抢下篮板球，传给了柴尔斯，自己来到前场之后，突然反跑之后向柴尔斯要球。

    拿到球之后，大虫的包夹又来了。

    这时赵东突然后撤步跳投，远离二人的防守之后，命中了一球。

    “噢，这是飞龙首次做出后撤步跳投，看上去技术动作不错。”现场解说员嚷道。

    “斯科蒂，缠紧他，不要让他轻易离开你的身边。”公牛的助理教练在场边吼道。

    接下来皮蓬好不容易拿到了球，在赵东强大的外线防守之下，他强行出手，被直接帽了下来。

    这和罗德曼的篮板球一样，一样的技术，赵东有不同的错位优势。

    赵东送出大帽之后，又将球抢了下来，然后持球快下。

    皮蓬奋起直追，终于在右翼三分线上追上了赵东。

    但他来不及防守，赵东一个急停跳投，直接将他晃了过去。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “耶！漂亮！飞龙封盖快下一条龙，他投中了本场第2个三分球。34平，他为球队扳平了比分。”

    现场解说员大声嘶吼道。

    但回过头，乔丹在包夹中扔中了一个三分，出手难度比赵东高手了，公牛再次领先。

    尼克斯进攻，赵东在侧翼拿球，再次被包夹。

    这次皮蓬几乎挂在了他的身上，令他没有出手的空间，选择了传球，给了弱侧出现空位的约翰斯塔克斯。

    约翰是乔丹丢下的人，面对罗恩哈珀的补防，选择出手，命中一记中距离跳投。

    “公牛应该小心飞龙的传球，他的视野非常广阔，弱侧出现空位，他能及时地看到。”

    ABC直播席上，胡比布朗提醒道。

    “包夹的时候，应切断他的传球线路。”库克道。

    胡比布朗笑道：“那很难知道吗，飞龙有高度优势，可以单手抓球，对球的控制很强大，他传球非常容易。

    这也是上一场公牛打尼克斯，后面公牛减少对飞龙的包夹的原因，就是因为他的传球能力造成的伤害太大。”

    第二节打完，48：48，两队打平了。

    为了破解公牛的包夹战术，赵东加强了传球，单节送出4次助攻，令公牛对他的包夹战术失败了。

    他单节5投3中，一个三分球，2罚1中，砍下8分2篮板3助攻1抢断1盖帽1失误的数据。

    上半场总共13投7中，三分球3投2中，4罚3中，砍下19分5篮板7助攻1抢断2盖帽2失误1犯规的数据。

    次节进攻不多，队友手感还可以，依靠他的传球，扳平了比分。

    十五分钟之后，第三节一开始，尼克斯就陷入了手感冰凉的的麻烦之中。

    尤因4投1中，阿兰休斯顿3投1中，约翰斯塔克斯6投2中，浪费了赵东不少的传球，然后传接球又频频出现失误，让他单节拿到了2次失误。

    打完第三节，76：66，公牛已经领先了10分。

    在皮蓬被赵东防死的情况下，乔丹三节已经砍下40+，这场比赛，他得分50+已经是肯定了。

    队友手感不好，赵东的防压力一下就上来了，他只能加强突破，第三节5投2中，4罚4中，砍下了8分4篮板，前三节砍下了27分9篮板9助攻2抢断3盖帽4失误3犯规的数据。

    “小子，这场比赛我们赢定了。”下场的时候，皮蓬对赵东喷道。

    “27分，12分。”赵东用两个数字，就击败了皮蓬。

    第四节，尼克斯手感继续冰凉，赵东只好控管了火力，一个人投到了吐血。

    但公牛对他的防守越来越强，甚至有时候达到了三人包夹，乔丹也跑过来凑热闹，所以他的效率也上不去。

    打到半节，尼克斯落后了15分，比赛基本上失去了悬念。

    赵东没办法，只好全力完成自己的任务。

    终场，102：89，公牛大胜13分。

    赵东全场45分钟，28投13中，三分球3投2中，15罚12中，砍下40分12篮板11助攻2抢断4盖帽4失误4犯规的数据。

    “乔丹先生，恭喜你，终于赢了我一场，这下你有资格挑衅我了。”

    下场的时候，赵东还不忘喷了乔丹一句垃圾话，气得乔丹鼻子都歪了。

    “菜鸟，季后赛我会让你绝望的。”

    该死的菜鸟，我堂堂迈克尔乔丹，本场砍下50+，挑衅你一个菜鸟，真的要什么资格吗？

    “迈克尔，赢下这场比赛，你最想说什么？”现场采访中，有记者问道。

    “我想对飞龙那个菜鸟说，你想阻止我夺冠，还嫩了一点。”乔丹一脸自信地道。

    “飞龙本场砍下职业生涯第一个三双，你想对他说什么？”另一个记者问道。

    “三双？”

    乔丹一怔，那个菜鸟砍下三双了吗？

    他马上说道：“噢，那没什么，我已经砍下了很多个三双。另外，他砍下三双，却输了比赛，三双的意义并不大。”

    “输掉比赛，我的三双并没什么意义，这就像乔丹在我们身上两次砍下58分，但输了比赛一样，都是无意义的数据。我希望以后我的每一个三双，带给我的都是一场胜利。”

    另一边，被记者采访的赵东如此评价自己的第一个三双。

    发布会之后，赵东坐上了大巴车，打开了系统，领取了他的奖励，乔丹的转身跳投技术。

    “差一个帽，该死的皮蓬，你就不能乖一点让我帽吗？”

    他心中十分遗憾，多一个帽，他就可以得到乔丹的转身后仰跳投了，那个技术含量高太多了。

    不过转身跳投技术也不错了，只看看覆盖效果，如果能达到一流水准，他就有一门背身进攻技术了。

    “系统，覆盖吧。”

    “覆盖中……覆盖完毕。”

    “覆盖效果，转身跳投等级提升至95级。”

    “95级转身跳投金牌技能特效：摆脱防守人机率增加30%，增加出手稳定性30%。”

    “爽，提升了32级，直接超一流金牌技能了。特效和急停跳投一样，摆脱效果不错，增加出手的稳定性，这就是增加命中率，爽！”

    赵东狂喜，这是他的第三门金牌技能。

    现在他拥有五种90级以上的进攻技术，其中三门金牌技能，但这还不够，他还得再刷，最好再刷一门转身的进攻技术。

    这个机会，当然是最后一场常规赛，客场战公牛。

    “这场比赛公牛对我的包夹，造成的影响还是很大的，突破的时候摆脱包夹的能力不够。

    说到底，是我的持球突破能力不够，才72级。

    碾压式突破遇包夹的时候只能选择传球，影响了我的进攻火力，我需要增强在包夹中出手的能力，就需要另一种突破技术。”

    但仔细考虑之后，他还是认为增加持球突破能力，对于三号位，目前是最重要的。

    第二天，尼克斯上午启程，中午抵达了迈阿密，他们将在明天，也就是12号客场挑战热火。

    这是双方第四场常规赛，前三场尼克斯二胜一负，占有一些优势。

    目前热火是东部第三名，在公牛与尼克斯之下，刚好三支球队分别处于东部的三个分区，所以也是这三个分区的冠军，季后赛排名也不会有变化。

    中午抵达酒店后，赵东就接到了系统任务。

    “咦，打热火只第一场收到过任务，后面两场都没有，没想到今天还能接到任务？”

    他有些惊喜。

    全明星级狙击任务：1，抢断蒂姆哈达威5次；2，封盖蒂姆哈达威5次；3，得分30+。

    任务奖励：全部完成，你将获得蒂姆哈达威的急停跳投技术。

    “卧擦，这不仅是逼着我去防人家控卫，还逼着我抽奖啊！”看到奖励，他不由吐槽了一句。

    想了想，他又吐槽道：“系统，小虫的急停跳投虽然也是顶级，但他的突破能力超强，二步过人技术联盟顶级，你怎么不给这个奖励，我现在想要这个啊？”

    “抱歉，宿主，你想没有用，系统早已声明，奖励属于随机产生。”系统道。

    “我才不信呢，就是逼我抽奖。”赵东嘟哝了一句。

    “飞龙，知道吗，上次被你踩中老二的PJ布朗，伤愈复出了，你要再踩一次吗？”

    这时旁边响起奥克利的声音。

    “噢，那个防守恶心的家伙？算了，没兴趣，我不回四号位，明晚我想去防守小虫。”

    赵东道。

    “什么？”

    奥克利眼睛瞪大了，不满地嚷道：“飞龙，你怎么可能防得了小虫，他会将你突成渣的。”

    “我知道，我只是体验一下与后卫对位的感觉，毕竟在换防之时，我和后卫对位的机会也不少。”赵东说道。

    “这倒也是。”奥克利想了想道。

    放好行李，赵东就去找范甘迪了，和他谈了这个想法，范甘迪考虑起来。

    目前尼克斯战绩是59胜18负，热火是58胜19负，尼克斯如果输了这场比赛，两队战绩一样，两队之间的战绩也是二胜二负，那很可能就会影响到常规赛排名，最终会影响到季后赛排名。

    如果尼克斯掉到第三名，季后赛首轮就会打第六，次轮就会和第二与第七的胜者打，很可能还是热火。

    也就是说，无论是第二还是第三，次轮最大的可能还是和热火打，除非热火在首轮被黑掉。

    所以，范甘迪答应了赵东的请求。

