    而那边的绥王按理说,  原该是进京去的。但如今妻儿半路出了岔子,  他若是进京,  倒显得对妻儿无义了。

    也不知为何,  自己妻儿被劫掠的消息传得沸沸扬扬。只说是东州的匪徒将他的王妃劫去做了压寨夫人。

    就此绥王的头顶一片绿油油……可是计算妻子名节不在，也得尽心将人赎回,  不然又要传闻绥王只要银子不要人,  罔顾夫妻多年的情义,  那他吃斋念佛待发修行积攒的贤名，可就要付诸东流水了。

    所以悍匪提出要钱,  绥王只能咬牙去拿，早点将妻儿赎回,  他也好早日进京。

    如今那刘淯的皇位坐的也安稳。毕竟他坐上皇位乃是手上沾了血的，不服他之人大有人在。此时的京城，独独欠缺个能够让各方力量平衡的贤王。

    刘霈之所以扶着刘淯先上位,  就是想借着他之手,  先将异己铲除。跟这个从小就流落民间的皇子相比。刘霈的皇叔公身份,  更毋庸置疑。

    皇宫的书斋里,  有人正在苦口婆心地劝谏万岁,  不要让绥王进京。

    劝谏之人,  自然是熟谙绥王性情的石义宽。如今他摇身一变，成了国丈,  也希望这个女婿将皇位坐稳些，这心思也渐渐摒弃了旧主，一心想着自己的得失。

    刘淯听着国丈的劝谏,  微微叹了一口气道：“六部当中，除了工部都是太皇太后安插的人。朕支使不动，之前因为变乱，朕将自己的亲兵调配三津，这才稳住了京城的局面，可是现在三津周遭不断增兵，却都是太皇太后亲信的将军。如今太后太后想念刘霈，让他入京，朕阻拦不得……”

    他当初能推倒妖后吴家和之前的那个小皇帝，是因为妖后民风不佳，当初上位也是来路不正，他总好扯大旗找借口。

    可是一直隐居幕后的太皇太后，德高望重，深得老臣们的敬重，他却动不得了。而他的皇后日日去太皇太后那请安，维系着表面的一团和气。但这几日太皇太后想绥王想得厉害，谁也不好阻拦。

    不过刘淯清楚，一旦绥王入京，政局便要愈加艰难，自己一己之力，恐难控制住绥王的势力。

    但是现在朝廷上如同烹制一条易碎的煎鱼，动作太大，鱼儿就要支离破碎，若是不动，又要糊了锅底。

    刘淯如履薄冰，只能小心维系着表面的平静。

    石义宽也心知如今刘淯的艰难。他向刘淯进言道：“这米仓里若进了耗子，总要放入一只猫儿去治他。若是万岁什么都不做，那老鼠自然敞开肚皮吃得肥硕。可若放入一只让他忌惮的猫，那他岂会有心思祸害人了？”

    刘淯眉头一皱：“你说的猫儿，是指谁？”

    石义宽抬头道：“绥王在惠州地界，可是跟淮阳王互相掐得厉害。据臣留在青州的暗探来报，绥王的妻女似乎是被淮阳王派出去的人，乔装成匪徒给劫掠了……臣觉得，也只有淮阳王这只恶猫，能制得住那只恶鼠！”

    刘淯听得面无表情，冷冷道：“国丈当知，崔行舟也并非朕亲近之人。”

    石义宽当然知道，不然他也不会举荐淮阳王了。这等让帝王心存芥蒂的能臣才好，就算来了也不会分了帝王恩宠。

    “淮阳王桀骜不驯，自然也非什么良臣。可是他毕竟姓崔，不像绥王那般心存歹意，只要陛下驾驭得法，自然能用好淮阳王这把利刃……”

    说到这，石义宽稍微停顿了一下道：“绥王迟早要进京，如今他暗中培养的势力，盘根错节，就连臣的府宅里都有他的眼线，这也是臣为何让陛下屏退左右才敢进言的原因，还请陛下早日决断，以免被佞臣掣肘啊！”

    刘淯沉默了，手已经捏握在了一处。如果他稳坐帝位，天命直达四方，那么他最想弄死的人绝不是绥王，而是占有了柳眠棠的崔行舟！

    石义宽小心翼翼地看着万岁的神色，再次开口道：“陛下的胸怀要海纳一些，他如今也不过是您的一个臣子，就算先前有些什么不痛快，陛下也定然能想法子化解了，让他甘心受陛下趋势，效犬马之劳……”

    刘淯听到这，缓缓吸了一口气，和颜悦色地对石义宽道：“朕知道爱卿的一片苦心，调遣淮阳王入京述职的事情，朕会斟酌着来……皇后最近又怀了龙种，常常思念自己的母亲，还请国丈允许她母亲入宫看看她。”

    石义宽这才知道女儿有怀孕了的消息，自是面露喜色，应承下来。

    如今后宫佳丽甚多，单是那新纳孙妃芸娘，姿色也比石皇后好看些，难得圣恩隆宠，居然独宠自己的那个胖女儿。所以石义宽自然要让女婿的江山安稳，他才好坐享其成。

    等国丈退下时，刘淯在书房里呆呆坐了一会，又站起身来抽出了书架上的一副画卷轴。

    画上的，是一个身穿猎装手握弓箭的女子，偏偏眉眼灵秀，如初开芙蓉。

    关于眞州的风云，他也是最近才听闻。柳眠棠独闯眞州救下楚太妃的事情，他安插的暗探也一五一十地向他禀报了。

    眠棠就算失忆了，还是那个有勇有谋的奇女子，他这辈子都不会再遇到第二个柳眠棠了。

    可偏偏他却将眠棠弄丢了。

    刘淯这段日子失眠得厉害，除了朝廷的勾心斗角之外，对眠棠的思念也让他夜不成眠。

    将崔行舟召入京城也好，最起码，他可以远远地看着她。哪怕她已经记不得他了。

    御书房的烛火摇曳，刘淯看着画中的人像，眼神也愈加痴迷……

    京城里有人夜不能寐，不过柳眠棠这几日的睡眠却好极了，毕竟侯府柔软的床铺，可比门板子好睡多了。

    眞州百废待兴，所以崔行舟得留在州里处理繁杂公务。而他也不许柳眠棠走得太远，哪怕灵泉镇也不行。

    所以柳眠棠干脆跟太妃一起住了侯府。当初匪兵入城时，虽然也侵扰了侯府，但后来因为搜寻到太妃逃出城去了，他们没来得及砸抢，便也走了。

    侯夫人想起那时的情形都心有余悸，直拉着太妃的手连说好险，接下来又问太妃王府修缮的事宜。

    太妃听了转脸问眠棠：“我们府里修缮需要花费多少？”

    眠棠从怀里掏出个珍珠串成的巴掌大的金算盘，拨弄了一下道：“若是钱用得得法，大约是一巴掌的数目。”

    侯夫人试探道：“五十万两？”

    眠棠笑了笑道：“因为还需要抚恤死去的家丁护院，加上王爷想要趁机阔一阔府宅……大概需要五百万两。”

    侯夫人觉得这数目甚大。若是往常，对于淮阳王府这样的富户，自然不算什么，毕竟淮阳王府一直秉承奢靡之风，每年的用度堪比京城王侯。

    可是她也知道淮阳王府被洗劫一空的事情，就算别院还有佃银收益，一时也接济不上，便又问：“你们府上的钱可够，要不要侯府也出一些帮忙度一度难关？”

    太妃听了，没有立时回答，又眼巴巴地看着眠棠，等着她答复。

    眠棠看着侯夫人微微一笑：“先谢过侯夫人的相助了，太妃与我在这里客居，已经劳了侯夫人的心神，怎么好让您再破费，这些钱我用自己的嫁妆垫付了，暂时不需得借调。”

    侯夫人是知道这位未来王妃的出身的。

    说实在的，侯夫人跟其他人一样，原先也是有些轻看这位淮桑县主，还直跟自己的儿子赵泉说，如果他学了淮阳王的样子，抽冷子弄回个不三不四的女人做正妻，那她立刻就躺入棺材里，做鬼都不叫他安生。

    结果儿子那个不着调的性子又起了腻，竟然长吁短叹道，若是能娶了她那般的女子，他只做一日的新郎便躺入棺材也心甘情愿。

    气得侯夫人钳了儿子的耳朵，好一顿耳提面命。

    可是现在看来，淮阳王还真是捡了宝贝了。这五百万两的垫款，这个平民出身的小县主居然说拿就能拿出来，竟然比有些大家出来的嫡小姐都阔绰。

    也难怪楚太妃现在全然没有做婆婆的威严，什么事情都眼巴巴地看着未来的儿媳妇，等着她来做主呢。

    听侯夫人说出艳羡她阔绰之词，眠棠谦虚道：“我这也是倾其所有了。不过王爷说了日后加倍奉还，还要给我三分利钱呢！”

    侯夫人听得直笑：“你们这些年轻人，真是胡闹，将来都是夫妻，什么利钱不利钱的！”

    眠棠也跟着一笑，不再言语，她总不能说，自己又跟淮阳王讨价还价，将利钱调成了四分吧！

    没办法，她如今除了莫名多了忠义四兄弟外，还有流落四方暂时还没聚齐的仰山旧部。

    这一张张的嘴都要吃饭。那一声大当家可不是白叫的，自己造的孽，都要自己吞。她总要安顿好这些人，不能再让他们落草为寇了。

    待听了太妃说起她那日脱险的经过，侯夫人看眠棠的眼神也变了。

    这个看起来娇滴滴的女子，关键时刻竟然这般神勇！

    这么说来，她倒还是王府的福星了，淮桑县主可比淮阳王先前的未婚妻廉小姐要靠谱多了。

    作者有话要说：　　喵~~一会要收拾屋子，每一次过年都是劳动节~~

    ~~感谢在2020-01-19  20:48:21~2020-01-20  06:57:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：大刀下山打大锤  1个；

    感谢投出地雷的小天使：wangxin?  5个；32444435  3个；小桃枝丫、Twenty、夜璀璨、大富贵  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：高大胖兮  30瓶；yangni  26瓶；刘铭、Narz、是你是风、吾桐  20瓶；胖胖  13瓶；xuxuluo、crush、烟波浩渺、是个魔鬼、卷子、8785739、果b最牛逼、小可爱、牛牛超人、20978798  10瓶；蹲坑守望相盼、九九八十一、许小聪、笑笑、丫丫的丫、十里月  5瓶；bazinga  4瓶；Ms.fofo  3瓶；灵犀果  2瓶；之灵、木木土、雷23333、咕噜咕噜鱼、Judith、青青原上草、31336683、卢小喵?8月13号回国、喜洋洋和小咪咪、Chem、傻傻秦  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

