    在吃过晚食之后。

    孟川和曦月便来到了刺史府前。

    对于前者来说，身为大魏行走，所到之处，若遇不平，便出手相助，乃是职责本分所在。

    更何况，是这种邪祟害人之事。

    敢光明正大的跑到府城里来害人，只怕那邪祟，绝非是什么善茬。

    而后者也没怀疑孟川的身份。

    毕竟，就连辰州刺史，都‘相信’他的身份了。

    自己还有什么理由怀疑？

    既然选择跟小哥哥住在一起，她便认为，他想要做的事情，自己就应该去帮忙。

    “刺史大人，不知你们可曾保留几具被害之人的遗体？”孟川询问道。

    想要搞清楚害人邪祟的修为在什么程度，直接去看受害人的尸体，是比较直观的一种方式。

    公冶历不敢怠慢，当即点头道：“有，请千户大人随我来？”

    此话一出。

    其它人便更加困惑了。

    堂堂一个刺史，居然叫一个锦衣卫千户为大人？

    这岂不是滑天下之大稽？

    除非只有一种可能，眼前这个千户，背景高的吓人。

    莫非，京城里的某个大官，乃是这个千户的长辈？

    没准还真有这个可能。

    要知道，锦衣卫一般都是世袭制度。

    基本上, 都是一些京城内的小家族，来担任锦衣卫成员之一。

    或许, 人家的家族, 不是什么小家族呢？

    但不管是哪一种可能, 人家既然愿意来帮忙，刺史大人又如此礼待他, 自己自然更加不能怠慢。

    被害人的尸体，放在了刺史府中的停尸房里。

    有几名修为不弱的武夫捕快看管。

    而且，那些被害之人的尸体, 都经过了特殊处理，不会使他们产生异变，成为僵尸。

    即使成了僵尸，那些捕快们, 也会当即把他们毁灭在当场。

    “就在里面。”

    公冶历来到停尸房前的时候，那几名捕快当即深深作揖。

    他喃喃一声之后，亲自打开了停尸房的大门。

    孟川等人走了进去。

    一股浓郁而又刺鼻的味道，即刻蔓延过来。

    孟川是经历过战争的人, 所以能够忍受这种味道。

    至于其他几名官吏, 在办案的时候，也时常跟尸体打交道。

    所以, 忍受尸体发臭腐烂的味道, 自然也是不在话下。

    不过, 令孟川感到惊讶的是，曦月对于这种味道, 竟也是无动于衷。

    想来。

    她们那个蛊王宗, 有过关于这方面的训练。

    “曦月姑娘，你若是受不了这种味道, 可以先去停尸房外等着。”

    孟川生怕她是在强忍。

    可是这丫头却毫不在意的摇了摇头，说道：“就这点儿味道，比我们蛊王宗, 炼制的蛊毒味道, 可差远了。”

    闻声。

    那些官吏们都是心中一惊。

    蛊王宗？

    山南道境内三大势力之一？

    锦衣卫的人，怎么跟江湖势力扯到一起了？

    按理来说, 锦衣卫跟那些江湖势力, 不应该是势同水火的吗？

    不过, 当下的重点, 乃是僵尸之祸。

    谷楿

    所以，他们也并未细究这一点。

    公冶历将孟川带到一具尸体旁，然后拉开盖在尸体上的白布，指着那具尸体上的脖子处，开口道：“这个伤口，绝对是僵尸无疑。一般野兽咬下去的伤口，基本都是不规整的，而且，不会泛着如此浓郁的黑气。”

    被僵尸咬到的伤口，会弥漫着，只有修士能够看到的骇人黑气。

    那些都是死气，相当可怕。

    孟川看着那个伤口，施展天子望气术的神通，顿时眉头深深皱起。

    因为，他发现，那些弥漫的黑气中，都蕴含着极其强大的妖力。

    看来，那个僵尸的修为，定然是不弱的。

    “除了脖子这里，还有没有其它伤口？”

    孟川好奇问道。

    公冶历摇了摇头，“没了，不过，这还算是保存较为完整的尸体，甚至有些人的尸体，都直接被撕了一个粉碎。”

    “被僵尸所害的那些人，都有什么联系？”

    “基本都是夜间走夜路被害。”

    闻声。

    孟川捕捉到了重要讯息。

    以那个伤口中透露出来的妖力来看，那个僵尸，绝对修为高深。

    它跑到城中来害人，只能说明两点。

    第一, 以他的修为来说，完全不惧刺史府或者是本地城隍。

    第二, 府城是距离他最近的地方。

    倘若是第一点的话, 有些事情，难以解释清楚。

    比如。

    既然无所畏惧刺史府或者本地城隍，何不直接闯入他人家中行凶？

    为何还特意找一些落单的, 走夜路的人加以施害。

    甚至。

    若是真的拥有，无惧当地官府的实力，大可以白天就行凶动手，所杀之人也可以更多。

    所以，第一点肯定是不成立的。

    但有透着端倪。

    如果修为不高深，那种潜藏在黑气中的强大妖力，又是怎么回事？

    “听闻僵尸之祸的起因，乃是巫家的祖坟那边？”

    孟川问道。

    辰州刺史公冶历回应道：“没错，只不过，他们家祖坟那边，下...本官均已经得到了妥善处置，不可能再有僵尸出现了才对。”

    其实，令他头疼的，并不是僵尸的实力如何如何。

    而是对方神出鬼没的，很容易就会在城中引起骚乱。

    这是任何一个当权者，都不愿去看见的一幕。

    “这样，刺史大人，就劳烦您马上写出告示，通告全城，开启宵禁，禁止百姓在夜间的一切活动。祖坟那边，必须要安排足够机灵的人，在暗中监视，最好从府库里配给他几件专门隐藏自身气息的法宝，以防万一，等明日天一亮，在下随刺史大人您，再去巫家祖坟那边一探究竟，不知刺史大人意下如何？”孟川缓缓开口道。

    “这...”

    公冶历面露难色。

    一旦通告全城，引起百姓骚乱。

    这件事情，在捅到节度使大人那里，只怕，僵尸之事，会连累到许多人。

    不过，既然孟大人都开口了，倒也没什么好犹豫的了。

    眼下，确实不能继续死人了。

    毕竟，僵尸害人一事，已经闹到满城风雨的程度了。

    “也罢，既然千户大人都已经说了，那么本官便照做就是。”

    公冶历给出回应。

    这让孟川感到欣慰。

    身为一州刺史。

    当自己的辖区出了事情之后。

    第一时间，想到的不应该是如何推卸责任。

    而是尽可能的解决事情，并且不要让那件事情，连累到无辜百姓。

