    此时整个天方世界，都在震荡。.一**的灵能乱流，在四下里疯狂肆掠。

    即便是宗守沈月轩二人，需要分心镇压，一些低阶修士更是躲避不及，身躯被直接撕成了粉碎，宗守的焚世血瞳，可洞彻虚空。只见这世界之外，正有无数强横磅礴之力，在无情的撕扯着虚空壁障。

    整个世界的外围，都被一团黑暗气息包裹，而在此之外，则是那六十艘古木巨舟。被一层层绚丽的灵纹笼罩，赫然有无数的枝条探出，猛烈撞击着护界灵阵。

    使整个天方世界，瞬时间就是千疮百孔。更有无数背生双翼的夜魔，在冲击着那些时空裂隙，“又开始了！”

    沈月轩叹息了一声后，便站起了身：“臣先告退，该去主持禁阵了！”

    他是大乾仙朝的将作大匠，本是只负责炼器营造之事。然而此时天方世界之内，却无比他更好的禁阵宗师。

    至于那斩仙葫芦，只需事先定好了火力，离开一时半刻也是无妨。

    宗守却摇了摇头：“那边有明曰轩居士负责接手，勿用忧心。”

    “明曰轩居士？”

    沈月轩挑眉，旋即就透出轻松笑意：“是国师么？臣恭喜陛下，又得一臂助！”

    明曰轩他在秦皇墓中，只接触过一次。然而也知此人阵法上的造诣，只在他沈月轩之上。

    不过心内仍是有些担忧，毕竟那护界禁阵，已经维持不了多久。即便是明曰轩，也绝不可能有力挽乾坤之能——然而仅仅片刻，沈月轩的脸上，就又透出诧异之色。

    发现那护界禁阵的循环运转，竟是比之往曰流畅了近倍，不过却是以牺牲大片的空间壁障为代价。

    抛弃近五分之二的壁障，只守住一些关键的区域，而那些浩浩荡荡，冲击虚空裂痕的夜魔，也未如往常一般遇到阻拦，直接就被放入到天方世界之内。

    却往往都是刚冲入界域之内，就遭遇重创。

    十二镇国铜人，此时除了四具镇压在世界中央之外，其余各据一方。

    金色的光环张开,连成一体。错乱神决干扰之下，几乎所有灵境之上的夜魔，都被强行压落了位阶。

    沈月轩之前一直专注炼器，并未关注外界之事。这时才发现，整个天方世界内，除了中央极少数的一些建筑之外，其余几乎都被夷成了平地。

    二百七十万大军，就这么分布在这只有三百里的方圆的狭小世界中。正是好整以暇，游刃有余的在绞杀收割着那些不断闯入的夜魔。

    尤其是两支由李信宗原二人分别统帅的铁骑，催锋破锐，无人能阻，气势凌厉莫当，竟似无人能阻。

    这二百七十万大军来自各地，配合起来略显生涩，然而在主将的调动之下，却牢牢压制着这整片世界。不断的运动，不断的调整，不断的分割敌军，以多击少。

    沈月轩只一眼，就知这必定是孔瑶也到了。若是眼前的情形继续下去，无论夜魔有多少军力，冲击入天方世界，都会被大乾一点点的屠杀殆尽！

    这种战法，与列缺是截然不同。难辨二者间的好坏，然而大乾仙朝一方将是的伤亡，却是明显大幅度的回落。

    “原来陛下，早已有安排。贵妃她真不愧是不世帅才！才刚至云界，就已扭转颓势。”

    沈月轩一声赞叹，敬佩不已：“怪不得陛下会问我两仪聚龙阵，若能有此阵配合，我大乾必可居于不败之地！”

    宗守闻言失笑，孔瑶采取的这种战法，并非是列缺无能，想不到。而是那时无有十二镇国铜人镇压，太过于冒险，也会损及天方界内，各大势力商家的利益。

    不过这些事，沈月轩想必自己也是心中有数。

    “居于不败之地也些夸张了，最大只能增稍三成算。除了明曰轩之外，还有徐福，此时也在为朕效力。你三人联手，或者能有复原两仪聚龙阵的可能。我不求什么复生，也不求能完整复原，只求能有秦皇墓内那座大阵的三四分威能便可——”

    正在说话，宗守就再一次被外域的变化惊动。心神感应，赫然数十道磅礴气机，以迅雷不及掩耳之速，急速接近。

    圣境？

    宗守的眉目一凛，眼瞳之中，已经跳跃起一朵血红色的火焰。

    这些圣阶联手，声势浩瀚，却并未尝试突入界域。而是直接以力量，冲击天方界域的本源核心。使时空震荡，界域摇动，宗守正犹豫着是否出手，就见一道淡紫色的剑光，蓦然从天方界内窜出。剑锋锐烈，横贯界河。

    于是整个外域虚空，都在震荡不休。眨眼间连续数击，是一团团炽白的光华，在虚空中爆开。而那震荡之感，也愈发的剧烈。

    大寰震剑术！

    宗守心中顿时一定，知晓这是叶轩出手了。眼内更浮现出几分讶色，短短一年而已。这叶轩在修为上的进境，实在惊人，九绝死域二百年的折磨积累，真是非同小可。厚积薄发，才以那口绝顶仙兵破开心障，踏入圣境。

    就已是勇猛精进，此时的修为，距离圣境中期，也仅仅只差一步而已。

    而此人以圣精实力，艹御大寰震剑。那已达魂精巅峰的剑术，更是被施展到了淋漓尽致。

    以一剑之力，抗拒十余圣境，叶轩也只稍落下风。而仅仅片刻，也有十几道圣境气机，陆续从天方界内冲出。

    宗守袖内的炼神剑遥相感应，自发的冲出，虚浮于空。苍生剑阵，也自然激发。

    赫然将周围数十世界的天道意志，都裹挟至此。然后又是成千上万的剑光，如一条飘带般，围绕着天方世界旋动。

    苍生剑阵与剑宗天绝地灭剑阵合力，两大宗派十余位圣阶联手，一瞬间就使就天方世界的根源，再次恢复了稳定。

    反是那裹挟天道意志而成的苍生剑气，以媲美至境的威势，依然是浩浩荡荡，无人能当。

    迫得那些夜魔圣阶狼狈而退，直到那六十艘古木巨舟，蓦然间灵纹扩展，相互连接。一道青色的雷光，汇聚冲出，才将这道剑光勉强抵消。

    （未完待续）q