    “得想办法让这家伙主动来攻击我才行……”柯岚如是想道——自己要是会MMORPG里坦克职业的嘲讽技能就好了，一个战吼加一个强嘲，BOSS就像失了智一样屁颠屁颠朝自己冲过来了……然而，在现实中，就算柯岚把这东西的十八代祖宗都问候一遍，也什么事情都不会发生。

    但这个思路大体上是没错的，需要变动的，就是嘲讽的方式……

    要什么样的嘲讽方式，才能拉到傀儡个体的仇恨呢？

    柯岚眼睛的余光突然瞄到了一侧的一台控制终端。

    傀儡个体的绝对控制领域半径是五十米，这个范围几乎已经把舰桥大半的区域都包裹了进去。然而，这台独立的控制终端却是处在这个范围之外的！

    这是一台用来手动调校空舰航向的备用终端，一般情况下，只要空舰的自动航行系统没有出故障，这东西基本都是被闲置的——但闲置归闲置，这依旧是一台货真价实的控制终端，只要有足够的权限，就可以通过这台终端向“希腊号”空舰下达各种命令。

    而柯岚拥有的权限，是在舰长之上的最高权限。

    “只要借助这台终端，把‘希腊号’空舰的武器系统全部锁死……不，锁死还不够保险，毕竟那家伙使用的是物理入侵手段，保不准会采取暴力手段解除锁定。干脆直接向所有武器输入自毁指令……另外得想办法把引擎也给毁掉，省得它直接把空舰本身当成武器撞上去。这样一来，‘希腊号’空舰对傀儡个体来说就失去了所有的价值！”柯岚想道。

    反正后勤组都已经全军覆没了，就算柯岚把这艘空舰给拆了，估计都不会有人来骂他了……至于索玛财团那边，应该会替自己报销修理费吧？

    “也只有这个办法了！”

    打定了主意之后，柯岚便快步跑向了那台控制终端。

    “什么办法？”马歇尔一愣，也跟了过来。

    “既然傀儡个体要执行‘破坏南十六区空间站’的任务，那么它一定会来阻止我的行动！”

    “但你还没说你打算干什么啊？”

    “用这台控制终端，解除空舰上的所有武装！”柯岚语速飞快地说道，这时，他的手掌已经按在了控制终端的触摸屏上。

    “嘀——身份认证完成，柯岚，男，索玛财团特殊顾问，权限等级：最高。‘希腊号’高速空舰A2号智能控制终端正在为您服务。”一个好听的女声从屏幕旁的扬声器里传来，一块由全息投影形成的虚拟键盘浮现在了半空之中。

    “给我转成武器控制系统！”柯岚对控制终端喊道。

    尽管这是一台用来调校航向的终端，但内部电路都是和空舰的主控系统直连的，以柯岚的权限，就算要把某个船员存在个人终端里的小电影调出来都没问题。

    “正在执行中……”

    屏幕上的画面一转，顿时显现出了“希腊号”空舰的构造图横截面来，从这张图上可以看到，除了那些用来防空的电磁炮之外，“希腊号”这次还装备了一门战舰级的等离子炮，以及二十四枚的带有战术级核弹头的制导导弹——以这些武器，别说一座“南十六区”空间站了，摧毁十座这样的空间站都绰绰有余了。

    “马歇尔！泽珞！你们盯好那个大家伙，如果它来阻拦我的话，就帮我拦下它的攻击……如果它用本体发动攻击的话，就想办法钳制住它发动攻击的那部分肢体！”

    柯岚瞥了一眼远处的傀儡个体，又把注意力放回到了控制终端的屏幕上面，他已经脱掉了宇航服的手套，十根手指在虚拟键盘上飞快地敲击着。

    “一号、二号、三号战术核弹头已锁定目标。”

    “是否确认发射？”

    “发射！”柯岚用右手的小拇指蜻蜓点水般地在回车键上滑过，三枚带有战术核弹头的制导导弹便拖着长长的尾迹，从舰身一侧的发射井中飞了出去。

    他为导弹选定的目标是三颗位于射程极限处的小行星，事实上，就算他随便选择几颗位于阿尔法星近地轨道上的小行星，以战术级核弹头的打击半径，也根本不会波及空间站。不会为了保险，他还是把这些导弹都设定了极远的目标，并且为了防止傀儡个体夺取武器控制系统之后修改导弹目标，在将导弹发射出去之后的第一时间，他就删除了制导程序里的重新定向功能。

    “那东西还是没有动静吗？”柯岚大手一挥，又是三枚导弹朝着黑暗深邃的宇宙头也不回地飞了出去。

    “没有。”马歇尔回答道。站在柯岚和傀儡个体的中间，弓着腰，双手在前方撑起了十几层实质化的意念力凝聚而成的护盾。

    “它要是一直没动静也好，只要我把空舰上的武器都解除掉，那我们这一趟的任务目标也算完成大半了！”柯岚说道。

    “七号、八号、九号战术核弹头已……”

    “发射！全部发射！”要不是因为“希腊号”空舰只有三个导弹发射井，他甚至都想现场写一个全弹发射的程序，一次性把二十四枚导弹全部发射出去。

    “它动了！嘿！这家伙急了！它终于急了！”马歇尔刚叫出声来，他整个人就都如遭重击一般地倒飞了出去，一口带着内脏碎末的鲜血甚至都喷溅到了柯岚的身上。

    那十几层意念力护盾竟是在短短一瞬之间就被傀儡个体给击破了，数十枚包裹在罹难者的意念力之中的黑色尖刺余势不竭地朝着站在控制终端前的柯岚射来。

    “只是尖刺……”柯岚有些遗憾地摇了摇头，这些东西并不属于傀儡个体的本体，接触它们并不能破解掉傀儡个体的领域。

    在马歇尔的十几层护盾被撕破之后，泽珞的娇小身躯主动迎向了这些黑色尖刺——她并没有使用时停或是意念力，而是直接用身体将这些黑色尖刺给接了下来。

    【P.S.感谢簡簡單單A打赏的1000起点币；感谢我的黑框有点帅、pk99打赏的500起点币。……话说看到这哥们的ID，为什么我脑袋里突然冒出后半句来：我的裤腰有点高……】

