    “我可以……”

    韩芷瑜感觉到自己被抱起来的时候,口齿已经不太清楚了.

    她现在自己是走不进去的,需要贺元泽扶自己,但被抱起来的时候,想坚持自己走,可突然腾空的昏眩感,让她身体软软的靠进他的怀里.

    迷迷糊糊的人被放到了床上……

    “难受……”

    韩芷瑜拧着眉左右摇晃着脑袋,感觉着一双温柔的大手帮她拉着被子,手停在她胸口上方,半晌都没有动作.

    窗帘已经拉起来挡住了外面的月光,卧室里只剩下床头一盏灯,朦胧的光线里,她好像看到了陆亦然,唇上一疼,疼的她用力的眨了眨眼睛,视线迷蒙之下她只感觉到眼前是一个高大的男人身躯,等到她想要努力睁大眼睛细看的时候,却被俯身下来的阴影挡住了视线.

    接着唇上的那一抹疼痛被一片柔软轻轻舔舐着,似乎带着小心翼翼的讨好.

    韩芷瑜只觉得脑袋中一片空白,所有的感觉都集中到了唇上,随着对方舔舐的力度越来越大,她能感受到有个东西滑进了自己的嘴里,勾缠着她的舌头.

    她下意识得体摇头抗拒着,想要将那个如入侵者一般的东西推出去,却反而被对方勾着,搅荡出让人脸红心跳的水声.

    直到她闷哼的一声抗议着自己的不舒服,对方才宽恕般地退了出来,转移了目的地.

    当那片带着湿濡的柔软从脸颊慢慢移动到耳后的时候,韩芷瑜的身子却渐渐变软,并且带上细细的颤抖.

    冷不丁耳朵上传来湿热的一舔,韩芷瑜顿时觉得自己半边的身子都麻痹了,全身穿过一阵让人颤栗的电流,嘴里也不自觉泄出了一丝甜腻的哼声.

    她感觉到身上的人动作一僵,接着耳边听到一声宠溺的笑声,低沉而悦耳.

    许是被她的反应所取悦,身上的人开始将火力集中在她耳朵那块皮肤上,亲吻,舔舐,甚至轻咬,每一下都是小心而虔诚.

    韩芷瑜顿时觉得那块皮肤像是被火灼烧了一般,而那股炽热的感觉却顺着耳朵流遍了全身,

    让她觉得整个人仿佛置身于烈火之中.

    熟悉的感觉让韩芷瑜认定了身上的男人是陆亦然,因为只有他知道自己的敏感点,也只有他会使用这个招数,攻占自己的弱点,将她拉进情欲的漩涡.

    “陆,陆亦然……”

    她像是一条濒临死亡的鱼,张着嘴唇翕动着.

    此刻贺元泽已经完全由情欲占据了自己的大脑,加上酒精的催化,他深陷其中.

    嘴唇贴着她滑腻的皮肤,像是沙漠里的人找到了水源,只想痛饮一番缓解焦灼的渴望.

    而且刚才对方的反应给了他极大的鼓舞,让他更加致力于找到第二个敏感点.

    耳边听到韩芷瑜的嘤咛声,贺元泽抬起埋在她脖颈间的头,深情地望向韩芷瑜.

    此刻韩芷瑜的脸颊不知是因为情欲还是酒精,绯红一片,眼睛微眯着,泛着淋淋的水光,里面早就已经是混沌一片,哪里还有半点清明的样子.

    这幅不设防的模样让贺元泽心底一软,低头俯下身又想重新印上她的唇.

    “陆亦然,不,不要……”

    贺元泽动作一顿,双手撑在韩芷瑜头的两侧,停在了她的上方.

    “陆,陆亦……”

    嘟嘟囔囔的声音里还带着红酒的芬香,然而贺元泽却觉得全身的情潮已经随着“陆亦然”三个字退的干干净净,眼底的暗沉也消失殆尽,恢复如初.

    整个房间内暖灯依旧暧昧,贺元泽却已经从韩芷瑜身上起来,注视着她仍然在酒醉中的侧脸,轻不可闻地叹息一声.

    伸手将她凌乱的领口整理好,又拿起一旁的薄毯盖在她的身上.

    看着韩芷瑜皱起的眉头渐渐舒展开来,短而急促的呼吸也平缓下来,陷入梦乡.

    贺元泽目光中翻涌着剧烈的情绪,刚才韩芷瑜在情动之下叫出陆亦然的名字,就像是一盆凉水将他从头浇到脚,冷到心底.

    所谓当局者迷,旁观者清,或许连韩芷瑜自己都不知道她对陆亦然的情感有多深.

    贺元泽苦笑着摇了摇头,转身便离开了……

    第二天清晨,韩芷瑜是在宿醉中清醒过来,脑袋还有几分不清明.

    她慢慢从床上坐起来,按了按发胀的太阳穴.

    “唔——”

    大脑中传来尖锐的疼痛,一阵阵带来眩晕感.

    喉咙里强烈干燥的感觉让她忍不住吞咽着口水,下意识扭过身子想到床边的柜子上找水喝.

    等到喝了足足两大杯水以后,她焦渴的感觉才缓解了一些.

    甩了甩头她走出卧室,这才注意到靠近窗口的小木桌上放着一碗白粥,小菜和醒酒汤.

    昨晚上她因为心情不好,就让贺元泽买酒给她,喝到她直接醉过去了.

    隐约间被人抱到了床上,至于后面发生了什么,她也不太记得了.

    “贺元泽——”

    房间里空荡荡的的回响,没有一个人应答.

    韩芷瑜抬起脚步往窗边的小木桌那里走过去,醒酒汤下面压着了一张小纸条,拿起来上面写着“汤趁热喝,我去机场了.”

    看着还有热气的醒酒汤,韩芷瑜知道贺元泽离开没多久.

    她若有所思地盯着那碗汤,头脑中思绪万千.

    虽然昨晚的记忆不太真切,但是模糊中她似乎将贺元泽错当成陆亦然,然后她又做了什么,她就彻底没有了印象.

    好在她今早起床的时候,除了头疼并没有其他任何异常.

    毕竟好容易斩断了和陆亦然之间的关系,她还暂时没想过和其他男人发生恋爱关系,这也是她一直漠然拒绝贺元泽的原因.

    正当她思绪神游的时候,窗外突然传来了鸣笛的声音,原来是阿伟来接她了.

    来不及再多想,她马上收拾好了以后就上车了.

    到了别墅后,她按照惯例端起一壶花茶往凤雪晴的房间走去.

    推开门这才发现里面没有人.

    她抬脚就往窗户处望向那片花圃,果不其然见到凤雪晴正坐在那里.

    和以往不同,凤雪晴这次的穿着和头发明显是精心打扮过一番,一向素净的脸上也画上了淡淡的妆容,笑容灿烂更加彰显了她的好心情.

    她的面前站了一个身穿黑色西服的男人,伟岸挺拔的身姿背对着韩芷瑜.

    韩芷瑜定睛瞧过去,总觉得那个背影有种说不出的熟悉感,但是考虑到凤雪晴还等着茶便也匆匆往楼下走去.

    途中碰到两个佣人交头接耳从她身旁走过去.

    “少爷怎么突然回巴黎了？平时不都是到月底的时候才来吗？”

    “不知道,可能工作原因吧.反正只要老夫人开心就好.”

    “话说回来,虽然少爷常常不苟言笑,但是还是一如既往的那么帅啊.”

    “怎么？你这会儿不是春心荡漾了吧.”

    “你瞎说什么呢……”

    ……

    两人窃窃私语着从韩芷瑜的面前走过,韩芷瑜才了然到,原来那个人是凤雪晴的儿子.

    不疑有它,韩芷瑜继续端着花茶往前走,此刻男人的背影正好挡住了凤雪晴的视线,两人正专心谈话,没有注意到她.

    就在她打算出声提醒的时候,男人熟悉的嗓音飘到她的耳朵,她顿时像被人从头到脚泼了一盆冰水,僵在原地,手里的花茶也差点端不住.

