
　　凌云施展的，无疑是金玉指。

　　金玉指本身防御力惊人，加上如今凌云肉身力量提升。

　　这导致他的金玉指，防御力完全不逊于太虚宝物。

　　不过，凌云没有去进一步追杀玉虚巅峰黑衣人，而是往后退了一步。

　　几乎同时。

　　大厅宾客人群中，一名看起来如同富商一样的人，竟忽然以迅雷不及掩耳之势，倏地射向凌云。

　　这富商之前展露的气息，只是窥虚。

　　但现在他这一爆发，分明就是一名半步太虚强者。

　　这富商站在凌云身后，现在他这暴起袭击，手中一柄利刃，恰好就对着凌云的背心狠狠刺出。

　　这袭击太过突然。

　　大厅内众宾客都大吃一惊。

　　他们没想到，此次叶家的大典，会引来这么多高手。

　　再看那富商打扮的杀手，似乎动用了某种秘法。

　　在这一刻，那富商竟爆发出了太虚级气息。

　　这导致，他的袭击，就像是一名太虚强者突袭凌云。

　　叶慕白和杜如月等人心中都蓦地一沉。

　　尽管凌云实力强大，但这次暗影楼的刺杀，实在布置得太精妙，一环扣一环。

　　先前，谁都以为玉虚巅峰黑衣人眉心射出的太虚飞刀，就是此次刺杀的最后绝杀。

　　哪想到，就连这都只是转移人主意的把戏。

　　真正的杀招，还隐藏着凌云背后。

　　而且这富商隐藏得极深。

　　在这之前，谁都想不到他也是杀手。

　　要知道这富商名气不小，是云域有名的商人，经营着一个上等规模的商会，否则也不会受到叶家的邀请。

　　但这样一个人，竟是暗影楼杀手。

　　这也能看出，暗影楼的势力有多庞大，隐藏得又有多深。

　　其他人都是心惊不已。

　　凌云的实力是很强。

　　但这绝杀一击，就算对太虚强者，也会造成巨大威胁，凌云能躲得开吗？

　　凌云眼神冷漠。

　　他不是无所不能之人。

　　这一击，他同样躲不开，反应时间不够。

　　可还是那句话，他有必要躲吗？

　　说到底，所有人都低估了他的实力。

　　他的实力，在晋升武帝后，本身就比肩太虚强者。

　　后来在朱雀岛，又得到黑暗妖姬和天狐骸骨的强化，就更是恐怖。

　　轰隆！

　　接着，凌云站在原地不动。

　　但同一时刻，他体内的灵力，却是全部爆发出来。

　　除此以外，他还动用了八荒龙炎。

　　刹那间，一千多亿斤的力量如洪水冲出。

　　砰！

　　那名袭向凌云的富商杀手，在施展秘法后，力量也接近一千亿斤，可还是挡不住这股恐怖的冲击，直接被冲飞出去。

　　富商杀手反应也快，被凌云轰飞后，他直接借势后退，想要逃走。

　　“哼。”

　　凌云冷哼一声。

　　飞剑术！

　　唰！

　　天剑化作一道残影，倏地就追上那富商杀手。

　　这富商杀手若真是太虚强者，肯定是可以逃走的。天籁小说网

　　只可惜，他只是一名伪太虚强者。

　　不仅如此，先前他施展秘法爆发太虚实力，还极大的透支了自己，导致自己处在虚弱状态。

　　这种情况下，他怎么可能躲得过凌云的飞剑术。

　　噗嗤！

　　天剑直接就穿透富商杀手的心口。

　　然后，富商杀手身体猛地僵硬，最终砰的摔倒在地。

　　不过凌云将精力，投注到富商杀手身上，却似乎又让玉虚巅峰黑衣人找到机会。

　　只见那玉虚巅峰黑衣人，身上爆发出一阵血光，然后化作一道血影，以闪电般的速度朝远处遁去。

　　“暗影楼秘术，血遁！”

　　叶慕白瞳孔收缩。

　　这血遁之术，是暗影楼秘术之一，专门用来逃跑的。

　　凌云却是神色平静，一步跨出，不慌不忙的朝玉虚巅峰黑衣人逃走的方向追去。

　　他已在玉虚巅峰黑衣人身上，留下了灵识印记，所以这玉虚巅峰黑衣人，不管施展什么秘法，只要不抹除他的灵识印记，就不可能逃得掉。

　　而凌云，其实是故意放这玉虚巅峰黑衣人离开的。

　　否则刚才，他完全可以施展缩地成寸符，轻松追杀玉虚巅峰黑衣人。

　　他之所以放此人离开，是为了顺藤摸瓜。

　　此次暗影楼的举动，已激怒凌云。

　　所以，只是斩杀这些黑衣杀手，还无法化解凌云的怒火。

　　他要让暗影楼承受更大代价。

　　而玉虚巅峰黑衣人施展秘术逃走，最大可能，就是逃回暗影楼的基地。

　　同一时刻。

　　玉虚巅峰黑衣人，在血遁之术的帮助下，须臾间就逃出了叶家。

　　然后，他直接飞入空中，继续化作血影狂逃。

　　他极为狡猾，看似逃离枫叶岛。

　　但出海后，他竟找了个无人能看到的角落，又暗中潜回枫叶岛。

　　如此过了半个时辰，玉虚巅峰黑衣人，来到了枫叶岛一处普通山庄内。

　　这山庄，看起来就像是普通富人的居处。

　　可谁也想不到，这地方其实是暗影楼在云域的基地之一。

　　此刻山庄内，还有数十人在里面。

　　这些人的修为气息，比那些刺杀凌云的杀手，都还要精悍不少。

　　“黑牙。”

　　看到玉虚巅峰黑衣人逃回来，山庄内的暗影楼杀手都是一惊。

　　这玉虚巅峰黑衣人，正是暗影楼的有名杀手黑牙。

　　黑牙此刻没迟疑，散去血遁之术，当场吐了口鲜血，然后快速道：“诸位，我们错估了凌云的实力，此人的实力，不是接近太虚，甚至都不是比肩普通太虚。

　　他的实力，已相当于一些根基稳固的太虚强者，此次我们的刺杀，已彻底宣告失败。”

　　山庄中一个老者快步走了出来：“其他人呢？”

　　黑牙黯然道：“其他人，包括富商在内都被凌云斩杀，只有我施展血遁之术，趁着凌云在杀富商时才侥幸逃回来。”

　　听到这话，老者的脸色猛然大变：“不好。”

　　“长老？”

　　其他杀手不解的看着他。

　　这老者，正是暗影楼长老之一。

　　不仅如此，这老者还是一名太虚强者，代号名为“血刃”。

　　不过他曾受过重创，气血已衰败，远不如状态完好的太虚强者，所以才被派到这云域分基地来主持事务。

　　血刃盯着黑牙，无奈道：“你，你不该回来啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第889章 你不该回来免费阅读。https://xs.23sk.com 