    炼气士中，一直有一类特殊的存在。

    那就是神符师。

    他们自身战力并不强，却可以造出威力巨大的符纸、符阵，不管在哪个城市，都是极其重要的战略资源。

    而此时。

    三万八千张火爆符同时炸开。

    释放出的恐怖力量，足以毁灭一座十万人口的城市。

    也只有叶辰这种来自通州府的巡查专员，才有这种大手笔。

    火焰瞬间包裹树妖巨大躯干，火舌如龙，将无数枝叶吞噬笼罩。

    火龙飞腾，穿过数百米高的巨大树冠，直冲云霄。

    百根妖树巨大身躯，笼罩在熊熊燃烧的火焰之中。

    无数藤蔓、枝叶烧灼，狂舞，抽打，伴随着刺耳风声，以及树妖愤怒的咆哮声，响彻此方天地。

    湖面上，倒映着树妖在火焰中挣扎的场景，如同末世景象。

    众人看着这一幕，无比震撼。

    “没想到，叶专员终究是出手了。”马志远口中呢喃。

    “废话，叶专员不出手，我们拿什么和三阶的妖王斗？”罗恒道。

    马志远叹了口气，“没想到我们的作用，只是吸引百根妖树的注意力。”

    “徐指挥，这是早就计划好的吗？”聂竹隐忽然问道。

    众人都是一愣。

    如果这是计划好的，那他们就是吸引百根妖树的“饵”。

    他们牺牲了好几名袍泽，若是没有李响相助，怕是已经全军覆没了。

    而叶专员，为了偷袭成功，从始至终，都没有露面。

    很明显，他们这些“饵”的死活，并不在那位专员的考虑范围内。

    徐文成眼神闪了一下，双手捏拳，痛苦的点头。

    “凡成大事，必有牺牲。”

    徐文成环视众人：“这是城主的决定。”

    聂竹隐紧咬着嘴唇，唇角渗出险些。

    他们出城之时，就做好了赴死的准备。

    可当做“诱饵”，被人利用、抛弃，终究是有些不甘和怨恨。

    徐文成语重心长道，“我们都是棋子，哪怕城主大人，也是棋子，只不过装他的棋盘，是通州府。”

    “而通州府呢？”

    徐文成摇摇头，“大灾变时代以来，九州八十一府，已损失过半，到如今只剩三十六府，九州这块大棋盘，已是残破不堪。”

    聂竹隐双目通红，咬牙问道，“各大州府都是棋子，那谁又是下棋之人？八大镇国战神，还是那些躲在京都城里的老怪物？”

    徐文成避开了聂竹隐的灼热的目光，抬头看天。

    他也没有答案。

    九州虽大，但和妖域比起来，也只是方寸之地。

    而这个世界除了妖域，还有魔界。

    妖魔两族，战事不断，战线延绵千万里，横跨大洲大洋。

    曾经作为万族之灵的人类，只能在夹缝中求生。

    而九州国，也仅仅是人族的势力之一。

    相传在那遥远的西方，已有人返祖了古希腊、北欧神话的神祇。

    若是传言非虚，那么，会不会出现海神波塞冬、主神宙斯这种等级的存在？

    而九州的八大镇国战神，也只是五阶返祖者，觉醒上古时代的血脉基因。

    和西方的创世神祇相比，还有很大差距。

    九州国面临的，将不止是妖、魔这些异类的冲击，甚至还可能会迎来西方神祇的战争。

    到时候，是否能扛得住？

    徐文成摇头，他只是个小小的二阶炼气士，思考这些东西，光是想想，都觉得荒谬。

    他们这些人，蝼蚁而已。

    天塌了，有个子高的人顶着。

    比如叶专员。

    甚至是李响这个少年。

    徐文成目光灼热的看向那巨大不动明王法相金身。

    看向少年挺拔的背影。

    仿佛在黑暗中，看到了一把火炬。

    火炬燃烧。

    照亮黑暗，给人带来温暖，和希望。

    只是现在，这火炬太小了，发出的光，还很微弱。

    “要快点成长起来啊。”徐文成口中呢喃。

    正这时。

    百根妖树愤怒的咆哮声响彻天地。

    “死！你们都要死！”

    咆哮声无比愤恨，无比怨毒。

    妖树不再挣扎，任由烈火焚烧身躯，无数枝叶燃烧坠落。

    咔嚓。

    树干忽然裂开，一道青色光芒飞出。

    徐文成眼神陡然一亮，“是妖丹！”

    下一刻，上百根须，疯狂缩回，向那青色光芒疾掠而去。

    根须围盘绕妖丹，形成一个直径数百米的巨球，悬浮半空。

    紧接着，无数根须自巨球中探出，噗噗噗噗扎入附近凶兽体内。

    方圆百里范围，十余万凶兽，惊慌逃亡，却被无法逃脱，尽数被巨球探出的根须扎中

    噗通，噗通。

    妖丹仿佛心脏，不断收缩跳动。

    如同水泵，每一次收缩，就有数千只凶兽的精血，沿着根须，被吸扯进巨球之中。

    片刻功夫，巨球就膨胀了十倍。

    它悬浮半空，如同一轮黑色大日，给人强烈压迫感。

    磅礴而恐怖的能量，正在汇聚。

    所有人都脸色苍白。

    叶辰冷哼一声，“想自爆？”

    他口诵法诀，右手拇指压食指，其余三指竖起。

    瞬间，有八方之云，汇聚此方天地。

    浓厚黑云低垂，仿佛触手可及。

    轰隆隆，黑云之中，滚雷不断闪过。

    数十道雷霆，向中心处汇聚。

    那恐怖的能量，让人肝胆俱裂。

    “仙术！”

    徐文成等人，瞪大眼睛。

    此番天地异象，已不是他们这种二阶炼气士能理解的了。

    三阶返祖者，觉醒修仙时代血脉基因。

    所有人都以为叶辰是“修仙者”，却没人想到，他已经脱离了修仙者的范畴，踏入了陆地仙人境。

    不然，无法解释眼前发生的事。

    叶辰一声低喝。

    “坠！”

    下一刻。

    一道紫色雷霆，从天而降。

    雷霆直径数百米，表面无数电芒游走。

    紫色天雷，轰然坠下。

    那巨球上表面，出现一道裂口，如同张开一张巨口。

    磅礴妖力，冲天而起。

    直接撞向天雷。

    轰。

    两道恐怖能量撞击，周遭十余里，空气被抽干，形成一片真空区域，就连空间都扭曲起来。

    此刻，天地寂然。

    下一刻，此方天地，被爆炸的冲击填满。

    笼罩在徐文成等人周围的光罩，出现寸寸裂痕。

    几人大骇，疯狂后撤。

    叶辰施展引雷仙术，本以为是必杀的一击。

    却没想到，竟然被这树妖扛下。

    他转身，冲李响爆吼，“帮我！”

    李响距离爆炸中心不到千米，被爆炸的能量冲击，不动明王的法相金身已经破碎。

    他不得不聚敛佛力于己身，才堪堪扛着这爆炸冲击。

    听到叶辰呼喊，李响非但没有冲向那树妖，给它致命一击，反而化作流光，飞向叶辰。

    “白痴，你在做什么！”叶辰大惊。

    下一刻。

    李响握住降魔杵，狠狠拍向叶辰腹部。

    叶辰被树妖牵制，根本来不及闪躲。

    砰。

    叶辰弯腰如虾米。

    还没等他反应过来。

    一道影子，忽然从他身体剥离。

    极寒极阴的气息，自身后传来。

    饶是已进入陆地仙人境的叶辰，也感觉到一阵毛骨悚然。

    李响二话不说，直接探手，向那影子拍去。

    佛光照耀下，那影子显出本形。

    一只恶鬼。

