    “少爷，查到了。”

    “昨晚，尊皇会所被查到有人进行毒品交易，二十名警察闯入……无人生还。”

    电话那头的声音不敢置信的同时带着一丝痛心。

    黎玖也是一震，反应过来后怒道：“拟一份尊皇会所所有合伙人的名单出来，我要他们———血债、血偿。”

    “是，”这一声是，能感受到说话人的快意。

    门外的黎讳主动推开门，“爷爷和父亲那边的电话线我已经找人剪掉了，你放心大胆的去做，出了事有哥在。”

    “不用，这是私人恩怨，我要亲自解决，”黎玖嘴角冷笑。

    黎讳重重叹了一口气，“是你家那位那边的恩怨吧？对付不了的就交给哥，怎么说我们也是一家人。”

    然而他的内心是你不承认季翛的。

    弟弟大了，再也不依靠哥哥了，现在还成了家，就更不需要哥哥，难受，想哭。

    看他主动服软，黎玖也没有在像之前那般强硬。

    “哥，这次，我可能真的要惹大麻烦了。”

    好久没听见熟悉的叫声，黎讳整个人都有些飘飘然，还要压制激动的心，“什么麻烦？是他们自己不长眼，得罪你就是得罪我们整个黎家，弄他。”

    “谢谢哥，”说不感动是假的，家人永远是坚实的后盾。

    黎玖吸了吸鼻子，在地上坐这么久，不受点凉都对不起他这从小娇养出来的身子。

    这么一个小小的动作把黎讳吓得不轻，立即招来一众仆从和私人医生照顾。

    黎玖真想说不用，自己就是医生。

    “那不一样，你现在只是我们家最尊贵的小少爷，你好好休息，哥向你保证，这件事，一定给你一个满意的结果。”

    黎讳眼里闪过一抹狠意。

    与此同时，刚销毁毒窝的寒勿收到暗信，怒不可遏。

    当即决定高调回西都。

    信中所诉，句句让人愤懑。

    最璀璨明亮的灯光，被鲜红点缀，一个个年轻的生命结束，而，坏人没有被缉拿，正义被金钱驱使，他们位高权重，他们拿着武器，对准了国家的公仆。

    寒少，请您回来，还他们公道！

    冰辞也是现在知道他不能回西都，之前都是低调回去。

    而这一次，如此高调，只是要告诉某些人：你们谁也逃不掉。

    不知道如何安慰他。

    在场的其他警察也是一脸沉重，眼里有恨，更多的是心痛。

    他们不是被歹徒打倒，而是死在了要守护的人手里。

    “为什么？凭什么？我们拿命护他们后方无忧，他们却以为是我们挡了他们的发财路，最后，还要要我们的命，小郑他们……真的没有还手，没有……拿枪对着无辜的人……”

    人群中有人爆发，小声啜泣，声音哽咽。

    是一个刚入队不久的小警察，周围的人都在安慰他。

    “回都，”寒勿冷声下命令。

    所有人震惊地看着他。

    寒……寒少……要回都？

    陈支队反应迅速，激动地抹了一把鼻涕，“发什么呆？回西都，换便装，讨公道。”

    花家酒庄现在掌事的经理意识到事情的严重性，没有上报就私自调来花家在厉城的私人飞机。

    冰辞站在原地。

    寒勿站在舱门口。

    四目相对，他眼里对她怀有期待，她知道他想让自己去。

    可是……

    风声很大，见她没有要跟上的意思，寒勿命人关上舱门。

    抱歉，这次，我不能跟你一起并肩作战了。

    冰辞收起愧疚，踏上了与他完全相反的方向。

