    呼~

    冷风呼呼咆哮，院中的树木被吹打的摇头晃脑，树枝上仅剩的几片枯叶被风儿裹挟去了远方。

    自入深秋以来，每隔个两三天，就要起一场大风。

    一场风过，这天气便冷上那么一丝。

    还没到入冬的时候呢，李世民就已经觉得很是寒冷了。

    灵州跟长安虽只隔了六七百里，但这气候却是差了个十万八千里。

    看着窗**沉沉的天气，李世民无奈的叹了口气。

    喳喳…

    笼中的青雀儿扇着翅膀，叽叽喳喳的叫唤个不停。

    这青雀是上个月自己飞进屋中来的。

    当时李世民正在和刘枕对弈，这胆大的鸟儿竟直接落在了他的膝盖上，歪着脑袋用小小的眼睛一直看着他。

    这青雀看起来十分有灵性，最重要的是，李泰的小名也叫青雀。

    于是，这只不知从哪飞来的青雀，就被上皇陛下关进了金丝笼中。

    虽说不再为吃喝发愁，甚至还有专门的太监伺候，但却失去了自由。

    看着笼中鸟不停地煽动着翅膀，李明达觉得它十分可怜道：“父皇，要不将小鸟放出来吧，让它在屋中飞一会。”

    没等李世民说什么，李治就先反对道：“那怎么能行，放出来，它要是飞出去了，那不就抓不回来了吗？”

    “可是…它现在看起来好可怜。”

    “可怜什么，兕子，你看枝头上的那些麻雀。”李治指向院中的枯树道：“你看看它们，这么冷的天这么大的风，还要在外面，它们才可怜呢。”

    “这青雀一食三餐有人喂，还不用挨风吹雨打，当个笼中鸟，不比那些野鸟幸福嘛。”

    李治的话听起来没什么问题，但不知为何，李世民却觉得有些刺耳。

    “不对不对…”李明达想要反驳，但她的嘴皮子又没有李治灵巧，一时间又说不出个什么来，急得两手乱挥。

    再让他们争下去，李明达怕是又要嚎啕大哭了，李世民无奈一笑，随即当起了和事佬道：“行了行了，别争了，去韦娘娘那里和新城玩去吧。”

    李治和李明达不情不愿的闭上了嘴。

    打发走他们两个后，李世民再看着笼中的青雀，心里立马有了些不同的感触。

    发呆之际，一阵轻微的脚步声响起，随后一个太监推门进来道：“陛下，苏公公回来了。”

    “哦？快让他进来。”

    随手拿起两颗果仁，李世民用手捏碎之后直接丢进了鸟笼之内。

    短短两个月的时间，李世民发福了不少，大肚子圆脸蛋，令整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    以前的皇帝，英姿勃发，浑身上下散发着贵气。

    而现在，贵气是没了，俗气倒是多了几丝

    李世民如今要是走到人群之中，苏宁是再也没法一眼就寻到他来了。

    堂堂一代天可汗，如今泯然众人矣，苏宁吧嗒嗒的掉起了眼泪。

    “奴…奴婢，参见陛下。”

    低声抽泣的声音搭上压抑的天气，像是在经历生离死别一样。

    李世民略微不喜道：“起来吧，好端端的，哭什么哭。”

    “陛下教训的是，奴婢失态了。”苏宁一骨碌爬起，转而又换了幅笑脸。

    “你怎么回来的这么快？”

    “是。”苏宁点点头，看了眼李世民脸色道：“登基大典过后，殿下就让奴婢回来了。”

    原以为登基二字会刺痛到李世民，结果没曾想，他只是扭了扭嘴。

    “那畜……”本来是脱口而出的话，但到了嘴边之后，却又不知为何，李世民又突然改了口：“那逆子回长安之后怎么样？”

    “回陛下。”苏宁轻声回道：“奴婢走的时候，殿下一切安好。”

    李世民没有什么表情，又问道：“那朝廷呢，朝廷可都还好？”

    “朝廷里也没什么事，只是…”

    苏宁稍一犹豫，李世民问道：“只是什么？说。”

    “回陛下，在早朝的时候，芩大人他……”

    芩文本撞柱的事情，苏宁一五一十的讲了出来，以他对李世民的了解，听到这种事情李世民决然会暴怒不已。

    苏宁都准备好跪地说陛下息怒了，结果，李世民却只是轻飘飘的嗯了一声。

    要不是苏宁听力超绝，这声轻微的‘嗯’他还不一定听的到。

    这么大的事，李世民看起来好似根本没往心里去。

    苏宁直接懵了。

    这还是他认识的那个李世民吗？

    不过两月，简直就像换了个人似的。

    李世民现在的秉性，让苏宁是一头雾水，他不敢大意，打起精神，一字一句斟酌道：“殿下免了芩大人的官职之后，令刑部尚书杨恭仁补入了内阁。”

    “嗯。”

    又是一声嗯，只不过这次李世民的声音大了许多。

    “杨恭仁的确最合适补入内阁。”李世民满意的捋着胡须，示意苏宁继续。

    “这之后朝中倒是再也没有发生什么大事了，长安倒是有几件趣事……”

    苏宁讲起了坊间那几件好玩的事情，但李世民明显是心不在焉。

    说着说着，苏宁的声音越来越小，直到闭上了嘴。

    李世民眉宇深邃，像是在思考什么大事，苏宁不敢打扰。

    屋外狂风依旧，呼啸而过的声音将屋内衬托的异常安静。

    过了片刻，李世民突然问道：“那逆子，没有册令东宫？”

    “没有，殿下…好像是暂时还没有立储的打算。”苏宁小声道。

    哼！

    李世民冷笑一声，总算是让苏宁感到了几分从前的味道。

    ……

    李世民在都督府，虽然自由没有被限制，但该有的防备还是不可或缺的。

    苏宁前脚进了都督府，汤亢后脚就差人通报给了马周。

    跟紧张的汤亢比起来，马周就显得轻松许多了，或者说，他都没往心里去。

    别看只有短短两个月，但李世民的态度却发生了天翻地覆的变化。

    以现在的情况，别说苏宁了，就是秦王府的那些人从长安来见李世民，马周也不觉得会出什么事。

    对于李世民，马周心里没有多少提防了，他现在最提防的，还是清退的那些官吏。

    李承乾离开灵州之后，马周就按照计划开始了大范围的整饬。

    改取消的取消，改清退的清退，灵州的官吏，总共被革去了七成左右。

    这些人对马周，现在是恨之入骨。

    有人在江湖上已经发出了悬赏，花重金要买马周的项上人头。

    这些时日来，前前后后行刺的人不下十几个，马周是真被他们折腾的又累又怕了。

