    “不去了，随便叫个外卖吧。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “凌珊，你为什么总是逃避我呢？”唐予奇终于问出了心中憋了好久的一句话！他一直以来，都是尽力的维护好自己在宋凌珊面前的形象，而宋凌珊的择偶标准，他也打听了出来，他觉得自己完全符合这个要求，所以他一直不明白，宋凌珊为什么不接受他呢？

    　　

    　　    他和宋凌珊是同行，有足够的共同语言，而且都是修炼者，彼此有共同的秘密，而他，还比宋凌珊要强大，这些都符合宋凌珊的择偶标准，可是宋凌珊为什么对他一而再再而三的拒绝呢？

    　　

    　　    唐予奇不认为是自己不够优秀，他觉得，问题应该出在宋凌珊的身上，所以他终于鼓足勇气，想要问个究竟。

    　　

    　　    “唐予奇，你想说什么？”宋凌珊皱了皱眉头，虽然她一直知道唐予奇喜欢她，但是这么开诚布公的探讨这个问题，还是头一次。

    　　

    　　    “凌珊，我想知道，你为什么总是拒绝我呢？你还不明白我的心意么？我喜欢你！”唐予奇大声说道：“我留在这里，就是为了你，我觉得，我们是同行，也都是修炼者，而我也听说，你的择偶标准是，男人一定要比你强大！这些，我都满足了，我不明白，你为什么对我的追求，从来都不回应呢？”

    　　

    　　    “唐予奇，相信你也看出来了，我自从知道了你的心意之后，一直都在回避这个问题，你应该明白我的意思了。”宋凌珊说道：“我之前是顾忌我们都是同事的面子上，没有把话挑明，希望你可以知难而退，但是没想到的是，你反而越挫越勇！不过既然今天你把话说出来，那我也不妨告诉你，我们之间不可能的！”

    　　

    　　    “为什么？总要有原因吧？凌珊，你拒绝我，总要有理由吧，我觉得，我们很般配，没有什么不妥之处！”唐予奇很是不甘心的疑惑道。

    　　

    　　    “如果非要给你一个理由，那就是我有心上人了。”宋凌珊看着唐予奇，坚定的说道：“我喜欢他，这个理由够么？”

    　　

    　　    “可是，我却从来没有看到过他，凌珊，你是不是骗我的？”唐予奇有些不相信宋凌珊的话：“如果真有这么个人，我来警队的时间也不短了，我不可能一次都没有见过吧？”

    　　

    　　    “他很忙，还有很多自己的事情要做，我没有打扰他。”宋凌珊说道：“唐予奇，不可否认，你很优秀，但是我站在一个很公平的角度上来说，他比你厉害多了，所以，还请你放下这件事情吧，这对我们大家都好……”

    　　

    　　    “不，我不相信！”唐予奇不甘心的道：“我是天阶高手，破案专家，他怎么可能比我还厉害呢？凌珊，你不要骗我了，根本没有这个人对不对？”

    　　

    　　    “不好意思，我没有骗你的必要。”宋凌珊耸了耸肩，道：“唐予奇，你信也好，不信也罢，总之，这个人是真实存在的。”

    　　

    　　    “好！凌珊，既然你说他比我强，那我要和他挑战，用男人的方式，来分出来，到底谁更厉害！”唐予奇说道：“如果他比我强，那我心服口服，如果他不如我，凌珊，我希望你可以重新考虑一下！”

    　　

    　　    “……唐予奇，你怎么这么死心眼呢？”宋凌珊有些无可奈何，不过唐予奇的做法毕竟也很君子，要和林逸比试，而且他赢了，也只是让宋凌珊可以考虑他，这让宋凌珊还真没有办法说些狠话。

    　　

    　　    “我希望你给我这次机会！”唐予奇坚决的说道。

    　　

    　　“这个[笔趣阁 www.biqugeso.me]我没有办法答应你，如果你真想挑战，我可以找时间和他说下，但是他接受不接受，我不能保证。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “好，如果他真是和你说的一样，是个厉害的大英雄，那么他肯定会接受我的挑战，不可能做缩头乌龟的！”唐予奇也会激将法，宋凌珊也看出了他的心思，只是淡淡一笑，没有放在心上。

    　　

    　　    其实，宋凌珊自己也有好一阵子没有见到林逸了，她也很想念林逸，只是她也听说林逸这一段时间很忙，在给大明星许诗涵做保镖，公司的新产品又上市，所以宋凌珊也就没有去打扰林逸。

    　　

    　　    而她也没有遇到什么解决不了的难题案件，一般的案件，唐予奇就可以搞定了，也用不着林逸出马，所以宋凌珊想要找林逸也没有理由。

    　　

    　　    现在倒是个机会，唐予奇想挑战，那么宋凌珊可以借着这个挑战的事情，将林逸约出来，和林逸见一面！这也是宋凌珊答应唐予奇帮忙试试的原因。

    　　

    　　    “我会和他说的。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “好！既然如此，那我也不纠缠了，我将案件卷宗拿回去看，你要是愿意在办公室，那就继续，我先回去了。”唐予奇达到了目的之后，也不再纠缠，倒是十分的洒脱。

    　　

    　　    宋凌珊倒是有些意外，点了点头道：“我再看一会儿。”

    　　

    　　    “那行，明天见。”唐予奇也没有多说什么，就拿着案件的卷宗离开了办公室。

    　　

    　　    等唐予奇离开了，宋凌珊叹了口气，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    “凌珊？”林逸接起电话后有些意外，宋凌珊有一阵子没有和他联络了：“不会又有什么破解不了的案件了吧？”

    　　

    　　    “倒是没有。”宋凌珊听了林逸的话，顿时有些不好意思，好像自己很没有用的样子，每次找林逸都是破案！于是连忙说道：“是这样的……我们警局，有个同事追求我……”

    　　

    　　    “同事？追求你？”林逸微微一愕：“你打来电话，就是和我说这个？”

    　　

    　　    “我拒绝了他，和他说，我有心上人了，可是……他要挑战你……”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “噗……”林逸顿时有些哭笑不得：“我是修炼者，而且是天阶高手，他挑战我？”

    　　

    　　    “其实……他也是修炼者，也是天阶高手……”宋凌珊苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “什么？！你同事是天阶高手？”林逸瞪大了眼睛：“真的假的？你们东海市警局什么时候卧虎藏龙了？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

