    来自阿斯嘉德的仙宫三勇士，对上了众神之王奥丁打造的毁灭者盔甲，平日里无往不利的战斗技巧，在这具坚不可摧的巨型铠甲面前，发挥不出任何作用，很快就落得和之前神盾局特工一样的下场，狼狈不堪的抱头逃窜。

    灼热射线不断地对小镇造成着破坏，熊熊火光席卷而出，扫过停在路边的车辆，旁边坐落的房屋建筑，霎时间，浓烟升腾，火光冲天，隔着遥远的时空，手持权杖的洛基，以心念遥控操纵着毁灭者，本来他没有打算杀死托尔，即使在知道了自己是冰霜巨人后代的真相以后，虽然血缘上没有了亲密联系，可是多年以来的兄弟感情却不能作假。

    但是没有想到，一直与托尔并肩作战的那几个手下，竟然敢公然违抗他的命令，和看守彩虹桥的海姆达尔串通一气，私自降临到米德加德，要把那位鲁莽自大的哥哥迎接回来。

    无论是从继承王位的合法性上，还是身体里流淌的王族血脉，洛基都不如雷神托尔，等到一切谎言被拆穿，奥丁从休眠沉睡中醒来，他会被彻底地打入尘埃，甚至失去阿斯嘉德王子的尊贵身份，想到这样的事情极有可能会成为现实，他只能狠下心，派出奥丁宝库中的毁灭者盔甲，将留在地球的托尔杀死。

    “抱歉了，哥哥。”洛基戴着鹿角盔，手持权杖，高坐在王位上，眼神中透着冷漠。

    仙宫三勇士陆续被毁灭者打飞出去，空洞的面甲中，聚集着澎湃强大的毁灭能量，火光激射，巨大的爆炸声轰鸣作响，能量汹涌，炙热气浪翻滚不休，远处帮助疏散小镇居民的托尔，眼神中充满着痛苦，他已经从希芙那里知道了事情的真相，没有想到洛基为了争夺王位，居然会狠下杀手。

    强悍的女战士躲过毁灭者的攻击，手举长剑，高高跃起，借助着强大的冲击力，狠狠刺入盔甲背心，但是巨型铠甲的操纵者并不在内部，这一击没有对毁灭者造成任何伤害，灼热狂暴的能量火光汇聚，庞大身躯像是液态金属一般，前后反转过来，希芙正好对上即将喷发出灼热射线的面甲。

    一道金光从天而降，恍如虚空中投射出来的耀眼闪电，撞击在坚不可摧的银白色盔甲上，刺耳的碰撞声响起，掀动着气浪狂卷而出，身处风暴中心的希芙，只觉得双耳嗡嗡作响，整个人都被抛飞出去。

    托尔赶紧冲上前，把英勇的女战士拖出战场，那个突然杀出的金色身影，浑身充斥着耀眼璀璨的明亮光芒，好似散发出无穷无尽的光和热，雄浑力量像辐射扩散的金色光线，空气中滚滚蒸腾，宛如一轮太阳凭空升起。

    金色哨兵出现在小镇上，相比起体型巨大的毁灭者，它显得格外渺小，可是挺拔身躯里散发出来的强悍气息，却不容任何人轻视。

    两具盔甲激烈碰撞，战斗过程中逸散出来的狂暴能量，如同飓风卷动烟尘，像是两头史前巨兽，相互搏斗厮杀，哨兵装甲双手燃烧着金色光焰，一拳又一拳砸向阿斯嘉德的诸神造物，坚不可摧的金属身躯上，也逐渐承受不住暴烈狂猛的攻击，开始扭曲、变形。

    毁灭能量凝聚为熊熊火光，从空洞面甲中喷涌而出，哨兵装甲身上的金色光芒愈发炽亮，双臂交叉挡在胸前，强烈射线冲击在金色躯体上，气流激荡起一圈圈波纹，脚步踩踏在混凝土地面上，犁出一道深深的沟壑。

    “假如我能拿起雷神之锤……”

    托尔满心无奈，对于阿斯嘉德的雷神来说，战斗可以解决一切问题，以往凭借着自身强大的武力，没有任何事情可以难得住他，可是失去神力和武器，他已经体会到了弱小者的悲哀。

    “父亲，你还不肯原谅我吗？”奥丁之子站在战场外，心中充满着迷惑不解。

    意识到米德加德人没有想象中的那样弱小之后，王座上的洛基立即转移了目标，只要杀死了被放逐的托尔和其他人，再借助冰霜巨人之王劳菲的力量，他就能轻而易举地登上阿斯嘉德的国王宝座，进一步达成征服九界的伟大理想。

    “我会获得所有人的承认和赞颂，为了阿斯嘉德的未来，只能牺牲你了，哥哥。”

    洛基声音冷酷，权力使人沉迷，尤其是阿斯嘉德的王者宝座，没有人可以抵抗这种诱惑。

    得到指令的毁灭者，立即转移了目标，汹涌火光如潮水翻涌，巨型盔甲的全身都涌动着狂暴的毁灭能量，发出了一道前所未有的强烈射线，气浪翻腾，熔金销铁的剧烈高温，将沿途经过的所有障碍物都化为乌有，直接冲向战场之外的雷神托尔。

    扑面而来的灼热气息，几乎将托尔的金发长发都炙烤得卷曲，空气中弥漫着焦糊的气味，下一刻，失去神力的奥丁之子，就会成为一团飞灰，彻底消失在这个世界上。

    远在阿斯嘉德的操纵者，脸上浮现出得意的笑容，托尔才是他要面临的最大问题，解决了亲爱的哥哥，这些米德加德人根本不足为虑。

    “愿你的父亲保佑你。”

    站在陨石坑底的乔森像是看到了这一幕，眼神平淡，雷神托尔的生死没有被他放在心上，反正那位阿斯嘉德的真正主宰绝不会坐视长子发生危险。

    年轻人来到了空虚无人的神盾局临时指挥所，科尔森正带领一众特工疏散小镇居民，留守的都是一些文职人员，他轻而易举进入了这里，那些巡逻的警卫似乎都对这个陌生人视而不见，只有盯着监控画面的鹰眼巴顿，察觉到了一些不对劲。

    肖恩单手握住雷神之锤，身躯中金色洪流奔涌如潮，地面绽开细密裂纹，强烈的排斥力量从这只锤子的核心中迸发出来，像是两颗燃烧的恒星冲击、碰撞，浩瀚能量如同巨浪排空，虚空之中掀起滔天大潮，神盾局临时搭建的坚固堡垒，瞬息之间，就被四散溢出的能量狂潮撞击的七零八落。

    心灵世界中，一个威严高大的独目老人渐渐浮现，虚幻的身影凝实，化为万丈金辉，俯视着妄自触犯神明威严的卑微凡人。