骆驼峰下，大河帮总舵中，喊杀声震天，早已乱成一团，时刻都有人殒命，更有种种惨绝人寰之事发生！
除了不敢对官府之人出手外，甚至有人为了宝物，对飞马帮和李家之人出手。
谁也没有注意到，大唐角落中发生的小插曲。
即便看到了，也不会在意！
周丰面对韩擒虎的质问，不知如何回答，难道说，我就是早就认出了他，偏不告诉你？
不管怎么说，两家都是世交，两人更是童年玩伴。
出奇的，韩擒虎没有去追！
他是聪明人，经历过一次惨痛教训，很清楚陆川是怎样一个人。
在毫无准备的情况下，就能杀绝自己麾下五十名火云铁骑，并且活捉自己兄妹。
现在，深入虎穴，闹出这么大动静，岂会没有脱身之计？
不用说，这毒铁定跟他有关系！
与此同时，陆川施展身份，如电般掠向远处，几个起落，便快要甩开追兵。
“四品！”
戚侗心头狂震不已。
羊山县第一次交手时，陆川在他手底下逃命都难，那时他是五品，陆川不过八品。
第二次见面，是在野马川武盟分舵被毁，陆川驾驭三角翼，被铁羽鹰击落山林，他带人追击。
当时，陆川七品，戚侗刚刚突破四品！
得益于巡抚沈如晖的看重和培养，戚侗如今已是四品上，在高手如云的边军中，也算是一名强者了。
可未曾想，短短半年时间，陆川竟然一跃成为四品！
这等突破速度，不说前无古人，也足够骇人了！
毕竟，陆川修炼的并非是直入三品的内练之法，而是外练法门。
眼看着，只要越过屋脊，陆川就将失去踪迹，即便戚侗再是不愿意，也不得不承认，自己的身法也只能勉强跟上而已。
叮铃铃！
蓦然，一阵清脆铃声传来，但见斜刺里飞出一团白云，奇快无比的席卷向陆川双腿。
仔细看去，哪里是白云，分明是一匹素白云纱！
“嘿！”
陆川低笑一声，手中刀陡然向下斩落，可触及到云纱的刹那，面色微变。
只见云纱被刀锋压迫，出现一个明显的褶皱，却是分毫未损！
“奇门利器——流云飞锁！”
陆川深吸口气，脚下一点，正好点中转折弹射而来的小巧铃铛，整个人翻飞而起，落在了屋脊上。
“嘻嘻！陆哥哥何必急着走呢？”
妩媚轻笑中，一道娇小倩影落在不远处，虽然蒙着面，但陆川知道，她就是杨秀娥。
当初在羊山县，她也是用流云飞锁将他从戚侗枪下救走。
没想到，这次要亲身面对这等奇门利器！
“也好，就在这里做个了结！”
陆川环视四周，目露追忆，似乎想到了当初从天而降的一幕。
杨秀娥眼眶泛红，委屈巴巴，我见犹怜：“陆哥哥好生无情呢，人家救了你的命，你却勾结朝廷，害了我武盟数千弟子，让奴家被盟中责罚！”
“以武盟的力量，应该早就查出叛徒是谁，杨姑娘何必将这种栽到我头上？”
陆川丝毫不为所动，反而将手中刀变幻了一下。
因为，就在说话的工夫，杨秀娥已经出手了！
流云飞锁不愧‘奇门’之称，当真是如云雾般波谲诡异，令人防不胜防。
看似躲开了铃铛，稍有不慎，便会被从另一个出其不意的角度攻来！
尤其是，如今的杨秀娥修为还在陆川之上，甚至比戚侗还高出一筹，似乎已是四品巅峰。
看其年龄，不过十七八岁，天赋之高，当真罕见！
“嘻嘻，叛徒虽然另有其人，但凉州城百草园之事，却是陆哥哥所为，你可是让我武盟损失惨重，不少人想要杀你而后快呢！”
杨秀娥娇笑一声，手中流云飞锁幻化出无垠云朵，层层叠叠卷荡而出。
看似轻飘飘，却有着惊人的力道，凡是被触及的瓦片，无不尽成齑粉，随风而散！
“呵，那又如何？！”
陆川一刀飞斩，彷如斩中棉花，全无受力点。
非但没有任何效果，有如重拳砸在空气，胸口反而被气血闷的堵了下，难受至极！
这素白云纱竟是坚韧如斯，连九纹精金利器都无法伤及分毫。
“嘻嘻，陆哥哥好手段呢，不仅害死了陶琥大师，更傻了巳蛇魁首之子佘启梓，你可知道，佘启梓魁首已经亲自动身前来杀你了！”
杨秀娥笑颜如花，下手却异常狠辣，铜铃索命勾魂，绕着陆川来回盘旋，招招不离要害。
“哈哈，陆某就在这里，有本事来拿就是了！”
陆川狂笑一声，手中***猛然一变，精准斩中了铜球。
叮！
脆鸣中，铜球滴溜溜盘旋而回，素白云纱涌动的轨迹一乱，竟有倒卷之势。
“呔！”
陆川目中精芒爆闪，吐气开声，整个人纵掠而起，有如猛虎跳涧，***自上而下飞斩。
呼呼！
但素白云纱陡然加快速度，竟是绕成蚕茧状，锋利无匹的***落在上面，竟是仅仅压下去半尺左右，便再也没有余力前进。
尤其是，一只素白小手，在陆川旧力已尽，新力未生之时，从看似没有缝隙的素白云纱中探出，正正印向其胸口要害。
“哼！”
陆川临危不乱，肩头一抖，施展出铁山靠硬抗，生生顶回去的同时，悍然一掌拍出。
嘭！
沉闷撞击声中，不断旋转的素白云纱陡然一滞，再次出现紊乱之象，隐约可见其中一道人影虚晃了下，向后退了一步。
蹬蹬！
陆川连退数步，脚下瓦片寸寸崩折，蓦然瞳孔一缩，想也不想的狠狠一点，猛然翻飞而起，***劈斩而出。
“死来！”
如雷爆喝乍现，却见戚侗不知何时攀上屋顶，势大力沉的一枪狠狠刺来。
虽然落空，但这位巡察使经验老道，丝毫没有意外，反而沉腰立马，强势瞬间改变，向上猛的撩起。
当啷！
刺耳爆鸣声中，***精准斩在枪杆上，陆川借力再次翻飞，落在了戚侗身后。
但还未站稳，戚侗便再次爆喝杀至。
“死！”
凌厉无匹的枪芒，带起无尽凛冽劲风，有如刀割般席卷而出，生生刮去了一层瓦片，枪尖直取陆川心口要害。
陆川反应不慢，百战刀法施展到极致，同样是大开大阖，但却远比军中所传的百战刀法更精妙，多了不知多少变化。
这是他根据韩擒虎所说的韩家刀法，结合自身优势，略作改动而成。
招式依旧势大力沉，大开大阖，更兼变化多端。
虽然并不比韩家刀法强，但胜在极为契合陆川，在他手中，远比上乘武学更顺手。
叮叮当当！
刺耳爆鸣声中，刀枪碰撞交击无数次，迸溅出大片火星，竟是谁也奈何不得谁。
叮铃铃！
就在此时，一连串铃声乍现，却见素白云纱裹着铜铃飞旋而来，席卷向戚侗后脑勺。
“来得好！”
戚侗爆喝一声，好似脑后右眼，猛然一招破开陆川的同时，竟是不转身，以枪尾为枪尖，向后狠狠刺出。
回马枪！
这军中基础枪法，在这位四品强者手中，当真是出神入化，几如毒龙出洞，硬生生戳进了素白云纱之中。
但如陆川的九纹精金利器***割不开一样，他的枪尾同样戳不开。
这件奇门兵刃，与当初在羊山县交手时，早已提升不了止一个档次，威能更胜往昔！
尤其是，那铜铃响动，分明是在脑后，戚侗枪尾所点的方向，也正是铜铃所在。
这是听风辩位之能！
但诡异的是，铜铃竟然从斜刺里滴溜溜飞来，以迅雷不及掩耳之势，直取戚侗太阳穴！
“哼！”
戚侗怒哼一声，沉腰立马，避让开铜球，手中乌金铁枪正待刺出，却是猛的一个盘旋，如车轮般横扫开来。
当啷！
刺耳爆鸣中，一道人影向后爆退，却是陆川偷袭不成，反被势大力沉的乌金铁枪震的双臂隐隐发麻。
这位巡察使可不是寻常四品，而是真正经历血与火的考验，实力更是出类拔萃！
“多留无益，走为上策！”
陆川偷袭不成，心生退意，现在可不是与同阶交手，磨砺自身武道的好时机。
杨秀娥刚刚透露，巳蛇魁首已经亲自出动。
不出意外，这极可能是一尊一品至强！
叮铃铃！
但陆川刚有所行动，一连串铃声在耳畔响起，脑后生风，那诡异无比的铜铃已是跨越戚侗，直奔脑后而来。
“这臭娘们！”
陆川心头一跳，想也不想反手一刀，却如戚侗一般斩了个空，不得不闪身躲避，从另一个角度袭来的铜铃。
之前虽然斩中过一刀，但那是杨秀娥变招之时，出现的一点细微凝滞，才让他捉住了空子。
这奇门兵刃就出在一个奇上。
不仅攻击诡异，并且铃声也能混肴视听，令人心生烦躁，久而久之必会出现破绽，给人可乘之机！
“死来！”
戚侗爆喝一声，乌金铁枪一抖，嗡然炸裂气爆，再次迅猛无匹的刺向陆川。
陆川应变能力超凡，即便被铜铃袭扰，依旧能够见招拆招。
但每当戚侗似乎能够得手时，铜铃都会适时出现，反而让陆川有了喘息之机。
“不对，她并非是想亲手杀我，获取所谓的武盟悬赏，而是为了……”
陆川突觉一股心悸之感席卷全身。
