    第1355章迫切希望留住美好

    次日。

    裴慕川上班，倪燕收到了孟彦博的短信来到了一家私密性不错的包厢。

    包厢内，倪燕坐在沙发上，手里捧着一杯白开水浅浅地抿着喝。

    对面坐着穿着一身便服的孟彦博，他面色严肃。

    “倪燕，我们警方已经掌握到了这周五裴慕川会亲自前去交易地点取货，到时候警方会控制住他。”

    “你陆陆续续送来的裴氏集团的罪证也已经足够给裴氏集团定罪了。”

    “你传递的消息太多，裴慕川估计已经在怀疑你了，保险起见，你尽快从他的身边撤离。”

    “另外，当初跟裴氏集团勾结，透露你爸消息的那位警察也被我们控制住了，杀害你妈的凶手也被抓捕了。”

    ……

    倪燕听着孟彦博絮絮叨叨的说着，脸上的神情从容淡定。

    她放下手里的杯子，“谢谢你告诉我这些事情，不过我暂时不会从他的身边离开。”

    孟彦博微愣。

    他眉头紧蹙盯着面前的人，分析她面部的每一个表情，越看越心惊。

    开口提醒道，“倪燕，你别犯傻，你跟他之间不会有结果的。”

    现在抽身离开才是最明智的选择，不然谁也无法保证，裴慕川真的调查出倪燕卧底的身份会做什么。

    倪燕低垂着头，“我知道……”

    她的嗓音有点沙哑，心中掀起惊涛骇浪之后随之而来的是无尽的平静。

    “我早就预料到了结局。”

    倪燕说完站起身离开包厢。

    外面的阳光有点刺眼，照耀万物，仿佛任何黑暗都会被驱散，在光明的照耀下无所遁形。

    倪燕没直接打车回家，而是去了附近的菜市场买菜。

    回到别墅后她一直在厨房忙碌。

    等裴慕川下班回家，问道香味，抬脚走进去便看见系着围裙在厨房做菜的女人。

    “怎么想起来亲自下厨了，万一你磕着碰着怎么办。”

    他大步上前查看了一番，见她的手上没有伤口才松了一口气。

    倪燕嘴角带着笑意，“因为发现交往这么久我都没给你做过饭，这个女朋友当的有点失职。”

    裴慕川笑着刮了刮她的鼻尖，“别胡说八道，谁规定女朋友就一定要洗衣做饭。”

    倪燕笑了笑没反驳。

    裴慕川脱下外套，两人一起在厨房里忙碌着做饭。

    三十分钟后饭菜出炉。

    裴慕川坐在餐桌上，吃着饭菜，心里感到一阵暖洋洋的。

    屋内弥漫着一阵温馨的气息，幸福的令人忍不住想要永远沉溺不醒。

    他开口，“倪燕，我们去领证吧。”

    不知是最近发生的事情太多，觉得这样美好的生活有点虚无缥缈，所以想要牢牢抓紧在手中，还是因为想跟她组建家庭共同奔赴未来。

    亦或者两者都有。

    他忐忑不安，也怕失去，所以迫切的希望留住美好。

    倪燕没反驳，笑着望着他，然后拿起手机看了一眼时间。

    她轻启朱唇，“好啊，不过现在民政局下班了，我们明天就去领证。”

    说完低下头给裴慕川的碗里夹菜。

    吃过晚饭，裴慕川没让她动手，主动站起身收拾碗筷去厨房洗。

    “……”

    倪燕站在厨房门口，望着他动作颇为不熟练的洗碗，目光里充满了温柔。

    这个周五吗……

    已经没有多少时间了啊。

    (本章完)

