
    于是，顾乔乔和安晓彤坐在了一起，开车的是杜天。

    此时已经是下午一点多钟。

    安晓彤兴趣不减，和顾乔乔低声的说着话。

    顾乔乔很少看到安晓彤这么高兴的样子。

    而杜天似乎也是如此。

    他的嘴角一直带着笑意。

    他们的车在后面，第一个行驶的自然是褚成峰的车。

    这条路是一条黄沙铺就的马路。

    位置在帝都的西边。

    附近没有村子，都是一望无际的原野。

    此时到处的绿意盎然，有的是长满了芦苇的草甸子，有的地方种满了玉米和高粱。

    这里距离帝都还有一个小时的车程。

    按照距离大约有一百多里路。

    安晓彤好像有点累了，靠在了车座上，伸了伸懒腰。

    而就在她伸手的动作还没完成的时候，急速行驶的小汽车忽然发出刺耳的车轮和地面摩擦的声音。

    随后，就是砰砰几声炸裂声。

    而突然的停车导致了车里的人在毫无防备之下，朝着前面扑去。

    幸好都系着安全带。

    不过即便是这样，也让安晓彤没来得及收回的胳膊一下子就要撞在前座上。

    顾乔乔眼疾手快，一把的拉住了安晓彤的身子。

    而杜天也是吃惊的瞪大了眼睛。

    随后马上转头看向后面，看到两个女孩都没事，才放下了心，然后看到前面的车都停了下来，杜天忙推开了车门下了车。

    顾乔乔凝眸回想，她刚才听到的应该是轮胎爆裂的声音。

    于是，顾乔乔对安晓彤说，“好像车胎爆了，我下去看看。”

    “我也去。”

    刚才真的吓坏她了，现在心脏还砰砰的跳个不停。

    顾乔乔站在了马路上。

    四台车里的人都陆续的下来。

    这几台车都遭遇了爆胎。

    褚成峰插着腰，和杜天对视了一眼，都不由得皱紧了眉头。

    “那是什么？”顾乔乔指着路面上的黑色的好像菱角一样的东西，惊讶的问道。

    “铁荆棘！”褚成峰回道。

    他和杜天也是刚刚发现。

    这四台车因为开车的速度快，都中招了。

    他的车最惨。

    四个车轮爆了三个。

    而其他的也没好到哪里去。

    顾乔乔心口一跳。

    她和这里的人不一样。

    她遇到这样的事情的时候，第一反应是有人故意放上去的。

    “秦以泽走的时候，这里是没有的，是在他离开后路上就多了这个东西的”顾乔乔平静的述说着。

    褚成峰闻言点点头。

    杜天懊恼的抓了一下头发，问褚成峰，“怎么办？”

    “是有人故意放这东西的，为什么？”褚成峰看向杜天，沉声的问道。

    商晴上前，蹲下身子看了一眼那个长满了利刺的铁荆棘，然后问褚成峰，“怎么会有人故意放这个啊？”

    顾乔乔深吸了一口气。

    朝着四周看去。

    这里没有田地，马路两边是长满了芦苇的草甸子。

    而左侧的已经不能称之为草甸子，那是一个湖泊。

    不知道水有多深。

    顾乔乔按了按挎包。

    而此时，意外的是前后的方向都没有车辆。

    林清欢的手不由自主的攥了攥。
