    陈凌沉着一张脸。

    钟老真的是哪壶不开提哪壶，不放过任何营销自己去龙脉基地的机会。

    虽然他知道钟老等人确实不容易，但现在还不是考虑转型的时候。

    而钟月听到父亲这话，暗暗在打量陈凌。

    这个家伙身材高大，虽然看不清长相，但是从轮廓上来看，五官又端正，应该是一个帅小伙，要是配女儿确实可以。

    她并不知道宁宁在刚刚得救的时候，已经对林笑产生了好感。

    当然，就算知道，也会更加倾向于选择陈凌，毕竟，对方是这些人的头，实力摆在那里，又深受父亲的重视。

    陈凌瞬间察觉钟月异样的眼神，感觉更不对劲了，竟然下意识地后退了几步。

    站在周围的邓旭等人，看着老大黑脸又无可奈何的样子，都忍俊不禁，笑了起来。

    下一刻，他们全部转身，都不好意思看自己的老大。

    按照以往，他们哪里敢发出笑声？

    但是，这个画面太滑稽了。

    经过5个月的特训，他们很清楚，教官是多么魔鬼的一个人，将你往死里虐，就算你叫苦连天，也面无改色，手段非常铁血。

    结果，如此可怕的教官，在救下人质后，竟然被逼婚！

    没错，就是逼婚！

    这太搞了吧！

    而且，对方还是三大国之利刃之一的钟老。

    要知道，平时老大连谁的面子都不给，现在却强忍着，这个尴尬的样子，还真是活久见。

    要不是场合不对，邓旭等人都想捧腹大笑。

    陈凌冷眼看到邓旭等人的小动作，脸色更加难看起来。

    他真的火大，想骂人，骂的就是这个钟老。

    钟老肯定是故意的，还美其名曰，说什么将龙脉基地送给自己。

    龙脉基地是个人物品吗？是属于国家的好吗？哪里是随随便便可以送人的？

    再说，自己都拒绝了N次，钟老怎么就是拎不清呢？

    科研那些事，要是自己有时间，肯定会尽自己所能，将自己懂得东西给贡献出来。

    而不是每次都是赶鸭子上架，玩这一套。

    说实话，陈凌最不喜的事情，就是被强迫，要不是知道钟老等人的不容易，早就翻脸不认人。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，沉声道：“钟老，不说了，我要回去复命了。”

    说完，不给钟老开口的机会，直接挂了电话。

    陈凌扫了一眼钟老的号码，竟然有种冲动，想把这个号码拉黑。

    特么，救个人也太难了吧？

    不仅要保证人质的人身安全，还要当上门女婿，这是什么破事？

    想到这里，陈凌猛然转身，对着林笑的屁股，狠狠踢了一脚。

    蹬蹬。

    没反应过来的林笑，瞬间被踢得，倒退三步，才站稳了脚步。

    他摸了摸有些发疼的屁股，诧异地回头，一脸懵逼地看着陈凌，有些委屈道：“嘠……老大，你踢我干什么？我做错什么了吗？你说，我改，但你别踢我屁屁啊！”

    林笑的语气充满了无奈。

    他真的不明所以，自己就站在这里，怎么会得罪了老大？

    该不会老大将刚才的火撒在自己身上吧？

    这也太冤了吧？比窦娥冤还冤！这里这么多人，为何偏偏拿自己开刷？

    经过这5个月的特训，他知道老大的手段有多可怕。

    林笑不由有些瑟瑟发抖起来。

    陈凌喝道：“别废话，立刻你带上你的人，护送这个女士与她的女儿安全回去。”

    林笑松了一口气，声音铿锵有力道：“是，保证完成任务。”

    这时，旁边的邓旭，扫了一眼漂亮的宁宁，二话不说，立刻上前敬礼，道：“老大，这里还要林笑的小队清场，要不让我去吧？”

    说着，他偷偷瞄了一眼宁宁，竟然有种心跳加速的感觉。

    没想到，钟老的外孙女长得如此花容月貌，嗯，就比老大的女儿差了那么一丢丢。

    要不是老大已经有林家的小公主，估计也会动心吧。

    没想到，陈凌瞪了他一眼，低吼道：“滚，没眼力的东西，也不照照镜子，别人对你感兴趣吗？”

    这话一出，邓旭立刻再扫了一眼宁宁，发现对方的眼神都贴在林笑那个小子的身上，心理顿时咯噔了一下。

    特么！那个姑娘……那个小眼神，不是看上那个小子的节奏吗？

    老哥哥是过来人，英雄救美这招，早就玩腻歪。

    邓旭眼前瞬间浮现刚才的画面，一脸惋惜。

    刚刚情况危及，林笑扑了过来，用身体挡住子弹，救了这个姑娘。

    就这么压上去，姑娘铁定爱上林笑了，毕竟，在生命受到威胁的时候，哪个姑娘看到英雄从天而降，救了自己，不会生出异样的感觉？

    最重要的是，林笑那个小子，长得挺顺眼，也就比自己差了一点点。

    亏大了，老子刚才怎么不先出现？

    邓旭不断地摇头，下意识地喃喃道：“完了，完了……刚才我应该第一个冲过来啊，哎，我的心好痛啊。”

    说着，他郁闷地走到一旁，老脸拉得特长。

    其实，这个宁宁刚好是自己菜，要不是慢了一步，他早就主动出击。

    旁边的蒋凡嘿嘿一笑道：“怎么，后悔当狙击手了？”

    邓旭翻了一个白眼，没好气道：“就你话多，无他，老子后悔与你做搭档。”

    蒋凡笑呵呵道：“你脑子真的被门夹了，就这事？哥跟你说，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？”

    “滚，一边去。”

    邓旭摆摆手，转头看着林笑还不开眼的样子，自语道：“特么，老子想干掉那个家伙，跟我抢女人，翅膀硬了是不是？”

    这话一出，宁宁赶紧将头转到一边。

    这个男人好凶，其实，他一点都不帅。

    突然，宁宁想起刚才被救下的画面，心中的小鹿都在乱撞。

    还是那个家伙帅。

    刚才双方在火拼，子弹横飞，要不是对方及时赶到，都不知道，自己还能不能站在这里。

    她承认，这个大言不惭的男人实力也不错，但是，与刚才救自己的人，差远了，尤其是长相方面，差的不是一星半点。

