    “你写成这样就不怕被副校长臭骂一顿？”

    “骂就骂呗，没被老师骂过的学生生涯是不完美的。”

    闻言，北冥芷瑶的眼睛微微一眯：“你似乎对我们人类的学生生涯很了解啊？”

    她往前一步，带着质问：“你是不是早就来了大秦？而且还在其他学校混过一段时间？”

    这一刻，北冥芷瑶想到了那个气质纯净的女孩：“那天早上拥抱你的那个女孩是不是就是在这期间认识的？”

    女生的联想力太阔怕了，但这次她猜错了。

    “拜托，晓之岛的结界三个月前才消失的，我也是那个时候来找你的，你自己想一想我哪有时间去其他学校嘛。”

    北冥芷瑶一想，嗯，时间点对得上，看来是自己想多了。

    “学姐你不能怀疑我。”苏晓语重心长的说道：“我不说瞎话的。”

    “我一直都相信你呀。”北冥芷瑶眨巴眨巴眼睛，嘴角掀起一抹粲然的笑容。

    “那就好。”苏晓收回视线：“可以交了吗？”

    “不急，其他人还没有写完呢。”北冥芷瑶坐在宫沐心的位置上，裹着黑色过膝袜的双腿屈膝抬起，脚后跟轻轻踩在了椅子的边缘。

    苏晓得眼神一下子就直了，但是北冥芷瑶非常巧妙的防止了走光，但是····

    挨着椅子的大腿和过膝袜连接处的白皙肉肉的曲线更诱人。

    咕噜。

    苏晓咽了咽口水，只觉得一阵口干舌燥。

    北冥芷瑶双手抱着膝盖，嘴角带着若有若无的笑意，馋死你个臭学弟。

    “学姐你越来越会玩了。”苏晓恋恋不舍的收回视线，付长风一直看着这边，不能露馅。

    “会玩什么？”

    “会玩胆大刺激。”苏晓目视前方，故意说道：“有男生要回头，赶紧放下来。”

    北冥芷瑶立即就放下了双腿，她只给学弟福利的。

    “宫沐心怎么没来？”装作若无其事的样子，她出声问道。

    “你是班助，你不知道？”

    “她身体不舒服。”慕灵溪转过身对着北冥芷瑶说道：“她让我帮她请个假，这是假条。”

    北冥芷瑶接过请假条看了一眼，微微点头便没有追问什么。

    “真不舒服还是假不舒服啊？”苏晓玩味问道。

    “和你又没关系！”慕灵溪瞪了苏晓一眼。

    看着慕灵溪的表情，苏晓心中微微松了一口气，看起来只是没从社死中走出来，而不是真的不舒服，不然以慕灵溪的性子，不会这么平静。

    “学弟你这么关心宫沐心的吗？”北冥芷瑶轻轻敲了敲宫沐心的课桌。

    “她身上有诅咒。”

    “诅咒？”北冥芷瑶惊讶，正要细问的时候，付长风的声音响起：“都写的差不多了，北冥，帮忙收一下吧。”

    北冥芷瑶只能按捺住疑惑，站起来开始收报告，拿起苏晓的报告同时低声道：“中午放学后和我细说一下。”

    “我手机上告你就行了。”

    “我没拿手机。”北冥芷瑶淡定从苏晓跟前飘过。

    苏晓翻了一个白眼，得，中午又得跑一趟学生会大楼了。

    北冥芷瑶依次收着报告，当走到常青山的跟前时——

    “啊！我悟了！！！”

    常青山突然站了起来，神情激动的大喊一声，吓了全班同学一跳。

    付长风眉尖轻挑，一边走过去一边露出感兴趣的神色：“你悟了什么了？”

    他以为常青山悟出了关于魔法的某些东西，因此心情有些愉悦。

    魔法师如果突然悟了什么，对自身的提升可是有很大帮助的。

    “大波浪长头发。”常青山神情激动，但随即表情一滞，妈的，激动过头了····

    “大波浪长头发？”

    付长风嘴角一抽，脸色一黑的同时脚步加快，接着便直接拿起了常青山课桌上除了调查报告外的另一张纸。

    “啊，老师，不····”常青山根本来不及收起来，眼睁睁的看着纸张到了付长风的手中，脸色慢慢变白。

    苏晓轻咳一声，低下头掩着笑声，刘瑾羽一脸无语的看着常青山····这下子更难找到女朋友了。

    “大波浪长头发。”付长风看着纸张上的内容：“2112····”

    付长风一边念，脸色一点点的越发阴沉，他读懂了。

    而听到他声音的男生一个个低声笑了起来，秒懂。

    而女生，大部分都是一脸茫然，没能理解过来这是什么意思。

    “班里的大部分女生还是纯洁的····”苏晓默默想着：“就是不知道这里面有几个是装的。”

    “常青山！”付长风瞪着常青山，常青山低着头一言不发。

    下一秒，付长风拿起了常青山的调查报告——一字未写！

    “呵。”付长风冷笑：“你纪律委员可真会悟啊。”

    常青山低着脑袋，不敢反驳。

    付长风冷哼一声：“一分钟给我写完，下课后来我办公室！”

    北冥芷瑶跳过常青山，把其他人的收起来放在讲台上，然后瞟了一眼苏晓，他正在暗笑。

    “学弟他不是人····却对这些懂得挺多。”北冥芷瑶暗暗思忖：“雄性的本能？”

    “北冥，辛苦你了，你可以回去上课了。”

    “好的，付老师。”北冥芷瑶点点头，离开了教室。

    付长风脸色阴沉的坐下来：“你们先自己预习《元素入门》。”

    然后，他翻出了苏晓的调查报告，当看到苏晓写下来的未来职业目标时，表情蓦地一僵，嘴角抽搐几下，只觉得心底有一股火“噌噌噌”的冒了起来。

    “魔法工程师····魔法工程师，你竟然想成为魔法工程师？！”

    付长风盯着苏晓调查报告的最后一栏，真想给苏晓两个大耳刮子。

    这么写对得起你傲人的天赋吗？对得起无数人对你的期待吗？

    付长风不是看不起魔法工程师，相反，他很尊重为人类魔法前进付出巨大贡献的魔法工程师。

    但是！

    苏晓不能成为魔法工程师，他的全S+天赋不能浪费在学习魔法工程上面，而是要达到魔法师前所未有的高度，他要讨伐魔王！

    全国如今仅有的两个全S+的天才之一，作为副校长加班主任，有必要把他的想法带回来。

    “苏晓，下课后来我办公室一趟。”

    ······

    “大哥，都怪你。”前往一楼办公室的路上，常青山幽怨的看着苏晓：“要不是你给我说的那个，我不会被当着全班同学的面制裁。”

    “这下好了····我在班里找不到对象了。”常青山感觉心酸无比。

    就为了研究出大波浪长头发的含义，他失去了交往权。

    “你自己喊出来的，怎么能怨我呢？”苏晓瞥了他一眼：“还喊的那么大声，生怕别人不知道似的。”

    “我激动啊，没想到2112解析出来的是这样的意思，我还是太单纯了。”

    “对了对了····”常青山突然压低声音：“班长可是秒懂啊，没想到她看上去那么温柔贤淑的一个人，竟然这么懂。”

    “闷**一个。”苏晓笑了笑：“青山啊，大部分女生都比你想象中的更色哦。”

    “真的吗？”常青山眼睛睁大，像是发现了什么新世界。

    “你多看看荤段子然后试一试就知道了。”

    “收到！”常青山一脸的跃跃欲试。

    走到三楼，刚要继续往下拐的时候——

    “嗨，小学弟。”

    苏晓得肩膀被轻轻一拍，扭头一看，澹台芊月笑吟吟的看着他：“感觉如何？本小姐可是让你成了大名人。”

    常青山羡慕的看了苏晓一眼，这就是差距啊。

    从小到大，我主动追女生，女生都不怎么搭理自己，再看大哥，无论是北冥会长、班长、南祈月还是澹台学姐，都是主动找大哥说话。

    我好慕····

    苏晓看着澹台芊月，眼神微亮，因为澹台芊月又换了发型：操场时的丸子头已经放下，扎成了鱼尾辫公主头（参考亚丝娜）。

    凸显出大小姐的气质同时，带着一股活力。

    “成为大名人还是挺不错的，澹台学姐你的文笔一级棒。”

    常青山一脸震惊的看着苏晓，在教室的时候，是谁说出“这种事有什么值得激动的”这种话的？

    现在怎么可以说出这种话？

    但是····

    澹台芊月下巴微抬，嘴角笑容绽放：“算你还有点眼力，你看都让你这么出名了，是不是该请学姐我吃个饭？”

    常青山再次愣住了，他死死盯着苏晓的背影，陷入沉思。

    “行啊，哪个餐厅？”

    “餐厅的饭有什么好吃的？”澹台芊月撇撇嘴：“这周双休日去外面吃呗。”

    “这是约会吗？”

    “想什么呢？”澹台芊月瞪了他一眼：“本小姐才不会和你约会····所以说你们男生的思想有够发散的。”

    “澹台学姐你这么漂亮，难免多想嘛。”没看到北冥芷瑶的苏晓说话大胆多了。

    “行，那就周六呗，有时间吧？”

    “周六不行，得周日。”

    澹台芊月想了想，然后点点头：“可以，把你联系方式给我，具体时间我再跟你说。”

    “能和本小姐一起出去是你的荣幸，你可要铭记在心哦。”澹台芊月拍了拍苏晓的肩膀，笑吟吟的转身，迈着轻快的步伐离开。

    “大哥，她一口一个本小姐、一口一个让你感到荣幸，你就不生气吗？”常青山有些给苏晓打抱不平：“这样你还答应，不觉得耻辱吗？”

    “唉！”苏晓叹了一声，怜悯的看了常青山一眼：“不懂就不懂吧，也挺好。”

    他走下了楼层。

    “本来就是么····就那种性格，请我我也不带跟她出去。”常青山一边嘀咕着，一边跟了上去。

    ······

    办公室。

    “来的这么慢，你是蜗牛吗？”付长风瞪了常青山一眼：“上课中那么大声说荤段子，胆子挺大啊。”

    “老师我错了。”常青山低头一边受训、一边道歉。

    “先去那面壁去。”付长风指了指墙角，然后看向了苏晓，声音尽量温和下来：“苏晓啊，为什么想成为魔法工程师呢？”

    “因为魔法的学习难不倒我。”

    “咳咳咳····”常青山差点没笑出声，连忙用咳嗽掩饰。

    付长风的语气也是一滞，谦虚呢？

    “苏晓啊，魔法师的根基是非常重要的，九条魔力回路····”

    付长风说不下去了，他看着苏晓周身闪烁起来的魔力光芒以及释放出来的气息····

    “你已经开启所有的魔力回路了？”

    “我草！大哥你怎么做到的？！”常青山一下子就扑了过来：“我以为我开启四条已经够快了，你怎么比我还快？！”

    苏晓没理他，对着付长风直言不讳：“我不会落下魔法的学习，而且魔法工程师的学习可以让我对和魔法有关的各方面了解的更多，更容易用科学的方法提升自身的实力。”

    “魔法工程师是不容忽视的职业，这个职业可以····”

    苏晓再次开启了侃侃而谈的模式，付长风听的一愣一愣的····有些地方他也听不明白，因为他不擅长理科。

    “苏晓同学。”付长风缓缓出声：“老师我很相信你的能力的，你真的很棒。”

    苏晓看向他手中拿着的调查报告：“那这个？”

    “我相信你无论在什么职业上都能绽放出耀眼的光芒。”付长风一本正经的说道：“不过你要记住，不只是我，整个大秦的魔法界都在期待着你的成长。”

    “老师你这话就太绝对了，我敢打赌，想杀我的也不在少数····尽管我没有得罪过他们。”

    “放心吧，老师我啊，会保护好你的。”付长风沉声说道：“院长他老人家也是如此。”

    苏晓点点头，未来某一天发现我不是你们想象中的天之骄子，你们又会是什么样的表情？

    还真有点儿期待啊····

    “那老师我先走了。”

    “好。”

    “老师，我也····”

    “你留下！”付长风脸色一板：“留在这写下一千字检讨再走！”

    “啊这····”

    ······

    （未完待续）

