    道魂之强，已经为斩道圆满，又前进了半步，可为准主宰。

    一出手，就惊天动地，先斩帝苍，再杀龙族斩道境，终于惹出了龙族主宰大能敖战！

    敖战成名亿万年前，证道主宰，放眼天下，几乎无敌。

    自从证道之后，最为有名的一战就是与佛宗的主宰斗战古佛大战，不分胜败，如今又过去不知多少亿年，又达到什么程度，不为世人所知也。

    今日为了道魂，强势出手。

    无奈何，道魂只有祭出了他得到的至宝鸿蒙镇天印，才抗衡住了对方。

    “你怎么会有鸿蒙镇天印？”

    敖战这一惊非同小可。

    这件器物，在曾经的过去太过有名了，不知死在大印下多少有名的强者。在太古时期，镇压一个时代，威压苍茫，万族慑服。

    “我怎么就不能得到？”

    道魂的语气依然平淡。

    只是此刻，鸿蒙镇天印已经彻底的被祭了出来，悬浮头顶，刹那间，一股镇压过去未来，让万灵臣服的气息扩散出来，让周围的空气都无不呻吟膜拜。

    隐隐约约，又似沟通鸿蒙本源，接引而来无上伟力。

    “想要得到这种至宝，没有大机缘，大气运，根本不可能成功！”敖战盯着道魂头顶上的鸿蒙镇天印，感叹道，“想当年，在我还没有证道主宰，不，应该说还在混沌境时，这件无上器物就威震鸿蒙，镇压一个鸿蒙纪元。死在镇天印上的主宰，就不止一两个。”

    “竟还有这等过往？”

    道魂略微意外。

    “你若是真正知道它的来历，也就不意外了！”敖战扫视四方，发现窥视的大能一个个蠢蠢欲动，也不知是忌惮他，还是忌惮他身后的龙祖，或者是因为大战还没有分出胜负，一时间，尽管一个个道心躁动，却也没有出手。

    敖战的目光，最终又停留在了道魂身上，继续道：“在遥远的太古时期，鸿蒙圣界之中，有天宫存在。天宫啊，镇压鸿蒙，统治诸天万界，那是真正的掌控，哪怕主宰都要俯首，斩道都要听命，混沌境说杀就杀。威能冠绝诸天，强势无比，哪怕当初我们镇压一方的龙族，都不敢违反天宫之令。”

    “鸿蒙镇天印，就是当初天宫之主，也就是鸿蒙天帝，天之帝王，也是鸿蒙圣界之中，在过去未来，都是唯一的天帝的掌印。这件器物，曾经可是迈出了‘主宰之器’的范畴，达到了不朽境地，然而一场波及诸天万界的恐怖大战，哪怕这等器物，都被打残，等级跌落，却也消失无踪。”

    “如今被你得到，可依然有着绝顶‘主宰之器’的，可怕威能，内里亦有不朽道韵荡漾而出，对我等主宰而言，这可是逆天的机缘！”

    “曾经天帝的掌印之器啊，听说蕴藏着天帝的无上大道，还有曾经天宫的隐秘！”

    “死！”

    敖战说罢之后，直接出手。

    这一次，他化作了战龙之体，这是龙族最完美的搏杀之体，龙头龙爪却是人身。

    全力出手之下，哪怕道魂有着鸿蒙镇天印的守护，一时间也被轰飞出去。

    “主宰之境，果然可怕！”

    道魂色变。

    若是刚刚踏入主宰之境的强者，他依靠鸿蒙镇天印，还能对抗几分，可对方是敖战，一旦认真，根本不是对手。

    修为境界，越到后面，越难以越级而战。

    特别到了斩道、主宰，就几乎不可能了。

    鸿蒙圣界的修炼体系很简单，圣境，混沌境自不必说。

    斩道之境，就是超脱命运，万界唯我，若是没有外劫，可永远逍遥，与大道同寿。

    在仙界，圣境号称寿无量，实际上也只是拥有相当于一个大千仙界的寿命罢了。哪怕混沌境，也是相当于一个混沌的寿命，就是从混沌诞生到最终消亡的时间，虽然悠久的可怕万分，却依然有尽头。

    鸿蒙之下，能够演化出来很多混沌。

    只有超脱鸿蒙命运，才能真正的掌控自身，寿元无尽。

    到了主宰，已经能够参悟鸿蒙本源，这是真正的万古巨头，巅峰之境的无上存在。

    在鸿蒙圣界，一个混沌纪元，都不一定诞生一个。

    在如今的天地，主宰之境，也寥寥可数。

    主宰之上，是为不朽。

    这是真正的不朽，就是站着不动，斩道之境也难以杀死。

    不朽之境的强者，不知多少混沌纪元没有出现过了，哪怕龙祖，都没有达到这一地步。

    然而道魂从刚才敖战口中，却得到一个可怕的消息。

    曾经的天宫之主，应该是不朽层次，竟然被打败了，丢了掌印，也不知死了没死。

    哪怕他得到鸿蒙镇天印，也不知曾经的过往。

    轰隆隆！

    念头一转，就是三千次碰撞。

    道魂勉强抵挡，只是此刻，头顶上鸿蒙镇天印垂落下来的神光已经十分暗淡，体内的力量，都要耗尽。

    “能够抵挡我这么多次，尽管有着鸿蒙镇天印守护，但也不得不说，你很厉害，不过也到此结束了！”敖战气盖十方，可怕的威势，已经封锁了十亿里空间，将窥视的目光尽数挡在了外面。

    他一步步走向道魂，虚空法规，都在他的脚步下颤抖。

    “是吗？”

    道魂忽然露出了笑容。

    敖战眉头一凝，脚步顿住，豁然扭头，也是这个时候，一道斧光撕裂乾坤，宛若开天辟地一般，将他的封锁劈开，走进来一位魁梧无比的强者。

    “这是……！”敖战露出惊容，“十二祖巫化盘古？怎么可能！虚幻世界中的洪荒世界，低级无比，尽管是传说中盘古的化身开辟的一个个世界，然而精血所化的十二祖巫，都属于盘古，又怎么会超脱来到鸿蒙圣界？莫非是盘古的布置？不可能！以那位的境界力量，根本不会这样做！”

    刹那间，他转过万千念头。

    “到底怎么回事？”

    敖战不明所以，不过他看的分明，这个盘古之身，分明是由十二个斩道圆满的祖巫组合而成，这一点瞒不住他。

    毕竟，虚幻世界的洪荒，他可是了解的十分清楚。

    对于别人而言，或许存在着大隐秘，可他却知道一些，就因为知道，却也更加震惊。

    “开天辟地！”

    十二祖巫所化的盘古，根本不答，直接就是一斧子。

    他们十二个和道魂心念相通，已知道魂不敌，直接融合成盘古之身，同时他们的斩道之斧也相互融合。

    盘古之体，达到了主宰之境的力量。

    十二个斩道之斧融合成一件，也达到了主宰之器的层次。

    这一次出手，就威震天下。

    “曾经的天宫被灭，天帝被斩，即使盘古大神出来，也不敢挑战众怒！”敖战眉头一凝，露出厉色，“更何况，你们还只是十二祖巫？”

    “杀！”

    敖战迎了上去。

    轰……！

    只是一次碰撞，就空间坍塌，亿里范围内的一切都被打成了虚无，这是真正巅峰强者的力量，蕴藏着鸿蒙本源。

    每一击，都好似开辟鸿蒙。

    这样的毁灭波动，让一些斩道强者看的胆寒。

    已经退到远处的道魂都紧锁眉头。

    遥远处的楚阳，依然背着双手，眺望大战之地。

    那种力量余波，让他都震撼，通过灵魂之间的感应，不由得心惊动魄。

    “这一战……！”

    楚阳看了看四周，不禁摇头。

    这一战，他不乐观。

    即使战败了敖战，接下来的事情，恐怕也难以善了。

    “鸿蒙镇天印？”

    从道魂传递过来的记忆楚阳知道，这是在十二祖巫接受传承时，他进入了一个地方，得到造化的同时，也获得了这一件大杀器。

    “太古时期的天宫？类似洪荒世界的天庭吗？似乎更加强大，即使如此，依然被灭了！”

    楚阳思索的同时，大战之处又发生了变化。

    敖战又和盘古身碰撞一起，竟然被轰飞出去，让他脸色难看。