
　　秘境？

　　听到这个字眼，罗修微微一怔，以这个令狐子轩的来头，能让他感兴趣的秘境，应该很不一般。

　　“怎样的一处秘境？说来听听。”罗修转身看向令狐子轩说道。

　　“呵呵，我就知道你一定会感兴趣的，实不相瞒，我这一次专程从宙界下来，就是为了这处秘境而来，只是我现在还不知道朋友你怎么称呼。”

　　看到罗修感兴趣，令狐子轩便更有把握了，反而不急着说出秘境的事情。

　　“我叫罗修，现在可以说了吧？”罗修说道。

　　“原来是罗兄，罗兄的实力这么强，看来应该是得到了不错的传承，想必对于至尊界也应该有所了解，知晓神魔级别的划分吧？”

　　“这个我当然知道，所谓神王，神皇，神尊都只是三千大世界自己的划分，至尊界只有一等到九等的神魔，三千大世界最强的大帝，也只是至尊界的一个六等神魔而已。”罗修点头说道。

　　“不错，三千大世界的资源有限，出现六等神魔已经是极限了，而我这次要去的秘境，却是一位九等神魔强者留下的秘境！”

　　令狐子轩神秘一笑，“而且这位九等神魔强者还不是普通的九等神魔，而是一位九等神帝！”

　　“九等神帝？你确定？”罗修听了这话，也是心头一动，九等神帝级强者，即使是在太上情所处的时代，也是屹立于巅峰的强大存在了。

　　可以毫不犹豫的说，一方至尊界，九等神帝的数量也绝对超不过二十个！

　　“我当然确定，若是子虚乌有的事情，我又怎么可能拿出来跟罗兄分享呢？”

　　令狐子轩笑了笑，道：“这位九等神帝，据说是很久远岁月前的一位强者，叫做天永神帝……”

　　当令狐子轩说出天永神帝的时候，罗修的神情蓦然一动，心中掀起了一丝波澜。

　　天永神帝，那是存在于太上情记忆中的强者，更是掌握了时间规则的存在，与太上情之间也有一些交情。

　　崩灭轮回道盘的那一战，天永神帝并未参与，时过境迁，过去了漫长无尽的岁月，罗修没想到自己还能听到关于故人的消息。

　　令狐子轩观察入微，注意到了罗修神情的细微变化，不禁诧异道：“罗兄也听说过天永神帝？”

　　罗修还没说什么，令狐子轩却自顾自的继续说道，“罗兄知道倒也不奇怪，因为据传说，天永神帝陨落之前，就离开了至尊界，进入了蛮荒宇宙的深处。”

　　所谓蛮荒宇宙，也就是现如今的三千大世界，因为在那久远的时代，所有的武道强者都云集在八大至尊界，从至尊时代开始，才逐渐的开发蛮荒宇宙，形成了如今三千大世界的格局。

　　所以令狐子轩猜测，或许是天永神帝留下了一些痕迹线索，所以罗修才会知晓天永神帝。

　　对于这些，罗修当然不会去解释，只是心里面有些感慨，这天底下终究是没有什么能够永存，即使是掌握时间规则的天永神帝，终究还是坐化陨落了。

　　令狐子轩并不知道罗修心里想的什么，自顾自的继续说道，“天永神帝是何等强大的存在，在至尊时代的初期，他甚至是最有希望成为一代至尊的强者，可惜他的气运终究是差了些，没能成就至尊的位业。

　　不过天永神帝留下的宝物很多，根据我找到的线索，天永神帝炼制一座神殿，他最终就是驾驭这座神殿飞入了蛮荒宇宙的深处，他很有可能就坐化在那座神殿内。”

　　“你知道那座神殿在哪里？”罗修问道。

　　令狐子轩嘿嘿一笑，“我当然不知道，这是千古的秘密，但我却知道寻找那座神殿的办法，而且我还知道那座神殿，叫做太上天永殿！”

　　听闻此言，罗修的心中一震，脑海中不由得就浮现出一个女子的形象，恍若带着一丝哀怨的眼神，凝望着自己。

　　太上天永……看来天永你终究还是放不下啊……

　　罗修的内心忍不住长叹，身为太上情的那一世，似乎留下的情债真的不少。

　　或许剑尘说的本就没错，太上情的名字中有一个情字，但却是一个无情的人。

　　“据说，天永神帝离开宙界的时候，取走了宙光之心的五块碎片，谁能够聚齐五块碎片，谁就能开启太上天永神殿，获得天永神帝的遗物和传承！”令狐子轩说道。

　　“你从哪里知道这些的？”罗修问道。

　　“我在宙界得到了一份天永神帝留下的手札，说起来好笑，天永神帝坐化前飞往蛮荒宇宙的深处，似乎要去跟什么人私会，说什么来生再见……”令狐子轩笑着说道。

　　听到这话，罗修就知道令狐子轩是真的得到了天永神帝的手札，因为当年他身为太上情准备赴死与梦千殇一战之前，就跟天永神帝说过类似的话。

　　这一世，我将魂飞湮灭，但我会转生，于蛮荒中重现，你我若有缘，就来生再会吧……

　　这就是无尽岁月前，太上情对天永神帝说过的话。

　　因为那个时候，太上情就已经预感到，轮回时代结束，至尊时代开启，蛮荒宇宙便会被开辟，而他转生之后，也将会从蛮荒宇宙，一步步重临巅峰！

　　宙光之心，是宙界的至宝，是宙天大帝的证道法宝，而天永神帝，则是宙天大帝的女儿。天籁小说网

　　轮回时代的夺命浩劫大战，宙天大帝便是参与了那场大战，与第八代轮回主同归于尽，宙光之心因此破碎，后来就一直都执掌在天永神帝的手中。

　　她临走时，带走了五块宙光之心的碎片，这让罗修明白了，为何他在三千大世界中，会得到那些碎片了。

　　原来这一切，都是她留下的，散落在了三千大世界的各处。

　　如此说来，昆仑星界那边发现的时光之星，也是她曾经留下的痕迹之一了。

　　还有皇天战神昔日得到宙光碎片的那个地方，也肯定与天永神帝有关。

　　“宙光碎片，我已经得到了一枚，只要罗兄和我联手，咱们一起找到剩下的四块碎片，就能找到太上天永殿，得到天永神帝留下的宝藏！”

　　令狐子轩还在那里自顾自的说着，同时为了取信于罗修，翻手取出了一枚宙光碎片。

　　因为天永神帝的事情，勾起了罗修关于太上情那一世的回忆，藏于他识海中的宙光碎片，蓦然间，就与令狐子轩手中的宙光碎片发生了共鸣。

　　嗡！

　　宙光碎片光芒绽放，似要挣脱令狐子轩的手，朝着罗修飞去。

　　“罗兄，你身上有宙光碎片？”令狐子轩的表情一下子变得很精彩，这种现象说明了什么，他再清楚不过了，这个罗修的身上肯定不只有一块碎片，否则不会对他手上的碎片有这么强的吸引力。

　　不过令狐子轩很快就镇定下来，哈哈大笑道：“既然罗兄的身上也有宙光碎片，那么我们只要凑齐，就能一起去开启太上天永殿了。”

　　“我身上的确有两块宙光碎片。”

　　罗修并没有隐瞒什么，眉心裂开，宙光碎片飞出，分裂成两块，落在他的手中。

　　他的心里叹息了一声，既然知道了天永神帝的事情，他自然要去一趟那座神殿，去看一看她。

　　“你有其他宙光碎片的线索？”罗修问道。

　　“我主修的便是时间法则，只要有一枚碎片在手，就能追寻到其他碎片的气息。”令狐子轩自信的说道，同时他也知道了为什么自己会追踪到这片星域了，肯定是因为这个罗修身上两块宙光碎片的缘故。

　　罗修听到他的这番话，自然也就明白了这个道理，心里面不由得警惕起来。

　　此刻他很明白，这个令狐子轩所图不小，他主动说出太上天永殿的事情，就是为了拉上自己跟他一起，然后寻找机会得到自己身上的秘密。

　　当他发现自己的身上也有宙光碎片的时候，这个令狐子轩的目标就更大了，除却他身上的东西，还有太上天永殿的东西。

　　“你知道太上天永殿在哪里？”罗修又问道。

　　“天永神帝的手札中有一幅地图，不过具体在哪里，我就不能直接告诉罗兄了，这是我们合作的一个前提。”

　　令狐子轩倒也不傻，知道给自己留一手的余地。

　　“罗兄你是打算和我一起去找其他的宙光碎片，还是我自己去找，然后再通知你？”令狐子轩说道。

　　“我还有事情要办，你还是另行通知我吧。”罗修没有犹豫的说道。

　　那座神殿，罗修是一定要去的，但他还要去一趟天栌大世界恢复炎月儿的记忆，同样不能耽搁。

　　就这样，令狐子轩留下一枚传讯珠，然后就化作遁光离去了。

　　罗修凝视着令狐子轩飞遁离去的方向，眸光闪烁的许久，实际上从刚才他就一直都在犹豫要不要出手干掉他。

　　如果是一个普通的神尊，罗修或许已经出手了，但是这个令狐子轩不简单，罗修没有绝对的把握。

　　“大哥，那个人是至尊界的？”看到令狐子轩已经走了，凝寒玉不禁好奇的问道。

　　罗修点了点头，一旁的姬小紫却是说道，“我听爷爷说过至尊界，那里强者无数，我们三千大世界的大帝，在至尊界根本不算什么，甚至比大帝更厉害的强者，也多的是。”

　　“小紫说的没错，三千大世界看似浩瀚无尽，但实际上仍旧是小地方，至尊界才是强者的摇篮，大帝在这里是终点，但是在至尊界，不过只是起点而已。”罗修如此说道。

　　“你们刚才也见识过了，这个令狐子轩是至尊界的天才，神皇五重的修为便能压制你们三个，实际上他还没有全力出手，否则你们三个早就死在他的手里了。”

　　“所以你们以后要更加努力的修炼，尤其是玉儿你，好好参悟永恒石的规则奥妙，到时候同样的修为，那个令狐子轩未必就能比你厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十八章 太上天永殿免费阅读。https://xs.23sk.com 