    第419章 被流放了？

    再次来到任务大厅，是府主陪着一起过来。

    负责人还是方老。

    跃迁台，张智没有带机甲和剑，只带了一艘飞船和一把普通的剑。

    他的机甲和剑是中子星碎片所铸，到了没有原力的世界会把世界整崩溃。

    “最后再跟你说一遍，一旦进入这个世界，就必须修炼出剑域，剑域是引动跃迁的条件！”府主最后一次提醒张智。

    “我确定进入！”

    ~

    “到肇州的旅客请注意，肇州总站到了，旅客们请带好您的行礼，准备下车！”

    张智以为自己是听错了，或者说跃迁错了世界。跃迁到了一台列车上不打紧，关键这里哪里有半分剑域世界的影子？

    亏得他还特意做了一个古代剑客的打扮，背上背着个大大的剑盒。

    语言转化之后，他终于听懂了列车的提示。

    “兄弟！下车啦！话说您这打扮，拍的是哪部剧啊，方便透露一下不？”

    “来来来，来个合影，我发个朋友圈！”

    张智被当怪物一样挤下车。

    放眼望去，这里跟地球世界几乎类似。

    “我的神呐，剑域世界？司蠡府主，这是你的圈套？我被流放了？”

    “我还是太嫩了，府主活了几十百万年，已经成人精了，我中计了！分身也联系不上，时间流速不同，我在黑洞边缘的扭曲时空中，这些完蛋了。”

    张智欲哭无泪，茫然的在站台上发呆。

    “这位兄弟！去哪里呢，是去片场吗，做我的车，八块钱！”

    “哎呀，别发呆了，上车上车！”

    张智被强行拉上了摩托车。

    话说钱长得什么样子？他没钱啊。

    摩托车一顿突突突突，直接来到了一个叫西店的电影拍摄基地。

    “到了！二十块！”年轻小伙子伸手道。

    刚才还说八块，到了就说二十，张智也是无语，不过他没钱啊，一分都没有。

    他不说话。

    “兄弟，刚才遇到堵车，耽误了点时间，要二十块正常，你不会不想给吧？”这小伙子自顾自的说着，旁边早围上来三台同样的摩托，看来是一伙的。

    张智冷冷的看着眼前这人，他不想一来就杀人。

    而且他不知道这个世界杀人的后果是什么。

    “这位，你要是想坐霸王车，那就想错了。你不打听打听这西店市场，我陶二哥是什么人，二十块而已，不多，快点，我还得去拉人。”

    围观的人越来越多，很快就有了三四十人，有半数是群众演员，都在等着接活儿的。

    “不给是吧，兄弟们，给老子动手，为了二十块钱，我真心不想见红，但你太不给面子了。”

    这陶二哥一声令下，旁边的三辆摩托上下来三个人就要动手。

    “让开！”

    一声清脆的声音从身后传来，这陶二哥似乎认得这声音，示意打住。

    “陶二！放肆！连我们剧组的你也敢讹？”

    张智还没动，陶二却换了一副笑眯眯的面孔：“哟！是华姐！不知道是华姐您剧组的，见谅，八块，八块！”

    “拿去！”

    这个华姐是个长相精致，二十来岁的女生，一身婢女打扮。

    张智还是面无表情，他是在是心寒了，竟然要在一个这样的世界呆一辈子？

    “小郭呢？今天不来？你是顶替他的刺客角色？”

    张智还不说话，根本都没心情。

    “还挺专业，这都还没进片场就入戏了，真是戏精上身，走吧！”

    这华姐拉着张智，就这样走进了片场。

    “大昭风华，第二场，大昭公主街头遇刺，我现在来讲剧情，你们各自背自己台词。刺客，你没有台词，注意表情，对，刺客就是这表情，一直保持就对了。”

    张智被摆了各种动作。

    “这里有一场从五米宫墙跃下的戏，威亚准备。”

    导演指挥着，张智却说出了来这个世界的第一句话。

    “我不用威亚！”

    他终于想通了，先活下来再说。

    “威亚准~，你，你说什么？”

    “我说不用吊威亚！”

    说着，他从梯子爬上宫墙，面无表情的一跃而下。

    他的计算能力还在，什么姿势什么轨道什么落点怎么卸力计算的非常清楚。

    而且关键是还能保持姿势相当优雅。

    全场鸦雀无声。

    “帅！”

    公主的婢女华姐尖叫起来。

    其他人目瞪口呆。

    导演良久才反应过来。

    “正式开始！不用威亚了！刺客准备！”

    只有三十秒的戏，刺客死了。

    拍完，导演忽然说道：“好！相当好！重来！”

    “啊？重来？不是说相当好吗？”主演大昭国公主质疑道。

    “不是！给刺客一个特写！正面特写！五秒钟的正面特写！”

    导演忽然发现这刺客相当帅，又很有那种气质。

    于是再来一次。

    “过！相当好！重来！”

    “相当好又重来？”大昭公主怒了。

    “刺客不能死，我要改剧本！正面特写，画面加上刺客姓名！就叫，就叫~”

    “楚留香！”导演还没想好名字，张智自己报出一个名字来。

    “楚留香？好！好！刺客叫楚留香！今天到此为止，编剧，今晚我们连夜探讨，剧情后续改好，明早发到各位邮箱！对了，刺客，你叫什么名字？”

    “张智！”

    “好！张智！好好干，无论从外形，气质，演技和动作方面，你都不错，你的工资提高到日薪一百五。”

    张智愕然。

    “一天才一百五？坐个车都要八块，吃个饭睡个觉，还有钱？”

    他正想着，华姐却飞跑过来道：“欧耶！张智，你跟我一样的价钱了。哈哈，真不错，我可是十六岁混西店，混到现在二十了，才刚刚能够露脸。以后发达了，可要罩着华姐啊。”

    “呃？”

    “来！来！来！晚饭我请！吃大串！”

    张智稀里糊涂就跟华姐吃了一顿烧烤，整了几瓶啤酒。

    华姐原来叫华欣，得知张智没有住的地方，毫不犹豫就让他在自己那里将就一晚，结果当然是打地铺。

    大昭风华继续拍摄，张智从原本的盒饭变成了有感情线的五线角色，导演拍了几天觉得不过瘾，他太喜欢张智的形象气质了，左改右改，他竟然成了与女主有感情纠葛的男二号。

    最让导演满意的是，凡是张智出场都不用吊威亚，动作极为潇洒。

    这是绝对的偶像派，而且还省钱。

    半个月之后，张智成了整部剧的武术指导。

    (本章完)

