    夜帆捏着女儿的鼻子道：“放心吧，爸爸忘不了。”

    他早就跟何川请了假，周末这两天他只陪女儿，不问公事。

    “谢谢爸爸！”

    夜甜甜爬到夜帆怀里，在他脸上亲了一口。

    夜帆抱着女儿，问苏妍道：“你那边怎么样？安排好了吗？”

    “安排好了，天大地大都没有我女儿大，老板拗不过我，就让我请假两天了。”

    夜甜甜听到后立即帮苏妍助攻：“是真的爸爸，我还听到妈妈的老板打电话催她回去，好像是要临时加班，但是妈妈拒绝了。”

    “爸爸，现在妈妈可爱我了。”

    她脸上的笑容很灿烂，让夜帆和苏妍看到后都心有所感。但两人也只是对视一眼，便不再说话。

    夜甜甜撒娇道：“爸爸，难得你今晚回来这么早，下厨做饭给我吃好不好？奶奶做的饭我都吃腻了。”

    母亲从厨房里探出头来：“好你个甜甜，竟然嫌弃奶奶做的饭不好吃啦？”

    夜甜甜立即从夜帆怀里下去，屁颠屁颠跑过去抱住奶奶的腿，撒娇道：“甜甜才没有嫌弃奶奶哦，是我想吃爸爸做的饭菜了嘛，您让爸爸做饭好不好？”

    母亲呵呵笑着摘掉围裙，塞进夜帆手里，嗔骂道：“天天早出晚归的，正好今天回来得早，快去给我孙女做饭吧。”

    “好嘞妈，我这就去。”夜帆跑掉所有思绪，认认真真地做起饭来。

    自从入职天使之眼，特别是母亲来了之后，他就基本没再下过厨了。

    晚饭时间，夜甜甜因为吃到夜帆的手艺而显得格外开心，苏妍则因为吃到久违的味道眼眶发红。

    “这就是家的味道啊，以前我拥有的时候不懂得珍惜，现在要失去了才觉得珍贵。”

    心念及此，一颗颗泪珠扑簌簌地往下掉，她只好把头埋低，几乎塞进碗里。

    夜帆装作没看见，说道：“爸，等我陪甜甜秋游回来，我就带你去市一院做最后的治疗。等治好以后，你们二老就回乡下去住吧。”

    父亲说道：“我知道你还有事情要忙，等我治好病了就回乡下，不耽搁你。”

    因为患上半身不遂，他的另一半嘴巴还不灵活，因此说话总是模糊不清，需要很认真听才能听懂。

    母亲说道：“我和你爸都提过好几次了，等治好了病就回去。”

    “你要是担心孩子放在城里照顾不到也可以送回乡下，咱们县中心小学还是很不错的，应该不耽误学习。”

    夜帆还没说话，苏妍已经猛然抬头抢过话头。

    “不要，不要送回乡下。我可以看女儿，就算辞职我也要陪在她身边。”

    她眼睛通红地看着夜甜甜，生怕她被送走。

    夜甜甜也抓着苏妍的手说道：“爸爸，我要跟妈妈在一起，我不去乡下。”

    夜帆说道：“好好好，爸爸都听你的。既然你不想走，那咱们就留在城里。”

    夜甜甜这才喜笑颜开，继续吃她的晚饭。

    次日早上九点，夜帆一家三口坐着苏妍的车，来到幼儿园开家长会。

    这可把夜甜甜高兴坏了，她只要碰到班里的小伙伴就说这是她的爸爸妈妈。

    看到班主任在教室门口等着，夜甜甜像只百灵鸟一样飞扑过去。

    “乔老师，我终于把我的爸爸妈妈都叫来啦，我可没有失约哦。”

    乔楚欣笑着将一朵小红花佩戴在她的胸口上，夸赞道：“对对对，甜甜很棒，老师奖励你一朵小红花，快带着爸爸妈妈进去做吧。”

    “谢谢乔老师。”夜甜甜又跑回去拉夜帆和苏妍。

    夜帆向乔老师点头致意；“乔老师，好久不见。”

    乔楚欣说道：“夜爸爸，我在围脖上看过你的事迹，你很了不起。”

    “不过孩子的教育也很重要，希望你以后也能继续像今天这么上心。”

    她的话不卑不亢，一切从她老师的身份和孩子成长的角度出发，让夜帆很欣赏。

    夜帆本以为这是一个平淡的家长会，但夜甜甜的一句话将他的视线吸引了过去。

    “李飞语，林梦楠阿姨，你们来得好早啊！”

    林梦楠？她怎么会在这儿？

    刹那间，夜帆在脑子里已经分析好几种可能。

    夜帆看向苏妍，苏妍也是一脸茫然，显然对此一无所知。

    李飞语是林梦楠的女儿，看到夜甜甜之后立即跑过来，拉着手一起玩了。

    夜帆见林梦楠走过来，就问道：“林总。您什么时候把飞语转到这个幼儿园的？”

    两个人是发生过三次亲密关系的，现在要他在老婆面前什么都没发生，这的确有些难。

    林梦楠说道：“前几天刚过来的。”

    “李东来犯事的消息不知道怎么就传到了原来的学校里，小朋友都嘲笑飞语的爸爸没了，我就给她换个环境，没想到甜甜也在这里。”

    夜帆稍显尴尬，说道：“很抱歉，给你们的家庭带来了负面的影响。”

    林梦楠倒是看得开，说道：“人恶自有天收，他倒霉只是迟早的事，这怪不得你，没什么抱不抱歉的。”

    老掉牙的家长会流程，让夜帆完全提不起兴趣，倒是苏妍和林梦楠都听得很认真，说到家庭教育的时候还记了笔记。

    在游戏环节，夜甜甜兴奋地拉着夜帆和苏妍一起下场做游戏，拿到第一名的时候让她开心到飞起。

    林飞语满眼羡慕地看着夜甜甜一家，问林梦楠道：“妈妈，爸爸还会回来吗？”

    林梦楠摇摇头说：“妈妈也不知道。”

    家长会之后，林梦楠正欲离去，苏妍也不顾夜帆的想法，将她拦截下来。

    “林梦楠，咱们聊聊？”

    林梦楠对林飞语说道：“宝贝，你先去和甜甜先玩一下好不好，妈妈和甜甜妈妈聊几句话。”

    “好呀，那你们快去聊天吧，不用急着回来的。”林飞语说完，就拉着夜甜甜到一边玩去了。

    苏妍和林梦楠走到角落，开门见山道：“你打算什么时候跟夜帆结婚？”

