    让宋福生将制作地雷的步骤、用料、参与制作的人名，都有几人，这些人的家庭情况，写一份详细的材料上交。

    何大人又对任族长嘱咐道，你将宋福生他们那伙人，以前在老家都是什么关系，也写一份材料。

    任族长急忙应下，心里有点噗通噗通跳。

    如果说，福生他们身上有瑕疵，就在于对外称作是九族关系。

    听听这位大人的话，就说明人家知晓并不是九族。

    也是，姓氏不一样，咋就九族了？

    县丞提点任族长，一定要用心啊，一点儿也不能扯谎，对你自己好。因为你上交这些材料时，要以里正身份签字按手印的。过后要是出什么问题找你。

    任族长一脸感激，目送何大人他们的马车离开。

    “咋回事儿啊？”宋阿爷拧眉问道。

    这一天，心没底儿。

    从早被问到天黑。

    换成谁，被人这么打听也会不安。

    村里人也都纷纷问：“干啥呀这是？”

    农民们一向觉得能不与官多接触就少沾边。

    那些当官的心眼子贼多，谁知道葫芦里卖的是啥药，哪句话说错了，说抓走就被抓走。

    以至于白日里打听宋福生他们那伙人风评时，让村里人多说一点儿，九嫂、大白胖的丈夫、任三叔他们是硬着头皮当代表才多说的。

    一个个胆小。

    任族长也从早上觉得是来嘉奖宋福生的，到了此时，有点儿含糊了，尤其是县丞提点他那两句话时的态度，格外郑重。

    任公信拎着咕咕叫的老母鸡，看向大伙：“那什么，有事啊？”

    又冲任族长喊道：“我发现你，任尤金你别吭哧瘪肚的，你要是猜到了些啥，就与大伙讲讲，这都是可以一起想办法的嘛，不行我套车进城，让我家子笙打听打听，咱这不是城里还有人？”

    任子玖也从家里出来了。

    任子玖自从回来，就一直被老爹当大宝贝养，又是喝鸡汤又是迈火盆，又是一铺炕上睡觉，老爹盯着他吃药。

    他自个的婆娘儿子都被爹挤的靠边站。

    还抱过老爹和那小后娘新生下来的小妹妹。

    老恍惚了。

    小妹妹，与他差好几十岁。

    任子玖闻言也有点懵。

    恩？俺们可是端过陆府饭碗的人，吃过十六个菜，在那洗过澡。

    违令蹲监狱那个事，不是过了嘛？

    蹲监狱，还有陆府招待过他们，任子玖回来后，牙口风没漏。与亲爹也没讲，因为宋福生嘱咐过他们。

    那还能有什么错？在打听啥呢。

    “爹，你有没有乱说话。”

    “没有你福生哥，哪有你。咱这都是互相串门来家随便吃饭的关系，我能胡说啥？我还要套车去帮忙打听呢。”

    直到宋福生回来，村里人全扑过来问，才解了谜。

    宋福生终于告知大伙，押运的时候，犯了点儿错。

    之前，村里人不清楚给陆将军送粮的事，就以为出去是正常送粮，弄叮咣响的地雷也是仓场衙让做的。

    毕竟那阵村里往返许多车，压根就不清楚是陆家几位大小姐派来的车辆。

    “那也不是你们吃了粮，甭管是送与了谁，不还是给打仗的人嘛。给谁送不是送？”

    “就是，这咋就错了，你们又没暗地里藏粮卖。”

    “不讲理呀，白给干，还犯错？”

    “看见没有？多干多错，真让人寒心。”

    宋福生对七嘴八舌的村民们抬手压了压，“错就是错了，人家来，查查我们都做过啥好事，看看能不能抵错。所以大伙不用担心。以后人家再来，你们就该咋说就咋回答，应该没有太大问题，能抵住那些错，啊？”就是走个程序。

    可宋茯苓有不同意见。

    “爹，只是抵错吗？我怎么觉得不止。”

    钱佩英也说：“态度挺好的，真不像。陆家要将违令事抹平需要这么麻烦吗？我一直以为，这封建社会就是一句话的事儿。”

    宋福生想了想，甭管是啥，先让女儿将制雷步骤详细写下来。

    其实这些材料中，最重要的也是这个。

    虽然弄明白了配比很简单，就寻思吧，抗战那时候有多少种地的老百姓都能制出来，全民皆兵，但是在这里，普通老百姓会这个，容易让人不安。

    “闺女，万万不能将你漏出来，就说是我一点一点琢磨的，你给我写细点儿，”一个女孩子会这个，很受人诟病。

    “其他人员，给二蔫吧摘出去，那孩子岁数还小，我去与阿爷说说，只报他的曾孙水田吧，你写，我去嘱咐嘱咐。”

    水田磕巴，回话费劲，话少就会少回答少错。

    也跟大郎他们差不多大，能担事了。

    三日后。

    何伯看过材料，训斥他儿子，“你就是这么做事的？”

    虽然自己也在没调查前，就已经偏心到那伙人身上。

    但是给老爷做事，只需全面、细致，好与坏不要去下定论，他们没资格去下结论，交上去由老爷自己斟酌就好。

    一句话总结，呈上来的东西，不要带有个人色彩。

    何伯的儿子感觉自己很冤枉，并没有。

    已经尽力去寻那些人的不足，寻那些人做过不好事情的蛛丝马迹，并无查到。

    您看，连被宋福生换掉的前任里正，也说那伙人的好话。

    问那位村民，讲的是实话吗？那位前里正就差捶胸顿足发誓。

    没有查到是什么原因前后不一，但这个事至少说明，宋福生此人，很会做人。

    经过这个插曲，这份满满全是宋福生“功绩”的卷宗，才到了陆丞相这里。

    陆丞相看过后，看了眼何伯。

    何伯点头：“老爷，确实是真的，童谣镇的县令也签过字作证。”

    珉瑞依旧没有看错过人。

    陆丞相笑了下，这才站起身。

    何伯立马上前，伺候戴官帽，整理官服。

    ……

    百姓间，有这么句歌谣，叫：金瓦金銮殿，皇上看不见。

    陆丞相决定，要让皇上，看见这份卷宗。

    这也是一定要细查、一定要全部属实的原因。

    他要一点儿也不隐瞒的让皇上知晓，还有像宋福生这样一心为朝廷的百姓。

    红墙黄瓦，檀木作梁，皇上正翻看着陆丞相呈上来的卷宗。