    先清理出来一道隔离带，保证自己的安全，然后借助风势放火。与此同时，司马季还分出去了部分兵马，将国内城附近的一些小城隔离。

    高句丽人并不蠢，也知道不能把所有兵力都放在王都，中规中矩的留下了三座城和国内城互相为犄角，防止国内城陷入孤立无援的境地。

    随后的几天内，国内城附近的森林，不管是高山还是平原，冲天的大火将一片郁郁葱葱焚烧殆尽，作为一个环保主义者，燕王还让把剩下光秃秃的树干、树根挖出来，这是有用的，多好的木炭！

    放火烧山也算是完成了自己一直以来的梦想，司马季开始正式考虑如何对付高句丽了。趁着冬天还没有来，先把留下的几座外围据点扫荡干净。要是用七万大军在城外和高句丽大眼瞪小眼，这未免有些愚蠢，所以高句丽原来修筑的关隘、小城仍然是十分有用的。

    这些建筑至少可以挡风，东北过冬问题主要是风，而南方过冬的问题主要是湿，连起来就是风湿。司马季认为高句丽的坚壁清野还略微有些不足，他确实也在帮着对方贯彻到底，不论是猪犬牛羊都在诛杀之列，只要抓到就晒成肉干，毛皮扒下留起来准备御寒。

    在安营扎寨上面，幽州军显然比其他部队更有优势，谁让燕王在幽州的时候，除了征徭役，有时候还推广一下军民鱼水情，为了缓解民众劳动力的不足，军队也时常遭到征召，用大晋的军队给燕王干私活，没有任何问题，本身就是家天下么，国家的就是自己的。

    “这个吃喝拉撒都不能成为问题！”司马季不慌不忙的翻阅着都快烂了的兵书道，“本王不会对一个敌人持久的上心，这次出来就是把高句丽一次解决。不解决本王绝对不回去，各营的大寨分布，以及驻扎地点都已经准备好了吧。过冬的衣物还有没有什么问题。”

    “基本上没有问题，就是这个帽子，士卒们带着有些不舒服。”何龙沉吟了一下开口道。

    “入乡随俗，怎么简便就怎么做。赵武灵王胡服骑射，不也是挑战了传统么。我们是军士，不要拘泥这些东西。发髻又不是骨头，可以压下去么！”司马季一听就知道问题出在哪里了，是因为他做出来的冬帽和士卒的发型有些不匹配。

    晋朝的发型是束发，将从前额一直到后脖的头发全部扎起来编成发髻。发髻在头顶，就是老版三国演义当中的发型，至于仙侠电视剧里面很仙的披肩发，胡人倒是把头发洗干净有点类似，后世的男人都是短发，束发的遗留主要体现在扎马尾辫上面。

    因为头上还有发髻，晋朝官员的官帽当然也大上一圈，不过要是在军中也这么做，司马季只能说没钱，他指挥的是士卒，不是洛阳那批士族。

    他准备过冬的狗皮帽子，是类似解放前东北胡子的帽子，当然没有考虑到发型问题。这个问题也好解决，不适应的可以不带，燕王不会强迫士兵非要保护自己的耳朵，类似的话他只会说一遍，人家不听就没有办法了。

    等到寒风骤起的时候，相信大军士卒会做出对自己有利的选择，这不需要他亲自出面干涉，活人还能被尿憋死么？

    “军靴都发下去了吧，对了，要是有士卒寻找这种干草塞进军靴当中，如果有时间的话，编成鞋垫也可以！”司马季拿着一把干草，这种草遍地都是，乌拉草么，东北有三宝，人参貂皮乌拉草，现在正好是秋天，乌拉草一点都不难找。

    “是！”何龙带着满腹疑惑躬身告退，他不知道燕王怎么对这里的环境这么了解。连他这个常驻平州的东夷校尉，都没有办法的事情，燕王总能提出来办法。

    “回来，这么着急干什么呢？”司马季伸手把何龙招呼过来，拿出一张自己画的图道，“把这张图待下去，士卒们居住的屋子这么建造，至于土墙等到滴水成冰的时候，填土浇水就可以了！”

    制造冰墙曹操就干过这事，至于司马季拿出来的房屋样式，是俄罗斯人常用的木刻楞。所有原来都是木料，截原木去皮扣成凹凸形状咬合在一起搭建而成，这样建立起来的房屋是一个整体，而且还非常结实。这种样式的房屋在东北已经很少了，因为木料很贵。

    至于保暖方面，那就要看使用的木料直径有多粗了，不过以司马季的看法，只要木料直径超过三十厘米，那么保暖性上面就毫无问题，唯一可能存在的缺点，就是因为现在已经是秋季，采伐的木料水分不小，房屋里面可能会有些潮。

    可潮一点总比冻死强，只要粮草防寒不是问题，大军就能突破历来的作战模式，可以在冰天雪地当中站稳脚跟，无惧这些本地民族。

    等到何龙都明白了，司马季才挥手让对方下去，懒洋洋的打了一个哈欠，“可惜啊，死守国内城换做任何将领可能都会一筹莫展，可谁让恰恰是我来领兵呢？”

    中原王朝对东北的统治是不是成功，那就要看他们眼中的东北是多大了，如果把范围局限在辽宁么，那很多王朝都曾经站稳脚跟过。但要是把整个东北包括进来，应该是没有，一次都没有，打进来之后站不稳就撤军离开，辽宁以北就没有汉族人的聚集区。

    所以辛亥革命之后，弄出来个铁血十八省要沿着长城建国，还引起了辽宁的抗议。这段历史后来被和谐了，因为这种想法中国会吃大亏，还是统一多民族国家能占到便宜，毕竟我们打的是统一战争，不是侵略战争。

    “本王来了是不会走的，怎么在这里生活的顺利，我比你们还了解！本王打的也特么是统一战争！”司马季看着已经光秃秃的群山，很是欣慰的自语道，给群体剃个小平头，这样看起来就顺眼多了。

    燕王已经对带来的大军洗脑了，西汉的玄菟郡的高句丽县获得侯爵爵位，西汉灭亡时，高句骊人比较弱小，其首领没有取得王的称号，只是侯，高句骊人接受玄菟郡的统治，户口报在玄菟郡下面的高句丽县。

    所以高句丽人就是高句丽县的人，高句丽从一个县变成了现在的国家，因为高句丽县是玄菟郡的一部分，所以现在的高句丽国就应该是晋朝的一部分。这种解释简单明了，可以很清楚的说明高句丽僭越自立，裂土封王的狼子野心。

    所以现在在晋军的认识当中，此战和南征林邑是一个性质，都是反分裂、维护民族统一的正义战争，喜欢找祖宗是吧，燕王满足你们这个要求，正好各取所需。

    至于更往北别的势力和民族，那不是问题，等把高句丽干了之后燕王可以现编，这些民族喜欢认祖宗，巧了，朝廷喜欢给别人安祖宗。

    “这个好消息来的不是时候啊，又是我在外面领兵的时候！”司马季叹了一口气，蓟城来信提拉伽终于在多次扑空之后，成功洗劫了波斯的一处琉璃工坊。人已经被押到了蓟城，同时还有一批波斯美女？

    “告诉夫人，还有在封国的几个臣下，好好对待这批工匠。至于提拉伽那边，本王打完这仗回去会专门赏赐他！”司马季想了一下，还是战事比较重要，此时他不能离开。

    虽说抽不开身，司马季仍然十分高兴，他惦记波斯琉璃工匠已经有几年时间了，现在总算是有了结果，等到观摩古代的琉璃制造，加上他记录下来的数据，相信玻璃以后就不再是问题了，玻璃很有用，中国有瓷器，西方有琉璃，可惜距离产生美，双方都喜欢对方的东西。

    半个月来，虽说一天比一天变凉，可司马季这边仍然发生了肉眼可见的变化，我大中华自古以来的技能，只要这个问题人力能解决，那他就不是问题。有七万大军在手，燕王没多长时间就建立起来一个可以对峙的营盘。

    “高句丽县自古以来就是我们的一部分，就如同象林县军曹裂土自立，十分可耻。现在是解决这个祸患的时候了！”司马季对着幽平二州的将校，以及慕容氏、扶余国的将领大声道，“先把剩下的三座小城攻克，慕容氏随跟王盯着国内城，防止高句丽王冲出来施救。”

    围点打援，如果高句丽王要是派兵施救，司马季留野外干掉这些高句丽军，如果不救，那这三座城就真的会被攻克，他带了一堆攻城军械，不是用来摆着看的。

    司马季一声令下，分属于各军的步兵立刻启程，司马季则集中了大部分骑兵，盯着国内城的动静，几天之内，几座小城的攻坚战先后开始。最先取得战果的幽州军，幽州军虽然加入到战场的时间最晚，却懈怠了最多的军械过来，作为边防重镇，幽州军也可以说是训练有素，不需要燕王教他们打仗。