    “去！”

    妙法大师双手高举，掌中的一串佛珠向前飘去。

    佛珠上篆刻的经文纷纷飘出，在风中连成一长串符文。

    然而，那符文却无法驱散战台上的黑雾。似乎只要陈至泉不主动收手，无人能够奈何这一团黑雾。

    一声禽鸟长唳，穿透黑暗，刺激着众人的耳膜。

    妙法大师脸色一变，冷声道：“陈家的出战者竟然将玄阴教的玄鸟引来……真是罪孽！”

    “师父，这种情况要怎么办？要去通知其他几位长老吗？”周韵站在他身边，眉头紧蹙，担忧地问道。

    “不用麻烦。”妙法大师摇头道，“那玄鸟性情暴戾，强横无比，若非神帝阶级的强者，没人能够阻止它的杀戮。”

    周韵大骇，问道：“难道要任由它在此滋生事端？此处汇聚了天域各门各派的年轻翘楚，若是因玄鸟而殒……”

    “你多虑了。”妙法大师打断他。

    周韵眼神迷茫，不解地问：“可还有其他的对策？”

    “我看那玄鸟此番出世，只是为了斩杀战台上那一人。或许是召唤者实力不够，并不能影响战台以外的范围。”妙法大师解释道。

    然而周韵的脸色却变得苍白，厚实的嘴唇微微颤动：“自第一日，就有人要杀他，今日又有人要杀他，这秦凌云，究竟是个什么来历……”

    战台上，秦凌云轻咳一声。

    那黑色禽鸟击穿陈至泉身体之后，立刻回头，对着秦凌云直冲过去。

    它那尖锐的喙，像是一柄能够划破长空的利剑，令人无从阻挡。

    秦凌云以玄武法则和神力屏障全力抵御，然而结果是屏障碎裂，他胸口也遭受大力一击。

    “这禽鸟的实力，远远比陈至泉本人要强。”秦凌云眉头紧锁。

    那禽鸟再次开口，发出一道古怪的声音。那声音沙哑，但勉强能够听出还是陈至泉。

    “你可以去死了。”

    禽鸟于空中一个腾跃，将自己的身体掉转，再次向秦凌云俯冲。

    “只有这样一个攻击方式么？”秦凌云冷哼道。

    这种单调的攻击，一旦被找到规律，就会变成一个笑话。

    然而，当秦凌云高高跃起的时候，他突然感到脸上一片粘稠。

    不知何时，他的额头处，自上而下，划出一道深可见骨的伤口。

    这毫无征兆的一击，令秦凌云如遭雷击。

    下一刻，秦凌云只觉得手腕发出剧痛。虽然没有低头看，但他能够感受到，自己的左手已经离开了手臂。

    那禽鸟不知用何手段，竟能够在秦凌云毫无察觉的情况下给出这样强劲的攻击，令他无从防备。

    秦凌云的身体上，翠色纹路在皮肤上游走，发出的光芒将他笼罩在内。然而，被玄武法则强化过的肢体依旧禁不住那禽鸟的斩击。

    右手、右臂、左耳、左脚……

    秦凌云在剧痛当中，感受到那每一次攻击都在削减自己的身体。

    那不只是战斗，更有一种报复的快感。

    陈至泉将他这段时间积压的对秦凌云的不满和仇恨，尽数发泄了出来。

    秦凌云痛苦地闷哼一声。

    他在忍耐。

    他不能让陈至泉看到他有任何服软的表现，那只会让魔鬼更加癫狂。

    青龙法则运转。青光涌现，万物复苏。

    虽说那被禽鸟切出的伤口恢复得异常缓慢，但终归是在丝丝缕缕地生长。断骨新生，血肉重铸。

    那禽鸟注意到秦凌云的自我恢复，立刻以陈至泉的声音高声叫道：“蝼蚁的垂死挣扎！徒劳无功！”

    下一刻，秦凌云只觉得身下一轻，左腿竟从胯骨处断裂，和身体一分为二。

    鲜血喷涌而出，大量失血令秦凌云两眼发黑。

    青龙法则的再生能力，远远跟不上禽鸟攻击的速度。

    秦凌云丝毫不怀疑，再这样下去，自己会被四分五裂成碎片。

    “玄鸟，你竟已沦落到这一地步。”

    忽然间，一道坚毅冷冽的声音响起。

    那声音自秦凌云身上传出，却并非秦凌云所发。

    “无缺剑魂！”秦凌云眼瞳顿时睁大。

    面对如此危机，那无缺剑的剑魂再一次苏醒。

    沉寂了数月的剑魂，一经现身，便引得天地间惊雷滚滚，鬼神齐鸣。

    那黑色禽鸟听到无缺剑魂的厉喝，出现了瞬间的恍惚，但旋即，它又呈战斗姿态，面对秦凌云，做好了应战无缺剑魂的准备。

    “哈哈哈哈受死吧……”陈至泉那恐怖嘶哑的笑声，如同鬼哭狼嚎，荡得人心神难安。

