    “剑上有毒？”

    李处白天买剑的时候在吴俊这里碰了钉子，回到家后他仍旧忘不了紫电神剑带给他的惊艳。

    派出小弟打探之后，李处得知了吴俊他们想要捕杀蛟龙，不禁有些好奇，就藏在暗中观看了起来。

    见到蛟龙身受重伤，他立刻便动了心，主动跑了出来抢功劳。

    但是，让他万万没想到的是，这剑上居然涂了毒！

    握住剑柄片刻后，李处感觉到了自己的手有些发麻，真气运行也出现了停滞，顿时吓出了一身冷汗来。

    蛟龙感受到自己生命受到威胁，开始了最后的挣扎，浑身妖气放出，顿时风云变色。

    刹那间，天空之上乌云盖顶，北风怒号，雪花飘扬，将整个江畔变做了一片冰天雪地。

    李处感觉这寒气从腿上袭来，惊慌之下爆发出全身可以调动的真气，想要从蛟龙的身上跳下来。

    然而，在他身形拔高三尺后，猛然间蛟龙的尾巴甩来，轰的一声将他抽飞了出去。

    看到蛟龙要跑，埋伏在草丛中的二百精兵立刻拦住了它的去路，结成军阵，爆发出一股惊天杀伐之气，形成一道暗红色气墙，逼迫它停住了脚步。

    蛟龙怒吼一声，吐出一道夹杂冰雹的旋风，狠狠撞击在了眼前的暗红色气墙之上。

    轰！

    一声巨响过后，气墙剧烈晃动一下，二百士兵齐齐后退一步，跟着便重新稳固住了气墙。

    蛟龙不甘的继续吐息，连续三道旋风轰撞过去，士兵们连连倒退，脸色变得惨白，似乎是受了内伤一般，但依旧咬牙抵抗，艰难维持着军阵不乱。

    就在这时，一道巨大的虚影从太子府道人的身上冒出，在蛟龙体内飞速穿过！

    这位太子府的幕僚，居然元神出窍，对蛟龙的魂魄发起了攻击！

    道人的元神穿过蛟龙身体后，很快的飞了回来，道人身躯一颤，一口鲜血喷出，身子摇晃的说道：“这头蛟龙的魂魄太过凝实，贫道只能对其造成轻伤！”

    “已经足够了！”

    看到天地间的风雪止歇，太子府的那位武道宗师双拳一分，摆出牛角形状，脚下一蹬，大踏步朝着蛟龙而去。

    每踏出一步，他身上气势便提升一分，等来到蛟龙身前，正好将气势提升到顶峰！

    来到蛟龙面前，他的双拳猛地收回，接着重新发出，轰的一声破空声响起，重重轰在了蛟龙身上，一击将它重逾千斤的硕大身躯轰飞出十几米远！

    不等蛟龙重新爬起，太子带来的和尚从天而降，周身环绕金色梵文，朝着蛟龙脑袋踩去。

    “须弥千山！”

    干瘦的身躯落在龙头之上，仿佛重于泰山一般，天生神力的蛟龙竟然被压得抬不起头来，脑袋重重砸落在地，扬起一片浓浓的尘烟。

    太子有些激动的上前两步：“成了？”

    话音落地，猛然间和尚从烟尘中倒飞出来，落地后踉跄的倒退几步，身上凝结出一层冰霜。

    烟尘散去，蛟龙布满血丝的眼睛闪烁凶光，大吼一声，一个光团将二百士兵结成的军阵轰开，数十人闪避不及，被光团撞飞出去。

    “龙珠！”

    吴俊惊讶的发出一声提醒。

    他的手中也有一颗龙珠，不过里面的力量被凤血中和了大半。

    看到龙珠在蛟龙手中居然有如此大的威力，顿时眼睛一亮，抽出手中青霜剑，施展出慧剑法门，一剑朝龙珠上附着的意识斩去。

    蛟龙察觉到危险来临，龙珠爆发出一股惊人寒气，形成一堵冰墙，想要阻挡慧剑。

    慧剑却仿佛幽灵一般，轻易的穿过冰墙，一剑斩在了龙珠之上！

    蛟龙身子猛地一颤，察觉到龙珠和它失去了联系，眼睁睁看着龙珠坠落在地，骨碌碌滚到了一旁。

    几乎就在同时，秦月儿右手一招，紫电神剑飞入手中，与她人剑合一，化作一道紫色巨剑，以雷霆万钧之势朝着蛟龙刺去！

    一剑过后，秦月儿背对着众人，右手微微颤抖的松开了宝剑，任凭宝剑当啷一声跌落在地。

    蛟龙则是身子一歪，轰然栽倒在了地上，嘶吼一声，然后便没了气息。

    见到秦月儿状态不对，吴俊赶忙的上前几步，发现她的手被寒气冻伤，关切道：“我来帮你驱散寒气！”

    秦月儿立刻将手背到了身后，表情郑重的道：“不碍事，其他人比我伤的重多了，救他们要紧。”说着，伸手指向了躺在地上冻得直哆嗦的李处。

    吴俊看了眼被一层冰霜包裹住的李处，不禁倒吸一口凉气：“这都成冰棍了啊！”说话间，放出几道凤凰真火围在了他的身边，给他烤起了火来。

    火焰出现的瞬间，众人感觉一股暖意升起，缓缓融化了周围的冰雪，立刻朝着那边聚拢了过去，纷纷的烤起了火来。

    很快的，李处的四周便围满了人。

    在众人的围观和调侃下，自作自受的李处羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去，偏偏又不能动弹，羞愤的眼睛一翻，昏死了过去。

    ……

    等李处再度醒来，发现自己来到了一个陌生的房间。

    房间摇摇晃晃，窗外风雨飘摇，居然是在船上！

    他用眼睛四处打量了一番，想要起身，却发现身上袭来一股钻心的疼痛，顿时疼得呻吟了起来。

    脚步声响起，吃着龙肉串的秦月儿出现在了门口，说道：“你醒啦，你中了吴俊的毒，又被蛟龙打伤，导致寒气入体，加上剧毒攻心，当时差点就死了。吴俊是个医师，说不能见死不救，为了治好你的伤病，就把你一起带上了船。”

    李处捂着胸口，疼得直冒冷汗，艰难的问道：“我记得自己分明就没伤到心脏，可为什么我的胸口会这么疼？”

    “我去帮你问一问吴俊。”

    秦月儿看了他一眼，接着转身离去。

    没一会儿，秦月儿走了回来，手中还多了几串龙肝，开心的吃着来到了门口。

    李处满心紧张的问道：“问清楚了么，我这伤不要紧吧，他怎么说的？”

    秦月儿嗯了声，口齿不清的道：“他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么……”

    李处：“#@￥%#%……”

    这特么是医者仁心的医师能说出来的话？

    自己怕不是遇到了个假大夫吧！

