    知道王荣海没干什么对不起我的事情，我着实松了一口气，同时有些愧疚。

    这几天昏了头竟然怀疑上工作尽心尽力王荣海，还偷偷摸摸进房间找证据。

    我将笔记本小心翼翼地放回原来位置，床铺褶皱也还原，和进来的时候毫无差别，单看外表看不出有第二个人的痕迹。

    正要出去，眼睛瞥到了书桌抽屉缝隙夹着白色的纸，大概是王荣海随手一放，关抽屉的时候没有放好。

    我拉了一下，竟然是锁着的，回房间找到郑周给的备用钥匙打开了抽屉。

    我没其他想法，想着将里面东西整理好，关上抽屉走人。

    拿起那沓纸，映入眼帘的是全白的纸，平平无奇像是没用过的a4打印纸，可露出的一头就是几个黑色粗体大字，劳务合同。

    我死死盯着那四个大字，心里有些慌乱。

    什么情况下会用到劳务合同。

    我有些侥幸地想，或许这是其他人的合同，也有可能其他公司想挖王荣海开出了高价月薪，王荣海留着合同考虑一下也情有可原。

    怀着这份心情我拿开了表面的白纸，露出了合同的真面目。

    这是一份薪资很高的劳务合同，月薪三十万，是百分之九十九的程序员都达不到的水平。

    上面王荣海潦草熟悉的签名生生刺痛了我的眼睛，那些为他开脱的心思全没了，满心都是愤怒和冰寒。

    甲方是天娱网络技术公司，盖了公司的印章，按了手印，假不了。

    当初王荣海喜欢自由，不喜欢约束，我从头到尾都没让王荣海签竞业合同，劳务合同里的条款也非常简单。

    眼前这一份合同狠狠打了我一耳光，火辣辣的痛。

    为什么？

    王荣海现在的底薪也不少，三万，加上平时的奖金年薪也有一百多万了。

    和月薪三十万一比少了很多，但我自认为待他不薄，魏源都小小的工资都没有他的高。

    可以说，他是我手下工资最高的一人。

    我胸口闷痛，紧紧攥着那份合同，指节发白。

    经历了那么多的次背叛，我还是会被伤透了心，连王荣海这么纯粹的人都选择了背叛，那其他人呢。

    我不敢想。

    我的直觉一直没错，发现王荣海有问题的时候，答案不就已经揭晓了吗。

    关上抽屉，那份合同被我放进了我的书桌内。

    我需要时间静一静，待在寂静的屋里一根根抽着烟，天黑下来，心情没好，越来越觉得烦躁。

    下楼一路飙车到了附近的一家酒吧。

    这家酒吧郑周提起过，是附近区域最奢华的一家。

    装修上奢华的无可挑剔，别具风格的装饰品让人身处天堂。

    我走进去，震耳欲聋的音乐声，年轻人扭动的身躯，热火朝天的气氛，这些让我心里的烦躁得到了宣泄。

    服务员非常有眼光，恭敬地迎了过来，“先生，需要包厢还是卡座？”

    “卡座，给我上一些酒，价格无所谓。”

    “好，先生这边请。”服务员笑容满脸，引着我找了一处位置极好的卡座。

    坐在这里可以清楚看到台上舞女扭动的身躯，底下蹦迪区域一览无余，有种居高临下的感觉。

    虽然我说无所谓价格，服务员还是谨慎地上了中等价格的酒，总价大概三万多。

    一排酒摆在桌前，引来几个推销酒的女人谄媚地坐了过来。

    “哥哥，一个人吗？我陪你喝酒啊！”

    “一个人多无聊呀，我知道酒吧有哪些酒好喝，我给你推荐吧？”

    我没在意这些女人，闷头喝酒，随便她们坐在旁边。

    那些女人自顾自聊起来，给我找话题。

    都是在夜店摸爬打滚的那么久，会说话会讨人欢心，聊的话题生动有趣，我来了兴趣，和她们搭上了话。

    可心里还是郁闷，足足喝了一打威士忌，这酒吧酒水非常实在，不像是饭局低度数的酒。

    几瓶酒下肚，没多久我就感觉到脑袋发热，意识模糊，头重脚轻地靠在沙发上。

    这时候只剩下一个女人，其他女人见我不点酒都跑去其他座位套近乎。

    女人见机挨近了，呼吸洒在我的耳朵边：“哥哥，要不要白兰地，我们店的白兰地源自法国……”

    对方说了一大堆夸赞词，为的就是推销昂贵的酒，拿提成。

    诚然，世界上任何行动都是有目的。

    我心烦意燥，打断她：“拿过来吧。”

    女人立马笑开了眼，“好，哥，我帮你按按摩放松一下。”

    女人柔软的手按在了我的身上，她靠的很近，一股廉价的香水味扑鼻而来。

    我皱了皱眉头，心底生出一丝念头，急切地想找某个人。

    我拿出手机打了一个电话，等对面接通，清婉动听的声音传来。

    “程磊？”

    听到声音，稍微清醒，我这才意识到，这通我迷迷糊糊打过去的电话竟然不是打给楚婉竹的，而是打给了蒋诗琪。

    我抓着手机的手有些僵硬，话在喉咙口说不出来。

    “你在酒吧吗？出什么事了，心情不好？”蒋诗琪柔声询问，耐心十足。

    此刻酒精已经麻痹了我的大脑，晕乎乎的，抓住耳边听到字眼，模糊道：“心情不好……”

    “你在哪家酒吧，刚好我有空，你乖乖待一会儿，我马上就到。”

    这样哄小孩子的语气，从蒋诗琪口中说出来丝毫没觉得别扭。

    我甚至被哄到了，乖乖报上地址，有些恋恋不舍道：“那你快点过来……”

    “哥你在给嫂子打电话吗？”女人有些怂，把手从我身上拿了下来。

    我没出声，大脑阻塞，加上鬼哭狼嚎的音乐，听不懂她在问什么。

    服务员把白兰地送了过来，贴心地开了瓶。

    女人和他对视了一眼，得到肯定，她讨好笑道：“哥，你在这等嫂子，我就不打扰你了啊。”

    说完，她就急忙走了，好似再晚点就遇到大麻烦了。

    正牌来了看到老公和其他女人亲密的场景，还不大闹一番，吃亏的肯定是她们。

    卖酒女机灵的很，酒吧不乏有老婆找上门揪着男人耳朵大骂的，遇到这种情况，引以为鉴，有多远跑多远。

