    第31章离魂术

    直到头顶处的呼吸也跟着渐渐平稳，她才试着用指尖轻轻提起他的衣袖，人悄悄往外挪，塞了个枕头过去替代。

    她起身，丝毫没注意到身后的人不知何时睁开了双眸，笑看着她。

    待她转身，后者又迅速闭上了眼。

    她瞧见的还是熟睡中的君墨寒，唇角提起丝丝笑意，似是做了个不错的美梦。

    “笑什么笑！笑得这么好看给谁看！”

    她做了个鬼脸，弯腰想将床下的衣物拿出来，却瞧见了露在外面的半截衣袖。

    脑海瞬时一片空白。

    “............”

    他有没有看见？

    他是不是发现了？

    他该不是早就知道了吧！

    洛九离坐回床边，冷静的将近日发生的一幕幕在脑海中重新过溯一遍，越想越有可能！

    他对待两个身份的态度都是一样的！

    应该早就知道了她就是白兮，白兮就是她！

    艹！

    早知道她还演什么演！装什么装！

    直接将他按在地上摩擦不就完事儿了！

    知道洛九离察觉到了什么，正幽怨的看着他，君墨寒唇角笑意忍不住加深。

    捕捉到这一幕的洛九离，“............”

    没睡！

    玩她！

    ‘砰！’的声巨响，床塌了！

    堪堪躲过一掌的君墨寒，虚惊的拍了拍胸脯，“阿离，你谋害亲夫啊！”

    “我呸！亲夫你个头！我还要大逆不道呢！”

    洛九离说着人便袭了过去，两人身影纠缠在一起。

    君墨寒只守不攻，每次都险险躲过，跟逗着洛九离玩儿似的。

    “你出手啊！”洛九离咬牙，腿风横扫。

    君墨寒向后一仰，轻松躲过，眸中含笑，浅浅道：“伤着阿离，本王会心疼的。”

    洛九离：“............”

    MMP！

    心疼你大爷！

    她手下用力更猛了些。

    候在门外的几人闻声进来，紫苏辛夷想去拉架，却被石子轩拦住，“放心吧，没事的，王爷王妃只是交流交流加深感情而已。”

    紫苏辛夷，“............”

    欺负她们俩不识字？

    加深感情是这样加深的？

    见她们不信，石子轩偏头，“诶，老魏，我记得上次夏萱儿想和王爷切磋，结果被怎么着了来着？”

    “被王爷一脚踹飞，断了三根肋骨，至今还躺在床上。”魏严回。

    紫苏辛夷，“............”

    好的，她们俩的确不识字，打扰了。

    两人默默退了回来，站在最边上，免得被伤及无辜。

    温仪和司徒玉也从隔壁穿了墙过来。

    “他们两个谁会赢？”司徒玉问完不等温仪回复，就在边上当起了拉拉队，“姐姐最美！姐姐加油！姐姐最美！姐姐加油！”

    温仪：“............”

    个小傻子！

    看不出来王兄是让着王嫂的么！

    两人从太阳西下，打到了月亮高挂。

    整整两个时辰，屋内花瓶桌椅碎了一地，没一样好物。

    直到洛九离打累了，两人才休战。

    她气喘吁吁躺在地上，摆了个大字型，君墨寒没皮没脸的凑过来，被她费力踹了一脚，依然将她搂入怀中，“地上凉。”

    所以要躺你怀里才行是么！

    洛九离翻了个白眼，连动手的力气都没有。

    “咦！”

    围观几人纷纷用手捂住双眼，只有司徒玉还在头望瓦砾，没精打采，软绵绵的喊着，“姐姐最美，姐姐加油，姐姐最美，姐姐加油。”

    温仪：“............”

    洛九离：“............”

    “屋内东西尽快恢复原样，特别是床，要一模一样，不然阿离会睡不惯。”君墨寒将洛九离打横抱起，向耳房而去。

    “谁TM会睡不习惯了！”

    既然早被识破了，洛九离也不装了，直接回怼。

    “哈哈哈哈哈，好好好，是本王睡不惯。”

    魏严：“............”

    康祥：“............”

    石子轩：“............”

    从未想过有被君墨寒秀一脸的一天！

    打了一架，洛九离夜里睡得沉，醒来时身旁已没了人影。

    “王爷说驿站来了使臣，他要代为接待，午膳无暇陪王妃用，但晚膳是定会回来陪着您用的。”

    紫苏笑眯眯的递了杯漱口水过去。

    洛九离心头一暖，嘴上却嘴硬道：“谁要他陪！”

    她接过水，咕噜咕噜漱完口，也不让辛夷上妆，自个儿就换了身男装，发丝被一根玉簪束起，好一个偏偏美男子。

    她这个身份虽被君墨寒识破，但在外行走，还是得用这个身份。

    她将平安扣系于腰间，没走正门，而是从墙头翻了出去。

    “姐姐，昨晚那坏人有没有欺负你？”

    “王嫂昨晚睡得可好？”

    司徒玉和温仪的声音同时从平安扣中传出，后者明显带着些许调笑。

    洛九离没有理会。

    温仪哈哈大笑。

    “姐姐不要怕，等我好了，我帮你把坏人打跑！”司徒玉奶声奶气，颇有几分小男子汉气概。

    洛九离先去如意酒楼拿了地址，跟着上面的地址到了驿站。

    驿站门前有御林军守卫，经人通报，司徒乔很快亲自前来迎接。

    “皇兄皇兄！”

    司徒乔一出现，司徒玉立马出了平安扣，他抱着司徒乔的大腿，亲昵的使劲蹭。

    小圆脸一动一动的，可爱极了。

    司徒乔忽觉腿下稍重，他看向洛九离问，“可是阿玉？”

    “不然呢？”洛九离笑。

    司徒乔跟着笑，“哈哈哈哈，这小子，教了多少回都不听。”

    南疆使臣住在驿站东边的长云轩。

    司徒玉被专门安在了角落僻静的房间，有专人照顾。

    进去便能瞧见床上躺了个面色苍白，毫无生气的小男孩儿。

    小男孩儿脸庞消瘦，与站在洛九离面前白白胖胖，圆圆滚滚的司徒玉十成肖似，只是瘦了些。

    想来定是这些日子魂魄离体，本体被折磨的。

    洛九离让司徒玉躺回身体里去。

    司徒玉照做。

    岂料，刚要与身体重合，竟被一束金光强行弹了出去。

    “怎么回事！”温仪接住了司徒玉。

    洛九离脸色有些难看，“离魂术。”

    她原以为司徒玉是受到了什么惊吓才会魂魄离体。

    没想到，竟不是意外！

    ‘——找人帮忙，是要受到惩罚的哦！’

    那张形如爪爬的血字，无端浮现于脑海。

    似双无形的大手，在背后操控着一切。

    或许正在酝酿着一场巨大的阴谋，让人不经脊背发凉。

    “离魂术？”司徒乔不解。

    (本章完)

