    第532章不能得罪

    那人，越看越是眼熟。

    苏念福生怕自己看错了，还眨了眨眼。

    不等苏念福再看过去，就听到身边的瑶娘开了口，“看什么呢？看姓华那小子？”

    听到这话，苏念福一脸震惊的看向瑶娘，“瑶娘,你知道前面马车里的人是华庭云？”

    这马车是七八天前融入车队的，一直都安安静静的，没怎么听到有说话声，也没什么人下来。

    因为萍水相逢，苏念福也没有过多的关注，根本没有想到，上面坐着的人竟然是华庭云。

    可现在听瑶娘这话的意思，她是早就知道了。

    瑶娘闻言,一脸奇怪的看着苏念福,“我知道不是很正常的吗？只有你才不知道吧？”

    苏念福一听这话，立即一脸认真的摇了摇头，“胡说，我大哥他们肯定也不知道。”

    瑶娘，“......”

    两个人说话的时候，前面马车里的华庭云似有所感，突然转头往后看了过来，刚好就对上了苏念福的视线。

    华庭云先是一愣，随即就露出了一个大大的笑容，“好巧！你们也来京城？”

    苏念福，“......”

    好假。

    这一路上，华庭云都躲着他们，明显是不想被他们发现。

    现在却装作是恰巧碰上的，也不知道究竟打着什么主意。

    本就不是什么相熟的人,苏念福都懒得回应他。

    看了一眼后,就淡定的收回了视线,重新坐好了。

    华庭云看不到苏念福了，更看不到车里的瑶娘,眼中满是失落。

    这个时候，守城门的士兵有些不耐烦的催促，“都已经检查完了，你到底走不走？”

    听到这话，华庭云瞬间回过神来，“走走走！这就走！两位大哥辛苦！这点儿心意，请大哥们喝茶。”

    原本神情有些不耐烦的两个人，看着华庭云递过来的荷包，顿时就笑了起来，“好说好说，快进去吧，后头还有不少人呢！”

    他们这种守城门的，守着的又是天子脚下的城门，当然不能明目张胆的跟人要好处。

    不过，不管什么时候，总会有那些上道儿的，自己就把好处送上来了。

    华庭云最后看了一眼后面,嘴唇动了动，最后却是什么都没有说。

    他倒是可以给这士兵多一点的银子，让士兵对面的瑶娘等人客气一些。

    可是瑶娘的脾性,他多多少少也有些了解。

    他要是真的这么做了，瑶娘不仅不会感动，瘦布丁还要教训他一番。

    他这次这么小心翼翼的跟来，不是为了一见面就被打回去的。

    万事小心为上！

    心中这么告诫着自己，华庭云让人赶着马车进了城。

    华庭云的马车走了，也就轮到苏念福他们了。

    清风赶着马车上去，守城的士兵，看着他们这么大这么豪华的马车，都不禁为之一愣。

    随即，态度都变得恭谨起来。

    他们在这种地方，见到的人更多。

    什么人有什么样的能力，坐什么样的马车。

    只单单看马车，就知道这里面的人定然不一般。

    即便现在不知道是什么身份，但也不能轻易得罪了。

    (本章完)

