    “不过这样……”

    雪优嘴角一笑，随即天空上面的身影被一股灵气光束扫射粉碎。

    紫灵儿微微眯眼，伴随她身后传来一声凤鸣，雪优笑容明朗，温柔中带着一丝兴奋的道：“也好让我看看，自己的实力到底在哪里……”

    冰灵凰一声凤鸣传来，一阵寒风无形之间朝着紫灵儿的身边传来，紫灵儿一道灵气挥到身前，随即灵气被那抹无形的寒气瞬间冻结。

    冰灵凰煽动翅膀朝着紫灵儿飞来，巨大的凤爪朝着紫灵儿单薄的身躯袭去。

    伴随着冰灵凰的近身攻击，雪优随即拿起腰间别着的短笛奏乐。

    笛声悠扬清脆，与上次的笛声完全不同，这次的声音略微复杂，时而如同曲乐那般清悦，时而又如同白鸟争鸣，仿佛能够闻到鸟语花香。

    “百鸟朝凤！”

    紫灵儿躲避冰灵凰的爪袭，在空中侧旋，动作轻盈。就在她刚要落在木剑之上，木剑就被冰灵凰一个摆尾击飞，朝着远处的观众席飞去，紫灵儿刚要召唤木剑，木剑已然撞碎在那层保护观众的结界上。

    流星一般滑落，紫灵儿长发随着强风缓缓吹起，卷曲厚实的秀发将她的表情全数埋没，等风再次拂过，紫灵儿倒是嘴角扬笑。

    紫灵儿坠落的时间不到三秒钟，紫菱剑就从紫灵儿的储物锦囊飞出，紫灵儿随即在空中翻身，面朝雪优。

    紫菱剑降落到紫灵儿身下，随即紫灵儿便是稳稳坐落在紫菱剑上，双腿荡漾在紫菱剑的一侧，抬头仰视着雪优接下来的战斗方法……

    百鸟朝凤，寓意召集百鸟，听从‘凤’的指令。如今没有凤，只有凰。冰灵凰又为雌性。凤求凰，百鸟朝凤之曲也应该有所改良过了……

    “原本是百鸟朝凤，但这曲子这应该改了……改为了百鸟朝凰……”紫灵儿看向驾驭在空中的雪优，嘴角带笑。

    一曲未终，百鸟便徐徐飞来，大大小小，盘旋在空中，形成一片五彩斑斓的秩序团队。

    那些灵鸟待在空中待命，似要随时朝着紫灵儿攻击过来一般。

    乐曲依旧，紫灵儿却能够看到雪优的嘴角带笑，雪优的眼神略带笑意与肯定，似乎是在认同紫灵儿所说的话一般。

    随即雪优的目光变得凌厉，曲调欢快跳动，百鸟随即朝着紫灵儿攻去，上百只颜色各异属性不同的鸟儿，翱翔在空中。

    紫灵儿一手紧握紫菱剑的剑柄，一手结印，随即紫菱剑迅速移动，躲避来自百鸟群的袭击。

    “丫头……这些灵兽里有一只灵兽的级别在冰灵凰之上……”紫菱在紫灵儿的脑海中忽然开口道。

    “是哪一只？”紫灵儿眼睛急忙朝着百鸟群望去，微微释放自身灵力，去寻找那只修为极高的鸟。

    “是那只！”随着紫菱的话语指引，紫灵儿的脑海中出现了一只全身碧绿，连嘴角都是碧绿，眼睛绿中带蓝的小鸟。

    那是……之前雪优与倾韵对战时出现的灵鸟！

    “这只灵鸟是……”

    紫灵儿随即在脑海询问起紫菱来，毕竟这只灵鸟，在紫灵儿的心中根本算不上什么厉害的灵兽，这种灵鸟天空一抓一大把，有的是，就如同城市中的小家雀一般常见，一点都不稀有。

    既然这只灵鸟修为这么高，又怎么会是这么普通的品种？

    “你怀疑这灵鸟的属性？”

    “是。”紫灵儿随即承认，毕竟这确实是她最好奇的事情。

    “我又不是百事通……这件事情你自己处理……”紫菱带着一股子缥缈的无奈口音，但是紫灵儿却能感觉到，这次紫菱是不知道，所以才这么说的。

    就算是这样，紫灵儿也只能默默接受，紫菱知道不愿意说，这个道理。

    毕竟如果惹怒了紫菱，自己可没好果子吃，紫菱多凶，紫灵儿可是最清楚不过的了……

    鸟群袭来，紫灵儿一边驾驶紫菱剑在空中躲避，一边想办法搞清楚刚刚脑海中的那只灵鸟的真正来历。

    如果那只灵鸟就是一只普通的灵鸟还好，万一是一个很厉害的灵鸟怎么办……

    紫灵儿思考起来，在脑海中搜集平日里所认知的鸟兽资料。

    将这只灵鸟的大小与之前的攻击方式进行比对，紫灵儿似乎有了一些猜测，只是这猜测毕竟是猜测，没有受到证实，不免会有些虚假。

    刚刚还笛声悠扬，忽然有那么一瞬间的转变，就带着有些攻击的意味……

    百鸟展翅，盘旋在空中，形成百鸟云，遮蔽了天空中的光线，一道乌压压的暗影袭来。

    随后百鸟鸣叫出声，朝着紫灵儿的身体不断释放音波攻击，那些声音，形成一层又一层的灵气音浪。

    紫灵儿只感觉自己的耳朵与丹田之处微微发疼，这些鸟鸣完全丧失了曾经的优美歌声，现在的鸟鸣更像是一圈圈魔咒，缠绕在紫灵儿的头部，让紫灵儿觉得眼前尽是昏花。

    即使这样，紫灵儿依旧没有搞清楚那只灵鸟到底是什么品种。

    直到终于撑不住后，紫灵儿才做出了防御结界，隔绝那些百鸟的鸣叫声，让自己恢复一下灵力。

    雪优将紫灵儿所做的一切都看在眼里，她只是什么都没有说，紧接着继续命令百鸟，朝着恢复灵力的紫灵儿进攻。

    这次的进攻变得有些零零散散，百鸟从各个方向，朝着紫灵儿的方向进行攻击，而且攻击的招式各有不同，有些是用翅膀，有些是用爪子，还有些直接用喙。千姿百态，各不相同。

    与此同时，紫灵儿也一直观察着那只灵鸟，直到看到那只灵鸟飞在空中什么事情都不做，像是巡逻一般的动作后，她才隐约猜到这只灵鸟的真正面目。

    紫灵儿自信一笑，让紫菱开始释放威压，将除去那只灵鸟以外所有的灵鸟全数赶走。

    紫菱听从紫灵儿的命令随后，将那其余的九十九只灵鸟全数劝退，只留那一只灵鸟飞在空中。

    “听说紫菱剑已经修得灵识了？”雪优轻轻将笛子挪开唇边，看向紫灵儿的脸，脸上带着如沐春风般的笑容。

    “是啊……所以你也知道哪些鸟是怎么离开的吧……”紫灵儿依旧坐在紫菱剑之上，双脚微微荡了两下，显得十分轻松悠哉。

    “没错，那么我想你也应该在刚刚，猜出了我这只灵鸟的真实身份了吧……”雪优随即伸出修长的食指，手腕纤柔，风吹浮起雪优的衣袖，十分优美。随即那只通体翠绿的小灵鸟飞来，朝着雪优的手指飞去。

    直到它稳稳的立于雪优的指尖，这只灵鸟才开始逐渐变化了形态。

    它依旧是这般娇小的模样，只不过它的额头出现了两道水蓝色花纹，嘴角逐渐由绿退为蓝色，紧接着它的两只小脚也随即变得水蓝，尾羽逐渐变变成了一把小扇子。

    它忽然蹦跶了两下，看向紫灵儿的方向，歪了歪脑袋。

    “这是一只岚凤翠鸟，是我在来到御兽山庄后发现的小家伙……当时它经历了一场灾难，随后我便收养了它，自此她就跟我形影不离……灵儿你猜出它了吗？”雪优边用另一只手逗弄岚凤翠鸟，边微笑示意紫灵儿。

    “我算是猜对了一半吧……”

    紫灵儿笑了笑，随即一跃而下，就在雪优疑惑的时刻，紫灵儿站在了一把她自己用灵气制作的剑上面。

    “你似乎从未站在紫菱剑上过……”雪优手指一挥，岚凤翠鸟随即飞在空中。

    “紫菱剑是伙伴，不是工具！”紫灵儿说完后，将紫菱剑握于手中，御着那把灵剑朝着雪优便袭了过去。

