    光铸者立刻就知道自己误会了，是自己以小人之心度君子之腹了。

    在有些愧疚心理的同时，他终于再无保留，很快把自己所知道的信息都说了出来。

    在两个人互通有无，共享了有关于豺狼人和恶魔的情报之后，很快他们都知道如果这次行动能成功的话，或许将会获得一个前所未有的丰厚奖励, 于是他们立刻前往目的地，誓要剿灭那个嚎叫·食腐者战团，斩杀耶诺古毒牙，并且将关键的证据带回村子。

    在这个过程中，为了追求效率和速度，他们纷纷使出全力, 而在又一次极为轻松的击败一支数量超过五十的豺狼人狩猎队之后, 光铸者忍不住再一次赞叹起来。

    “李维, 你的实力越强越强了啊，不仅仅是部队，甚至还有你自己的魔法。”

    他知道前期脆皮苦逼的法师，在后期必定会比普通职业更加强大，可是他万万没有想到，李维现在就已经露出了锋利的獠牙。

    连续两个蛛网术，直接就罩住了大半敌人，并且将其中因为实力最强，所以能够不受影响的豺狼人督军等特殊敌人凸显出来。

    一波集火带走了对方之后，那些低阶豺狼人仍然还没从魔法效果中挣脱出来呢，又是两波箭雨过后，在场所有的敌人都化为了满地的尸体。

    这个效率，实在是太超出他的想象之外了，他知道对方很强，但万万没想到能够这么强！

    “呵呵, 都是运气好而已。”

    一边自谦着，李维其实也有些意外, 但仔细想了想, 他觉得是自己释放魔法的方式, 在不知不觉中发现了改变，从而影响了实际的效果。

    在一开始，所有的魔法都是直接灌输进他的大脑之中，他只要照本宣科，按照系统的指引，遵循一定的顺序使用手势和咒语，再加上消耗一定的魔法值，就能顺利的使用自己想要的魔法。

    这就像他最开始使用弓箭的时候，系统会标注出一个虚拟的靶子，示意他往这里打，他只要照着做就行了。

    但实际上他对于这些魔法的背景知识、原理构造之类的，是完全一窍不通的，他知道那么做可以用出来魔法，但是他却不知道为什么。

    但是渐渐的，在重复了不知道多少次之后，有些魔法，比如说召唤元素之类的，都已经近乎成为了他的本能, 他甚至觉得就算是没有系统的指引，自己也完全能背诵好那些咒语什么的, 并且顺利的将之释放出来。

    而随着这几天里不断的学习魔法书上新的魔法，他开始真正深入了解这些魔法的构成和原理了，虽然魔法消耗没有降低，魔法威力也没有提升，但他觉得自己释放得更加顺畅了。

    仔细回想了一下，或许正是自从自己晋升为正式法师之后，这种变化才陡然变得明显了许多，这大概也是正式法师一个隐藏的福利吧？

    再加上新得到的奥术导体专长，让他可以不用再特别小心的节省魔法，这就导致了他的战斗力似乎一下子就突飞猛进了许多。

    见到李维没有多说，光铸者也就没有多问，虽然解开了那个小小的误会，共享了有关恶魔的情报之后，两个人之间一下子就拉近了许多，但是每个人都有着自己的秘密，而且他也已经有了些猜测。

    “李维，你应该已经是正式的法师了吧，只要能完成这次任务的话，我也可以晋升了，到时候咱们再组队的话，我也不会太拖你后腿的。”

    一看光铸者这幅神态，李维也不由得挑了挑眉：“哦，你很自信嘛，是对实力的提升很大了？”

    “当然，还是比不了你，但是也还不错，奖励主要是来自于我所信仰的神明。”

    “通过击杀邪恶生物、做任务、捐献等许多方式，我们可以在教会中积攒特殊的虔诚点数，效果类似于现在的军功积分，我们可以兑换装备技能，招募兵种之类的。”

    “而且据说虔诚变得更高之后，甚至有可能提升我们神术的威力，我选择的是我们高等精灵的创世神，至高无上之神阿苏焉。”

    每个种族都有各自的神明，神力、神职乃至于教会，也都有这极为明显的区别。

    最明显的就是一些以唱歌、跳舞、流浪之类为主的神明，和战神、风暴之神、海神等相比，实力差了不止一个级别。

    至于阿苏焉，虽然他本神如云中神龙般见尾不见首，教会和神殿之类的也很少，但有一点却毫无疑问，那就是他是高等精灵，乃至于所有精灵中的最强之神，选他准没错。

    不过就算不是牧师，其他职业的神选英雄也可以通过做任务，来获得一定的权限，比如说李维自己，现在就已经接连开启了数个教会的声望。

    一边前进着，一边聊着，李维也不时看看魔法书，定时学习一下上面所记载的魔法。

    这种学习魔法的方式哪里都好，省钱、方便、也还算快，但唯有一点算是小小的缺憾，那就是每个小时需要重新学习一遍，一旦中断，那就前功尽弃，需要从零开始，而且没有系统的定时提醒，需要他自己记下来。

    当然，就算是这样，也已经被原住民们羡慕得要死要活的了。

    李维之前也有拿着魔法书给唐娜和珍妮特，想要让她们两个学习一下上面记载的一个召唤毒藤，那是一个法师、德鲁伊和巡林客都可以学习的共通性1阶魔法。

    可惜，她们两个大眼瞪小眼的看了起码半个小时，不是说完全没有进度，但也十分可怜，明明是个1阶魔法，唐娜估计起码得研究个三五天才能有眉目，珍妮特还要更慢一些。

    哪像李维，抄录完之后不过两三天时间，他就已经先后学会了虚假生命、忍受元素伤害，以及次级熊之坚韧三个增强自己生存能力的魔法，目前正在学习另外一个十分有用的2阶魔法-防护箭矢。

    或许这大概是对神选英雄们的特殊福利吧，可惜李维麾下暂时没有任何法师类部下，他也无法验证一下他们学习的速度，是否会更快一些。

    很快他们就接近了目的地，为了避免被对方察觉，他们主动降低了移动速度。

    接着山姆率先前来汇报，说他们在前面发现了特殊的东西，几具散发着极为可怕的腐烂气味的尸体，仅仅是稍微靠近了那么一下，就有蜂人轻微中了毒。

    光铸者抬手给蜂人解了毒，接着脸色变得有些严肃起来：“李维，看起来这些豺狼人变得更强了，一般来说，它们可不会随意抛弃这些被它们视为食物的尸体。”

    “而且它们的势力范围似乎也扩大了不少，我接取任务的时候，原住民们告诉我的确切地址并不是这里，而且我也亲自侦察过，距离此地应该还有好几里地才对。”

    “这样吗？”

    谷禡

    李维顿时眯起了眼睛：“我觉得，这可能不是单纯的抛弃或者浪费食物，更像是对此地豺狼人们的某种预警。”

    说话之间，李维挥手召唤出了几头召唤生物，接着就开始给远程部队进行附魔，同时口中也下令道：“唐娜、辛迪、周弥因、珍妮特，让大家做好战斗准备吧。”

    如果是普通的尸体，在战斗结束之后很快就会被系统刷新掉，只有被某些特殊技能或魔法处理过的，比如说不死族的储藏尸体、亵渎尸体、食人魔的饕餮肉食，又或者是位于如乱葬岗等特殊地带的尸体，才会继续存留。

    现在看来，这些能令蜂人们中毒的尸体，很可能就是出自豺狼人之手！

    光铸者顿时凛然，的确，李维说得有道理！

    李维的话音还未完全落地，远处已经响起了略微有些凄厉的嚎叫声，一声接一声，由近至远，明显是在传递着什么信号，接着远处也应和似的回响起成片的嚎叫，直接印证了李维所说的话。

    随便听了几耳朵，唐娜当即道：“数量至少有230-250头！”

    李维笑了笑，他就知道没这么简单，在那个地下洞窟里他们干掉了超过一千的恶魔，同样的，进行着类似行动的耶诺古毒牙，也绝对不会是那么容易被干掉的。

    但是对于自己来说，豺狼人的数量越多，回报也势必更加丰厚啊！

    “看来还真是条大鱼啊，所有人，收缩阵型，准备战斗，正好我们处在山坡上，还有一定的地利！”

    影响战斗力的因素有很多，属性、装备、专长、技能、魔法，士气、体力等等，而随着接连不断的战斗，李维发现地形因素也是其中比较重要的一环。

    最明显的例子就是居高临下射箭时，威力将会有所提升，甚至蜂人们在半空中向下使用吹箭筒的时候，威力其实也是有所提升的，只不过因为基础攻击力太低，所以效果极其的不明显。

    其次则是骑兵、兽型亦或者是豺狼人等等，在由下而上发动冲锋的时候，威力将会有所减弱。

    现在这个小山坡的弧度虽然不大，高度也只有区区十几米，但多少也能有些用处的。

    再加上有诸多玉勇的加入，自己麾下近战部队的实力也今非昔比，所以他还是很有自信的。

    旁边的光铸者也顿时略微有些匆忙的催促起自己的部下来，不是他沉不下心来，实在是此次敌人的数量非同小可。

    一般来说，除非是刚刚经历过一场大战，否则豺狼人队伍中的土狼、鬣狗之流，数量都会比豺狼人更多一些，但整体上还保持着固定的比例。

    如果真的如那个名为唐娜的亚马逊所说的话，那他们接下来很可能至少要面对120-150头豺狼人，就算大部分豺狼人都是些1阶的炮灰，但这也绝对不算是一场普通的战斗了！

    事实证明唐娜的耳朵还是非常敏锐的，不过几分钟，当他们刚刚摆好阵型，严阵以待的时候，上百头豺狼人也带着两百多头兼职捕猎助手和后备粮食的犬科畜生，出现在了众人的面前。

    豺狼人督军、豺狼人狩猎大师、豺狼人利爪战士、豺狼人偷猎者...

    几乎所有之前出现过的豺狼人，都能在这次的敌人中找到。

    但是唯独光铸者所说的爪牙极为特殊的耶诺古毒牙，一头都没有看到。

    可同时也有一些预料之外的几种新敌人，出现在了敌人的队伍中，在看到对方的时候，李维的神情也不由得逐渐变得严肃起来。

    首先是几十头蓝绿色皮肤，手持弓箭的蜥蜴人，和之前他们干掉过的那些毒暮蜥蜴人的外表有些相似，但身形要稍微瘦弱一些，而且双臂的比例和身体有些不太协调，它们明显是专精于弓箭的。

    接着是五六十头飞在半空中，有一米多长，长着利齿獠牙，甚至尾巴都带着尖刺和毒针的超巨型蜻蜓。

    这些超巨型蜻蜓乍一看十分鶸，和沼泽地里的昆虫区别不大，但实际上它们却是魔法生物，并且分为数种，它们实力不同，效果也不尽相同，但都不是特别好对付。

    1阶兵种-毒蜻蜓，顾名思义，它们尾部的尖刺和毒牙都附带毒素攻击。

    升阶版本，2阶毒火蜻蜓，攻击额外附带毒火伤害，并且有几率驱逐敌人身上的增益魔法。

    虽然几率不高，但这是它们的天赋技能，没有任何消耗，而且它们又是敏捷系的飞行兵种，攻击速度和移动速度都极快，在很多时候都能起到极大作用。

    如果昨天在邪恶洞窟之中的敌人里有它们的话，李维绝对不敢保证自己没有任何伤亡，玉勇戟兵们之所以宛如海中巨石般坚韧不拔，除了他们自身的实力以外，更多的还是靠着满身的增益状态。

    但更难对付的还是3阶的龙火蜻蜓，除了继承之前的优点以外，它们攻击时还可以附加一种虚弱毒，随机降低对手1-3点力量属性，持续5-15秒。

    同样的，这也是它们的天赋，虽然几率仍然较低，但胜在没有任何消耗，这就非常讨厌了。

    由于它们像苍蝇一样会发出嘈杂的振翅声，同时对于敌人来说也像苍蝇一般讨厌，所以也被称之为龙蝇。

    这样的龙蝇，豺狼人的队伍足足有近二十头。

    虽然李维手底下也有珍妮特所带领的蜂人作为空中部队，但李维觉得正面硬拼的话，珍妮特恐怕将居于绝对的劣势，因为蜂人的数量太少了，单纯的空战，己方没有任何优势可言。

    龙蝇唯一的缺点，也是三种大蜻蜓的共同弱点，那就是皮薄血少，3阶的龙蝇都没有0阶的民兵生命多。

    但它们毕竟是3阶兵种，又是魔法生物，攻击力和防御力都不算特别差，如果用对了方法的话，一头龙蝇完全有可能接连干掉几十名民兵，自身却毫发无损。

    而现在，李维却并不怀疑对方是否能发挥出它们的真正力量，因为除了这些普通或特殊兵种以外，在诸多豺狼人的最中间，还有十几头背着标枪的特殊豺狼人，和一些明显放大版的豺狼在作为两头特殊豺狼人的护卫。

    其中一个手持长鞭，做驯兽师打扮，身上装备明显比普通豺狼人豪华得多，另外一个占据主动地位的，则更加特殊，因为她具有极为明显的女性特征！

