    一炷香之后，姜空将屁股肿成麻瓜的樊锐扔在了压道山里面，面色阴沉到了极点。

    “这是什么地方。”

    樊锐趴在地上，都起不来。

    “啧啧啧，真可怜啊。

    你说你没事惹他干什么，我可真佩服你小子的勇气。”

    樊锐抬起头，一眼就见到了蹲在那里，个子比他还要小的安陵飞。

    “小……小子？”

    瞬间樊锐就怒了：“你个小屁孩，叫谁小子呢。

    要不是爷爷我现在站不起来，非得抽烂你的屁股。”

    “哟，你这小娃娃脾气还不小。”

    安陵飞饶有兴致的看着他。

    “小娃娃？”

    樊锐也懵了。

    姜空看着这俩豆大的小子在一起，不禁有点一头黑线，这两货也算是臭味相投，臭到一块去了。

    如果火神太岁那玩意没有走，加上后山上的龙涅，这四个基本上可以凑一桌打麻将了。

    “小娃娃，你给你锐爷爷闭嘴，你锐爷爷可是未来通天彻地的阵法师。

    小心我用阵法炼了你！”

    “好家伙，你这毛都没长齐的小鬼还要当阵法师？

    站在你面前是这片天地间最伟大种族，种族内最伟大一脉，未来兼顾大罗星界第一星师以及咒师的飞祖宗。

    现在赶紧给我磕几个响头，叫几声祖宗听听。

    我也许会大发善心，给你扭转一下气运！”

    “啊我呸！你这小屁孩还星师，狗屁！你要是星师，你锐爷爷那就是这大罗星界之主！这牛吹的，小手捏裤裆，你在秀你的小篮子呢。”

    “你说什么！今天你飞祖宗不得给你点颜色看看！”

    唰！安陵飞气的是咬牙切齿，这还是第一次在口舌之利上输了。

    打架可以输，骂人这不行！这必须要找回场子了！一道道光芒在安陵飞周围狂涌，那些都是咒术的力量！姜空也直接隔绝了这热闹的压道山，听多了会头疼，脑袋都大。

    现在最急的自然是找到圣阵宗的人，能够联系到外界去。

    这樊锐在这里简直是一个大祸害。

    咚！还没等他走几步，整个地面开始天摇地动起来。

    地底之下有东西在极快行走而过！在压道山之中的龙涅顿时从后山惊醒，起身冲出压道山来到姜空边上。

    先前没有姜空允许，他是不会擅自出来的，只有到了危险时候才会打破规矩。

    “主人小心！这下面有兽族的龙血大妖！”

    龙涅双手不断捏着法印，一簇簇带着强烈龙气的龙息罩住了姜空，将姜空包裹。

    原本要直接从地底下冲出来的庞然大物似乎失去了目标，重新回归到了地底之下向着其他地方而去。

    待到这股气息远走之后，龙涅才心有余悸，轻吐一口气道：“终于走了。”

    “那是什么东西？”

    那一瞬间就连姜空都心悸动了一下，直觉告诉他那东西恐怕超越了天圣境！“如果我感知不差的话，应该是一头圣主境的盲龙。”

    “盲龙？”

    “没错，在这独特天地环里面，这原本就该消失的龙族妖兽复苏了。

    盲龙是最为原始的龙族之一，生存在这地底下，不修炼妖力全部倚仗着其天生强大无比的血肉之躯。

    可以说这个东西是妖兽之中的炼体者，单纯倚仗着肉身都能够强大到对抗同境界的任何敌手。”

    姜空看了一眼地面，此时地表还有许多被所谓盲龙顶开的土地，上面遍布裂痕，有的甚至是可以见到裂痕之下那一条冲击出来的地底通道。

    这些全都是龙涅口中盲龙的杰作。

    “原始残界之内不能够动用圣力，岂不是说这个东西在这里是无敌的？”

    想到这里，姜空催动体内不灭圣火，赫然发现不灭圣火果真无法动用，像是被阻碍住了。

    这种情况之下，人族的圣主在盲龙面前似乎有点弱的如同蝼蚁！圣力是人族对抗其他种族的第一力量，这一点都失去了，那么没有任何希望可以抗衡盲龙这些怪物。

    “好在盲龙只有嗅觉，没有诞生出其他的感知。

    这也使得我能够倚仗自己的力量隔绝盲龙的追踪。”

    “也好。”

    姜空扔给龙涅一个斗篷：“接下来不知道还会发生什么，遇到什么样的妖兽，你伪装一下随我出行吧。”

    “好！”

    龙涅毫不犹豫戴上。

    归顺姜空之后，在姜空身上得到了巨大的好处，龙涅对于姜空也算是心服口服，忠心耿耿了。

    他看似言听计从像个奴仆，并且自行降低高贵的龙族身份，实际上其心里比谁都清楚。

    龙族是一个自诩高贵的种族，可也是一个对于力量追求比谁都迫切的种族。

    在三古时代眼前，就有许多种族御龙。

    御龙并非仅仅是将龙族当成奴隶，而是一种合作。

    御龙者可以借助龙族的力量，而龙族同样可以通过御龙者来获取大量自己所需要的宝贝。

    在神明还没有凋零的年代，在神道纪元还没有没落的时候，就有一些神明崛起，与之一起的龙族强者也一并崛起，得到这些神明的馈赠，甚至是会达到超越种族极限的造化。

    有着龙涅带路，姜空一路顺畅了许多，沿路上一些妖兽都能够因为龙涅的感知而轻松避开。

    在临近一片区域之后，龙涅道：“方圆千里以内已经没有中阶天圣以上的妖兽了，大可放心前行。

    在极远处约莫千里有一条龙脊一样的山，那一条山隔断了前路，在那边或许有强大的妖兽存在。”

    “好，我明白了，你暂且先行回压道山吧。”

    “是。”

    不让龙涅久留的原因也很简单，现在毕竟是在外界。

    而在这里保不齐有对于异族有着强烈感知的强者，一旦被发现是很危险的事情。

    姜空看向压道山内，压道山中两个小屁孩鼻青脸肿，此时趴在地上喘息着。

    樊锐嘴巴上嘟囔着还要揍安陵飞一顿找回场子。

    “你出来一下，找你有事。”

    姜空将安陵飞抓了出来，安陵飞灰头土脸，全都是被樊锐那个小子用阵法炸出来的，极其狼狈。

    

