
第139章赵炎的怒火

看着赵炎跳下去，陈泽琳少校丰满的小嘴张的老大！

80米高，跳下去没命了！

整个南安村的男女老少都看傻眼了，从这么高的地方跳下来，这是要自杀嘛？

李雨婷也目瞪口呆的看着这一幕发生，她是看着直升机过来的，但是在她这个位置并没有看见赵炎，她只是看见一个人影从直升机里跳了出来！

“什么情况？”李雨婷目瞪口呆，搞不清楚为什么突然飞来一架直升机，飞到这里跳下个人。

“这人是千里迢迢赶来自杀吗？”身边有人自言自语道。

“快去看看！”李雨婷惊呼一声，连忙挤出人群，跑了过去。

赵炎跳下的一瞬间，耳边都是呼呼的风声，降落速度非常之快。

本来他也不想当着这么多人的面显露自己的能力，但是那些厂子保安对苏冬梅的恶劣手段，让他怒火冲天，根本等不到直升机降落就直接跳了下来。

“蟒血状态，通达全身！”

赵炎已经把《炼血篇》修炼到极限，可以让全身都充满“蟒血”状态。

这样他周身的血管，都在这一刻膨胀到极限，血流充斥，在体内形成一个流动的血液保护层，以对抗即将来到的冲击！

砰！

大量灰尘席卷而起！

赵炎落在这一家的小院内，他的身体蹲着，就好像一块大石头砸落在地。

干燥坚硬的黄土地上，被砸出一个大坑，大量尘土升腾起来，看不清赵炎的情况！

“不！”坐在地上的苏冬梅已经快要晕倒过去！

当她看见赵炎坐着直升机来的时候，她是非常的兴奋的，白马王子坐着直升机来了。

可是当她看见赵炎从直升机上跳下，脑子瞬间一片空白，她知道赵炎这是太紧张她，可也不能从那么高的地方跳下来呀。

她脑海之中充满的，就是赵炎那无比坚定的目光！

等到嘭的一声，赵炎落在地上，苏冬梅这才反应过来，“赵炎！”

她猛地冲过去！

小院内，铝制品厂的人和村民全都傻了眼，目瞪口呆的看着升腾的尘土，不知道发生了什么？

不过，就在所有人惊疑的目光之中，一个少年身影站了起来！

他扭扭胳膊伸伸腿，略微活动一下，感觉自己并无大碍，接着从土黄色的泥土烟尘中，一步一步走了出来！

“我的天！这都没事？”小院里的人全部惊得瞠目结舌，下巴掉了一地。

“我的摄像机呢？”大光头左顾右盼，甚至长裤掉了下去，他都没有注意到！

他心中想的是，“如果能记录下这一瞬，那会引起轰动的！”

“赵炎！你没事！”苏冬梅看见赵炎走出来，先是一愣，然后再也控制不住自己的情绪，带着泪光，猛地扑上去。

“我没事。”赵炎如铁的脸色，抱住苏冬梅才露出一丝温柔。

“好了，我来了。”赵炎安慰了一句，这才放下苏冬梅，一步步走向那个手里拿着洋锹的保安。

保安也吓呆了，站在那里一动不动。直到赵炎走到他的面前，他才反应过来，对着赵炎扔出洋锹，转身就逃。

“找死！”

赵炎脸色阴沉，一抬手抓住洋锹，抬起一脚踢在保安的屁股上，直接将他踢得飞了出去，一头撞在没粉刷的砖墙上。

砰！保安撞的满头是血，摔倒在地，回头看着赵炎拿着洋锹走过来，他目中都是惊恐，连忙道，“不是我！是我们厂长！李广田！”

赵炎恨极这个人，拿着洋锹走过去，对着其举着的手臂猛地拍了下去！

“啊！”凄厉的惨叫回荡在小院之中。

赵炎的力量可了不得，这一下拍下去，这个保安的两条手臂，整个都废了，打成碎片了。

“你喜欢用洋锹是不是？”赵炎瞪眼问道。

如果这个保安不用洋锹，赵炎也不会这么怒火冲天。对苏冬梅这样的女孩子，用洋锹打，已经触及赵炎的底线！

惨叫不断，其他的保安和铝制品厂的员工都吓得面色如土，想要转身逃走。

赵炎猛的回头指着这些人说道，“逃出小院，双倍处罚！”

听这一说，这些员工顿时吓得站在那不敢再动！

赵炎举起洋锹，连拍两下，将这个可恶的保安双脚也全部打烂！

保安刚开始还在惨叫，到了后来直接疼的晕了过去，这一个人彻底被废了！

看见赵炎如此残忍的手段，在场的那些保安都脸色苍白，他们平时在村里横行霸道那想到会有这种结局。

赵炎走过去，指着那几个围殴苏冬梅的保安说道，“哪只手打的就废了哪只手！自己说！”

这些保安全部都脸色苍白，动都不敢动，也不敢说话！

看着这些保安不说话，赵炎突然抬手，一个耳光扇在了那一名抢夺照相机的保安脸上。

这一巴掌的力道非常之大，顿时将他整个打翻在地，口中鲜血直流，牙齿喷出几颗。

赵炎走过去，抬起脚踩在他的手腕上。

正在这时，李雨婷从大门口冲了进来，看见赵炎就是一愣。

不过她的职责还是让她立刻做出反应，大声喊道，“住手！停止行凶！”

赵炎回头看看她，根本不理会，脚下猛的使劲，用力一踩！

“啊！”

又是一声撕心裂肺的惨叫，这个人的手腕和手掌被赵炎这一脚踩碎，成为几百片，花多少钱别想治好！

接着，赵炎又走向其他的保安，这些保安全部都吓尿了，跪倒一片哭喊道，“大哥，是李厂长让我们干的！”

李雨婷急忙走过去，挡在这些保安的面前，大声说道，“赵炎！你给我冷静！你这是在犯罪！”

小院之中，有几个中年妇女刚才一直都没敢吭声，看见李雨婷来了，一个满脸横肉的中年妇女立刻跳了出来。

这个女人长相丑陋，又高又壮，眉毛好像巨大的黑虫子一样，她指着赵炎，恶毒的骂道，“同志，你来得正好！这个小畜生太疯狂了，在这里行凶伤人！快把他抓起来，把他抓起来坐牢！枪毙！”

赵炎的脸色一冷，目光看向她，问道，“这是什么人？”

大光头连忙说道，“她就是铝制品厂厂长的老婆，是个泼妇！带头闹事的就是她！”

“好好好！”赵炎脸色漆黑，暂时放过那几个保安转身走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994640"  chaptername="第139章  赵炎的怒火">加入书签</a>
</div>
