    雨声好像消失了。

    白色的光在闪烁，所有的感知里都被一个身影占据，白衣的青年就这样出现了，带着发自内心的笑容……

    “莱奥也死在你们手里了啊！”

    “不过，最后的游戏只要求最强的人参与就可以了。而你们，也只需要一个人活下来才行呢。”

    “我要开始游戏了，来阻止我吧……”

    ……

    大雨将世界变得朦胧一片。

    黑色与白色的拳头同时挥出，将雨水打散，但却停在了同一人手里。

    “怎么了？还是这个程度吗……”

    “还不够，还要变得更强……至少，要让我在杀掉你们的时候感到很开心才足够呢！”

    ……

    汹涌的火海包围了市区街道，滂沱大雨也浇不灭的火。

    到处都是燃烧的汽车，雨中的普通市民凭空超自然起火，没有任何反抗能力惨叫着被火焰吞噬。

    他又是攥紧拳头拼命的攻击，但在那个白色影子面前，毫无作用……

    “现在倒下还不行呢。”

    “来吧，掌握更强的力量，对我露出更灿烂的笑容吧！”

    ……

    “呼——呼——”

    耳边被粗重的呼吸包围，身体已经沉重的不像是自己的。

    “不，五代……”

    模糊的视野中，黑色的惊异空我再次倒下，腰带上绽出金色的裂纹。

    东野龙介的意识在强烈的不甘中陷入黑暗，身体失去控制。

    还是赢不了……他们长久以来战斗的决心，其实根本是不堪一击的吗？

    雨还没停……

    ……

    “紧急通知，就在圣诞节夜晚，民自党本部出现第49号未确认生命体被确认击毙。而在随后，第零号出现在昭岛市并展开屠杀，一号与四号假面骑士已经前往阻止，请附近居民迅速撤离……”

    “12月30日，八王子市遭遇未确认生命体零号袭击，已确认有八千多人死亡，假面骑士们的行动并未成功……”

    “1月7日，青梅市，确认死亡人员一万人，请大家不要外出……”

    “1月14日……死亡人数……”

    “1月20日，未确认生命体相关事件，零号的动向尚未掌握，遇难者已超过3万人……这次战斗中，四号假面骑士遭遇重创，一号假面骑士发生暴走后昏迷，零号再次消失……”

    2001年1月29日，笼罩整个东京的大雨已经下了一个多月。

    在这期间，接连发生的第零号屠杀惨案逐渐击垮了人们的内心，绝望渐渐弥漫着这座城市。

    联合搜查本部，会议室内。

    “……得益于气象厅的全力协助，第零号探测雷达大约在今晚七点时就能完成了，比预计提前两个小时。”

    本部长神色凝重的点头，“但这之前不知道第零号还会不会在出现，各位还不能松懈，出动全部警员，务必时刻搜寻第零号的情报。”

    “是！”在众人有力的回应中会议结束了，但会议室内还是难以避免陷入了一阵沉寂的氛围。

    “没问题的大家，我相信我们一定能打败零号。”五代笑着竖起了大拇指，用鼓励的语气向众人说道。

    但东野龙介却从五代身上看到了一副重担，比所有人都沉重……

    离开搜查本部后，他和五代心照不宣的分别了，去做这时候想做的事。

    东野龙介穿好雨衣，冒着大雨骑车回去了一趟白山町。回到浅间家时，他久违的见到了王慎。

    自从王慎在忙研修医的工作后，东野就很少见到他了。但这次，他有些颓废的坐在二楼客室沙发上。

    “怎么了？”

    “是你啊，东野。”王慎苦恼的抓了抓头发，诉说道：“昨天医院里又有几十名患者死去了，还有几个亚裔，都是在第零号袭击事件时在边缘区域幸存的。但……学了这么久怎么救人，真正挽救生命的时候却毫无办法……”

    东野从衣柜深处找出一件衣服，从中翻出他一直藏在这里的破损报纸，仔细叠好装进胸前的口袋里。

    看到王慎现在的样子，他知道这一切的根源都是达古巴。

    他转身再次出门，临走前说道：“零号的事件不会太久的，我保证。”

    ……

    “哗啦啦——”

    大雨冲刷着摩托头盔，而躲在头盔内部的人只能听见鼓点般密集的雨声。

    五代先是去了一趟沥木县凤早小学，教室的电视机里播放着目前为止的受害者名单。

    “朝仓理惠，15岁；风间哲，28岁；三泽纯一，31岁；高桥贵文，24岁；柚木幸辅，51岁；草加……”

    每一个名字报出，都让五代的拳头更攥紧一分，然而在身后传来沉稳呼唤的同时，他的拳头完全松开了。

    尽管如何愤怒，但不能让拳头继续攥着去面对要守护的人。

    他转过身，用笑容迎向了自己儿时的老师神崎昭二……

    ……

    关东医，东野龙介骑车在雨中行驶，这次来到的地点就是这里。

    不仅只是为了再检查一次身体，而是还抱有其他必须要了解的目的。

    椿的办公室内，东野龙介认真听完了椿秀一对他最新拍出来的CT照片的分析，大概意思就是：从腰带延伸出的神经已经完全进入脑部了，可能会有怎样怎样的后果之类的……

    “嗯，五代的状况怎么样呢？”

    “腰带还没有完全恢复吧！不过，你的状况也比他好不了多少……”

    但椿的第一句回答就让东野的思绪一滞，随后控制不住的散开了。

    “……所以还是要注……喂，我说了这么多你完全不在意吗？给我重视起来啊混蛋！”看着龙介满脸神游恍惚的表情，椿的语气不由得加重起来。

    “啊，很抱歉。”东野终于回过神来，已经不知道过去多久了，“呃，其实我现在还想了解另一件事……一条先生，到底是怎么样的人呢？”

    “你在想这种事？”

    “是啊。”东野龙介也不清楚自己为什么想知道，但从他刚才来医院前，脑海里就一直这么想了。

    总觉得在决战临近的时刻，要是还没能完全了解和自己共同战斗这么久的人，会是一件非常遗憾的事吧。

    椿打量了他一眼，突然露出笑容，将那些CT照片扔在脑后，双手垫着头自顾自的说了起来。

    “要说那家伙，我和他认识时还是在高中时期呢……当时那所学校风气可是十分自由的，染头发打耳钉，打扮的和小混混一样都是常见的。但就是这样的环境，我第一次见到一条时，这家伙竟然规规矩矩的穿着整洁的校服，而且一穿就是三年。哼哼，这样的人肯定没有我更能吸引女孩子喜欢。

    但最令我无法忍受的是，从小学开始就是成绩第一的我，在进入高中时第一次当了第二名，第一就是被他抢走的。看那家伙整天一副冷冰冰的样子，我可是卯足了劲才在秋天超过了他。

    然后我们就变成了暗中的对手，相互较劲，但是谁也甩不开谁。

    到了第二年春天的时候，我们竟然被编到同一个班级里了，我一开始还以为一定会和这种冷峻的人相处不来呢。直到后来发生了一件事：

    那时的英语老师因为家里亲戚有产业联系的缘故，在课堂上向我们推荐了某出版社的一套英和词典，是那种一看就知道质量一般的，还说什么‘将这本以外的词典都丢掉吧’。但他没想到我真的这么做了——

    我将持有的一本贵重词典当着他的面扔进垃圾桶，那老师当时脸色就难看起来了，说着难听的话来指责我。但之后让我意外的是，一条竟然也站起来，当着那老师的面把自己的词典扔掉。

    你能想到吗？看起来一向认真、遵守规矩的一条，竟然也能干出这种任性的事来，反而让那个老师觉得理亏，承认自己说得太过火了。

    那时，我才对和一条交朋友这事有了兴趣，互相接触后才发现我们有很多共同点：诸如曾喜欢集邮票、为同一本绘本感动、看少女漫画时哭，等等这个不能说……总之就这样我们成了好朋友，就连去东京上大学也是一起的。

    说实话连我也没能想到，我们的性格完全相反，却成为了互相不可多得的朋友。虽然之后分别朝着警察和医生的道路前进，突破了各种难关而达到了现在的位置，但就看这一点的话竟然也是意外的相似。

    即使成长环境和性格都不同，但我们前进的方向说不定非常接近……”

    椿一口气说完了他和一条的故事，最后竟有些得意的说：“怎么样，这就是我认识的一条薰，没让你失望吧！”

    东野龙介脑海中没来由的闪过一个喜欢指天求虐的逼王，不由自主的脱口而出：“走着同一条道路的人，不过是同行者；走着不同的道路，还能够同甘共苦，共同前进的才是朋友。”

    椿秀一愣了愣，眼中流露出意外的神色，“很有道理啊，没想到你还能说出这种话来。”

    “不是我说的。”东野笑着轻轻摇头，“不过，这是假面骑士的智慧。”

    （ps：tv47集开头中达古巴屠杀的地点不明确，所以我就自由发挥了，但可以确定五代惊异全能形态时腰带被打碎的时间是在1月20日。）

