    庄静柔本来就是间谍出身，一旦发现他出现在这里，肯定会疑心的。

    因此，凌峰变幻身形容貌之后下车，根据喻美玲提供的位置和线路，朝着前面走去。

    这是一条比较繁华的街道，而且两边都是摆摊的小商贩，逛街的人也很多，各种声音混合在一起，显得有点喧闹。

    他并没有从街道中间走过，而是靠着街边往前走，一双锐利的目光扫视着前面。

    从喻美玲给出的坐标来看，庄静柔的位置正是前面的这家美容店，众所周知，美容店都是进去之后就关门拉窗帘的那种地方。

    美容院楼下是接待室，二楼才是美容室，凌峰一个大男人，总不能直接进美容院，只能想办法绕道后面，看能不能找到庄静柔。

    凌峰绕着美容院转了一圈，总算是找到了隔壁的一个茶楼，从茶楼的二楼倒是可以潜入进去，但是，想要不被人发现，显然是不可能的。

    现在这么办呢？

    凌峰一筹莫展，就在这个时候，庄静柔居然从美容院出来了。

    按道理来说，庄静柔在歌城的收入不菲，想要买一辆车太容易了，但是，凌峰发现这个女间谍一直都没有买车，进出都是打车，要不然就借车来开。

    庄静柔出来之后，上了一辆出租车，与此同时，凌峰发现她拿出手机，拨出号码，显然是在约人。

    喻美玲不是说庄静柔的手机处于关机状态吗？怎么能打电话出去呢？是刚刚开机的吗？

    凌峰现在不敢开车跟去，也招了一辆出租车，然后从后面跟踪而去。

    一前一后的出租车，加上凌峰改变了容貌，根本不担心被庄静柔发现。

    很快，出租车停在了一家茶楼门口，庄静柔下车之后，进去了。

    凌峰下车之后，并没有直接进茶楼，而是走进了隔壁的超市，等他出来的时候，已经改头换面，变成了另一个人。

    此时的他大摇大摆进了茶楼，同时开启手电筒，发现美女在二楼的包间里，因此，他要了旁边的包间，便于监视和偷听。

    茶楼的环境不错，美女进入之后，点了一杯柠檬水，然后静静等待着跟自己接头的人。

    前两天去房家，什么情报都没有偷到，让美女很是生气，不过，由于两人的关系特殊，倒也不好发火，但是，这件事不可能就这么完结了。

    因此，美女通过组织联系到了一批先进的窃听设备，想要把这个窃听器安放到房家去，到时候想要什么情报没有呢？

    不一会儿，一个年轻小伙子提着一个皮箱上了楼，敲响了包间的门。

    “请进！”庄静柔大声道。

    小伙子进门之后，看了庄静柔一眼，并没有开口说话，而是比划了一个奇怪的手势，而美女也回复了一个手势。

    凌峰躲在旁边看得一清二楚，觉得这肯定是他们的一种联络方式，暗暗记了下来。

    “这是你要的东西。”小年轻把皮箱放在了美女面前。

    就在他要打开皮箱的时候，庄静柔一伸手按在了箱子上，说道：“不用打开了，我相信你的能力。”

    “那我就先走了。”小年轻转身而去。

    庄静柔等他走后，静静喝了几分钟的茶水，这才提着箱子下楼了。

    凌峰的手电筒之下，发现了箱子里的窃听器材，深知这里面的窃听器搞不好就有一个是给自己准备的。

    怎么办呢？看来是时候跟美女摊牌了。

    不过，刚才美女间谍去的那家美容院，到底有没有问题呢？

    凌峰始终有一种感觉，那就是美容院只是一个幌子，里面肯定是间谍组织的一个据点，或者说一个接头地点。

    他透过窗户看见庄静柔上了车，这才拿出手机拨出了号码，把自己的猜测告诉了喻美玲，让她马上派人调查美容院。

    庄静柔拿着箱子并没有回名都夜总会，而是回到了自己的住所，一个两室两厅的小公寓。

    嘀铃铃！

    手机响起，美女拿起来接通了。

    “你在哪里？”凌峰问道。

    “我当然在家里，你那边的事情处理好了？”

    “处理得差不多了，还有一些琐碎的事情，已经不重要了。”

    “那你也多陪陪赵总啊！这边夜总会的事情，我会帮你盯着的。”

    “我已经回来了，你要不要过来一起吃晚餐？”

    “好啊，在哪里？”

    “我待会儿过去接你。”

    “好啊！”

    凌峰挂断电话之后，打车回去把宝马找到，开着宝马回名都夜总会了。

    天色渐渐晚了，一辆豪华宝马飞驰在光怪陆离的街道，很快就停在了庄静柔面前。

    今晚的妹子穿着一件黑色吊带连衣裙，黄金比例的身段，前翘后凸，完美的弧线让人流连忘返，引来无数男人的目光。

    嘎吱！

    宝马稳稳当当停在美女面前，凌峰拿着一束玫瑰花走下来。

    “送给你的，喜欢吗？”凌峰递了过去。

    “真漂亮！我好喜欢。”庄静柔甜甜笑了。

    玫瑰花对于女孩子的杀伤力，依旧是那么强大，哪怕庄静柔深知这个男人只是自己控制的傀儡，还是有那么一丝的感动。

    她现在已经沉迷于温柔乡之中，每次跟凌峰在一起，都追求身体上的快乐，每一次都能酣畅淋漓，令她快乐升天。

    这种感觉就像是一种毒药，一旦吃了，就没有人能够拒绝和逃避，就像她一样，分不清事情的缓急轻重。

    “想吃什么？我带你去吃。”凌峰帮美女拉开了车门。

    庄静柔坐进副驾驶的位置，应道：“我们去吃海鲜大餐。”

    “好啊，上车。”凌峰二话不说，发动车子绝尘而去。

    庄静柔拿着手机玩耍，忽然，一条短消息发了进来，美女看见短消息的画面，顿时傻逼了。

    她努力镇定自己，缓缓转头看向凌峰，眼中闪过一丝冷厉的杀机。

    那是一辆豪华宝马，也就是她现在坐的这辆车，而这辆车出现在了美容院对面街口的停车场。

    如果她没有看错，这是兴盛街街口停车场的监控拍下的，只是被自己的同伙拿到了。

    凌峰根本没有防备有人会跟踪他，虽说变换了容貌，但是，那辆宝马却出卖了他的行踪。

    庄静柔知道，凌峰如果出现在那里的话，自然是去监视自己，但是，这个男人又怎么会知道她去了美容院呢？

    现在的问题是，美容院这个联络点是不是已经暴露了？

    庄静柔只觉得背心里冷汗直冒，心跳骤然加快，有种五雷轰顶的感觉。

    她努力镇定自己，扭头看向窗外，默默收起手机，让自己狂乱的心跳渐渐降下来，并且保持着一种她认为非常自然的微笑。

    该死的男人，居然敢跟踪自己，真是自己找死。

    就在这个时候，又一条短消息进来，居然是要对凌峰下手，让她配合完成今晚的任务。

    嘎吱！

    宝马稳稳停在了海贝斯餐厅楼下的停车场，凌峰下车带着美女进了电梯，直上四楼。

    海贝斯自主海鲜餐厅，是一家比较平民化消费的自助海鲜餐厅，全场一百八十八，随便你想吃什么都可以。

    凌峰原本想要去一家更高档次的，但是，庄静柔觉得这里的环境和氛围非常不错，特别是两人间的小卡座，完全就是为情侣量身定制的。

    两人来到这里，选了一个靠窗的位置，然后开始大朵快颐起来。

    当然，庄静柔能够选定这个位置，自然有她的道理。

    这个位置可以看见对面的商场，还有另一边的步行街，视野非常宽阔，而对面至少有两个位置，属于绝佳的狙击点。

