    太玄宫，后殿。

    原本闭关的周玄被泰壹氏接连的成就爆发惊醒，索性便来到前殿，悄无声息的和善尸身相合。

    然后，他笑的很开心。

    不止是因为泰壹氏的出色表现。

    这一次表现出色的不止是泰壹氏，只是他的风头最盛，盖过了其他人的光芒。

    先开刀道，再神通成道，开辟另一条成道路。

    而且，证道之路，似乎也极为明朗了，前路可期！

    除了泰壹氏之外，巫族的帝江等十一位祖巫，表现亦是瞩目，此时已经齐齐闯到了第八关。

    而伏羲、女娲在第七关就被淘汰。

    不过，祖巫成道时间远胜过伏羲、女娲，以后者的辈分来说，走到第七关，已经是极为难得，令人瞩目。

    而除了十一位祖巫之外，还有刑天、夸父、后羿、相柳、九凤、蚩尤、重黎氏等十二人，皆大罗金仙，有着巨大潜力。

    除了人族、巫族表现惊人，还有妖族。

    计蒙，商羊、九婴、鬼车、英招、白泽、飞诞、飞廉、獬豸、饕餮、毕方、梼杌、诸犍、钦原、呲铁。

    除太一、鲲鹏老祖、帝俊之外，一共十五位大罗金仙杀入了第七关。

    而其中计蒙，商羊、九婴、鬼车、英招、白泽、毕方、梼杌、獬豸、饕餮十人杀入了第八关。

    在周玄看来，到了第七关，就已经具备成圣，乃至证道的天赋了。

    太一调教人的能力，他也不得不赞扬。

    妖族如今的大罗金仙不止这些人，还有许多在巫族压迫之下不得不投入妖族的种族，不少一族之长皆是大罗金仙。

    不过，周玄观因果气运，计蒙等人与太一之间的气运、因果牵连极重，说是师徒亦不为过。

    当然，这里面要除去梼杌、饕餮二人。

    这两位和浑敦氏、穷奇出生一般无二，皆是凶兽时代的四大凶兽皇。

    若论大罗金仙的数量，妖族要远胜过巫族。

    但论质量，巫族却反而胜过良多。

    诸多大巫不逊于计蒙等人。

    而十二祖巫，个个皆不逊于帝俊、鲲鹏老祖。

    后土与太一相比，亦是不弱丝毫。

    当然。

    周玄关注的不止是人族、巫族、妖族，还有其他种族，其他散修。

    如幽冥界一脉，星神一脉。

    比如燃灯、螣蛇、肥遗，等等。

    “三千余大罗金仙，便是三千余个宇宙，三千余界……”

    “但还不够。”

    距离诸天万界还差的远呢！

    万界，起码上万大罗金仙！

    而且，周玄的标准是，开辟的并非洞天、乃至大罗神仙所辟的诸天。

    而是和天魔界一般的宇宙。

    天魔界原本就是一个独立宇宙，但被周玄劈开，与洪荒贯通，成为了洪荒的一部分。

    单独一位大罗金仙，想要开辟出天魔界那等规模的单体宇宙，不是不可能。

    但在混沌之中有危险，需要承受巨大的压力。

    看着不断被淘汰出来的仙神，周玄思维跳动，思索未来洪荒发展的方向。

    而此刻，殿内诸多大罗金仙，心神随着神图内剩下的仙神而走，目光再度汇聚在神狱奇观上。

    第六层神狱的奇观，是周玄开天演道的奇景。

    当初周玄虽然讲过开天之法，但如今再观，却又有另一番领悟。

    第七层神狱奇观，一副道图。

    太素道图！

    而且，并非此前恶尸身真玄搞出来片岳尊的盗版，而是源自混沌灵龟背上的原版。

    如今鸿钧老祖、罗睺、后土，都停留在此，参悟太素大道。

    第八层神狱奇观，依旧是一副道图。

    太玄轮回大道图！

    这一层被周玄的虚影充斥，七道轮回笼罩，参悟轮回，比之地皇岳鉴氏所辟九幽更为适合。

    或者说。

    如今周玄的轮回大道，已经成为了洪荒轮回大道的天花板！

    他和三皇，轮回大道上的造诣各有所长，但三皇都不敢说超过他。

    此刻，闯过了第八关的扬眉、太一、帝俊、鲲鹏老祖、巨灵氏，以及刚刚突破的泰壹氏，皆停留在此。

    未能够进入这一层的大罗金仙们，看着神图内的景象，皆是遗憾不已。

    这等奇观，不亲身感受，根本难以参悟。

    “不知道第九层会是何等奇观？”

    蒲团上，刚刚被淘汰出来的燃灯老祖心中不由遐想。

    战四尊，三皇论道，战九灾天尊、战泰尊、战九阳天尊、太玄开天演道、太素道图、太玄轮回道图。

    回想八大奇观，燃灯老祖不禁暗自感慨，“此等宝物，远胜任何一件先天至宝！”

    第八层。

    扬眉老祖此刻心底亦多有感慨。

    在他看来，这太玄八景，与他而言，不逊于昔年大罗山玄都紫府听道后所见的九景。

    就是不晓得第九层又会是何等奇观。

    而且，第九关守关之人又会是谁？

    是哪位过去混沌纪元的强者？

    想着，他强忍冲动，继续参悟轮回。

    自己的时空轮回还差一点，此次机缘难得，不可错过！

    时间一点点流逝。

    转眼千年过去。

    最先进入第八层的泰壹氏突然起身往第九关门而去。

    霎时间，太玄宫内，一道道目光也跟着看了过去。

    很快，泰壹氏就来到了最后一道关门之前。

    但殿内所有人都是一怔，关门之前，竟然空无一人。

    就在泰壹氏也以为可以直接通过，进入第九层神狱的时候，一道声音陡然响起。

    “道！”

    殿内众人一惊，他们听出来了，这是周玄的声音。

    而此刻关门之前，随着道音轰鸣，泰壹氏心神剧震，整个人呆立当场。

    紧接着，第二声道音响起，“道”！

    依旧是一个音节。

    但却与第一声道音却有所不同。

    泰壹氏闷哼一声，脚下退后了一步。

    “道！”

    第三声。

    泰壹氏嘴角溢血，身躯颤抖。

    “道！”

    第四声。

    泰壹氏肉身龟裂，张口喷血，然后转身而逃。

    太玄宫，看着这一幕的伏羲、女娲等人面面相觑。

    隔着神图，他们无法感同身受，只觉得，那四道道音蕴藏无尽玄妙。

    又过了数百年。

    扬眉老祖来到第九关前，七声道音之后，一如此前的的泰壹氏，狼狈而逃。

    接着是太一，同样七声道音后扭头就走。

    然后，巨灵氏、五元老祖、大燧，玄女弇兹氏、镇元子、后土、三清、冥河老祖、接引、准提……一个个闯过了第八关的人在此折戬沉沙。

    诸人之中，唯有后土听了八道道音才溃败。

    最后。

    鸿钧老祖、罗睺、紫光三位混元大罗金仙到来。

    太玄宫内，后土等人皆是眸光关注。

    周玄嘴角带着淡淡的笑容看着，颇为期待。

    第九关前，道音再响。

    然而，出乎后土等人预料的是。

    在三声道音之后，鸿钧老祖三人也纷纷开口，以道音相对。

    一时间，众人耳边有四道不同的道音回荡，每一道道音皆不相同，蕴藏不同的道意，或高或低，一时间无法判断，谁更胜一筹。

    十二道道音之后，紫光闭口不言。

    二十四道道音之后，罗睺闭口沉思。

    二十七大道道音之后，鸿钧老祖亦是闭口沉思。

    殿内众仙神看得面面相觑，这是否代表了三人强弱？

    那么，最后谁胜？

    鸿钧老祖？

    突然，沉思的鸿钧老祖抬眼一笑：“太玄道友之道，老道佩服。”

    罗睺也随后开口：“来日再做过一场，今日终究是口舌之争！”

    紫光却是盈盈一笑，并不说话。

    然后，三人入第九层神狱。

