    但见此时的顾氏摊位之前，仍旧还是那个小小的摊位，但是却有一辆一辆大车，络绎不绝的从外面驶入，那些大车之上装载的全是鼓囊囊的口袋，每一个口袋上面都写着一个斗大的汉字，盐，竟然全是盐。

    突然只见一个中年汉人文士站在车前，对着整个互市上的人群放声大喊，语带喜切的道：“吾乃大唐李氏皇族，派驻幽云互市总领，今日有大喜之事，欲赠精盐二十车，但凡诸位往来客商说上一句恭喜，吾大唐李氏就有一袋子精盐相赠，若是哪位朋友能够连续喊上一千句祝福，那么我们大唐皇族这二十车精盐全归你了，啊哈哈哈……”

    小圣女当场就楞住了。

    就在刚刚不久，她抛下祭祀古庙继承人的尊崇，为了二十车精盐的生意，她像个农家泼妇一般和人争吵，足足吵了大半个时辰，最后才把生意谈了下来。

    她付出了五百头牛的代价，方才从一个商家的手里买到了二十车盐。

    一车盐，折合二十五头牛，虽然这个价格听起来很吓人，但是小圣女却知道她大赚了。

    要是搁在以往的时候，突厥人哪能买到这么廉价的盐？以前大唐和草原乃是敌对，盐和铁乃是严禁进行交易的物资，虽然中原的世家商贾会偷偷违背这个禁令，但是他们卖盐的时候价格开的比天还高。

    那时候突厥人想要买一车盐，至少要付出五十头牛的代价，而一车盐恰好是装载五十个口袋，等同于一头牛只能买到一袋子盐。

    现在有了互市，盐价直接便宜了一半，比如她刚刚买到的二十车盐，若是搁在以前需要付出一千头牛才行，这次却只需要五百头? 等于给突厥子民节省了五百头牛。

    小圣女原本是很开心的。

    可惜世事最怕有个对比……

    她怔怔看着不远处的那些大车? 怔怔看着那些车上的一袋袋精盐，然后? 再看着那一袋袋精盐被人随意扔出来。

    短短十几个喘息的功夫? 二十车精盐就那么免费扔给了人，这时候终于有人说出了原因? 整个互市上的人也终于明白了为何如此。

    顾天涯的两个小妾有了身孕。

    顾天涯的妻子对于此事很是开心。

    然后，派出五大门徒前来赠送给大家礼物。

    再然后? 得知消息的大唐皇族第一时间参与进来? 直接出动了二十辆大车，运送二十车盐也来赠送。

    但这还不是结束……

    只见互市大门方向，又有更多的大车前来，远远望去? 长长一排? 那些大车全都装载的满满当当，随车而来的乃是许许多多儒雅文士，几乎每一个文士走进互市之后，都会放声朝着互市高呼一声，先是宣称自家来历? 然后就说出目的……

    全是来赠送礼物给人的。

    只为了响应幽州顾氏的一点喜事。

    那喜事，真的只能用一点来形容? 妾侍怀孕而已啊，这算多大点事啊? 小圣女虽然是突厥人，但她自幼饱读汉家书籍? 对于中原汉家的规矩? 她甚至比普通汉人还要精通。

    妾侍怀孕这种事情? 她岂能不知道乃是小到不能再小的事情。

    可就是这种小到不能再小的事，竟然在整个互市上掀起了这么大的动静。

    那一车车的货物，那一车车的精盐……

    还有茶砖，还有粮食……

    布匹，铁锅……

    随着时间推移，越来越多的人得到消息，于是，更多的车队出现在互市大门那边。

    都是来参加庆贺的。

    小圣女遥遥看着那些车辆，发现车辆上面都插着中原各个世家的旗子，她知道那是一种表态，然而仅是表态就动用了那么多的物资……

    她怔怔回头，看向自己刚刚买到的二十车精盐。

    就是这二十车精盐，她付出了五百头牛的代价，虽然草原上不缺牛羊，可是每一头牛都是突厥人的财富，打从小牛犊开始，就要牧民悉心照料，喂养，放牧，饮水，看护……

    每一头牛都是牧民们的命根子。

    但是为了买到汉人的盐，她只能忍住心疼的付出这些牛。

    结果呢？

    今天互市上的很多人根本就不曾付出，他们只需要喊一声祝福就比她得到的还要多。

    只因为顾天涯的妾侍怀孕了而已。

    也就在小圣女惆怅难受的时候，突然身边凑过来一个突厥少年，小家伙同样远远看着那些大车，然后用一种小心翼翼的语气对她道：“小圣女姐姐，要不你把自己卖了吧。顾先生家里这么富有，圣女姐姐你长的又这么漂亮，你若是肯嫁给他，绝对能嫁个大价钱。”

    小圣女明显想要发怒，明显想要一巴掌抽向叠罗支，可是不知为何她的目光看向那些货物，于是已经抬起的手臂不由自主落了下去，下意识的道：“这个事吧，也不是不行……”

    本祭祀绝不是那种贪财之人。

    主要是……

    汉人能给的实在太多了。

    突厥虽然号称天下第一强国，可是，穷啊！

    ……

    此时互市之上，还有一群人在冷眼旁观这场热闹。

    忽然一个中年人冷哼出声，语气带着那种难以名状的阴冷，缓缓道：“你们都看到了没有？这就是本王所说的危险，卧榻之侧来了猛虎，高句丽必将寝食难安，这个顾天涯，很危险，这个幽州顾氏，将会是高句丽的大敌……”

    旁边一个随从模样的文士面色肃重，语带忧虑的道：“仅是为了恭喜顾天涯的妾侍怀孕，汉人就动用这么多物资向外赠送，而顾天涯开设的这个互市，据说会向所有外族通商，这将涉及海量物资，必然攫取巨大财富，汉人的那些世家会越来越有钱，但是顾天涯身为幽云之地的主人才是收益最大的那个人，陛下您预测的一点不错，这果然是个巨大的威胁！”

    那个中年人远远看着那边的热闹场面，再次缓缓的道：“有了钱，他就能养兵，有了钱，他就能养民，整个幽云之地将会急速腾飞，那时就像是给猛虎插上了一对翅膀……”

    “而我们高句丽若想不受其害，那就决不能让这头猛虎插上翅膀。”

    “这个顾天涯，将会是高句丽的生死大敌。”

    “本王决意，即刻去往突厥汗帐，我要和颉利好好细说一番，相信那位可汗也不愿看到顾天涯的崛起……”

    “为此，我们高句丽愿意付出血的代价作为阻拦。”

    ……

    这群来历不明的人悄无声息的走了，临走之时为了掩盖身份刻意购买了一些物资，他们伪装的很像一群外族客商，让人稍不留意就会疏漏过去。

    可惜他们无论如何也不会想到，在他们进入幽州的那一天起就被人盯上了。

    却见一个小姑娘咬着一个饼子，蹦蹦跳跳像是在互市上看热闹的小孩子，但她突然眼神一厉，语气严肃的道：“记录，大唐武德武德七年腊月二十二日，幽州互市开通第一天，高句丽王伪装商贾而至，观窥半日之后悄然离开……”

    这小姑娘正是李建成的闺女李明珠。

    她身后跟着的仍是那个乞丐，记录结束之后忽然怔了一怔，下意识问道：“为何没有按照惯例评定此事的危险级别？”

    李明珠远远看着那群人的背影，缓缓摇头道：“这件事的级别太高，我暂时还没有资格评定，你只需要记录就行，其余的等我去问问再定？”

    “问问？”那个乞丐又是一怔。

    却见李明珠璀璨一笑，转身朝着某个方向跑去，乞丐下意识朝那方向一看，随即明白了李明珠的意思。

    那边的一道身影，正是他们的家主顾天涯。

    此时李明珠已经跑到那边，仰起小脸看着顾天涯嘻嘻而笑，古灵精怪的道：“恭喜姑父呀，又要当爹爹了……”

    顾天涯脸色明显一红，伸手宠溺的在她额头上揉了一揉，温声道：“我一看你这个样子，就知道你又要讨功劳，说吧，这次又发现了什么。”

    李明珠眼睛眨了一眨，小声小气的道：“高句丽王，高元。就在刚才不久，带人悄然离开。”

    顾天涯先是一怔，随即目光深邃起来，缓缓道：“我估摸着他也坐不住了。”

    李明珠小脸上现出一抹杀气，轻声道：“要不要我去找谭笑姨娘，让她出动马匪直接在半路上开杀。”

    “不用！”

    顾天涯直接摇头。

    他遥遥看向东边天际，悠悠吐出一口气道：“杀一个高句丽王，并不能灭掉一个高句丽国。幽云之地和高句丽接壤，彼此双方都是卧榻之侧的猛虎，姑父我既然要在这幽云之地扎根，那就得一点一点的把根系延伸出去，等到根深蒂固之时，杀不杀他都一样了……”

    李明珠嘻嘻而笑，道：“恐怕那时候整个高句丽人都是您的子民了吧？”

    顾天涯哈哈大笑起来，伸手再次宠溺的抚摸小姑娘额头，打趣道：“姑父我努力挣家业，将来还不都是留给虎宝宝得，既然是虎宝宝的，岂不全都是你的。”

    李明珠害羞一般跑开。

    ……

    ……第2更到，今天6000字吧，种田情节里掺杂争斗情节，给大家稍微提点精神。

