    滋滋……滋滋……辰天的右手上，赤红色的雷芒反复交汇，一道符箓一道符箓地切换着，辰天看着右手之上的雷法符箓若有所思。

    辰天冥想空间之中的雷法乃是雷部正神雷声普化天尊所传的九天应元神雷玉枢宝经！修炼共有九层，第一层便是雷电驾驭，就如同此前对付化外天魔的加速与电网，第二层是雷云战鼓，作为积蓄和释放雷电的媒介，第三层便是云霄雷体，九道雷剑淬体强化肉身，最高境界可不死不灭，而后六层还没有突破，所以辰天也不知道会有些什么样的效果。

    不过这套锻体功法很大程度上，却是弥补了现在辰天在上天域遭逢炼体强敌时候的短板。

    而之后的十六道雷法符箓则更为之神妙不已，通过不同的符箓强化后的雷电便是有不同的效果！第一道便是使得雷电的雷意加强的符箓，使得雷芒进化成为了血红色，拥有更高的雷意，再之上便是那道普化天尊所使用的苍白雷芒了，具有天道之力，获得其还需要机缘和更高的修为！第二道符箓便是将雷电化形，不仅仅可以为剑，更是可以化作其他的形状，不过大小要根据辰天的修为而定；而之后第三道符箓则更像是一个招式，而至今都还没有使用的机会；而后的十六道符箓现在辰天还无法驱动，只能是继续修炼尝试使用了。

    玉枢宝经的雷法具有极强的功能性和可操作空间，比起火法甚至是有过之而无不足。

    这一个月之中，辰宗的修复已经接近尾声，辰天也通过闭关将凌霄境的境界稳固了下来，并且研究起了雷火双法的运用。

    两个月前，辰天离开辰宗之时，修为仅仅只有玉鼎境一层，也是靠着九年的修行这才达到，三轮/大日之行过后他靠着魔之本源吸收天魔的精粹，修为野蛮生长到了凌霄境一层，不可谓之不奇。

    天魔本身繁衍数量庞大，修行方法自称一脉，不仅有着传承的功法，更是靠着相互吞食来拔高种群修为。

    残忍是残忍，但是却让化外天魔在所有种族之中独树一帜，甚至修为高者能与那仙域之中的仙人一较长短。

    听聂青山聊起过，曾经也有人族修士吞噬同类提高修为，但境界往往不稳，甚至会走火入魔陷入万劫不复之地。

    而人族修士吸收天魔精粹提高修为，更是闻所未闻。

    而现在辰天将天魔精粹炼化成修为的灵力，靠的是魔之本源和仙之本源共同运转，这才能提高境界并且没有其他的副作用。

    可以说是开了第一条先河。

    辰天站起身来，缓缓推来闭关室的大门，今天也同样是他的出关之时。

    想必这一趟的四大隐世宗门之行也不会简单……——玉皇山。

    玉皇山处于焚相天下的中原位置，一直以来都是以炼体功法闻名焚相天下。

    玉皇山共分成拳掌腿指爪五脉传承，分别坐落于玉雷、开山、弓马、少商和通碧五座山峰之上，五座山峰同气连枝，又如同一个巨大的手指一般分布屹立于此，五峰之上的众弟子的修行目的也都是肉身证道，所以五峰都会传来拳掌交接的碰撞声，宛如道道雷音，响彻不绝。

    山中自然还有绿荫、竹林和泉水，但无一不是物尽其用，都能拿来锻体。

    之前听说玉皇山的少商指脉之中有一弟子，名唤曹张，曾用泉水练指意，如果不能令泉水逆流而上誓不出山，后来凭借数百年的努力，硬是不靠灵力用指力使得五峰泉水逆流，五峰之上喷泉如下雨惊起道道彩虹，而这名弟子后来也成为了现在玉皇山的少商一脉之主。

    山主曹风的居所则是在玉皇山的玉雷峰，是玉皇山脉的第二峰，但排名是五峰之中的首位。

    毕竟玉皇山炼体一脉，其中/功法最佼佼者便是玉雷峰，这也是每一任玉雷峰脉主乃是玉皇山统帅的原因。

    玉雷峰下，二十余名身穿黑色华服的年轻修士踏着山门前来求见玉皇山山主曹风，他们的身后离奇悬浮着一座黑色的銮驾。

    銮架缓缓落下，从中走下一人，赫然是蚀日府府主姑苏赋，只见他打开了折扇，看着玉皇山脉道：“果真得天独厚，峰峦之下攻势艰巨，难怪前辈们攻山如此困难。”

    他本是玉皇山的不速之客，不过今日前来拜见曹风自然也有他的无奈。

    而这时玉雷峰之下缓缓走下三人，为首一人身穿一白袍，从外表上看年纪不过四旬，拱手笑呵呵道：“姑苏府主来到玉皇山，真是蓬荜生辉。”

    “在下奉山主之命，特来接姑苏府主上山。”

    姑苏赋眼中精芒一闪，眯上了眼，拱手回了个礼：“竟然是曹张脉主亲自接待，多年不见，看来曹脉主指力已经更胜一筹了。”

    面前这人便是玉皇山的传奇人物曹张，便是那名玉皇山指道大能，同样是玉皇山的几名底牌之一，虽说年纪看起来不过四旬，却是一个实实在在的老人了。

    “曹风将人马集结在主峰玉雷峰，看来并不是毫无准备啊。”

    姑苏赋内心暗道。

    “不会不会。”

    曹张摇摇头，但眼神之中却有着一丝桀骜，“那我们便上山吧。”

    姑苏赋叹了口气，不再说话，带着弟子跟了上去。

    这玉皇山的老妖精和自己家的没差太远，年纪大了便总是一副与世无争的神情，不过谁要真落了他们面子，怕是得不到善终。

    这玉雷峰上山近百丈，不过众人健步如飞，不到两炷香便已经来到了玉皇山玉雷峰的府门，府门之上有一牌匾，上面赫然写着：玉皇堂。

    整座玉皇山脉的五峰之中，也只有玉雷峰敢挂这一道牌匾。

    穿过府内庭院，百余名弟子身穿白色绣衫，面无表情站立于主殿之外。

    待到姑苏赋等人来到时，殿内传来：“姑苏府主前来，有失远迎，请入殿说话！”

    

