    林凡这番话，倒是让老者惊讶万分，同时更加的期待了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就这‘混元法丹’已经足够惊人了，没想到还能有更加惊人的丹药，这倒是让他期待万分。

    南阳子站在一旁，这‘混元法丹’虽然对金仙境以上的没有用处，但是如今商会最大的消费主力，还是金仙境以下的强者。

    如今仅仅一枚，或许造不成什么大动静。

    但如果将这一百枚丹药，分为十足，甚至二十组，那都能造成轰动啊。

    一般的散人没有这个本钱购买，但是神韵天商会一直都是面向的高消费人士，家族权贵，宗门二代等等一些人。

    他们修为或许不高，但绝对不会缺少仙晶。

    在老者与南阳子期待的目光下，林凡将‘离陨丹’拿了出来。

    由于有了先前这‘混元法丹’，两人自然不敢小看，哪怕这丹药依旧没有仙道法则，但是在他们看来，这丹药的效果，肯定很是不凡。

    “这丹药有何妙用？”老者开口问道。

    不是他们才疏学浅，而是真的看不透，他们不知道这些丹药到底是谁炼制的，简直惊天动地，泣鬼神啊。

    以他们的修为，竟然都看不穿这丹药之中的秘密，这谁还能看穿？

    秋斩鱼与金针菇两人自豪一笑，尤其是看到这两人一脸懵逼之色，更是兴奋的很。

    这就是他们认的大哥，就是这么牛逼，拿出来的丹药，别人都看不懂这是什么丹药，就问你们服不服气。

    不过他们却不知道的便是，有时候，自己这些丹药，告诉别人丹药的功效，还真有些麻烦。

    “金针菇，趴下。”林凡开口道。

    “大哥，干啥？”金针菇有些不明白。

    “趴在桌子上就行了。”林凡说道。

    金针菇不知道大哥这是什么意思，不过他知道大哥是不会害自己的，随后乖乖的趴在桌子上，甩头问道，“大哥，我这姿势还行？”

    “恩，可以了，等会你试一下这个丹药，让两位开开眼。”林凡说道。

    “知道了大哥，不过这丹药怎么试啊？”金针菇疑惑了，可突然之间，他瞬间明白，这是要他的命了。

    噗嗤！

    不知何时，林凡手中突然有了柄利剑，随后直接穿透金针菇的身躯。

    “大哥，这……。”金针菇一愣，有些疑惑。

    秋斩鱼也是被吓了一条，可是他内心之中，大哥不可能无缘无故出手了，一定是这丹药需要的。

    老者与南阳子看到眼前一幕，也是惊呆了。

    他们不是同伙嘛，怎么突然之间就出手了。

    林凡将丹药塞进金针菇的嘴里。

    “你们可以看下，这种丹药名为‘离陨丹’可以瞬间恢复伤势。”林凡开口道。

    在这话刚结束之后，原本已经伤势很重的金针菇，突然站了起来，仔细拍了拍自己的身躯，面露惊异之色。

    “咦，一点都不疼，而且连伤口都没有了。”金针菇震惊了。

    秋斩鱼也是震惊了。

    而现场唯一震惊的便是林凡。

    林凡很是满意的点了点头，看来这收了两个小弟，也不是没有好处的。

    至少还是有人试药的。

    老者与南阳子震惊了，他们见识很广，但是此刻也是真的被这种丹药给吓住了。

    瞬间！

    又是瞬间恢复。

    这怎么可能，到底有什么丹药能够瞬间恢复伤势啊。

    哪怕是仙丹也不可能啊。

    除非那拥有鬼神莫测之力的绝品仙丹，或许有这个可能。

    但是绝品仙丹可遇不可求，哪里那么容易得到。

    老者双目惊骇，随后看着林凡，“这离陨丹，金仙能治？”

    林凡笑了笑，“玄仙之下，瞬间恢复，玄仙需要四枚，金仙服用也有用处，不过需要千枚以上。”

    震惊！

    此刻老者与南阳子都震惊了。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    金仙需要千枚以上，虽然需要很多，但至少表示有用啊。

    这简直就是神丹啊。

    “开个价吧，这丹药也有百枚，这种能够扭转生死的丹药，可不是混元法丹所能相比的。”林凡开口道。

    如果价格太低，林凡可不准备卖。

    在宗门之中，卖的就已经很便宜了，可是在这外面，自然是要利润最大化了。

    林凡拿出这等丹药，也不怕被人盯上，要是盯上的话，那是求之不得啊。

    金仙都能搞死，还能有谁搞不死不成？

    这时，老者沉默了，“麻烦等等，这种丹药的价格，我需要去请示一下。”

    “行，不过得快点。”

    “好好招待贵客。”老者朝着南阳子吩咐道。

    当老者离开之后，林凡便坐在屋内慢慢等着，果然没过多久，老者急匆匆的回来了。

    “如何？”林凡问道。

    老者开口，“一枚五十万仙晶。”

    “成交。”林凡没有犹豫，“一手交钱一手交货。”

    “好，我们神韵天商会能够屹立数万年，信誉还是很有保证的。”老者说道。

    一切都准备好。

    老者衣袖一甩，六千万仙晶融为一体，化为六条小型仙脉，被林凡收下。

    这些仙脉如同巨龙，翻腾不断，全部都是最为浓烈的仙气凝成。

    这一场交易林凡很是满足，至于一些领头，林凡则是全部给了秋斩鱼与金针菇。

    这些仙晶，可把秋斩鱼与金针菇高兴坏了。

    “请问，这种丹药，以后能够长期供给吗？”老者问道。

    林凡摇了摇头，“这丹药有些难练，不过今后如果炼制的话，可以先出售给你们。”

    老者笑了笑，随后说道，“需不需要在买一些东西，神韵天商会一切都有。”

    “那就看看吧。”林凡点了点头，倒也想买些丹药。

    随后在老者的带领下，林凡等人来到一处售卖东西的地方。

    这里拜访的都是样品，从低到高，应有尽有，上面标明数量，甚至连仙丹都有，就连绝品仙器也都有。

    不过这绝品仙器价格昂贵，上面也没有实物，只有介绍而已。

    这价格自然也不低，完完全全就是天价，哪怕林凡现在有六千万仙晶，可是连一个零头都不够。

    林凡慢慢的看着，想要购买一些灵草或者仙草。

    仙器什么的对林凡来说，根本不重要，这些仙器只要有材料，自己也能炼制，况且自己好宝贝也不少，倒是不缺这些。

    不过这些灵草或者仙草可是有用的很，炼制一些好丹药，自己磕掉，能够增长经验。

    提升修为，才是最为关键的事情啊。