    “呵呵，挺好，要不我还想买一台电视呢，牡丹的，好，支持国货！”

    牡丹电视，可是创造了好几项第一，中国第一台黑白电视，第一台彩色电视，不过，那时候还叫北京电视。

    前些年，都得排队购买的热销货，厂里发过一张票给老铁，老铁送了人，为这，家里集体跟老铁冷战了好几天。

    铁军转头看了一圈，三十张大桌子都坐满了人，门口还现拼了几桌，坐的都是二丫的同学。

    老铁他们那桌，居然坐着铁彪，还有楚父，金叔，他旁边坐着一个青年，应该就是二丫的班主任金晖。

    “金叔那天上完咱家就出国了，昨天才回来，送了二姐一个高级随身听，进口的，老漂亮了。

    大哥是被厂长请去坐那桌的，厂长说，大哥这些年给厂子拉了不少活，咱们都不知道！”

    “呵呵，这才是咱大哥，从来都是只做不说，他才是真正的好人呢！”

    说着话，铁彪回头冲铁军点头笑笑，铁军摆摆手，人太多，铁军没过去说话。

    娘跟二丫那桌都是女的，高小妍也来了，还有楚瑶，正冲自己笑呢，铁军差点没激动的叫出声来。

    刚要起身过去，楚瑶捂嘴指了指老铁那桌，铁军缩缩脖子，楚瑶的眼睛笑成一弯月牙。

    二丫看见铁军，跑了过来，高小妍站起身，也想过来，看看楚瑶，又坐下了。

    “哥，你咋才来呢，本来咱爸还想让你上去讲几句呢！”

    “可拉倒吧，我可没你那觉悟，也不想回重机，再说了，真到重机，我也坐不住。”

    铁军现在的性格完全变了，坐不住这话，以前谁都能说，就他没资格，那时候都是一屁股坐下，放学才动窝的主。

    “哥，大壮，光明哥，你们帮我端几个菜给孙大爷送去呗！”

    二丫今天真好看，纯纯的乖学生样，尤其梳了两个羊角辫，更显得可爱。

    三人跟着二丫进了厨房，挑了几个硬菜端上，二丫拿了一瓶白酒，四人一起往大门走去。

    “孙大爷，我来给您敬酒来了！”

    二丫一开口，老孙头美的胡子乱颤，“好闺女，还想着大爷啊，大爷没白疼你！”

    “孙大爷，这杯酒，祝您身体健康，永远快乐！”

    “谢谢二丫，大爷也祝你学习进步，早回家乡！”

    老头干了一杯，二丫又敬了一杯，等老头喝完，四人才往回走。

    坐下没一会，老铁带着二丫挨桌敬酒，趁着给楚父敬酒，铁军偷偷跑到楚瑶身后，蹲下捅了她后背一下。

    楚瑶正在发呆，感觉后背痒，扭头看来，见是铁军，马上跟着蹲下，眼泪一下流了出来。

    “别哭啊，让人看见，该笑话你了！”

    “笑话呗，我不怕，我这难受！”

    拉过铁军的手放在自己胸前，铁军尴尬的四处看，高小妍正捂着嘴看自己，铁军大囧。

    “难怪铁郎不为色诱，原来有如此柔美娇娘相思，四姐这心，自打今儿起，就算放下了！”

    高小妍酸激流的拽了一句，楚瑶听了，竟抱住了铁军，这女人一斗起来，男人就成了道具。

    “楚瑶，她是我家......”

    “我知道，小妍妹妹，公交车偶遇，儿时的青梅竹马。”

    “楚姐姐，你生妹妹的气了？小妍无意冒犯姐姐，倒是替姐姐不平呢！”

    “大姐，我求求你了，别闹了好嘛，我跟楚瑶好不容易说会话，你就......”

    “好好好，你们亲热你们的，我不看就是了！”

    “快回去，二丫来敬酒了！”

    楚瑶从桌子底下，看见二丫和老铁往这桌走来，赶紧推推铁军，铁军慌忙逃走，挺闹心，没说上几句话。

    一直到楚瑶父女离开，铁军再没机会和楚瑶说话，这种望梅更渴的相视，让铁军很难受。

    升学宴上，二丫那些同学抱着二丫哭，铁军不禁想起自己考上大学那时候，同学们也都哭了，因为，他们没考上。

    晚上八点多，最后一拨客人走了，铁家人拿着塑料袋收拾酒席，走的时候，每人手里几大袋子折箩。

    从头到尾，娘都没说几句话，铁家知道，娘心里难受，又要走了一个，还是最乖巧听话的二丫。

    “彪子呢？”

    都进了胡同口了，娘突然开口，吓了大家一跳，老铁清清嗓子，“找他干啥？”铁家哥仨也同样一脸疑惑的看向娘。

    “老太太走了，是不是该把人家认回来了，这么些年，咱家孩子加一块，都不如一个彪子顾家。”

    娘这话里的内容太丰富，老铁皱眉问道：“老婆子，你这话啥意思？”

    “啥意思，你自己好好想想，咱家哪次有事，不是彪子出钱出力的，也是，你是不知道。”

    “你不是......”

    “别往我头上扣屎盆子，那话是老太太说的，你知道送面送油送粮票，那我的心就是铁疙瘩呀？

    玲花姐是个好人，老太太找过她，让她离你远点，我也找过她，劝她好好活着，不为别的，只当为了孩子。

    唉，死老头子，我知道这么些年你憋屈，谁不憋屈啊，那孩子不比你憋屈一百倍啊！

    大军，二丫，大壮，你们都长大了，别埋怨你奶，恶人她做了，遭人恨，可你们想想，她为啥这样啊？

    还不是为了你们，为了咱这个家不散！”

    “妈，你今天咋想起说这些了？”

    二丫嘟着嘴看娘，大壮看铁军，铁军看老铁，老铁看天。

    “让你妈说吧，这些话是给我听呢！”

    老铁的语气有点沧桑，有点苦涩，还有点解脱后的疲惫。

    “你还知道啊？瞅瞅你今天那死出，孩子都跟你坐一桌上了，咱厂子谁不知道铁彪是你儿子啊？

    一个个都眼睁睁看着呢，今天多好的机会啊，你就不能当着大家的面把孩子认了？

    孩子举了三回杯，就想敬你一杯酒，你耍啥？躲啥？装什么大头蒜啊！”

    铁军、二丫、大壮，都吓傻了，娘急眼，他们还是头一次看见，没想到也这么暴躁。

    再看老铁，笑的开心，看娘的眼睛里都好像冒着那种火。

    “啪嚓！”

    前面黑暗处突然传来玻璃破碎的声音，接着“噗通”一声，一个黑影跪在地上，闪着光的脑瓜顶不是铁彪还能是谁？

    “妈，别说了！”

    铁彪跪着挪了过来，膝盖碾在碎玻璃上，咔嚓咔嚓响。

    “哎，妈在这呢！”

    娘拎着袋子冲了过去，老铁愕然，嘴角抽抽，大手抖了抖。

    “大哥，你咋在这呢？”

    铁家哥仨也围了过来，手里拎的折箩不敢撒手，一个个蹲下，拢着大哥。

