    姓郑的挂了大哥大，一转脸已经换上了一副阴沉的表情。

    他面前是一栋正在建设中的大楼。

    干建筑门槛低，又聚集着有大量青壮年，正是黑色势力发展的优良土壤。

    正值隆冬时节，大楼内却跪着两个浑身上下只穿了条短裤的汉子，这两个人一个精瘦，一个粗壮，前胸、后背都有数道刀疤，被反剪着双手瑟瑟发抖。

    两个人浑身上下青一块紫一块，没有一块好地方，脸也高高肿起。

    见姓郑的到来，两人挣扎着站起来，几个黑衣人上前，一把将他们按在地上，两人嘴里嘴里塞着毛巾，只能发出一阵“呜呜”声。

    姓郑的走到那粗壮汉子面前，努了努嘴，一名黑衣人上前，扯下汉子嘴里的毛巾。

    “考虑的如何？现在交代，我念在你给我开车多年的情分上，还可以放你一马！”

    “郑生，我真的没有做反骨仔！”粗壮汉子道。

    姓郑的登时脸色难看，向旁边看了一眼。

    一名黑衣人拎着一桶凉水，当头照着粗壮汉子浇下去，“哗！”

    粗壮汉子登时像被火烫了一般跳起来，又摔到地上，“啊！”

    隆冬时节的水，凉的刺骨！

    “真，真的不是我！”粗壮汉子哆嗦如筛糠。

    “那天是你给我开的车，只有你知道我去了那里，不是你告的密，那就只有我自己了？”姓郑的满脸阴测测的笑容，好象毒蛇一样。

    “不，不是……”粗壮汉子还想解释。

    姓郑的扬了扬下巴，一名黑衣人上前，一把将毛巾重新塞进了他的嘴里，然后一脚将他踹进了旁边的坑里。

    姓郑的走到那精瘦汉子面前，黑衣人扯出了精瘦汉子嘴里的毛巾。

    此时精瘦汉子已经快吓瘫了，“郑生，再，再给我一次机会吧！郑生！”

    这次姓郑的却没有急于动手，而是缓缓问道，“你跟了我多少年了？”

    “十，十二年！”

    “十二年？十二年前我还在钵兰街夜总会给人家看场子，不知不觉一个轮回都过去了！”姓郑的抬起头缓缓念叨着，似乎想起了什么。

    精瘦汉子眼里立马燃起生的希望，双膝挪动，爬到姓郑的脚下，“郑生，我第一次做这种事，我保证以后再也不敢了！”

    谁知姓郑的翻脸如翻书，一把抓住精瘦汉子的头发，满脸狰狞的道，“你跟了我这么久，就更应该懂我的规矩！”

    “郑生，我老爸得了尿毒症，需要换肾，我一时糊涂才起了贪心！”

    “你老爸需要换肾？换一颗肾需要多少钱？需要花几个亿吗？你全家都需要换肾的吗？”姓郑的一脚踹在精瘦汉子胸口，“冚家铲！”

    精瘦汉子躺在地上仍然不住哀嚎，“郑生，饶我一次，饶我一次！”

    姓郑的却头也不回走出大楼，“处理干净点，不要留下首尾！”

    汽车向远处驶去，一名黑衣人一脚将精瘦汉子踹下了坑。

    ……

    从香港回来，杨东升就直奔学校考试。

    班主任李苏秦特意跑来交代他，所有的卷子一定要尽可能写满，就算不会也要写点东西，千万不要空着。

    杨东升心领神会，这是老师想办法给自己分啊。

    考完试，一回到家，杨东升就直接瘫在了沙发上。

    前世那些霸道总裁剧，杨东升从来都看不下去。

    由于工作的关系，前世杨东升接触过不少大老板。

    真正的大老板无论走到哪里，身边都会跟着一群人，需要坐电梯的时候，会有人早早跑到电梯口，帮他把电梯按好，都是电梯等他，而不是他等电梯。

    在自己公司的办公楼内更会有专用电梯，所以送咖啡的小姑娘根本就没机会跟真正的大老板同坐一部电梯，更没机会跟他一起困在电梯里。

    而且真正事业有成的大老板每天的工作都是很累的，回到家之后一个个累的跟狗一样，花力气给姑娘们做一顿浪漫的晚餐？根本就不存在的。

    而且据杨东升前世所见，大老板们几乎没有一个是家庭和睦的。

    一个人的精力是有限的，工作和家庭只能顾一头。

    像杨东升这一世这样的，已经算不错了。

    影视剧上的那些所谓霸道总裁，充其量只能算二世祖。

    “累了？”周影的声音传来。

    “嗯！”杨东升有气无力的点了点头。

    “给你提提神！”

    不多大会，周影抱来一个白白胖胖的小娃娃。

    屋子里烧着地笼、火墙，杨淼只穿了一件小短衣，一双滴溜溜的大眼睛，一眨不眨的盯着杨东升。

    他的两颗门牙已经长出老长，猛一看跟只兔子一样。

    “你这哪是给我提神，想叫我看孩子就直说！”杨东升斜了周影一眼，伸手正要接过儿子。

    就见小杨淼张开嘴，清晰无比的叫出两个字，“爸爸！”

    杨东升一愣，“你说什么？”

    “爸爸！”杨淼又叫道。

    “哎呦！”杨东升顿时感觉整个心都酥了。

    值了，值了！这一年累死累活，几进警察局，再苦再累都值了！

    乖儿子，亲一个！

    不多大会，李主任听说杨东升回来，赶过来跟杨东升汇报工作。

    李主任走后，杨佳运也跑过来，他已经拿下了重文钢铁厂。

    然后刘兴邦也过来，他们的电炉钢厂已经获批，国邦钢铁厂耍了个小聪明，在还没拿到批文的情况下，就提前建设，预计新钢厂今年年内就可以投产。

    詹姆斯·惠斯勒在澳大利亚多个地方，拿下了大片土地，杨东升获得了海量的资源。

    杨东升过了一个不错的春节的。

    这天杨东升拜会完领导回来，坐在座位上闭目休息，汽车眼看就要到家。

    忽然一阵刺耳的刹车声传来，杨东升猝不及防一头撞在驾驶座上，“哎呦！”

    “杨总，您没事吧？”

    刘新宇受伤，杨东升把周红军派去香港担任保安队长，现在给他开车的是新进入公司的退伍兵刘卫国。

    “怎么回事？”杨东升捂着脑袋问。

    “有人拦车！”刘卫国道。

    杨东升向前一看，只见汽车前站着一个人，伸开双手，挡住他们的去路。

