    杨嫂子看云珊这么说也只好作罢，只道，“以后等孩子大点，你也放假，就带她过来这边玩，让大伙都见见。”

    云珊笑着应了，当然，这是场面话。

    杨嫂子招呼大家动筷，边吃边聊着家常。

    问林随安上次放假回去，孩子还认不认得他。

    云珊道，“开始不认识的，陪她玩了会儿，就想起来了，后来还挺黏他的。”

    杨嫂子感叹道，“我家大的两个小时候也是放到老家，几年都没见到爸爸，看到他的时候，喊大伯咧。”

    说着就想笑，不过想想也是心酸，有个军人爸爸，这也是没有办法的事。

    云珊道，“等她大些，就教她写字，到时候给爸爸写信，应该就不会忘得那么快了。”

    杨嫂子笑道，“这个好这个好。”

    旁边好一会儿没说话的吴师长又把问题扯了回来，“孩子大点，小云也毕业了，带孩子过来这边工作会好些，孩子也能见到爸爸。”

    云珊道，“这还不知道，到时候看工作的安排。”

    “如果你工作安排在京城，而随安又在这边，你们一年也见不上一面，你就忍心孩子长期见不到爸爸？”

    “都是为了建设祖国，随安在这边保家卫国，我也会运用学识，给祖国创造科技时代，为了祖国的伟大事业，牺牲一些个人团聚又有什么。”云珊说得大义凛然。

    杨同点头，“小云说得没错。”

    吴师长倒没那么大的感触，“小云同志心存志高，有大理想，看来你以后都是为事业为重了，不知道你们结婚的时候有没有讨论过这一点？”

    云珊听出他潜在的意思，不就是说她为了事业不顾家庭呗，他还真是林随安的好领导，一切都是站在他的角度考虑，“领导您放心，我们是商量过的，我们是某种意义上的革命伴侣，为了国家的伟大事业共同奋斗，共同进步，立志在各自的领域中做出一番事业。”

    吴师长再次看了她一眼，然后问，“小云，随安的家里你去过了？”

    云珊不知道他为什么这么问，看来他也是知道林随安小时候走失的事，回他道，“去过了，领导您这是想问什么？”

    “你知道他父亲曾经给人许下个承诺吗？”

    “吴师长是说张晴初同志的事？”这个什么狗屁诺言云珊怎么会不知道，不就是为了报答张晴初爸爸的救命之恩，答应要好好照顾张晴初吗？甚至答应把儿子许配给张晴初。

    这个林正堂也不知道哪里来的脸，随手就把儿子给卖了，儿子又不是他的专属物品，让他想怎么处理就怎么处理。

    这么想报恩怎么不奉献自己去报恩呢？牺牲儿子的婚姻算什么？

    吴师长点了点头，“原来你也知道，你是见过她了？”

    杨同看了他们一眼，这个老吴也不知道想干什么。

    “是见过她，领导是觉得我应该把位置站出来成全林随安父亲的诺言吗？”云珊回视回去，他那压迫感也压迫不了她，这算什么，仗着领导的身份竟然就想插手别人的婚姻。

    吴师长皱了皱眉头，没想到林随安这媳妇这么桀骜不驯，他回道，“小云同志你自己想一想，如果你张家姑娘你要如何自处，父亲牺牲，母亲改嫁，从小被人当做林家人培养，就连相熟一点的外人也知道，现在这个情景，她多难堪？”

    云珊道，“不好意思领导，虽然您是领导，但我还是把道理讲清楚，现在被救的人不是我，我也不是那张家姑娘，我没有办法换位思考，这并不关我的事，她的境况不是我造成的。”

    吴师长见过张家那闺女，被林家培养得很好，斯文大体，像个大家闺秀，跟眼前的云珊完全不一样。

    更没有她这么刺头，一点儿亏都不愿意吃。

    像张家闺女那样的女孩才是娶进家门当媳妇的，而像云珊这样的，倒是可以全身心放到事业上。

    杨同开了口，“老吴这是怎么了？这个张家闺女是什么人？怎么就让小云让着她了？”

    吴师长摇了摇头，“一个可怜的闺女，父亲也是一名军人，为了救人牺牲了。”

    杨同道，“原来是烈士遗孤，组织应该有好好安排这位遗孤生活吧？”

    吴师长看了云珊一眼，道，“在林家养着。”

    杨同道，“那倒是不错，林家肯定会好好把小姑娘养大成人的，不过，这怎么扯到小云身上去了？”

    云珊道，“领导可能是想我好好对这位姑娘吧，其实领导他多虑了，林家上下对这位姑娘都很好，跟林家亲生女儿没有什么两样，我又不是精神有问题，自然不会故意针对她，更何况我没回林家住，更谈不上对她怎么样。”

    吴师长看了她一眼，“那就好，虽然上一辈人的事不关你事，但到底是随安的父亲，现在是他撑着林家，咱们做人要懂得感恩，好好对待张家姑娘。现在既然这样了，要好好跟她聊聊，做好她的思想工作。”

    云珊也想皱眉，他爹的关她什么事？

    “领导，您是不是应该跟林家长辈说？我毕竟是平辈，并不好说什么。”

    到底还是忍住了皱眉，维持着脸上的和谐。

    吴师长眉头又是皱了皱，“我会跟他们说的。”

    然后脸色就有些黑。

    云珊当是看不见，夹了几筷子，把碗里的饭吃完就放了筷，说吃饭了。

    杨嫂子道，“哎呀云珊，你咋吃这么少？还有这么多菜呢，都没有看到你夹菜，你是不是跟我们客气？”

    云珊道，“没有的嫂子，我平常就吃这么多。”

    去别人家吃饭，跟不太熟的人吃饭，还聊了这么个话题，还真没什么胃口，她打算等会儿回去啃牛肉干了。

    饭后，云珊就回去了，杨同跟吴师长回了办公室，然后就问他，饭桌上怎么跟云珊说那样的话，他是不是对云珊有意见。

    “老吴啊，云珊跟随安还是新婚夫妻，你别乱说话，破坏他们夫妻关系，到时候随安可不原谅你。”

