    第1541章囚养（46）

    早知如此，昨天晚上她就不该心软，对他说那些话。

    小可怜埋在他怀里，安静地想。

    但男人似乎知道她在想什么。

    只温柔地抚摸着她的背，轻轻说：“别怕，我不会伤害你的。”

    “只是……招惹了，就该乖乖负责才是。”

    “不然……我也不保证，自己会做出什么事情来，你说对么？”

    “……”小可怜有些屈辱地咬了咬嘴唇。

    这个，疯子……

    ……

    ……

    ……

    ……

    傍晚。

    房间里，正放着电视。

    楼下的喧闹声小了些，似乎是有不少记者因为扰乱秩序而被抓走了。

    云姒掀开帘子往下看了一眼，楼下确实人少了，黑粉也散了些。

    她放下帘子，沉思了一会儿。

    身后的男人拥上来，亲了亲她的耳朵。

    “该走了。”他低哑着，说。

    云姒放下了帘子，“说好了，只是回家住几天，哪里都不去。”

    “好。”

    秦先生自然喜闻乐见。

    云姒拍拍他的手，示意他松开。

    “叮咚——”

    门铃响了。

    秦先生原本愉悦的眸微微一眯，黑沉的眼珠似乎有阴郁之色一闪而过。

    转瞬即逝。

    云姒还是拍拍他的手，“别闹，我去开门。”

    但秦先生却把她推到了床上。

    把她按住，神情温柔似水，眉眼却染着丝丝诡异的寒气。

    “我去开，你乖一点，别动。”

    “……”她怎么有种他总喜欢把她当成小朋友的感觉？

    云姒想说她去开比较合适，但是他的手指轻轻放在她的唇边，示意她安静，要乖。

    看着他异常诡异温柔的面容，还有那极其阴晴不定的眼睛，云姒沉默了一下，还是照做了。

    坐在床上，看着他走过去，开门。

    ……

    ……

    ……

    ……

    门开了。

    门外，传来了白灵尖锐疯狂的声音。

    “去死吧——你这个贱人——”

    房门随即关上，声音孑然而止。

    秦卿出去了，连带着那尖锐刺耳的声音，也一并阻隔在了这房间外。

    再也听不见。

    云姒一惊。

    像是反应过来什么，她想下床。

    却不想，一道幽紫色的锁链猛地出现在她的腰间，直接把她锁在了床上。

    动不得，离不得。

    扯它，却扯不断。

    由神力化作的锁链，不仅锁住了她的身体，也连同着她的魂魄一并锁住。

    锁在这一处地方，想跑都跑不掉。

    宛若穷途末路的困笼之兽。

    “……”云姒狠狠地锤了一下床面。

    ……

    ……

    ……

    三分钟后，或者说，可能根本不到三分钟。

    秦先生回来了，面带着微笑。

    那半张沟壑交错的脸，在灯光下，状如恶鬼，近乎可以用恐怖二字来形容。

    他的眼珠子很黑，黑得就像是浸满了死人的血一样。

    褶皱恶心的脸，带着微微的笑容。

    仅仅只是看着，就能不自觉地感受到一股极度阴冷的风往背后窜。

    几近发凉，怖人至极。

    云姒定定看着他走近，坐下。

    慢慢地解开她腰间的锁链。

    把她抱起来，放在自己的腿上，温柔地抚摸她的脸，笑容恐怖。

    “等很久了么？”他声音轻柔，像是怕吓着她。

    (本章完)

