    杀个人，威慑一番，剩下的收编。

    李皓也算是轻车熟路。

    之所以收编，一方面是现在实力不足，四阶帝尊可杀，可为此也许会迎来混沌雷劫，引起后方跟踪强者的注意，不值得。

    另一方面，也正如李皓所想，这些人只是散修游侠，并非真正的大敌，留下来，也许还有几分帮助。

    至于八阶帝兵烙印，明昊是否相信，是否会逃，或者反击……那就看他自己了。

    这烙印，其实没啥用。

    就是用于唬人的罢了。

    真正的烙印，在李皓这边，岂会轻易给人，这东西用好了，能保命，还能悟道，为了一个区区四阶帝尊，他可不舍得给出去。

    搞定了这些人，李皓也不再客气。

    银月那边，必然爆发了战斗。

    拖延一分钟，也许都是生死关头。

    可距离的确比较远……怎么快速赶路呢？

    “明昊前辈！”

    李皓一脸诚恳：“此地距离我要抵达的地方，有些距离，还要劳烦前辈，化出道痕，携我们一程！”

    “……”

    明昊无言。

    在混沌中，弱者往往会拖累强者速度，那为何强者不带着弱者走？

    无他，都是帝尊，双方面子都过不去。

    弱者觉得没脸，强者觉得你在骑我。

    宁愿慢一点！

    当然，若是有个高等级的帝兵，代步的那种，就没问题了，关键是，散修攻击性帝兵都难有，到哪弄赶路的帝兵去。

    李皓这话……其实换句话的意思就是，前辈，你把道痕弄出来，让咱们骑你一程。

    其实，相当的羞辱人。

    除非强者主动开口，要求带你一程，否则，弱者是没资格提这些的。

    可现在……情况又不太一样了。

    明昊帝尊其实不太乐意，有些面子上过不去，有心想拒绝，可又担心真被人弄死了，面子重要还是性命重要？

    最终，这位四阶帝尊还是做出了选择！

    道痕化为一艘小船一样的物件，凌空浮现。

    李皓看向其他帝尊：“诸位，一起上！”

    众人听着，都有些异样，也不敢多说什么，纷纷上了小船。

    李皓却是没有上船，而是走在前方，开口道：“我来带路，你们跟着我。”

    他一个三阶帝尊，速度并不慢。

    何况，他也不是单纯三阶帝尊，只会生死之道。

    下一刻，长河浮现，长河浮现的瞬间，李皓眨眼间从长河这头抵达那一头，速度其实极快，不比明昊帝尊慢。

    而船中，各位帝尊都是脸色微变。

    这东西……为何这么像传说中的道河？

    是的，大道河流！

    若是大世界的强者，其实瞬间就能认出来，可这些人都是散修，对大世界不算太了解，其外，道河一般都是道主才能执掌，一般都是七阶。

    他们也不曾和七阶道主有过接触。

    虽然有些听闻，可没见过，李皓只是三阶，众人虽然有些怀疑……可此刻也不好多问，只能将疑惑压在心中。

    明昊帝尊速度倒是不慢，李皓虽快，可对方也能跟上，看样子也不算用尽了全力。

    四阶帝尊，终究还是比李皓强一些的。

    李皓也许能和对方一战，可不借用其他外力，想胜过四阶，或者击杀四阶，太难。

    到了帝尊层次，同阶无敌就已经难以想象了。

    逆伐上境，还是隔着初阶和中阶的壁垒，几乎很少有人能做到这一点，能做到的，无一例外，多少都借用了一些外来之力。

    一行11人，速度很快，眨眼间消失在原地。

    等他们离去一阵，过了一会，一道虚影浮现在刚刚众人停留的地方。

    来人看向远处，微微皱眉。

    此地，有些爆发性的波动。

    战斗了吗？

    可没察觉到太大的动静，还是说，只是赶路，有人顺便试验了一下招式之类的？

    12位帝尊，若是真爆发了战斗，应该没这么太平。

    心中想着这些，又朝众人离去的方向看了看。

    接着，又朝四周看了看。

    明昊一群人去猎杀新武强者，此次猎杀，杀天极和槐王不是目标，是为了钓鱼，自然不止他们这群人，这群人在一些人看来，只是鱼饵罢了。

    自然会有人跟着！

    只是……此刻，这位跟着的强者，也有些迟疑，无他，人群中多了个皓月帝尊，而对方，和光明神界有了一些牵扯，这就很麻烦！

    他来自云霄大世界，和光明神界虽然没有正面开战，可双方也有一些冲突。

    小人物就算了，可现在，皓月涉及到的，乃是光明神主唯一的儿子。

    光明世界的继承人！

    一旦涉及到这些人……原本还没开战的两大世界，因此而开战，那他就承担不起这个责任了。

    想了一会，对方也没再去思考。

    先把新武的麻烦解决了再说。

    很快，这位强者再次跟上，并未跟的太近，只要确保对方在一定范围内就行，太近了，新武也不是白痴，到时候，也许会被新武强者反向钓过去了。

    只要能确定天极、槐王他们的所在位置就行，不会跟丢的。

    ……

    而此刻的李皓，速度不断加快。

    后面的明昊，也带人一路跟着。

    李皓猜测后面有人跟着，若是可以……或者说，明昊这些人值得信任，此刻最好的办法是，这些人走另外一边，自己带着明昊或者几位帝尊过去解决银月的麻烦。

    可惜，这些人一点也不可信。

    如今，只能带着他们，速度赶往银月，解决对手，速战速决，带着银月一起离开。

    至于跟在后面的，是哪一方的一人，不外乎回龙观这样的天方势力，或者天方域的一些大世界强者。

    实力的话，不会是高阶。

    最多六阶！

    高阶帝尊，都是战略性强者，坐镇大世界用的，没到决战的时候，很少会外出，否则，离开了大世界范围，没了大世界加持，一旦被敌人算计了，埋伏了，不在巅峰中被杀了……那就欲哭无泪了。

    可绝对比明昊强大就对了。

    这些，李皓不用脑子都能想到。

    一边赶路，他一边思考着这些，一直被人跟着……也不是回事。

    可六阶帝尊，他如今没办法应对。

    哪怕借力，目前也只能借一下五阶的巽旱之力，可对付不了六阶，反而会惹下无数麻烦。

    本想着跟着这群人，不需要去应对五六阶帝尊的。

    可现在看来……还是要甩开对方才行。

    余光朝后瞥了一眼，明昊这位四阶……一直带着也不是一回事，也许，可以回头用完了丢弃……让他们带着后方的人离开。

    当然，这家伙会不会一去不回……李皓也不是太在乎。

    至于曝光什么，暴露什么，也没关系。

    他在天方大世界，交情还算可以的，也就空寂。

    可对方是八阶帝尊之后，你们找茬去啊！

    李皓心中念头不断闪现。

    而明昊此刻有些紧张，因为他感受到了李皓的目光，虽然他是四阶帝尊，可现在总觉得，眼前这人，太过神秘。

    对方到底是谁？

    之前问他是不是新武人，他说不是，是联盟……除了新武，也不是光明神界的人，那又是哪一方大世界的？

    半个大道主人……听这意思，难道说，也是和空寂一样的二代？

    哪一方世界之主的后人？

    这长河一样的东西，赶路速度极快，难道也是道河的衍生物？

    他见识不算差，却也无法判断道河这类东西。

    至于银月王，这一刻，他真没想过。

    若是一阶，他会这么想。

    三阶，算了吧。

    人家银月王出星门，也才一年，整个银月消失也才五十多年，哪来的三阶帝尊。

    他身边的那些帝尊，其实也都在思考。

    也有人想着逃走。

    当然，也有真正的赌徒，想着……能否搏一搏？

    之前没人赌新武，是因为新武不收人，否则，新武人王斩至暗之主，新武苍帝灭极乐世界，一日覆灭两方大世界，真的不值得去博一次吗？

    当然值得！

    可惜，你想拜码头，都找不到地方。

    现在，又涉及到了光明神界，八阶大世界，更值得一搏了！

    这些帝尊，也是心思复杂。

    至于之前瞬间投降认输，那也只是识时务，先活下来再想别的，到了他们这个层次，只要人不死，给你当个千年万年的奴隶，又能如何呢？

    能在混沌中游走，活到今日的帝尊，哪个不是面皮比城墙厚。

    活着才有机会！

    随着他们不断前行，忽然，人群中一位帝尊有些迟疑道：“据我所知，最近银月世界浮现，好像有一伙人追踪了过去，之前还邀请了我，只是因为答应了明昊帝尊，所以峩没答应，好像也是这个方向……”

    “那边追踪的几位，我还认识一位，熏风帝尊好像就在他们团队中。”

    这是要去银月？

    灭杀银月，可以获得一个中等世界，而银月是新武附属，这皓月帝尊，是带着他们去追踪银月，救援银月吗？

    众多帝尊也不傻，此刻，倒是猜到了一些。

    果然。

    此刻，李皓回头：“熏风？什么实力？”

    “三阶！”

    那开口说话的帝尊，急忙道：“他们有个小团队，和我们差不多……只是我们这边关系更好一些，那边数量少一些，也没明昊前辈这样的强者。”

    明昊倒是知道的更多一些，此刻开口道：“熏风他们吗？若是他们，我倒是知道一些，这个小团队，有四位帝尊，两位三阶，一位二阶，一位一阶……至于是否增加了其他人手，我就不清楚了。”

    “之前行动的时候，我其实邀请过对方，不过被拒绝了，那俩家伙，大概觉得和我合作，分到手的好处少一些，不如自己行动，加上银月世界不强，他们便想着独自行动……”

    四位帝尊！

    还有两位三阶！

    李皓微微凝眉，又觉得不太对，按理说，银月挡不住，只是从林红玉的生死星辰来看，还没到彻底扛不住的地步，三阶帝尊，这么水了吗？

    还是说……因为什么，导致对方并未全力以赴。

    大道宇宙？

    起冲突了？

    倒是有可能！

    如此一来，倒是安心了一些，只是低阶，并无中阶帝尊，这就好。

    只是此地，距离红月世界不远了。

    当初银月开启，他杀了一位红月帝尊，不出意外，红月必然会有人来此探查，只是过去了一年，不知道红月那边，是否还在意。

    若是在意，当日杀了一位三阶帝尊，这一次若是还有人在这守株待兔，起码也是一位中阶帝尊了！

    麻烦！

    “红月……”

    李皓不断想着，能否将红月的帝尊，和后面跟着的帝尊，弄到一起，双方产生一些冲突呢？

    大概难！

    后面跟着来的，应该也是为了新武而来，双方算是盟友，帝尊遭遇，也没那么容易瞬间分个生死，这样的话，制造双方的冲突，就有些难了。

    不管这些，先回银月！

    李皓再次加速，甚至隐约动用了一些时光加速，很是浅薄，因为长河两端被堵住了，不是大范围运用，倒也不用担心被混沌雷劫盯上。

    他速度愈发快了！

    这时候的明昊，也有些凝重了。

    这家伙的速度，正儿八经地赶上了四阶帝尊了！

    这是三阶帝尊？

    三阶和四阶，和二阶和三阶是不一样的，初阶和中阶，期间看似只是一阶之差，实际上差距很大的，可对方速度居然能赶上自己了，有些不可思议。

    之前，还有些怀疑，这人是不是真的杀了四阶和五阶帝尊，现在……倒是隐约有些相信了，若是对方还有别的手段，未必没这个可能。

    ……

    与此同时。

    混沌虚空。

    大道混乱，强者杀伐。

    两位三阶帝尊，对视一眼，隔空相望，都微微皱眉。

    银月虽然多了两位道主，可只是一阶之力，融合之下，也只是二阶层次，并未达到三阶，现在两位三阶，对付的都是二阶帝尊。

    那位二阶的，对付的只是一阶。

    而一阶的，对付的只是一位半帝！

    可是，全面碾压的情况下，却是没能拿下对方。

    至于原因为何，其实几位帝尊心中都有数。

    大家小心思太多了！

    正在压制黑豹的那位帝尊，迅速传音：“几位，别再留手了！耽误太久了，夜长梦多！此地距离红月太近了，若是红月的强者来了，我们什么都捞不到……这一方大道宇宙，只是新生宇宙，不算太强，容纳你我几人，还是可以的……最多也就是道主和非道主的区别……咱们事后可以再商议！”

    再这么下去，大家都不想用全力，都想拖到其他人两败俱伤，时间一久，被其他人赶来了，捷足先登就麻烦了。

    三阶帝尊，还是不弱的。

    这人说完，之前留手了不少，此刻，忽然爆发，一股强悍的火焰之力浮现，燃烧整个虚空，黑豹那巨大的身躯，瞬间被点燃！

    另外一位三阶帝尊，见状，也是眼神闪烁了一下，一股罡风席卷天地！

    两条融合的大道长河，瞬间动荡，被罡风撕裂。

    两位三阶帝尊，这时候还算是团结，也勉强达成了一致。

    先解决他们再说！

    剩下两位帝尊见状，考虑一番，下一刻，也纷纷下了狠手，林红玉最为凄惨，非帝尊的她，遭遇一位真正的帝尊，对方留手还好，一旦全力以赴……那差距就大了！

    正常情况下，五六位半帝都难敌一位帝尊。

    而那边，天极也是骂骂咧咧，整个战场，也就他话最多，此刻，大声叫骂：“你们都在找死，老子乃是新武天极！我父乃是新武西皇，老子只是分身，本尊就在附近，你们敢杀老子分身，区区几个低阶帝尊，死定了，任由你们逃到哪，都死定了！”

    和他交手的那位二阶帝尊，微微皱眉，下手愈加狠厉！

    都是混沌散修，谁怕谁？

    杀了你，逃亡便是！

    新武虽强，可新武也不是混沌霸主，先把红月解决了再说，否则，区区一个西皇，他们也知道情况，五阶帝尊，但是……又如何呢？

    吓唬谁呢！

    再说了，新武西皇，战绩……很烂的。

    他们来自天方域，对红月域不算太了解，但是也知道一些顶级强者的战绩，可这新武西皇，据说最强战绩，也只是击败了一位四阶……击败了而已，然后就没了。

    好像都没斩杀记录！

    如此一来，怕什么？

    何况，只是分身，又不是杀你本尊！

    天极叫嚣一阵，又挨了一顿毒打，此刻也是无奈，可惜我爹名声不太管用，他只好再次吼道：“你们不惧我父，至尊呢？此地，还有新武至尊之孙在，至尊一怒，新武人王、阳神、苍帝都不会放过你们的……”

    轰！

    一声巨响传来，那二阶帝尊，一记雷霆，打的他浑身焦枯，有些冷漠：“新武先解决了红月再说！天极，你本尊好歹也是三阶帝尊，如此幼稚，有用吗？”

    都已经干起来了，谁还在乎你的后台？

    没干起来，还有几分忌惮，都到了这地步……这么说，只会笃定他们杀人灭口的心思。

    “三阶了吗？”

    天极倒是没在乎，他就是吼几声，也没真觉得人家会放过他。

    此刻倒是知道了一个消息，我本尊三阶了，不错啊！

    反正十万年前，不对，五十多年前，他应该只是二阶，现在本尊居然进入了三阶，看样子这五十多年，我本尊也干过架的！

    就是不知道，是初入三阶，还是三阶巅峰了。

    此刻的他，还有心思胡思乱想。

    下一刻，又挨了一记雷霆，打的分身都在开裂，不过毕竟是帝尊，都是低阶，虽然落入下风，还算可以，倒是那边的林红玉，身躯已经残破不堪。

    死气溢散，化为半个死灵了。

    尽管如此，还是难以抵挡一位帝尊的袭杀，那位一阶帝尊出手也愈发狠辣起来，一股刀意溢散在身，对方还是一位兵修。

    一刀撕裂虚空，林红玉避都难避，被这一刀差点斩成两截，尽管没有彻底断裂，可整个身子，也出现无数裂痕，眼看着就有崩溃的趋势了。

    那边的乾无亮，此刻疯狂爆发起来。

    他比林红玉都要害怕！

    他么的，这些人杀了咱们还好，把林红玉给杀了……不管李皓怎么考虑他和林红玉的关系，可银月人都知道，这是侯爷夫人。

    一场战斗下来，其他人没事，这位死了……李皓回来，如何交代？

    那可是正儿八经的狠人！

    是的，在其他人眼中，李皓是个儒雅之人，是个风度翩翩的年轻人，在乾无亮眼中，那是彻头彻尾的狠人。

    偌大的银月，李皓的敌人无数。

    可现在……你能找到一个吗？

    一个都没！

    从上到下，从强到弱，哪怕再弱小的，几乎都没一个人对李皓有敌意，他总是漫不经心地，仿佛没人在意一般，就将那些敌对者全部给杀死了！

    对李皓稍微有些敌意的，都在银月被他坑杀了。

    一个不剩！

    之前的一些弱者，都被一个白圣教给吸引了，然后……白圣教就没了。

    这才是真狠。

    乾无亮哪敢看着林红玉被杀！

    此刻，他也是发了狠，哪怕其他人死了，大不了被李皓知道了惩罚一番，可李皓身边人，死不得！

    下一刻，这位融合了洪一堂，也只是二阶的帝尊，忽然做出了一些惊人之举！

    一瞬间，大道长河之中，浮现出了无数生机。

    洪一堂声音瞬间浮现：“不可！”

    乾无亮却是不理他！

    此刻的他，瞬间抽离了无数修士的一些生机，执掌大道的他，有这个能力，银月亿万修士，他也没多抽，只是一个人都抽离了一些，集合亿万生灵，那抽取的生机就多了！

    一瞬间，无数生机涌现。

    下一刻，洪一堂声音再起：“你……”

    “闭嘴！”

    此刻的乾无亮，哪还搭理他，一瞬间，忽然无数死气弥漫，整个银月世界，这一刻死了不知道多少人。

    一些有些死气附着的人，也许苍老了，也许寿元快耗尽了，也许病重快不治了……反正快死的人，都有死气附着，但是还有希望回阳的。

    可乾无亮，哪还管他们。

    只是一眨眼，无数生机和死气汇聚，一股脑融合到了一起，瞬间朝远处的林红玉飙射而去。

    原本快要被人击杀的林红玉，忽然感受到了无数生机和死气汇合而来，眨眼间融入体内，之前的伤势瞬间恢复，她脸色微微一变。

    侧头看了一眼那边，乾无亮此刻已经和那位三阶帝尊鏖战不休，也不管这边如何了，只是暗暗叫苦，我尽力了！

    这事，被人知道了，自己也没好下场。

    可是……总比看着林红玉被杀要强。

    耳边，洪一堂也只是叹息一声，并未再说什么。

    大道之主，就能公平公正吗？

    显然不能的。

    在乾无亮眼中，死再多人，李皓亲近人不死就行，而洪一堂，虽然觉得不妥，可这一刻，还是没有再说什么。

    而这一举动，也让他的对手，那位三阶帝尊熏风脸色微变。

    下一刻，便是惊喜！

    这就是道主吗？

    只是刚诞生的大道宇宙，却是能操控万道，能汇聚生死，道主几乎真正的不死不灭了，不存在什么寿元限制了，因为你快死了，你完全可以抽取万道生机。

    这就是道主！

    这一刻，这位三阶帝尊，激动之下，又很狂热兴奋了。

    ……

    与此同时。

    另外一边，一位长发帝尊，朝一个方向看了一眼，微微凝眉。

    好像有些大道波动！

    有人在战斗吗？

    此刻，李皓不在这，在，也不认识对方，但是能认出对方身上的大道之力，正是红月之力。

    上一次，他们逃离，红月世界便来了一位四阶帝尊。

    只是并未追出红月范围。

    虽然银月消失了一年，可这位四阶帝尊并未回归红月，他目前的主要任务，就是抓捕银月强者，夺取银月世界，所以这一年，也一直在这边留守。

    此刻，感知到了一些波动，思索一番，还是迅速朝那个方向移动而去。

    那边，虽然在红月边缘，但还算在红月范围内。

    他胆子倒是大一些，若是不在红月范围内，就算感知到了，他也未必会前往，最近新武对红月和红月盟友的攻击，更多了。

    ……

    李皓眉头皱起。

    长河中，生死星辰，有些闪烁，原本有些熄灭的征兆，忽然，又开始充盈了起来。

    这代表，林红玉刚刚差点死了，但是又汲取了大量的生死之力，恢复了过来。

    这也代表了危险！

    局势，有些不可控了。

    而他距离银月世界，还有一些距离，混沌实在是太大了，哪怕感觉不远，甚至速度赶上了四阶帝尊，可此刻，还有些相形见绌，迟迟未能赶到。

    最后时刻赶到……这种情况，其实不是李皓愿意见到的。

    他做事，更喜欢提前谋划，能够十拿九稳才对。

    心中念头一动，下一刻，一尊尸体浮现，只是一个瞬间，尸体有些融化，一股时光之力环绕，一股属于五阶帝尊的力量开始复苏。

    下一秒，李皓钻入尸体内部，探手一抓，尸体好像复活了，将明昊众人抓在大手之中，李皓声音传荡而来：“跟我走！”

    明昊脸色剧变！

    五阶？

    他怎么可能轻易动用一具尸体的力量，这明明是死去的帝尊，按理说，死去的帝尊，你最多只能汲取他的能量，而不能动用对方的能量。

    这是截然不同的！

    你可以吸收，可以炼化，但是不可能将五阶的力量，全部化为你自己的，若是如此……随便一个人，带上一具高阶帝尊的尸体，岂不是自己就是高阶帝尊了？

    明昊觉得有些不可思议，又觉得……有些骇然和庆幸。

    对方，也许真有能力瞬杀自己。

    五阶当然做不到，可既然能瞬间化为五阶，那六阶呢？

    七阶呢？

    反正，他都不敢去想了。

    有了五阶之力，李皓速度瞬间就快了，只是这一刻，头顶上方，好像有乌云浮现了，借用五阶之力，就有些触动混沌雷劫了。

    李皓没看，也没管。

    甚至这一次借用，会导致尸体出现一些力量流逝，导致无法开启道棋……那又如何呢？

    不还是有数位帝尊在那吗？

    几位帝尊的尸体够吗？

    不够，我再杀！

    只要杀的多，还怕没足够的能量，去开启道棋吗？

    五阶之力，速度就快多了。

    正常人，此刻不应该这么干，五阶之力，也算是保命的本钱，算是底牌，敌人都没看到，底牌就泄露了……可李皓算正常人吗？

    他觉得自己很正常，可在他人眼中，显然是不正常的。

    这时候，他速度极快。

    有了五阶之力，他甚至隐约感受到了，后方，的确有人跟踪，距离有些远，但是还是隐约可以感知到一二。

    对方，也许也感知到了他。

    当然，未必确定就是了。

    李皓不管这些，快马加鞭，既然已经触动了混沌雷劫，他也不在乎了，生死长河中，时光星辰再次浮现，时光加速！

    速度更快了！

    一瞬间，甚至将后方跟踪的人，都给甩开了。

    而明昊，忍不住咽了咽口水。

    这到底什么力量？

    这也是大道的一种吗？

    速度？

    还是其他？

    他不知道，他只知道，此刻的李皓，速度快的无法想象，超过了自己知道的一些五阶帝尊的速度，也许，赶上了六阶？

    他都如此，其他帝尊更是骇然失色。

    眼前这人，到底是几阶？

    ……

    李皓快马加鞭，速度快了起来。

    这时候，林红玉再次被击溃，却是眼神一亮，那股感觉……距离越来越近了，他快回来了！

    他应该感知到了我们遭遇了危机。

    果然，这人永远都不会让人失望。

    哪怕再难，哪怕再远，当我们遇到危险的时候，他都会第一时间出现在我们面前的。

    “他快回来了！”

    林红玉大吼一声！

    这一刻，原本气势颓靡，几位帝尊都重伤了，忽然，士气大增！

    李皓，快回来了！

    仿佛有了底气，哪怕李皓走的时候只是一阶，好像改变不了什么，可这一刻，乾无亮也好，黑豹也好，甚至天极，都是精神一震！

    他快回来了！

    本来都有些绝望无奈了，现在，忽然都惊喜万分，纷纷爆发起来。

    这让几位帝尊都是一惊！

    那镇压乾无亮大道长河的熏风帝尊，有些凝重，冷笑一声：“恫吓谁呢？”

    吓唬我？

    乾无亮却是狂喜：“你死定了，银月王要回来了！”

    “……”

    对方一怔。

    什么鬼？

    你们不是银月王吗？

    执掌大道宇宙，这不是银月王，那是什么？

    他都懵了一下！

    在他看来，这人，或者说这两人就是银月王，再不济，那头混沌兽，就是银月王，对方算是世界之主，这俩是大道之主。

    这仨，谁是银月王，都不让人意外。

    可是……大道之主在这，世界之主在这，哪还有什么银月王？

    你说新武人王，我都信。

    你说银月王……你在扯淡吗？

    “银月王？”

    熏风帝尊笑了：“你在说笑？你们不是银月王？”

    “当然不是！”

    乾无亮大吼一声，疯狂爆发，**之道爆发，怒吼起来：“我们乃是银月重臣，你这有眼无珠之辈，吾王即将归来！”

    “……”

    疯了吧？

    那熏风帝尊一道罡风将他击退，冷笑：“你不会说剑尊吧？”

    “自然不是！”

    “哈哈哈！”

    熏风狂笑。

    我他么还以为是剑尊呢，合着也不是，那就是新人了。

    你这大道之主，也只是一阶，世界之主到了二阶……不是世界之主，不是大道之主……你来个银月王，不会不是帝尊吧？

    他真要笑了！

    实在是没办法不笑，在所有人的认知中，一方世界，最强的不是世界之主就是大道之主，中小世界没有大道之主，那就是世界之主最强……这是铁律！

    现在，银月这个新生世界，居然还有别的王……

    大道之主也才一阶，岂不是惹人笑话！

    然而这一刻，远处，天极也是冷哼一声，“你们死定了！”

    那边，林红玉更是冷声低喝：“他回来，你们一个别想逃！”

    尽管知道，李皓走的时候只是一阶……那又如何呢？

    他总是出人预料！

    他既然敢迅速赶回来……你们都要死。

    那种莫名的信心，外人不会懂的。

    就如新武信任人王……可新武人信任人王的同时，其实还信任至尊，信任苍帝，信任阳神……而银月人眼中，其实只有李皓。

    李皓，是唯一让他们安心的人。

    几位帝尊都懒得搭理，那熏风更是冷笑：“回来好，刚好一网打尽！”

    而这时候，那边，林红玉忽然脸色一动。

    李皓以超越五阶的速度，往这边赶，速度快的难以想象，这一刻，已经就在附近了，极其的近，随时可能抵达了。

    与此同时，熏风也微微有些凝眉，忽然回头朝背后虚空看了一眼。

    并无任何人影。

    可这一刻，倒是有些不安了。

    再看……一愣，远处，好像有一朵乌云，忽然浮现，从虚空中凭空出现，混沌怎么会有乌云？

    古怪！

    他脸色变幻了一下，而天极众人都是狂喜！

    当看到这熟悉的乌云，他们就知道，李皓回来了。

    当然，也带来了混沌雷劫。

    他的出场，好像总是如此的与众不同，别人抵达，要不没动静，要不就是威压降临，唯独他，人还没来，雷劫先到了！

    这一刻，一声轻笑传荡虚空：“一网打尽？”

    几位帝尊都是脸色微变！

    而就在这时候，李皓身影浮现，明昊他们也瞬间浮现，一下子，十多位帝尊出现。

    那熏风帝尊认出了明昊他们，脸色微变。

    “明昊前辈……”

    而明昊众人，则是扫荡了一圈，都是脸色微变。

    什么情况？

    熏风的对手……为何……为何感觉……感觉有些像是大道之主，比李皓要明显的多，正儿八经的万道融合，形成了道河。

    只是……太弱了。

    新生宇宙！

    这一瞬间，他们都想到了一个词。

    李皓如果说似是而非，那乾无亮他们，就很明显了。

    明昊众人都是变色，大道宇宙？

    银月！

    半个大道之主……

    一瞬间，他们想到了之前李皓的话，想到了许多。

    而这一刻，李皓什么也不说。

    五阶之力还在，只是一瞬间，一条长河环绕天地，李皓声音响起：“你们害我亏损了很多东西……甚至浪费了一尊五阶帝尊尸体……你们偿还不起！”

    只是一瞬间，长河之中，万星浮现。

    一柄长剑，眨眼间凝聚星辰。

    无边的锋利，生死星辰融合了时光星辰，一瞬间，还在震撼的几位帝尊，其中那位一阶帝尊，甚至都没来得及逃离，就觉得思维停滞了！

    下一刻，眼睁睁地看着一把剑，刺穿了他的肉身，刺穿了他的道痕，一瞬间，长河席卷，人就没了。

    五阶之力！

    还有时光辅助，对上一阶，那就是彻底碾压。

    长剑映射虚空，下一秒，天极面前那位二阶帝尊骇然失色，惊恐看向眼前的长剑，结果却是如出一辙，还是一个瞬间，长剑击穿了肉身，斩断了道痕！

    生死长河席卷，对方再次消失。

    两位帝尊，都是眨眼间就没了。

    剩下的熏风两位三阶帝尊，又惊又怕。

    怎么会！

    这才是银月王？

    还有，明昊他们什么情况，不是去杀天极本尊和槐王本尊吗？

    为何会和这银月王在一起？

    而此刻，明昊也是一惊，急忙开口：“这两位我们来解决……”

    他忽然有些惊惧，这皓月，忽然大开杀戒，快的无法想象，此刻，他一个四阶帝尊都有些没回神，还没从道河中反应过来。

    他急忙表态，李皓却是看向远方，微微皱眉，“不用，你们去南方，那边来了一位红月四阶帝尊，你们10人，斩杀了他！带回尸体！否则……你们自己考虑！”

    明昊脸色微变。

    红月帝尊？

    下一刻，一咬牙：“好，定当竭力！”

    一瞬间，他席卷多位帝尊，朝南方飞去。

    四阶帝尊？

    我也是四阶，虽然不是大世界帝尊，可还有其他九位帝尊在呢。

    只是……到底什么情况？

    银月，居然诞生了新道宇宙！

    太不可思议了！

    熏风两位三阶帝尊都是脸色剧变，那熏风急忙吼道：“明昊前辈，此地有刚成型的大道宇宙，吾等愿助前辈夺取大道宇宙，奉前辈为大道之主，前辈必能登顶七阶之境……”

    说实话，有那么一刻，明昊内心波动了一下。

    联手，多两位三阶。

    加上这里还有其他9位帝尊，再加上我自己……也许可以一搏。

    大道宇宙啊！

    可是下一刻，忽然有些背后生冷汗。

    因为，李皓好像就是在等对方说这句话，等对方说完了，只是一个眨眼，一股更强大的时光之力浮现，一瞬间，一颗星辰直接从长河中浮现了出来！

    宛如当初，时光星辰浮现，万物凝滞。

    在场的一些弱小帝尊，甚至觉得自己整个人都无法动弹了，熏风两位帝尊，虽然勉强还能动荡，可一眨眼，长剑穿体而来！

    这一剑，甚至和长生剑无异！

    而区别在于，多了一些毁灭之力，一剑下去，空中乌云好像被牵引了一下，毁灭之力爆发，轰隆一声，那熏风帝尊之躯，直接炸裂开了！

    一剑将其枭首！

    大道浮现，李皓猛然一剑斩下，熏风还没死，他已浮现在另外一人面前，手掌抓裂了对方的躯体，瞬间将其抓的四分五裂！

    三阶帝尊，宛如纸糊的一般，被他直接抓的裂开。

    “黑豹，吃了！”

    李皓一声低喝，黑豹陡然张大了巨嘴，猛然狂吸，一股强悍的吞噬之力爆发，将李皓抓裂的那位帝尊，直接吞噬，大道之力都被吞掉了！

    黑豹体内传来了轰鸣声！

    李皓那边的长剑，已经斩落，一剑将其大道斩的四分五裂，“乾无亮，吞噬掉！”

    乾无亮不敢多说，一瞬间，长河浮现，将其大道之力全部吞噬。

    李皓探手一抓，抓住了林红玉：“走生死轮回，证道帝尊，刚好雷劫来了，顺便一起渡劫！”

    林红玉一言不发，瞬间跨入李皓的生死长河之中，开始证道！

    这一切，快的无法想象。

    明昊刚刚有些停步……下一秒，一瞬间，朝南方飞去。

    心中，满是骇然。

    卧槽！

    就算是五阶，杀几位帝尊，好歹还有两位三阶，杀起来，真如杀鸡了。

    这人……真的可怕。

    他胆战心惊之下，哪还有心思，什么夺取大道宇宙……先保命再说吧！

    他仿佛感受到了背后一双幽冷的眼睛在盯着他，急忙遁走，这一刻，恨不得马上去找红月帝尊厮杀一下，此人，到底哪冒出来的？

    而李皓，只是默默看着。

    刚刚，他甚至有一些心思……将这些人全部斩杀了，再杀了那位红月帝尊，这样，消耗掉的五阶尸体，就能弥补回来了。

    只是，这明昊没有起心思……或者说，没来得及起心思，就被他杜绝了一切心思。

    李皓也不知道，自己快速斩杀，是对是错。

    也许……该等等才对。

    这样，我杀了他们，心安理得。

    何必要给自己找个安慰？

    心中念头浮现，再看众人，又看了看后方，微微凝眉，那跟踪的帝尊，也许快赶来了。

    关键还是在于，混沌雷劫。

    真是麻烦！

    时光惹你了？

    动用一次，你来一次，你也不嫌麻烦！

