    梦里的情景已经模糊不清了，卓越只记得，他梦见了倩怡，还拉着倩怡的手求她不离开，好像还梦到了慕婉，梦见慕婉一身白纱，可惜却是伤心欲绝。

    “嘶，我这是什么鬼啊，怎么做了那么胡乱的梦啊。居然也没有梦到点什么好的，什么东西啊。这以后自己再喝那么多就去死好了。”卓越自嘲地摇头说道。随即他看看时间，也该起来准备洗漱上班了，所以他从被窝里面爬起来，准备穿衣服起床。

    然后他的头脑轰一声，像是彻底炸了，也让他彻底呆住了。

    卓越很了解自己喝完酒是什么德行，尤其是昨天醉成那样的情况下，绝对是倒在床上就睡，绝对不句能还把自己收拾这么干净。

    卓越心里纠结着，想的脑壳儿生疼，他可不相信自己喝的烂醉还有能力换了衣服再躺下，再说了，那些换下的衣服又去哪儿了？他依稀记得自己吐了，可是，环顾四周，哪儿有吐过的影子？

    桌上的水更让他纳闷，除非他有梦游的毛病，要不然又该怎么解释这杯水的来历？简直就是遇到鬼了，他仔细回忆着，恍惚记得温倩怡回来了，还说不会走了，难道是真的？

    想到这里，卓越从床上弹起来，真希望自己的猜想都是真的，可是，倩怡是什么样的人，他是再清楚不过，他们之间已经结束了，此刻的她远在异国他乡的澳大利亚，又怎么会回来？

    卓越心存幻想，找遍了屋子里的每一个角落，别说倩怡了，就连自己的衣服都不翼而飞了。他垂头丧气的跌坐在地上，自己是时候清醒了，即便他再怎么放不下，离开的人也不会回来了。

    如果不是倩怡，又会是谁做了这一切？卓越刚刚沉下去的心又被吊了起来。他将昨晚的事情细细捋顺，应酬的时候有戴伊陪着，送他回来的应该是司机，可司机应该不会做这些。

    想来想去，除了戴伊，应该也不会有别人了吧，这么看来，不翼而飞的衣服，整洁干净的房间，还有床边的那杯水，应该都是戴伊做的。

    果不其然，卓越的脑海里首先闪现的不是什么感激，而是深深的担忧：怎么会是她？那昨晚不会发生了什么不该发生的事情吧？

    卓越不敢再继续往下想，他是真的不想再和戴伊这个女人有任何的瓜葛，更不愿意和她做出什么出格的事情。他很确信，他不是一个随便的人，可昨晚上那种情况，天知道发生了些什么？这叫什么事？

    卓越越想越觉得麻烦，他开始后悔，后悔自己真不该喝那么多，他烦躁的用力揪着自己的头发：“真是该死。”他心里那叫一个纠结，要是真的和戴伊有什么牵扯，他想死的心都有了，温倩怡的离开已经让他伤心欲绝，再来一个戴伊，他可真的不知道该怎么办了。

    他继续努力的回忆着昨晚的事情，可是，把脑袋想破了都想不起来，那感觉像是失忆了一般，又像是做了一个很长很长的梦，反正是什么都不记得了。

    卓越不是一个得过且过的人，有些事情是一定要弄明白，搞清楚的，要不然，以后见了面，又该如何面对。打定主意，他匆匆收拾一番，就去找戴伊，他要去问个明白。

    燕姿一脸睡意的开了门，当她看清楚敲门的人是卓越，一脸的不乐意：“喂，你还有没有一点儿时间观念，不知道宁惹醉汉不惹睡汉的道理？有什么事儿完了再说。”说着话，就要关门赶人。

    卓越推着门：“我找戴伊。”他既然来了，就要把话说清楚，要不然，他的心里过不去这道坎，毕竟他们之间有过那么一段，要是不说清楚，算什么事儿。

    “怎么着？还有完没完？使唤不够还是怎么的？”燕姿眼珠子瞪的溜圆，更不乐意了。

    话音刚落，卓越算是听明白了，不用猜，昨晚上送他回家的是戴伊，他家里的一切也都是戴伊做的无疑。

    燕姿看他的状态，就知道他在想些什么，不过，幸好她们俩已经商量好了应对的说法，要不然，就冲着这家伙这气势冲冲的样子，还不知道怎么应付呢。她杏眼一睁，质问道：“敢情昨晚的酒不要钱还是怎么着，你们怎么都喝成那副德行，要不是我去收拾残局，你现在还不定在哪儿猫着呢，现在还有脸过来？”

    听了这话，卓越彻底懵了，说话都变得不利索：“不……不会……是你？”

    “那不然呢？除了我，你以为谁还乐意管你呢？昨晚可把我累个够呛，还别说，你沉的跟头猪一样，换个衣服差点儿没把我累吐血。”燕姿越说越起劲儿：“对了，昨晚那可都是我的私人时间，你这个做老板的是不是该有所表示啊？说谢谢就免了，最好能来点儿实际的。”

    “你确定是你？”卓越此时的状态，用一脸懵逼来形容，一点儿也不为过。他本来以为是戴伊，要找她算账的。虽然，他也不确定，就算确认是戴伊，他能怎么办，解雇她？用这个理由，是不是也太牵强了？

    卓越知道自己有些冲动了，可他怎么也没有料想到，事情会突然这样大反转，居然和燕姿有关系。

    燕姿眉头紧蹙，一副女汉子架势：“怎么？我给你换衣服还错了不成？还是？你不会想要讹诈我吧？你听着，没门。别说我没把你当男人看，就算是，我对你这样的也没兴趣，想要讹我，你找错人了。”

    “唉……”卓越瞬间有些无言以对，他怎么也想不到会是燕姿，还别说，燕姿没把他当男人，他也从没把燕姿当女人看。可是，毕竟男女有别，被她这么一怼，倒弄的他自己没话说了。

    “要不然就是你想要给我个说法？”燕姿一脸大度的摆摆手：“这个就更不需要了，本姑娘是朵花儿，多少人想要让我多看一眼，我都不愿意呢，你呢，要是真心感谢，那就好好犒劳犒劳我的胃就好。”

    卓越真恨不得马上找个地缝钻进去得了，他的脸都臊的发烫：“姐，下次可别再这样了，男女授受不亲，这事儿要是传了出去，还怎么出去见人呢？往后，你可别再好心了，绕着我走都行。”

    尽管如此，当他知道了事情的真相，他那悬着的心总算是能放下了：只要没有出乱子就好，再不能这样了，光是想想都觉得后怕，要是再把燕姿给拉扯进来，那就真的全都乱套了。真那样，他怕是见不着第二天的太阳了。

    “可以。”燕姿表面上是一副十分爽快的样子，其实已经快要忍不住在心里的大笑了，“只要你请我吃饭，这件事我就当做没发生过。”

    卓越狠的牙痒痒，道：“那成，反正你是大爷。要我请你什么，请多少顿，都你说了算，只要你这事当没发生过，下次也绝对不要再发生一样的就行。”他已经不想明着说出来到底是什么事情了。万一被不知情的听见了，只怕还真以为他们做了什么不可描述的事情。

    燕姿对他的态度很高兴，伸手拍了拍他的肩膀，说到，“你这样想就对了。也算你知恩图报，你放心，艳姐我的嘴可是出了名的紧，那件事情啊，就让它烂肚子里烂肠子里，绝对不会再有第三个人知道。”

    话音才落，卓越就收到了燕姿抛来的媚眼，卓越忍不住起了一身的鸡皮疙瘩：“好啦，我先去洗漱，待会儿上班后再聊。保证，不会让别人知道你的花生米的。”语毕，燕姿十分迅速的的在卓越反应过来之前啪的一声关上了门，卓越被她严严实实的关在了门外边。旋即，她实在忍不住了，捂着肚子狂笑起来。

    这是她有生以来背锅背的最高兴的一次了，没想到竟然会让卓越这么崩溃，真的是赚大发了。

    戴伊其实早就已经从房间里出来了，从头到尾听完了他俩的谈话之后，心里又是无奈又是想笑的。

    而此时，门外的卓越刚刚才反应过来，一张脸都气黑了，忍不住一拳狠狠的砸在了门上怒吼道：“燕姿你他妈真不是个女人。”竟然开这样的玩笑，真的是，是可忍孰不可忍。

    卓越知道昨晚照顾他的人是戴伊且不是燕姿以后，卓越心理块重石算是落了地，但是他转念一想，竟然会是燕姿那个女人，又忍不住的开始抓狂。

    卓越全程黑着脸开车去公司上班，而他身边的燕姿就一副看上去十分难受的神色，很明显是憋着笑的，卓越发现她这副模样，更是满肚子的气。而戴伊，分明也是知道这件事的，而且就这个事件的当事人，却要装成一副我什么都不知道模样假装看看车外的风景。

    卓越一路黑着脸到了公司下面的停车场后，赶紧停好了自己的车子，戴伊先一步下了车，燕姿紧随其后。卓越连忙拉住要下车的燕姿，低声说道：“你能不能够给我安静一点，像个淑女样，咱们两关系到不了男女关系地步，下次可千万别再这样了行不。还有，别笑得像个淫贼似的，搞得我都觉得我就是那被你糟蹋的姑娘。”

