
　　坐在沙发上，岑林沉吟了良久。他把粉丝的评论页面关了，打开了空白的文档，敲下了一行文字。

　　“解读疯狂的香水——中下层群体的市井生活，荒诞的黑色幽默，何尝不是现实的人生写照！”

　　岑林慢慢梳理心中的想法，慢慢地敲打键盘。

　　“影片的开头，应该从我最喜欢的那句台词开始——城市是母体，而我们生活在她的子-宫里面。”

　　小白胖子不要脸的写下去。

　　“繁华的城市，现代、文明、发展，只不过是表象，真正的核心，依然是残酷的丛林法则。”

　　“影片除了地产商和秘书以外，基本是社会的中下层人物，但是几组人物关系，却充满了欺骗、互不信任。”23sk.Com

　　“不管是盗窃三人组，还是香水作坊坊主与儿子之间，包括保卫科长与香水坊主，也存在了矛盾，比如说……拖欠工资。”

　　“然而，尽管为了自己的生活，整个中下层群体四分五裂，但是在影片之中，就算是反面人物，也不是纯粹的坏人。”

　　“诡计多端的道哥，私下喜欢养小狗，说的最多的台词却是素质与智商。国际大盗虽然行窃多年，但又始终秉持着诚信的原则，偏偏不幸遇到了奸商。”

　　“坊主儿子虽然满口谎言，但是为了追求美女，却愿意偷来最珍贵的香水送给对方……”

　　“电影中，真正的黑暗面，反而来源于居住别墅，豢养着珍稀飞禽的地产商。他与坊主的一段对话，揭露了社会的运行法则。”

　　“这年头，连自己的亲生儿子都靠不住。狼吃肉，狗吃屎，优胜劣汰是生存法则。这一句台词，说明了在一些人的价值体系中，利益才是唯一的目标。人与人之间，最终为利益而导向了生存与毁灭。”

　　“影片的结局，恰恰证明了这个观点。”

　　“贼老大为夺香水死了，地产商因为利益受损，与狗腿子翻脸，在诛杀对方之后，又遭国际大盗飞刀抹喉……”

　　“所以说，电影终究是电影，可能是为了过审，也可能是为了故事更符合大众审美。邪恶的资本，最终自食其果，正义笑到了最后，在懵懂中收获了珍贵的礼物。”

　　“这也是为什么，这个影片归类于荒诞的黑色幽默电影的原因。毕竟与现实的生活相比，影片中的人物结局，确实是一种幽默，属于存在于影视剧中的荒诞笑话。”

　　岑林点到为止，懂的人肯定懂。

　　不懂的，也不强求。

　　“利益相关，我就不评分了。总而言之，抛开电影的内涵不提，无论是从电影的叙事构造，还是从几组人物的阴差阳错、对立冲突，以及精妙的台词设计，它都值得一看。”

　　岑林总结，“当然，由于一些大家都知道的原因，导致了导演拍摄这部电影的时候，应该是存在了炫技的心理，使得电影的镜头语言，十分大胆、新奇，与众不同。”

　　“情节连接，更是一环扣一环，环环相扣，就好象九连环一样，每个情节之间都会有连接的地方，然后组成这么一部镜头看似杂乱，又蕴含了特殊魅力的作品。”

　　原版的电影，由于资金的缺陷，布景方面肯定有些粗糙。但是这个时空，周牧、余念不缺钱，另外还有公司的投资。所以不仅是画面精良，一些城市的独有风貌，也彻底展现了出来。

　　别的不好说，反正在渝州这个城市，在疯狂的香水上映后，影院的上座率，基本高达八成以上。

　　还有一些人，预定了两三天之后的座位，打算再刷一遍。

　　“哼！”

　　莫怀宣扔下了手机，表情十分不屑。

　　他的目光，透过了车窗，看到了密集的人群。星光大剧院，长长的红毯，从门口铺到街道。

　　黑压压的人流，从四面八方涌了过来。这样的场面，让他的心情，重新变得愉悦。

　　庄妍目光一转，落在了没有锁屏的手机上。疯狂的香水，点映三天破亿的标题，黑字体加粗，十分显眼。

　　她瞄了眼，就收回了视线。

　　就算她没关注，也知道这部电影，口碑似乎不错，反正不是一些人认为的烂片。

　　莫怀宣等人，判断失误……

　　她当然不会败兴致，轻描淡写转移莫怀宣的注意力，“主演的小群里，大家在打赌。”

　　“赌什么？”莫怀宣回头。

　　“赌零点票房是多少。”庄妍笑道：“其他人觉得，有三四千万，我押了一个亿。”

　　莫怀宣笑了笑，“你是故意输啊。”

　　他再自大，也不会觉得，零点票房能到一个亿。事实上，有三四千万，也算是非常成功了。

　　不过首日票房，他有信心，肯定破亿。

　　“不是故意输，我真是觉得零点票房，就算破不了亿，也在八千万以上。”庄妍信心十足道：“总票房，更会破三十亿！”

　　哪怕莫怀宣知道，庄妍这是在讨彩头。

　　他还是有些喜悦、激动，故作淡定摸了摸对方的大腿，点头道：“三十亿，应该没问题。”

　　两个人憧憬，走上了红毯。

　　迎着粉丝的欢呼声，来到了签字墙，挥笔签名之后，接受了媒体记者的拍照、访问。

　　其实都是安排好的，老生常谈。

　　对电影票房有什么期待，觉得哪个演员表现最好，今天的感受怎么样，想对粉丝说些什么……

　　两个人游刃有余，回答了七八个问题之后，也准备进入大剧院。

　　冷不防，有人叫道：“莫导，对于疯狂的香水，你有什么看法？有人说，那部电影是在高级的炫技，剧情也荒诞，你觉得它的立意，是不是也有问题？”

　　莫怀宣瞥眼过去，并没有说话，而是装没听说，直接拉着庄妍，拧头走进了剧院。

　　那个记者却没有罢休，冲着他身后大喊，“莫导，疯狂的香水虽然是喜剧片，但是黑色幽默的元素，以及影片的整体风格，却暗藏了浓厚的人文关怀。”

　　“有人说，这是披着喜剧外衣的艺术电影，对此你有什么看法？你在拍商业片的时候，同档期的对手，却拍起了艺术电影，这是非常明显的针对，你不觉得有意思吗？”

　　“你的一些粉丝，对你拍商业片的行为，纷纷表示不满，他们觉得你背叛了自己立场，你承认他们的指责吗？”

　　“……”

　　一个个问题，让已经走到门口边缘的莫怀宣，感觉到非常的刺耳。忍不住沉着脸，朝旁边的人轻吼道：“你们怎么安排的？还不赶紧把他轰走……”

　　几个安保人员面面相觑，连忙向上级请示。

　　不过等上级主管赶过来，准备把“搞乱”的记者赶出去的时候，却发现那个人早已经离开。

　　聪明人嘛，素材已经到手，还留下来干嘛？实际上旁边一群记者，也十分羡慕那个人的洒脱。

　　估计是自媒体，不知道怎么混进来的，又不在乎红包，所以才这么“胆大妄为”，当众削了莫怀宣的面子。

　　大家表面上，配合着安保人员，谴责那个害群之马，私底下却美滋滋询问同伴，刚才拍下来了没有？那人挑事的录像，是不错的素材。指不定在什么时候，有上新闻的价值。

　　当然，这只是小小插曲，影响不了红毯秀大局。

　　在压轴的莫怀宣与庄妍，走进了大剧院之后，也意味首映礼正式开始了。外场的粉丝，纷纷涌进了内场。

　　首映礼有条不紊进行中……

　　对于记者来说，这个过程其实挺无聊的。或许只有粉丝，才觉得一帮明星，在台上干巴巴聊天讲话，十分有趣吧。

　　好不容易，熬到了子夜。

　　电影放映……

　　一百一十分钟的时长，对商业片来说，恰到好处。在观影的时候，莫怀宣忍不住悄悄回望，留意观众们的表情变化。

　　结果让他满意，各种惊险刺激的大场面，让一群观众心潮起伏，代入感很强烈。

　　庄妍握住他的手，媚眼如丝，春情如水，“放心，电影这么好看，大家肯定喜欢。”

　　莫怀宣笑了，深以为然。

　　电影结束了，一阵热烈的掌声响起。

　　莫怀宣带领明星们，感谢粉丝的支持，然后回到酒店，耐心等待着零点票房的数据。

　　大半个小时，信息传了过来。

　　“七千六百万！”

　　莫怀宣看了眼数据，神色十分的恬淡，但是手掌却微微颤抖了下，出卖了他内心的激动。

　　“稳了！”

　　其他人欢呼。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　礼花纷飞，细碎的彩片，缤纷飘洒。

　　香槟泡沫交织，溅向了四方。

　　众人狂欢，喧嚣沸腾。

　　第二天，日上三竿，莫怀宣在柔软的大卧铺中醒来，他挪开了两三个人的粉拳嫩腿，走进了盥洗室。

　　稍作清洗之后，他就走到了外面餐厅。

　　先叫来了早餐，再上助理去拿一份娱乐报刊。相比手机的资讯，他更喜欢报纸的文字质感。

　　心情舒畅之下，他没注意到助理欲言又止的表情。

　　不过等到报纸拿来，他看到了头条新闻之后，一口牛奶顿时喷在了版面上。白色的液体，打湿了一行文字。

　　“莫怀宣夺金记票房惨败，疯狂的香水再奏凯歌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第238章 莫怀宣夺金记票房惨败，疯狂的香水再奏凯歌！免费阅读。https://xs.23sk.com 