    内测玩家形成了三大公会。

    一个是由李牧与德玛西亚牵头，名为“自然之心”的公会，也是人数最多的公会，共计一百八十多名玩家。

    “自然之心”的会长是李牧，不过李牧并没有对公会成员强制要求什么，所以算一个半休闲的公会。

    一个是咕咕鸟和小咸喵牵头，名为“萌萌委员会”的公会，会长是小咸喵，成员近半数是女性玩家，有五十多人，是一个专攻休闲以及生活的公会。

    他们同样也是建设精灵小镇的主力军。

    而最后一个，则是西红柿炒番茄建立的“第一军团”公会，共四十多人，主攻战斗，热爱在野外冒险，清一色的重度肝帝。

    虽然伊芙不太喜欢西红柿炒番茄这个玩家，不过在上次警告过后，他也收敛了很多。

    此外，这家伙干活算是相当卖力，对NPC的态度也算相当尊重，带的队员更几乎全是重肝玩家，给伊芙提供的反馈相当可观。

    所以祂大神有大量，也就不和这家伙计较了，以观后效。

    此外，李牧这个家伙虽然能力不错，但是伊芙觉得他有时候太懒散了，给他树立一个竞争对手，也能激发他的潜力。

    而除了他们外，还有一些没有加入公会的路人，其中最有名的就是全服第一高手——盒饭。

    这位高冷的猛人拉了几个玩家，组了个冒险小队天天在野外浪，经验嗖嗖地升，被一众玩家奉为大佬。

    就连李牧也对他刮目相看。

    不过，比起刷怪，现在的李牧更想知道的是自己什么时候才能在遗迹中有所发现。

    他看了看系统界面上的时间，沉吟了片刻，对德玛西亚道：

    “我们再找一个小时，如果还是一无所获的话，就暂时返回。”

    “返回？好嘞！”

    德玛西亚顿时眉开眼笑：

    “嘿嘿，今晚据说大家要在翡冷翠举行篝火晚会，我们回去得早一点的话，还能凑个热闹！”

    在第一天游戏后，《精灵国度》的玩家们就养成了定期举办篝火晚会的习惯。

    也是精灵之森的风光太过美丽，在这个原始森林中举办晚会，别有一番远离世俗的野营风味。

    大家吃着浆果，并趁着圣女小姐姐不注意的时候偷偷烧烤，一起欢笑，一起玩耍，一起聊天打屁……简直不要太快活。

    篝火晚会吗？

    李牧眼前一亮。

    如果他没记错的话，这次晚会是庆祝翡冷翠重设神殿的。

    之前的神殿损坏过于严重，而这两天，咕咕鸟一直带着她的建设大队忙着修缮神殿，据说也是女神发布的任务之一。

    现在，应该已经修缮的差不多了，可以供奉神像了。

    想到这里，他点了点头：

    “嗯，一小时后我们就回去，顺便也再问问爱丽丝，看能不能从她那里问些有关翡冷翠的情报。”

    说着，李牧拨开眼前的一片瓦砾，继续探索。

    “爱丽丝！”

    德玛西亚眼前一亮，表情忽然变得神秘兮兮。

    只见他凑到了李牧耳边，嘿嘿嘿笑了笑，道：

    “我说牧哥，游戏这么久，你摸索清楚这游戏的惩罚机制没?”

    听了他的话，李牧挑了挑眉，道：

    “这游戏是高仿现实的，所以只要你按现实的规矩来，一般是不会被惩罚的。”

    说着，他意外地看了德玛西亚一眼：

    “你小子不会是又搞事情了吧？”

    “哪里哪里……”

    德玛西亚讪讪地笑了笑，随后道：

    “只不过是那次红名报警以后，对此有些好奇，私下里找几个玩家做了些尝试而已。”

    “尝试？”

    “没错，就是红名机制嘛！我们试了试，这个机制好像是基于玩家的‘恶意’以及对其它玩家的伤害程度判定红名的，并且用贡献度可以消除。而且这个惩罚应该是分级的，根据我们推测，如果杀了人的话，惩罚可能会相当严重，甚至有可能封号……”

    德玛西亚道。

    “这样么……如此严重？”

    李牧恍然，又觉得不可思议。

    他这才想起前两天好像系统上有一瞬间飘过德玛西亚这家伙成为红名的消息，不过很快就又飘过他忏悔改过的系统提示了，原来是这样……

    这家伙还真是闲得蛋疼。

    李牧又好气又好笑。

    不过，如果是以前的他的话，估计也早就像德玛西亚这样四处找bug了。

    现在随着游戏，李牧对这个游戏越来越喜欢了，渐渐地，也就把找bug这种事彻底忘了。

    “不仅如此！”

    德玛西亚的表情肃了肃：

    “我们还对着NPC试了试，随后发现我们竟然无法攻击NPC！”

    听了德玛西亚的话，李牧白了他一眼：

    “这不很正常吗？如果能攻击NPC，这游戏岂不是全乱套了。”

    “不，我的意思是说，当我们想要攻击NPC的时候，会在一瞬间失去对身体的控制，直到念头消失才会恢复控制。不过，我们目前的尝试仅限于小姐姐和大块头……”

    德玛西亚摇了摇头道。

    李牧：……

    “你……尝试攻击爱丽丝和巴萨卡了？”

    他的嘴角有些抽搐。

    德玛西亚挠了挠头：

    “这不是想试试嘛？然后就发现好像并不能攻击他们。”

    李牧：……

    “你应该庆幸你不能攻击他们，不然我想你现在应该已经被揍得回归1级了。”

    他无语地看了一眼德玛西亚。

    “嘛嘛……反正我和他们的好感度也救不回来了嘛……我就试试……我还有几次完美复活呢……”

    德玛西亚讪讪地道。

    李牧：……

    不能攻击NPC，这其实是伊芙的设定。

    原本祂的计划是同样用红名机制限制玩家对NPC的攻击，但想了想以后，祂觉得这样还是太不保险，于是干脆就禁止玩家攻击NPC。

    更准确地说，是玩家不能攻击属于祂的信徒。

    当玩家产生攻击自然信徒的念头的时候，会失去对身体的控制。

    伊芙之所以能够做到这一点，是因为祂的神格空间中存在着联系玩家和信徒的通道，可以进行一定的微操设定系统程序，在玩家产生对信徒的敌意时提前终止其意识对身体的控制。

    至于信徒之外的其它智慧生物，那就没办法了。

    如果未来有了亲近伊芙，但却不属于自然信徒的其它土著，伊芙也只有依靠严格的惩罚制度来约束玩家了。

    至于为什么不限制玩家之间的攻击……这也是有原因的。

    玩家之间的关系不像玩家和NPC之间那样简单，强行保证玩家间的和平，其实有时候并不是一种好事。

    因为闹了矛盾的玩家有的是办法互相扯后腿，而强行和平则同样意味着没有惩罚制。

    与其如此，不如设置红名制度，如果玩家闹得大了，直接封号走人，也算是剔除不安定因素了。

    这有那么一丝钓鱼*执*法的味道。

    而至于那些能够改过的，则给予悔过的机会，顺便罚款。

    嗯，伊芙觉得自己还是相当大度的。

    不仅如此，不限制玩家间的攻击，也可以让玩家充分发挥出各种骚操作。

    比如苦肉计，献祭流玩法什么的……

    ……

    听了德玛西亚的试探经历，李牧无奈地拍了拍他的肩膀：

    “德玛西亚。”

    “嗯？”

    德玛西亚亮闪闪地看着李牧：

    “牧哥怎么啦？”

    李牧看了他一眼，声音幽幽：

    “你在现实中朋友一定很少吧？”

    德玛西亚神情惊诧：

    “你怎么知道？！”

    李牧：……

    他没有回答，而是无奈地摇了摇头，叹了口气，继续往前走。

    德玛西亚讪讪地摸了摸鼻子，亦步亦趋地跟了上去。

    然而刚走出两步，他脚下一绊，差点翻了个跟头。

    “我去，什么东西？”

    他骂咧了一句，下意识用火把照亮，看到了一块写满了奇怪文字的破损石板。

    “这是什么？”

    他好奇地把石板拿了起来。