    而在经过陆晚晚落地窗下的时候，厉轻灵忽然发现窗下的花圃明显有被什么东西压过的痕迹。

    可是家里没有养猫养狗，所以这片花圃不可能是被小动物压坏的，家里的佣人更没有这个胆量故意搞破坏。

    心思流转间，厉轻灵抬头看向二楼的落地窗，昨晚敞开的窗户缝，大嫂宛如昏迷的睡相，还有空无一人的大厅，在脑海中不停回转。

    难星悦传媒公司。

    陆晚晚刚到公司，就收到了一条消息一[厉太太，到公司了吗?]陆晚晚笑了下后，回复道一[刚到，厉先生在做什么?]几秒后，只听提示音响起，是一条来自厉景琛的语音。

    陆晚晚点开来一一听，厉景琛犹如在她耳边低低说道"在想你。”

    陆晚晚有些不好意思的看了眼前面的司机，自从她出车祸后，厉景琛便给她换了辆车和请了司机，每天更要检查一遍新车，免得又出现先前的意外。

    见司机目不斜视，陆晚晚便也用语音甜甜的回了句“我也引君入瓮想你”

    晚11点，厉家。

    陆晚晚从浴室出来时，只见厉轻灵正背对着她，摆弄着床前的壁灯，不禁问道“轻灵，你在干什么?”

    “灯泡不怎么亮，我检查一下。

    "厉轻灵做完最后的检查后，拍了拍手，回过头对陆晚晚说"大嫂，大哥出国的这几晚，我都会留在这里陪你。

    “陪我?"陆晚晚好笑道“我又不是小孩子。”

    厉轻灵张了张嘴，如果昨晚的事不是意外，而是有人刻意设计的话，那大嫂的处境无疑很危险。

    但她现在没有证据，也不好说什么，便道"我的意思是，我一个人睡也无聊，还不如过来找大嫂聊聊天，培养一下感情呢。”

    陆晚晚不疑有它的"嗯"了声。

    两人躺到床上后，厉轻灵忽然问道“大嫂，你说喜欢一个人是什么感觉啊?”

    陆晚晚关床头灯的手一顿，回过眸来打量她“你喜欢上谁了?厉轻灵的脸往被子里缩了缩“没有，我就是好奇。

    陆晚晚眯了眯眼“你这几天天天往外跑，到傍晚才回来，你以为我不知道?说，你都去哪了?”

    没去哪。"厉轻灵哪敢告诉陆晚晚她去赌场了啊?引君入瓮她当了这么多年的乖学生，偶尔也想放肆一下，等开学了，她还是那个品学兼优的好学生。

    但她不说，那天满身的烟味可瞒不过陆晚晚"轻灵，你大哥出差前，可是要我照看好你和旭阳的，你可别做让我为难的事啊。

    想起大哥和林岳的关系，厉轻灵不禁心虚了下大嫂，我一定尽量不给你添麻烦。

    陆晚晚知道她是个聪明的孩子，便点到为止“行，睡觉吧。”

    一夜无事。

    当第二天早晨，看到厉项臣还是一瘸一拐的出现时，厉轻灵状似关心的问了句“二哥，你的腿还没好啊?”

    厉项臣落座后，拿起筷子，淡淡的说“快了。”

    “那就好。”厉轻灵一顿过后，忽然对陆晚晚说道“对了大嫂，我今晚开始就不去你那睡了。”

    闻言，陆晚晚下意识的朝她看去。

    厉项臣筷尖一顿，继续若无其事的吃早餐。

    只听厉轻灵解释道“我有点认床，这两晚都睡不太好，还是算了。”

    陆晚晚心中浮现起一丝疑惑，她记得厉轻灵这两天清晨都是被她给叫醒的，还伸懒腰呢，一点都不像睡不好的样子。

    不过，既然厉轻灵不想，那她也不勉强“好。”

    引君入瓮当餐厅里只剩庄静和厉项臣时，只听厉项臣意味深长道”

    妈，还有三天，厉景琛就回来了。”

    庄静点点头“妈明白你的意思，今晚我会继续支开家里的佣人，方便你行事的。”

    厉项臣摩挲了下指尖，阴冷道“不仅是佣人，还有轻灵和旭阳，我不希望再出现前天晚上的意外。

    庄静有些复杂的问道“臣儿，妈向来都听你的，但这妈想多问一句，你这么做到底是想要报复厉景琛，还是你自己想要得到她?”

    见厉项臣面无表情的朝她看来，眼神中流露出一丝偏执，庄静叹了口气，道“好，妈不问了。”

    她知道，她的臣儿这是压抑太久了。

    深水港湾本是他势在必得的合作项目，可他却失利了，还在招标会上成了众人口中“为了利益，不顾亲妹妹死活”的笑柄。

    公司里的众董事又把黑锅全推给他，不给他好脸色看。

    就连宁氏都以为是臣儿故意联合厉景琛，整他们宁家的，也变得不待见起他来。

    这么多事加一块，就算他不说，她也能明白他的心情。

    他太想赢厉景琛一了!而陆晚晚就是赌桌上那张底牌，他终于将手伸向了她!只是她的臣儿一向行事小心，她真担心他现在的状态，会让他做出错误的决策引君入瓮晚8点半，一名佣人来到厉轻灵的房间外，说了声“三小姐，夫人请你过去她那边一趟。”

    闻言，厉轻灵俏脸一凝，随即抓起手机，一边往外走，一一边说道“还是来了。”

    已经接到通知，候在走廊的厉旭阳，闻言，问道“姐，你说什么来了?”

    厉轻灵没说话，只是有些难过的摸了摸他的脑袋，默默跟在佣人身后向前走去。

    当他们来到集合地点时，只听家里的佣人正窃窃私语道一"夫人前天晚上已经训过一话了，怎么今晚又要啊?”

    “谁知道，可能是大少爷出差了，夫人想要趁机立威吧。”

    就在这时，只见门外多了一抹身影，佣人们一见是庄静，齐齐喊了声“夫人!”

    "妈。”厉轻灵问“你把我和弟弟一起叫来，是有什么事吗?”

    庄静假意道"只是找你们来开个会，要是他们平时有什么伺候得不周到的地方，你们也可以说出来，妈让他们改。”

