    第22章 星曜镜界（第二更，求收藏）

    天斗皇家学院。

    墨天行刚回到居所，就将房门紧闭，从储物戒指中取出那块半米多高的星陨神铁，咽了咽口水。

    只见他左手碧绿色的光芒闪烁，一柄碧玉雕铸而成的生灵之刃再现手中。

    墨天行深吸了一口气，一手执刀抵在星陨神铁上，稍微一用力，在外人难以融化撼动的神铁，在那柄碧绿色的刀锋下被轻易的剖开，当真是销铁如泥。

    刀锋划过之出，露出极为璀璨的蓝色宝光，星斑点点，几乎将整个房间照亮。

    神铁内部的超级大块的星光蓝宝石正熠熠生辉，宝光流转。

    墨天行的动作很轻，花费了好长一段时间才将神铁的边角切除，留下星光蓝宝石的大致轮廓，小心翼翼的将多余的边角部分剔除。

    星光蓝宝石切割起来质感很脆，像是在切割玻璃。

    在他的精心切割下，不规则的宝石逐渐变成了一枚足球大小、较为浑圆的蓝色水晶球，内部星光斑斓宛如深空，散发着璀璨的蓝色宝光。

    墨天行将其托在掌心，仔细端详发现，这枚星光蓝宝石球内部中心处似乎埋藏着一粒光点。

    就在这时候，墨天行的眼前忽然跳出系统提示框。

    『叮！检测到特殊星光蓝宝石球，是否刻画特殊空间铭文？』

    特殊的空间铭文？

    墨天行眼中闪烁着特殊的神采，当即选择确定。

    他的手掌中忽然出现大量的系统流纹，原本托在掌心的那枚星光蓝宝石球缓缓的浮空而起，虚空八方忽然延伸出类似于锁链的纹路，与那宝石球连接，顿时散发出浓郁的蓝色神光。

    星光蓝宝石周围的虚空中悬浮着一枚枚古朴的金色符文。

    墨天行都看呆了。

    这变化也太大了吧？难道说系统听到了他的心声，真的要送他一个小世界？

    系统之力改造良久之后，那颗星光蓝宝石烙印着金色符文后，系统纹理缓缓退去，虚空中悬浮着一颗经过雕琢附魔之后的蓝色水晶球。

    这时系统的提示框再度出现在他的眼前。

    『叮！触发特殊机遇，开辟小世界。奖励：两万年修为！』

    墨天行忽然感觉到体内的魂力顿时呈倍数暴涨，汹涌澎湃，直接冲破了魂王的瓶颈，直接跨入魂帝层次，魂环商店闪烁跳动。

    『修为：三万四千七百年。』

    修为提升的太过突然，让墨天行都猝不及防。

    真正让他震撼的是系统刚才的提示。

    开辟一方小世界。

    这……是真的吗？

    大量信息涌入墨天行的脑海，其中就有关于这片小世界的开启方法。

    墨天行照着系统的指示，抬手指尖触及那颗星光水晶球的瞬间，骤然散发出强大的蓝色光芒，一股神秘的空间力量降临，将他整个人拉入另一片世界。

    ……

    当墨天行再度睁开双眼，看到眼前的景象，整个人都惊呆了。

    入眼是一片蔚蓝如镜面的水晶世界，天穹一片蔚蓝，上面悬挂灿烂星空，天空正中央悬挂着一轮太阳，散发着白昼光线与温暖，照亮了这个世界。

    墨天行立足于水晶般的地面，入眼皆是自己的领地。

    他能清晰的感受到这个世界的一纤一毫，总体面积足有三万六千八百米。

    『叮！请宿主为小世界命名！』

    墨天行看着眼前跳出的系统框，有些麻了。

    赋予世界真名，这不亚于创世。

    他抬头望着璀璨的星空，脚下立足镜面世界。

    “就叫……『星曜镜界』吧。”墨天行开口道。

    言出法随，系统立即跟上。

    『叮！世界命名为：星曜镜界，铭刻成功。』

    墨天行看着这片小世界，头上悬挂着一轮发光发热，类似于太阳的星辰，他自己能在这里呼吸，说明这里能生存活物。

    这里说不定能够栽种灵药，天材地宝。

    『叮！为宿主解锁种田系统，是否铺展灵土？』

    墨天行看到这个系统提示框的时候目瞪口呆，这系统简直了！

    他当即选择确定！

    当他的决定做下的那一刻，他脚下的镜面迅速被土壤铺满，转眼间蔓延到整个世界的每一个角落。

    墨天行整个人激动无比，他当即在这个小世界中研究规则用法。

    经过他细致的捣鼓研究过后，发现了其中很多奥妙，借助规则之力，在大地上铺设了湖泊河流，形成内在的水循环。

    随后他又在这个世界中捣鼓自己的居所。

    既然打算做个药农，总的要弄好落脚的地方吧？

    墨天行一整天都在小世界中捣鼓这个那个，精力无比充沛。

    在此期间，他几次会归现实世界，收拾先前从星光蓝宝石上削下来的边角料。

    这些边角料也足以制作大空间的储物魂导器，极其珍贵，而星陨神铁可以为他提供魂导器的核心金属，用于刻画核心阵纹。

    系统造就的那颗星曜镜界可以“悬挂”在虚无缥缈的系统界面，只有他能开启，有点类似于前世看的修仙小说中体内开辟的洞天世界，无比神奇。

    两个世界对时间倒是与外界一致，或者极其相近。

    墨天行在小世界忙活了大半天，回到现实世界填饱肚子后，施展气息模拟的魂技，在外界采购了一大批建筑材料、一些花草的种子、以及一些日常生活用品，统统收入储物戒指中，又悄无声息的回到自己的住所，然后将那些建筑材料统统摆放出来。

    在堆满的建筑材料面前，墨天行亲自动手，将那一砖一瓦迅速堆砌建造，丝毫不觉得麻烦，反倒是内心油然而生出一种成就感。

    他花费一整天时间建好一出小居所，能够遮阳避热，将各种日常生活物品摆放好，营造出一个温暖的小窝后，这才开始布置外界光秃秃的世界。

    他将外界购买的花草种子种下，又将自己的生灵之刃作为生命之源，放入湖畔当中，令整个水源蕴含生命力量，迅速催生那些花草。

    最终，当墨天行收工的时候，看着初具雏形的小世界，湖畔旁边耸立着一座砖房，周边生长着寸许，散发着柔和蓝光的蓝银草，脸上露出灿烂的笑容。

    这是属于我的世界。

    (本章完)

