    

    嗡嗡嗡!

    道珩念头一动，一缕美玉般的玄光从天而落，直直没入巫明眉心。

    此时大殿内，万道仙花坠落，地涌金莲，异香阵阵，紫气东来三万里，可见无穷玄机聚集显化，有玉女持花节，童儿捧金炉种种异象浮现。

    每一尊神魔般的试炼者沉浸道韵光海内。

    原本巫明也沉浸其中，却被眉心一阵温润暖流惊醒，接着大量的道韵参杂符篆涌入识海，凝聚成一丝种子。

    一道温和声音传来:“君子如美玉，内求自身。

    他闪过一丝明悟，真灵印证自身的路子，就不能如六阶天仙那般，借助真灵印刻世界从而掌握源力，唯有自身诞出。

    六阶大神通者皆掌握一丝源力，其实就是根源之力，不过仅限于借用，而不是容纳自身。“实际上五阶秘药就给我把后来一路到七阶的路铺平了，[福地]大道概念便是一丝原力，只需按步就搬即可。”

    巫明心神平静，四阶到六阶迈入诸天，同时体系高度一统，到了七阶则几乎没有道途体系划分，都是道主了。

    道珩太乙这么一点，他诡仙道途的[六阶秘药]汲取那一缕玉光养分，逐渐显化，也是和五阶一脉相承。

    首先便是[洞天]大道概念，壮大那一丝根源之力，还有一场比五阶地仙更浩大的仪式，至于其他的就需要自己补充，自由发挥便成。

    一场论道落下帷幕了，每个试炼者都有收获。

    “今日讲道完结，这里我便送一件礼物给予诸君，望道途有成。”

    中央的道珩太乙见状轻笑，大袖一拂，漫天清灵宝辉冲霄，化作一缕缕光辉落在每一人身上，分别是一块块玉石珠宝。

    各式各样，五彩绚烂，美轮美奂，又掺杂一种高雅华贵的气质。

    根据每个人的性格大道，送出的宝石各有不同，符合个性。

    巫明入手的是一块纯白玉石，鹅卵大小，莹透纯净，散发一股暖阳，在手上盘着颇为舒服。

    -道信息传来，让他知晓了功能，其实每一位试炼者得到的玉石款式虽然不同，功能却一样的，为一件先天秘宝。

    日[通宝录]，持有可得悉诸天万界各种玉石珍宝，金银铜铁之类的灵材信息，靠近时不时还能感应周围宝物的气机。

    所谓玉养人，人也养玉，这件先天秘宝长期佩戴也有一丝财运护持。

    “道珩至圣有心了，这种小礼物不贵重，功能又十分有用。”

    他心想，秘宝功能单一特定，价值不好衡量，如崂山的仙人托盘像，只是承接概念灵物罢了，但也是世界先天诞生的。

    不过一想到七阶道主身负根源，立身便是世界，八阶太乙一念衍生诸多小秘宝也是轻而易举罢了，花费不会太大。

    此外，巫明还惊讶发觉，自己的通宝录似乎与他人有不太一样的地方，大罗殿标注为[道衍子体]，沾染了大能一丝气息，能知晓更多隐秘。

    以太乙的位格，关键时刻或许可喊一句“道珩救我!”

    “道珩至圣似乎对我另有青眼，又是点提我，又是赠送秘宝。”

    巫明疑惑，但也没在意，抛之脑后，自己不过四阶巅峰，或许在单一世界内了得，可放眼诸天才刚开始见世界的小人物罢了。

    不值得太乙算计，顶多是投资，而且也不一定只有他一人得到。

    宏伟道场内，其他试炼者皆欣喜，纷纷起身，齐齐对上方的至圣一拜，高声道:“拜谢道珩太乙传道。”

    “免礼。”高台上的道人拂袖道:“回去谨守本性，求索大道。”

    话落，一道道身影化作一缕光冲霄，巫明视觉再度飛跃，再一次眺望到那條汹涌澎湃的无尽长河，自不可名状之地流淌而来。

    伟岸古殿似乎亘古矗立，不朽不灭，坐看诸天幻灭。

    如果不出所料便是时空長河，他忽然有种明悟，众生都只是在长河里挣扎的鱼儿，一切都是虚假的，唯有七阶道主才能上岸。

    噗通!

    巫明化作一缕流光重新没入了一朵水花中，诸多试炼者亦是如此。

    当他苏醒时，迷茫看向一旁，景茗望过来，两者相视一眼笑了，都收获颇丰，但当他们望自己大羅面板上，被划走的一百万源杰点，又心痛无以复加。

    讲真，巫明感觉自己是赚的，顿悟了五阶六阶的道路，窥视那七阶以上诸天至高者的秘辛。

    论道收获全看试炼者个人，有的机缘好，底蕴深厚，收获就越多。

    两人都急着回去整理收获收获，没有交谈多久就告别闭关。

    秘境洞府内，巫明展开元始领域，轰鸣间一方仙境坐落，光幕垂下，太一宫、羽化池、不周山、养生土等等景象显化，美轮美奂。

    上面浮现一些生物，一头凶猛的白虎在森林高山中横行，或是一条长蛇游离在草坪当中。巫明没有理会，这些生灵是他观摩金章后，根据道痕，以造化之能，创造出来的生灵，和原版相差不大，暂且养在仙园里。

    嗡嗡嗡!

    晶壁穹顶日月相交，两轮玉盘各自散发金辉、银光，分别是扶桑树种子，以及月桂木种子

    他看向两者一挥手，金青色的洞天本源垂落，一缕缕气息分别灌注进银盘，金磨中，足够支撑晋升灵墟的本源被它们吞噬一空。

    咔嚓咔嚓~

    两轮日月缓缓落下，晶莹表面一丝丝裂痕浮现，最终大量金色嫩芽，还有银色嫩芽分别冒出，仿佛卵破胎生。

    轰隆隆!

    两大世界树一蕴育出，从日月神盘蔓延密密麻麻的根须扎根在黑白色养生土里，深深没入地脉，一根根跨天虬枝如盘龙，追虹穿云，缠绕穹顶晶壁。

    天地道场在剧烈震动，巫明感觉元始领域愈发厚实，阴阳气激荡，衍生茫茫光海。

    两株苍盖如云，仿若撑起碧空的神木巍峨矗立，那无数气生根一缕缕垂天而落，恰如天穹倒挂。

    前者成通体金灿灿，繁茂枝叶托起十轮微小的太阳，后者银华莹莹，华盖形成一片银云，托起太阴，两者皆覆压百里，相互交织。

    要知道巫明的元始道场才方圆十万丈，三百余里罢了，现在在世界树滋润下翻了一倍，也就六百里，[扶桑树]和[月桂木]就占据一半了。

    “才刚初生就有如此庞大了，本源反馈下险些让我晋升五阶灵墟，只是以神魂道提升，求得的功果为第一种，不为我所取。’

    巫明惊叹看着自己的元始道场。

    阴阳相合，演化万物，一时间仙境诸多先天至宝变得愈发深厚，特别是养生土，几乎成息壤那般仙土。

