    临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与诺丁城各大建筑相映成，显得别样美观。

    “咚咚...”敲门声将蓝巳从修炼状态中惊醒。

    蓝巳缓缓睁开眼眸，起身打开房门，便看到奥托熟悉的身影。

    “怎么一整天都呆在房间，连我中午为你准备的饭都没吃。”奥托揉了揉蓝巳的小脑袋，虽是责备，但语气却是那么的柔和。

    “你走后我又去了趟武魂殿，找素云涛大师询问了下关于魂力提升的方法，他说只要冥想就行，我就照着他的方法，进入冥想，没成想时间过的那么快，一下子就天黑了。”蓝巳自然不可能暴露功法，干脆寻了个借口，敷衍道。

    “那这次就算了，下次可别忘记吃饭了。你还小，现在正值长身体的时候。”奥托并未过多责备，微笑道：“好了，快去吃饭吧，饭菜我已经帮你热好了，就在桌子上，我回屋拿样东西给你。”

    一边说着，奥托转身往隔壁房间走去。

    蓝巳点点头，摸了摸干瘪的肚子，走出房间。

    他确实有些饿了。

    大厅内。

    此刻天已经完全暗了下来。

    幽暗的火烛灯光下，蓝巳正大口大口的扒着碗中的食物。

    这时，回房间拿东西的奥托拿着一个锦盒走了过来。

    “阿巳，这个给你。”奥托递过锦盒。

    “这是什么？”蓝巳放下手中碗筷，好奇问道。

    “你父亲留下的遗物。”奥托声音有些沉重。

    闻言，蓝巳微微一怔，他的前世记忆是在两个月前才觉醒的，在此之前，他只是个普通人，所以对于这世父母样貌的已经没有太大印象，蓝宗夫妻二人离开时，他才不到两岁，又能记起多少呢？

    瞧得蓝巳这幅模样，奥托以为前者太过伤心，旋即转移话题道：“打开看看吧，据说是一种名叫储物魂导器的东西。曾是你母亲送给他的。只要输入魂力，便可在里面收纳物品。”

    蓝巳点点头，拆开锦盒，一个表面嵌有蓝色宝石，三指宽，样式偏中性的银灰色护腕映入眼帘。

    尝试往护腕输送魂力，蓝巳惊讶的发现这个魂导器里面足足有七八个立方大小的储藏空间，除此之外，里面还有满满一袋金币和一些书籍。

    蓝巳手一挥，几本书籍凭空出现。然后翻开看了看，里面赫然是讲述关于魂兽和武魂的知识。

    “看来挺适合你。”见状，奥托露出欣慰的笑容。

    “它有名字吗？”蓝巳戴上护腕，在稚嫩的左手胳膊上缠绕了几圈，问奥托。

    奥托思绪片刻，回答道：“好像是..叫什么来着，哦，对了，叫海蓝之心。”

    “海蓝之心吗？”蓝巳低喃一声，笑了笑，旋即将书籍重新收入魂导器中。

    “海蓝之心，的确是个很好听的名字呢。”

    ..........

    清晨，蓝巳盘坐在院中，紧闭双目，手中捏着修炼至圣乾坤功与五雷天心诀的手印。

    此时距离武魂觉醒，已经过去近三个月时间。

    正值秋末，落叶纷飞。

    不大的院内此刻已经被枯叶覆盖。

    唯有蓝巳所在位置没有，因为那些飘散下来的枯叶在还未靠近蓝巳时，就已经被蓝巳周身所散发的电弧和气焰给弹飞了。

    “至圣乾坤功和五雷天心诀第一层成了。”蓝巳忽的睁开眼眸，瞳孔中有蓝色电弧与白色气焰闪过。

    “不过我感觉自己的魂力还有提升的空间，想来魂力应该还没有达到十级。”

    拿定主意，蓝巳右手抬起，至圣乾坤功催动，如往常一样召唤了出自己的武魂。

    白光律动，一朵升腾着森白色气焰的俗世青莲浮现在蓝巳右手掌心之中。

    “总感觉至圣乾坤功突破至第一层后，这青莲品质似乎变强了些，色彩更加鲜亮了。”看着右手之中的青色火莲，蓝巳陷入沉思，紧接着，左手抬起，催动五雷天心诀，一柄密布螺旋花纹的坠型小锤出现在左手掌心中。

    “这是...”看着双掌之中的两个武魂，蓝巳瞳孔骤缩。

    五雷天心诀和至圣乾坤功双双突破后，他居然能同时使用两个武魂。

    斗罗原著，无论是比比东又或是唐三，在同一时间，都只能释放一种武魂进行战斗，而自己居然能够使用两种。

    那岂不是说自己这是要大发了？

    不过同时使用两种武魂对魂力的消耗也是十分巨大，看来以后除非万不得已，不能使用了。

    就在这时，院外敲门声响起，门外响起奥托的声音，“阿巳，冥想结束了吗？该去诺丁学院报名了。”

    “奥托大叔，已经好了。”蓝巳起身，打开院门，走到奥托身前。

    “那我们就出发吧。现在这个时间段，已经有不少人完成报名了。”奥托揉了揉蓝巳的脑袋，带上房门，往诺丁学院行去。

    少顷，蓝巳跟着奥托来到诺丁学院。

    由于奥托在诺丁城人缘较好的缘故，蓝巳并没有受到原著唐三那般待遇，出示武魂证明后，很轻易就进入了诺丁学院。

    而奥托由于不是魂师缘故，无法进入校区。

    只得叮嘱几句，这才离去。

    按照门房的指引，蓝巳来到教务处登记。

    专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师。

    蓝巳把武魂证明放在桌上，发出稚嫩的声音，向那名老师道：“老师，这是我的武魂证明，麻烦您帮忙登记下。”

    那老师上下打量了眼蓝巳，然后公事公办的接过武魂证明，看了看。

    这不看不要紧，一看眼睛瞬间亮了起来。

    先天魂力五级，武魂变异青色火莲。

    这天赋，放在整个诺丁学院，都可以算的上极为难得的天才了。

    因为但凡先天魂力达到五级以上的，大多都加入了武魂殿。

    “你是叫蓝巳对吧，我是学院的教导主任苏诺，能把你武魂给我看看吗？”苏主任目光柔和的看向蓝巳。

    蓝巳点点头，抬起右手，释放出青莲武魂。

    “果然变异武魂，蕴含火属性的植物系武魂，实属罕见。”苏主任面含微笑，从办公桌下取出一个蓝色水晶球，笑道：“蓝巳，再试下魂力多少。”

    蓝巳照做，收起武魂，右手轻触在蓝色水晶球上，霎时，水晶球释放出极度耀眼的光芒。

    “十级魂力，哦不，九级，你的魂力居然达到了九级，接近十级了。”

    苏主任目瞪口呆，面露不可置信。

    证明上不是说蓝巳的先天魂力只有五级吗？怎么蓝巳的魂力会达到九级的层次。

    就在这时，敞开的教务处门外响起一阵脚步声。

