    望着这一望无际的荒野，牧枫只觉得内心枯燥得很，这里的荒野几乎是荒芜的，模样什么花花草草，有的只是发黄的树木与杂草，相比于这里，执政城那边的自然环境倒是越来越好了。

    不知为何，牧枫惊觉这两块土地上所呈现出来的灾难对比完全是反着来的，他原本会以为，这里不说和执政城那边一样环境有多好，最起码能保证人类生存，谁知道荒野上除了这些草木便只有那些游荡的丧尸。

    幸好，大白的速度很快，不至于让牧枫真的无聊到发狂，牧枫已经远远地便瞧见水塔那模糊的轮廓了。

    见到水塔轮廓牧枫有些欣喜，嘱咐大白速度再快一些，一人一 狼都快得快化作光了。

    不多时，牧枫来到这座水塔，水塔的门是关着的，牧枫只得将其拆开了，四对着牧枫一个凶猛的撞击，水塔大门应声而开，而牧枫看着四下的状况，脸色微微发沉。

    只见那些负责供应水源运输的阀门全都被关掉了，当然，这是不可能被破坏的，水源无论是对城内的势力，还是在其他处的军方来说，都是非常重要的东西，无论是谁都不会刻意将其破坏掉。

    而水塔不仅主阀门被关闭了，就连基础的供电设施都被关掉了，幸好牧枫对此有些心得，在水塔里沿着阶梯爬到了水塔顶层打开供电箱左扭右扭地启动了电源。

    牧枫启动这一瞬间，只见原本漆黑如墨的水塔内部忽然灯光四起，只让人觉得无比安心，牧枫甚至想到，若是这些幸存者在这水塔居住也是个不错的选择，因为其更加安全。但安全只是解决一方面的问题，食物才是最重要的问题，在这荒芜大地之上矗立的水塔，四周显得有些孤寂，还有最重要的一个点，便是压根不可能有幸存者来到这里。

    城内居民被军方盯着出不来，城外或者其他本地人更加不可能来到这边了，对他们而言，这座城市所散播的病毒就跟妖魔鬼怪一样，他们避开还来不及呢。

    实际上牧枫不知道的是，病毒是由军方说出口的，而在牧枫的感知中，这些所谓的病毒实际上对他们并没有危害，甚至隐隐压制了部分人转化丧尸的过程。

    就在牧枫打开电源思绪纷飞之后，忽的察觉到了一点危机感，身体本能下意识地蹲下，一枚子弹忽的从他原本站立的地方穿了过去，带起了强烈的劲风。

    牧枫见状，转过身来微眯着眼，看着射来子弹的地方不说话。

    以他的视力自然能瞧见水塔不远处还缀着几辆汽车，而车顶站着一个穿着军大衣的男子，不用怀疑为什么会是军大衣，因为这边的天气在牧枫到来那会便是无边的寒冷的，可不是谁都能像牧枫一样穿着一身黑风衣就能无所事事的，

    架着枪的大衣男子似乎在镜头之中看见了牧枫朝这边看来，还嘲讽似的咧嘴笑了笑。

    看着那笑容，牧枫的脸色骤然变冷了，手腕一转，手上便多了一柄飞刀，直接将其甩过去，随后身体径直从水塔顶端跳下来。

    显然，这是一次针对阿卡的阴谋，亦或者是针对牧枫的阴谋，这伙人定然是切断水源关掉阀门的那些家伙了。

    在看到那些关掉的阀门以及电源牧枫便明白了，根本就不存在什么被丧尸破坏的管道，完全是有人想要针对他们，所以，今天来的若不是牧枫，而是那些潜行者的话，那大概率是要葬身于此了。

    而那狙击手见牧枫的动作如此，还有些慌，只是作为一名军人的身份让他强行冷静下来，幸亏那飞刀被身边一个汉子挡下，连忙道：“那个家伙他从水塔顶上跳了下来！”

    之所以只说了那个家伙这样明显只是指向一个人的话，便是因为他们在水塔内部设置了生体感应器，他们留在水塔内的感应器感知到了有活人的动静，他们这才幽幽地从周围的营地赶了过来。

    听见大衣男子这么说，几辆车的人纷纷将视线投向了站在最前面的拿着望远镜正在远眺的身影，似是察觉到了他们的疑惑，这身影才缓缓转过头来，一张显得有些老帅老帅的脸庞映入了众人的视野，只见这个帅大叔缓缓道：“这次卡尔派遣我们过来，本就是为了预防那些强大的幸存者真的恢复水塔的运转的，你我的任务便是将其格杀，对方有些许异能傍身并不意外，况且，据说筛选潜行者其中一个要求便是强大的身体素质。”

    说到这，帅大叔顿了一顿，“更何况，此次我们随行的足足有两个A级异能者，三个B级异能者，我都不怕，你们怕什么。”

    帅大叔说完，旁边一个神色轻佻的年轻人便嗤笑道：“那个潜行者死定了，这次卡尔背着其他人偷偷做出这样的动作，摆明是要逼死城内的人了，到时候那些居民的死成了既定事实，他们想指责他都不行。”

    这时一辆汽车上一个壮汉出声了，“这一次卡尔调用了这么多的异能者，怕是瞒不住其他家伙啊，何况负责其他水塔的家伙似乎还有着他们的人。”

    帅大叔满脸毫不在意，“随便他们，据我所知卡尔这一次也有着剪除掉一些威胁的想法，反正我们只是负责执行的。”

    周围听着老大毫不在意的话语，内心凛然，剪除威胁，听着简单，实际上蕴含的信息却让他们这些人都有些心惊。

    要知道那些人里可是有跟随卡尔多年的老人，这一次卡尔却是说要除掉威胁便除掉，说着什么避免对方先对他们产生威胁。

    明面上看卡尔杀伐果断，可这又何尝不是冷酷无情的一种体现呢。

    在这个时候，众人神色都开始有些犹豫了，他们都在思索着一个共同的问题，那就是，“跟随卡尔是否是一个明智的选择，”众人愕然，不知道自己的心声为何突然就吐露了出来，随即微微楞了一下，看向了声音来源的地方，帅大叔微笑着看向他们。

