        这年头的玉门关可不止是一座大土墩子，还有成片的屯戍区，玉门都尉及其麾下候官便在此屯田驻守，亦有相应的置所屋舍让往来使者商贾过夜。

    当任弘来到玉门置的院子中时，却见傅介子正对着墙壁上一首诗皱眉。

    任弘过去一看，却见那墙上用漂亮的隶书写着：

    “日不显目兮黑云多，月不可视兮风飞沙。纵恣蒙水成江河，周流灌注兮转扬波。辟柱颠倒忘相加，天门狭小路滂沱。无因以上如之何，兴章教诲兮诚难过！”

    不用意外，楚辞里就有七言了，到了汉朝，七言诗句更是不少，尤其以民间更爱这种体裁，不少镜铭上皆书七言。

    傅介子指着这诗道：“任弘，你可知其意？”

    任弘想了想：“是说大漠风沙凶险，流沙犹如江河大海，难以渡过？”

    傅介子颔首：“这是三年前去往西域的使者，光禄大夫于忠所作，大概是在玉门遇到了风沙，而塞外的情形，比他想象的更加可怕，故有此诗，文采是不错，但实在是太过暮气了！”

    “去时便如此畏惧险途，他果然殒命楼兰，再不能生入玉门。”

    任弘一咳嗽：“在敦煌有个说法，横渡大漠，纵然心里害怕，嘴里也不能说出来，越怕越容易出事。”

    傅介子颔首，让任弘将玉门置啬夫唤来，对他道：“此诗易让人泄气，给我刮了！”

    “这……”置啬夫犹豫了一下后照做，但还是让人将诗抄在木简上，好歹是那位光禄大夫最后的遗留啊。

    刮去这情绪走低的诗，墙壁焕然一新后，傅介子心情好了不少，唤上任弘、奚充国、郑吉，这三个他一手发现和提拔的年轻人，去看看夜晚的玉门关。

    将大汉边塞定在这不是没道理的，白天任弘他们便发现，关内是隐约绿意，胡杨红柳抽出新枝，屯垦区炊烟袅袅，能听到隐约狗吠。

    而关外，则是无边无尽的沙海，是怪石嶙峋的雅丹地貌，是充满未知的旅途。

    而到了夜晚，关城上仍彻夜点着火把，好让从大漠里跋涉而来的使团商贾能觅着光明前行，而站在关塞上往外看，只觉得外头黑得可怕，风呜呜作响，似有鬼魅……

    “南边一百里外，便是阳关。”

    方才吃饭时喝了点酒，傅介子今天的话比平日更多，他指着远方给三个年轻人看，但他们除了祁连山余脉黑黝黝的影子外，什么都看不到。

    “整个大汉，宛如一座大宫室。”傅介子说起自己这么多年的感悟来。

    “孝武皇帝分天下为十三刺史部，打个比方，司隶关中如同禁中，一如贾生所言，践华为城，因河为池，据亿丈之城，临不测之渊。”

    “其东，豫州冀州兖州人口繁盛，粮食陈陈相因，是为太仓府库。”

    “青州徐州濒临大海，似太掖池沼。”

    “其北，朔方幽并有胡苑之利，乃平乐监等马厩。”

    “其南，益州荆扬多材木森林，宛如林苑园圃。”

    “那西边的凉州，便是从宫外入宫内的长长甬道！”

    “而在这甬道的末端，便是玉门、阳关横亘大汉边陲，左右分列，以其阙然为道，两关是为‘汉阙’也！”

    “确实很像。”

    任弘颔首，傅介子这比喻很形象，他虽然没去过关中，但也听说过长安北阙的大名，由萧何所建，南越相吕嘉、朝鲜王右渠，以及大宛王、轮台王……这些胆敢与汉朝作对的家伙，头颅都有幸在上面挂过。

    玉门阳关，对于整个汉朝而言，确如两座汉阙，立于宫室之外，以为屏障护卫。

    傅介子道：“其实这样的‘阙’，历代皆有，且一直在移动。”

    “我听朝中太史说过，在周时，阙在陇关，出了陇关，便是戎地。”

    “在秦时，阙在临洮，秦长城到此为止，出了临洮，便是月氏诸羌。”

    “在孝武帝天汉年前，第一次远征大宛时，阙在酒泉玉门县。”

    “而后来设立敦煌郡，玉门关才西移到了此处，又造阳关，与之成掎角之势！”

    从周到汉，足足一千年时间，疆域和边界，随着王朝帝国的壮大而渐渐推进。

    傅介子意气风发，指着西方道：“汝等说，这阙，还会继续向西移么？”

    “会！”

    三人齐齐应声道：

    “大汉疆域，绝不会止步于此！”

    “那汝等觉得，它该到哪？”傅介子看向三个年轻吏士。

    骑吏奚充国想了想道：“应该到轮台去，孝武之时曾屯轮台，可惜后来放弃了。”

    郑吉却应道：“我以为，应以葱岭为限，囊括南北两道，三十六国，让整个西域，都归属大汉！”

    任弘不由颔首，郑吉说得没错啊，葱岭以东，压根就不是“新疆”，而是汉唐法理，自古以来，没得商量！看不出这会稽人小小的身材，却有大大的野望。

    “任弘，你觉得呢？”傅介子看向唯一没答话的人。

    任弘拱手：“下吏以为，胆子应该再大一些！”

    “这‘汉阙’，或许能够超过葱岭之限，包括更广袤的西域，大宛、康居、月氏，直到万里之外！”

    “只要吾等前赴后继，几代人后，百年之后，它或能在安息国再往西的西海之滨阙立！”

    好大气的豪言，众人皆惊，傅介子更是骂道：

    “孺子狂妄。”

    旋即却哈哈大笑起来：

    “但我喜欢。”

    傅介子对被三个小小吏士豪言壮语所惊的副使吴宗年道：

    “老吴啊，吾等果然是老了。”

    “这些年轻人，和当年的博望侯一样，看得够远，胆子也够大。”

    “只是千里之行始于足下，这件事，吾等还是得一步一步，先从离大汉最近的楼兰开始罢！”

    ……

    虽然昨夜傅介子一番话给众人打了气，但到次日清晨，众人离开玉门关时，最后那一步，仍然很难迈出去。

    虽然已经下定了决心，虽然已经做好了准备，但终于来到家门口，离西域只差一个门槛时，心情仍会有些复杂。

    前面等待他们的，究竟财富与荣耀，还是无情的死亡？

    “诸君。”

    傅介子持节走了过来，从每个人面前走过，他拍拍韩敢当的肩膀，帮孙十万紧了紧衣领，又与郑吉说笑一番。

    “刀磨厉了么？”

    “衣裳裹紧了么？”

    “憋着的尿，撒出去了么？”

    众人哈哈大笑起来，紧张的情绪顿时消解。

    傅介子登上了轺车，一车当先，如同头马，犹如旗舰。

    但在表面的一往无前之下，傅介子却低声吩咐车父道：“开慢点，等等他们罢。”

    “毕竟出了玉门，家，便在身后了！”

    众人一个接一个，缓缓抬着脚步往前迈，任弘也在队伍里，头戴毡笠，身披布袍，脚踩高帮皮靴，骑着萝卜，腰挂环刀。

    出了关隘，今日天气一般般，有要变天的迹象，玉门都尉府的士卒都站在丝路两侧，手持戈矛，目送使节团离去。

    戍卒燧卒的脸被日头晒得黑黝黝的，终日吹风的皮肤粗糙，干涸的眼睛里带着种种情绪，有敬佩，也有怜悯，毕竟西行的使团，多半都夭折了。

    但他们都在玉门都尉一声号令下，齐齐朝使节团行了军礼！

    “早日归还玉门！”

    你别说，还真有种驻扎兵团送调查兵团走出高墙的感觉。

    “咚咚，咚咚！”

    等再看不见他们的身影时，身后又响起了鼓点，那是玉门都尉在城头亲自击鼓，为勇士装行！

    而使节团则以悠悠驼铃作为回应。

    鼓点激昂，但未免单调，至少任弘觉得，还缺点什么。

    缺了献给先驱者的赞歌。

    更少了留给后行者的勉励。

    任弘深吸一口气，没有回头去看渐行渐远的家园，而是打马上前，行到傅介子车侧，掏出怀中的一卷木简。

    “傅公昨日不喜光禄大夫忠遗留的诗，觉得太过怯懦迟疑，不利士气，下吏便写了首新的。”

    “你还会写诗？”

    副使吴宗年正在车上，顺手接过来一看，念道：

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关……”

    一回头，孤零零的玉门关以东，疏勒河在洼地留下的冰湖尚未完全融化，反射着天空青蓝色的光，而极远处的祁连雪山上，积雪正盛。

    此情此景，吴宗年一时间竟被震撼得说不出话来。

    傅介子也接了过去，读过后，默默抬头，压着内心的激动，望向前方：

    使节团已经远离了玉门关，进入荒凉的塞外，如同进入大海的一叶孤舟。

    无尽的黄色沙海连绵起伏，高耸的沙丘一座接一座，没个尽头，如同阻挡他们前进的百万大军。

    但在沙漠与天空交汇的地方，傅介子却仿佛看到了一座城市，那是蜃楼么？也许就是楼兰美丽的魅影……

    但却一瞬即逝，变天了，起风了。

    明明是漫漫黄沙云空遮。

    明明是瑟瑟寒风铁剑冷。

    但是啊。

    为何我的心在跳。

    为何我的血在烧？

    只因这诗句，道出了傅介子心中所想。

    只因这木简上的汉字，让人血脉贲张！

    “黄沙百战穿金甲。”

    “不破楼兰终不还！”

    ……

    PS：日不显目兮黑云多，月不可视兮风飞沙……

    这是斯坦因1913—1915年第三次中亚考古所获敦煌汉简中的《风雨诗》。

    （第一卷《秦时明月汉时关》完，撒花）。