    “喝！”

    韩文新满脸通红，对着安景举杯道：“今天我们不醉不归。”

    此刻的他，心中的恐惧早就一扫而空。

    “不喝了不喝了，下午我还要坐堂......”

    安景看了看窗外天色，连连摇头。

    这还是大白天，就喝的七荤八素，成何体统了？

    “确实不能再喝了。”

    李复周在旁轻轻点了点头。

    若是将安景喝醉了，那后果可是很严重的。

    “真是扫兴.......”

    韩文新撇了撇嘴，不过他也知道安景下午要在医馆问诊，他现在可是一个忙人。

    “正好，我也会去小憩一番。”周先明伸了一个懒腰，心中暗道：晚上再和三爷再去勾栏。

    从临江城一路归来，他下了船就来听曲吃酒，此刻几杯烈酒下肚，确实有些乏了。

    “那就走吧。”

    韩文新放下酒杯，起身便准备向着布帘外走去。

    安景看到这，连忙喊道：“韩兄，你走的那么急作甚？银子还没有付。”

    “我付吗？”

    韩文新微微一愣，随后抖了抖荷包，“月奉还没发，我哪里来的银子？”

    他这话说完，在场之人皆是愣了一下。

    “这话是什么意思？”

    周先明瞪大了双眼，“韩捕头，你说来吃酒，你没银子？”

    “我说吃酒，也没有说我要请客啊。”韩文新急眼了，道：“你不是秋闱归来说要请我们吃酒的吗？”

    周先明眉头挑了挑，小声道：“我？我身上的盘缠都用完了，哪里还有吃酒的钱。”

    他能够从临江城回来，就已经很不错了。

    安景看到这，心中顿时有种不妙的感觉，随后下意识看向了一旁的李复周。

    老东西你吃了老子那么多银子，今天拿出来一些应该没有关系吧？

    “姑爷，你不会想着我付吧？”

    李复周看到安景的眼神反问道。

    安景深吸一口气，道：“三爷，要不你先付了，等我回去还你就是了。”

    李复周举起酒杯，轻轻抿了一口，悠然道：“姑爷，我出来的时候可是一文钱都没有带。”

    艹！

    安景听到这，心中顿时一沉。

    “安兄。”“小安大夫。”

    韩文新和周先明也是急了，看向了安景。

    “看我有什么用，我也没带银子。”

    安景摊了摊手。

    自从成亲之后，他所有的银子基本都是正规渠道得来的，而且大部分还都被李复舟敲诈走了，哪里还有银子？

    听到安景这样说，三人也都是一愣，随后面面相觑，大眼瞪小眼。

    听曲吃酒，四人都是没有带银子.........

    “你...你们莫非想要吃霸王餐？”

    站在门口准备收账的老鸨愕然道。

    “怎么可能。”

    韩文新立马站起身，硬着头皮道：“我是渝州城捕头韩文新，这此吃酒听曲的钱你先记着，等我明日来给你就是了。”

    老鸨看了一眼韩文新，随后连忙道：“我知道你是韩捕头，但是我们这清舫从不赊账，我们这是小本生意，本小利薄，不论严寒酷暑，子时后才能歇息.......”

    说到这，老鸨伸出衣袖，似乎擦拭着眼角的泪水。

    “这位妈妈放心好了，我等是不会不给你银子的。”

    安景看到顿时感觉头疼，不禁出声道。

    周先明在旁道：“是啊，你放心就是了，这韩捕头你面子不给，他可是.......”

    安景在旁连忙打断了周先明的话，“咳咳咳......周先生。”

    这种事又不是很体面的事情，就不要提我的名字了。

    “安兄，现在要怎么办？”

    韩文新酒劲一下子就醒了，懦懦的道：“要不然让弟妹来送银子吧，反正我们喝的也是正经酒.....”

    李复周面上没有变化，瞥了瞥韩文新，等教主来，我想这小大夫应该是没事，但你们两个估计要在床上躺着过年了。

    安景看了一眼韩文新，随后转头看向三爷道：“三爷，要不你回去取一趟好了，我们就先在这里等候。”

    让李复周回去拿，目前来看是最好的办法了，虽然赵青梅可能会知晓。

    李复周点了点头，“也好。”

    随后在老鸨的同意下，三人留在画舫当中，李复周则下了船回去取银子去了。

    “我们继续喝。”

    韩文新看到这重重松了口气，笑道：“这酒可不能浪费了。”

    “小安大夫，似乎有心事？”

    周先明看了一眼安景问道。

    安景笑了笑道：“我能有什么心事，周先生真是说笑了。”

    “安兄无非就是害怕我那弟妹知道他出来吃酒，晚上不让他上床罢了。”

    韩文新撇了撇嘴道：“按照我说，反正你也没有出来鬼混，不过是吃些酒罢了，怕个鸟啊，日后若是我夫人敢不给我上床.....哼哼...我便让她下不了床。”

    安景看了韩文新一眼，随后摇了摇头。

    不能上床？

    这是惩罚吗？这分明是奖励好不好.......

    ........

    济世堂。

    秋高气爽，清风和煦。

    安景背着药箱和李复周两人走在街市上。

    “夫人怎么说？”安景沉默了半晌才问道。

    “小姐问你喝了多少，有没有事，其他的并没有多问直接把银子给了我。”李复周回道。

    安景点了点头，此次出来吃酒听曲，反正也是为了给周先明接风洗尘，赵青梅想来是不会生气的。

    李复周不动声色的问道：“方才在画舫当中姑爷好奇魔教事宜，不知道这是为何？”

    这小大夫看来对我魔教还是有些兴趣的。

    “没什么。”

    安景笑了笑，随后道：“周先生说书的时候，总是提及这魔教如何了得，如何威风，让我内心不由得产生一丝好奇。”

    李复周笑呵呵的道：“看来姑爷似乎对魔教倒是不甚抗拒。”

    现在赵青梅成为教主之事还没有宣扬开来，但将来这小大夫迟早会知道赵青梅的身份，如果他接受不了魔教的话，到时候免不了会有许多麻烦。

    眼下看来，他倒是对魔教十分有好感，这倒是一件好事。

    安景眉头一扬，随后向着四周看了一眼，低声道：“世人总说魔教之人恶贯满盈，残忍嗜杀，乃是江湖败类，但以我之见这些不过是他人之言语，一切都要眼见为实。”

    “魔教当中难道就没有好人了？”

    李复周听闻，不禁多看了安景几眼。

    一直以来魔教的风评都是极差，再加上燕国朝廷和真一教等其他江湖势力渲染，使得魔教在大燕江湖当中臭名昭著，人人唾弃。

    一般人听到魔教二字，都是胆寒不已，从韩文新的态度便可知道一二，很少有像安景这般‘明察事理’的人存在了。

    “姑爷，你莫非真的心向魔教？”李复周眼中的狐疑一闪而过。

    “这话你可不能乱说。”

    安景心中暗道一声妙啊，面上却是压低了声音，道：“魔教距离我们这些普通人太过遥远了，若是有机会的话，我还真的想了解一下这古老的教派。”

    看到李复周神情，安景便知道自己的释放对魔教友好的信号他已经收到了，说不定现在正在思考着是否要收自己进入魔教当中。

    “姑爷，你说的是对的。”

    李复周沉吟半晌，随后缓缓说道：“但是你的这个想法很危险，还是少对人提及为好。”

    不知不觉间，两人已经走到了济世堂的门口，李复周说完便直接向着后堂走去，按照往常应该回去看书去了。

    安景不解的看着李复舟背影，心中却是在揣测起来李复周这话到底是什么意思。

    这老小子还在怀疑自己的话，还是说，这老小子看不上自己的医术，不想招揽自己？

    就在这时，一道白色的身影蹦蹦跳跳的来到了安景脚边。

    这是一只肥硕的兔子。

    “哪里来的兔子？”

    安景不由得好奇道。

    檀云抱着一个小兔子走了出来，笑道：“姑爷，这是城西张开福送来的，你上个月给她孙媳妇开了一副药，他孙媳妇这个月立马就怀上了，说要特别感谢你。”

    此时那兔子被波涛汹涌压得喘不过气来，让人极为羡慕。

    “他孙媳妇怀孕了，感谢我干什么？”

    安景嘀咕了一声，“再说了他送兔子来干什么？你小心一点，别把兔子闷死了。”

    臭姑爷！

    檀云一听脸色微微一红，随后放下了怀中的兔子，“姑爷，这么肥的兔子送来当然是吃的了。”

    “这么可爱的兔子，怎么能吃？”

    安景蹲下身子摸了摸蹦蹦跳跳的兔子，“你想啊，如果它的娘亲没有找到它，会有多伤心。”

    难道檀云不知道，他的八字生辰？！

    这兔子可不能吃，不仅不能吃，还要供起来养。

    “没关系，它们一家子都送来了。”

    檀云天真的道：“姑爷，我帮你收药箱，你去洗漱一下擦擦手，小姐说一会就吃饭了。”

    “我自己来吧。”

    安景身子一侧，连忙避开了檀云的手。

    说完便快步向着后堂走去了。

    “那小药箱莫非有什么宝贝不成？”

    檀云一脸狐疑的看着安景的背影，每次出去安景都会背着那小药箱，而且从来都不让自己看。

    “姑爷还能有什么秘密不成？不行，找个时间，我一定要知道姑爷的药箱里面藏着什么宝贝。”

    ..........

    饭桌上。

    安景已经洗漱完毕后，顿时觉得神清气爽。

    要不是为了试探一下李复周那老小子，自己在家中吃饭多好，还有美人作陪，听那韩文新吹牛耳朵都生出了老茧。

    下次，不，没有下次了。

    “夫人，真是辛苦了。”

    看着满满一桌子的美味佳肴，还有身旁的佳人，安景顿时心中充满了一股温馨幸福之感。

    “夫君，来多吃点。”

    赵青梅嫣然一笑，眼中浮现一丝狡黠。

    “三爷说他酒喝多，晚上不吃了，让我们先吃。”

    檀云走了进来，一副邀功的模样道：“姑爷，我和小姐可是做了一个下午的菜。”

    “你做的是什么？先和我说下。”

    安景一听，心中顿时紧张了起来。

    檀云做的菜那是给人吃的吗？小黑仔都不吃。

    “姑爷，你这是什么意思？”

    檀云一听，小脸蛋气鼓鼓的，嘴巴也是嘟哝了起来。

    “檀云她没做，你放心吃好了。”

    赵青梅笑意更深了，随后夹起一块红肉放到了安景的碗中，“夫君，你尝尝我做的这个好吃不？”

    “我不吃我都知道，夫人做的绝对是美味，天下间无人能比，就是京城御膳房的厨子都比不了。”

    安景先是赞叹了一声，随后一口将那红肉放到了口中，“嗯.......鲜嫩入味，皮肉劲道爽口，这肉不像是鸡肉，也不像是鸭肉，不过味道还真是不错啊......”

    “你喜欢就好。”赵青梅也是伸出筷子夹起一块。

    “姑爷，你猜这是什么？”檀云眨了眨眼睛道。

    “这是什么？”安景还打算继续下口，听到檀云的话心中不禁出现了一丝好奇。

    檀云嘿嘿一笑，“这可是兔肉。”

    安景听到这，手中的动作一顿，随后看向了赵青梅。

    别人不知道他的生辰八字，但是赵青梅却是很清楚的啊。

    赵青梅一脸无辜的眨了眨眼睛，道：“这兔子皮实的很，自己跳进了锅中淹死的。”

    兔子会自己跳进锅中！？

    安景看着赵青梅无辜的样子，愣了愣神，好半晌才道：“那这兔子谁剥的皮？”

    “我啊，我一刀下去，这小兔子身上的那层皮就脱落了。”

    檀云筷子指了指自己，“以前在府中的时候，我和后厨的人很熟，杀个兔子也不是什么难事........”

    “姑爷，你快吃吧，这兔子养了一个秋天肥的很，你要不吃的话，我就吃完了。”

    安景沉默的看了看碗中的兔子肉，随后夹起放在口中大口咀嚼了起来。

    今天，他要吃三大碗，他要把这兔子肉放在他距离他心脏最近的位置。

    .........

    夜色如水，寒气渐生。

    卧房内，烛火微弱，氤氲柔和。

    “夫君，天气有些凉了，早些上床休息吧。”

    赵青梅躺铺好了床被笑道。

    “现在休息是不是还为时过早了？”安景拍了拍自己的肚子，想起韩文新的话，“对了，夫人，我有个问题一直想要问你。”

    “你有什么想问就问呗。”赵青梅走到窗户前，将支窗收了起来，随后缓缓关上了窗户。

    安景好奇的问道：“夫人，当初王婆和你说了什么，你听后便直接和我成亲了？”

    虽然他长相却是不错，是个有名的小大夫，但是赵青梅却是大家闺秀，而且长相极美，性格温婉，所有男人梦寐以求的媳妇，按道理来讲自己似乎有些高攀了，以前他没怎么仔细思考过这个问题，现在想想多少有些奇怪。

    赵青梅听闻，手上动作一顿。

    自己的身份是魔教之人，他只是一个普通的大夫，知道自己身份之后会不会觉得自己一直在欺骗他，还有自己的身份若真的暴露了出来，他也必将遭到大燕江湖的追杀，陷入四面楚歌，万劫不复的境地.......

    “夫人，你怎么了？”安景看到赵青梅没有说话不禁奇怪道。

    “因为我爱上你了。”

    赵青梅转过身子，嘴角带着一丝甜甜的笑意，“有些人，来的好不如来的早。”

    来的好，不如来的早？

    安景心中暗道：难道赵青梅来到此地举目无亲，无依无靠的时候自己曾帮助过他？

    “哥哥~！”

    正在他思忖的时候，赵青梅一下子将其扑倒在了床上。

    “爱上你很重要，爱，上你更重要。”

    赵青梅美目带着光，深情的看着被压在下方的安景，嘴角带着一丝俏皮，心中却是暗道：不论将来如何，哥哥我一定会保护好你的。

    安景听闻，也是笑了起来。

    大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下？

    当下他一个翻身，将赵青梅压在了下方，一双手却是伸到了赵青梅腰际。

    “说，这是谁教你的？”

    “哥哥，你知道什么叫做无师自通吗？”

    赵青梅脸色泛起红潮，双手紧紧握着安景的胳膊。

    “今天白天那兔子，是不是自己跳进锅里的？”

    “哥哥，你真傻，兔子怎么会自己跳进锅里。”

    “我就知道。”

    “这是对你喝花酒的惩罚，我见不得你喝花酒，也见不得你和别的女子好。”

    “嘿嘿....没事，反正这不是还有两个小白兔吗？”

    .........

    江南道，临江城，道主府大堂。

    此时在大堂之上，一个长脸，宽额的中年男子坐在上方。

    这人不是旁人，江南道的道主楚南英。

    作为大燕九道之一的江南道，自古就富庶闻名，不仅气候良好，对于田耕种植十分有利，而且水路发达，商业贸易也是十分便利，与此同时周围大量人口的涌入，更是大大刺激了江南道的发展。

    天时地利人和，这就是江南道发展如此迅猛的原因。

    这使得江南道世家云集，势力也是错综复杂，非寻常道主能够坐镇此地，楚南英坐镇江南道道主九年之久，对于他的手腕，管中窥豹，可见一斑。

    在下首客座，席继魁手中端着茶盏，轻轻呷了一口。

    “楚兄，你此番唤我前来又是所谓何事？”

    楚南英看了一眼席继魁，随后沉声道：“席兄此次把握真的有十成？”

    对于此事，他的心中多少有些不放心。

    席继魁听闻，不由得笑了起来，“遥想当年，楚兄一人策马来南下，平定这混乱的江南道是何等的风采，怎么现在说到魔教却是畏手畏脚了呢？”

    兴平四年，当时江南道经历过再洪灾和瘟疫，百废俱兴，当时悍匪与临江城府军勾结，烧杀劫掳，无恶不作，弄得天怒人怨，江南道民不聊生，宛如人间炼狱。

    楚南英就是在这时候走马上任，他本是一儒生，单骑入江南，在当时几大世家的帮助之下，很快就掌握了局面，不仅斩杀了悍匪，而且还重新掌握了府军，声威名震庙堂与江南道的江湖，随后在他的励精图治之下，江南道也是逐渐恢复了生机。

    可以说，楚南英也是赫赫有名的一方人物。

    “李复周不简单。”

    楚南英沉声道。

    席继魁前段时间来寻他，想要与他联手对付魔教，若是此谋划成功的话，甚至可以斩杀李复周。

    李复周是谁，那可是魔教人宗之主，魔教教主江尚的心腹，当年历平人皇都看重的人物，若是能够杀了此人，那便可彻底名扬天下，甚至在仕途之上可以再进一步，而他也可以离开这江南道，回到玉京城。

    起初他觉得席继魁是疯了，竟然想要杀李复周，但很快在席继魁劝说之下，他产生了一丝动摇，准备回去思考一番。

    但就在昨日，楚南英和刘青山见了一面后，他觉得此事风险实在是太大了。

    席继魁此人勇猛大于谋虑，实力确实极高，为人凶猛，胆子极大，当初在朝堂之上连赵天一都敢顶撞，要不然也不会被贬。

    赵天一是谁，那之前是吕国镛的弟子，后来进宫成了秉笔太监，乃是当今人皇最信任的心腹，放在朝堂之上专门对付制衡吕国镛的存在，儒门对此人又恨又怕。

    在庙堂上，赵天一和吕国镛便是一人下万人之上存在，但是席继魁连这样的人物都敢顶撞，可想而知他的胆子有多大。

    不过他也并非没有脑子，他知道自己的父亲乃是玄衣卫副都督，除非触犯了底线错误，否则赵天一是断然不会杀了他。

    李复周得到了那一缕天地灵气，伤势恢复之后，实力肯定是更加可怕，席继魁能是他的对手吗？

    “李复周不简单，所以我们杀的就是李复周。”

    席继魁双眼一眯，“如果李复周是一个小人物，那他值得我们如此费尽心机，大动干戈吗？”

    “楚兄，李复周伤势极重，他心脉中了我父亲一掌破军气，当年不死已经是奇迹了，即使有天地灵气修复伤势，最起码也需要三个月的时间。”

    如果李复周伤势没有完全恢复的话，那确实有着机会。

    楚南英凝眉道：“若是李复周不上钩怎么办？”

    “不可能不上钩。”

    席继魁笑道：“他是江尚提拔起来的人宗宗主，江尚对他的恩情比天还要大，若是有了江尚的蛛丝马迹，他不可能不调查。”

    楚南英听到这，不禁心中一震，“江尚真的死了吗？”

    “八九不离十。”

    席继魁双眼幽深。

    江尚最后出现在什么地方，几乎很少有人知晓，但是席继魁却是一清二楚。

    三年前，江尚前往真一教与萧千秋一战，他当时正拜访真一教好友，亲眼见到了这旷世之战，那一战看似无声无息，但内藏玄机，最终魔教教主江尚不敌萧千秋，重伤而逃，随后就彻底消失在了天下。

    他记得很清楚，江尚逃走之时，不仅狂吐鲜血，腰间的天魔令也是掉落了下来，被萧千秋所捡。

    能够在萧千秋手下逃走的，江尚还是第一个。

    这一战极为隐秘，除了真一教几个高手之外，只有席继魁和他的父亲知晓此事。

    “好，那我就依照席兄所示。”

    楚南英也是一个极为干脆的人，听到这，最终也是下定了决心。

    席继魁笑了笑，道：“等到斩杀了李复周，到时候我定会让父亲为楚兄进言，到时候再加上楚兄背后之人，想要回玉京城也不是难事。”

    回玉京城吗！？

    楚南英听到这，心中也是一片火热。

    虽然在旁人看来，他是一方封疆大吏，山高皇帝远，但是他却很清楚，大燕真正的权利核心在玉京城之中。

    .........

    东罗沙漠。

    大漠风沙里，长城雨雪边。

    沙漠上狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，

    一盘浑圆的落日贴着砂砾的棱线，大地都被衬得暗沉沉，透出一层似血一般的深红，一望无际落日的沙漠浪头凝固了，像是一片睡着了的沙海。

    随着太阳的落下，沙漠的气温也在疯狂的骤降，那微风吹起，让人感觉到刺骨的冰寒。

    在遥远的戈壁滩旁有着一处客栈，那呼啸的大旗迎风而舞，上面写着笔墨横姿的四个大字，新月客栈。

    风沙漫漫，天地一片苍茫，在那客栈屋顶之上，站着一个人影。

    那个男子一身黑色衣衫，立体的五官刀刻般俊朗，肤色白皙，嘴角带着一丝若有若无的笑意，让人不由得为之心神沉静。

    他站在苍茫之下，欣赏着远处一片黄沙，仿佛其中有着让人心驰神往的景色一般。

    此刻其发丝和衣摆都是随着风狂舞，说不出的潇洒恣意。

    “江宗主，天色快黑了。”

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    只见客栈当中走出一女子，那女子声音轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，当是不可多得的美人。

    站在客栈之上的人不是别人，正是当今魔教地宗宗主江人仪。

    “我知道。”

    江人仪眺望着远处回道。

    “你在看什么？”

    “风景。”

    “风景！？”

    女子柳眉一挑，也顺着那江人仪的目光看去，眼中却是带着一丝疑惑。

    江人仪双目幽深如一口古井，深邃无光，道：“我在看，这山河壮阔波澜，能够容下多大的江湖。”

    “你要看江宗主心中的江湖有多大了。”

    女子走出，眉宇间浮现一丝英气。

    江人仪看了一眼那妖娆美艳的女子，淡淡的道：“虞首座，我的江湖太大了，能够容得下这天下。”

    虞秋蓉，魔教四座之一朱雀座首座。

    听到江人仪这话，虞秋蓉心中暗道，他的江湖鲸吞天下，而天下却容不下这江湖，此话细听当真是气吞山河，但从另一面却不难看出江人仪的野望。

    “江宗主真是豪气十足，在下佩服至极。”

    虞秋蓉面上笑容微微一敛，叹了口气，“其实我真的不明白，青梅为什么会做出如此选择来，看来我对她还是不够了解。”

    她实在不明白，赵青梅此次前往大燕竟然嫁给了一个寻常的大夫。

    她和赵青梅一起生活了近十年，情同姐妹，形影不离，但是这一次赵青梅的选择她实在不能理解，甚至说不能接受。

    赵青梅是魔教的教主，是魔教的未来和希望，但是她却和一个普通人成婚，背负了一个累赘。

    这人，很有可能会成为赵青梅这一生唯一的弱点。

    “可能除了她自己之外，没有人会明白。”江人仪眉头罕见的一皱，“我一直认为，我那个师妹眼高于顶，看不上这个世界任何男人，没想到她竟然钟意一个普通人，我倒是更加好奇那个小大夫，他是一个什么样的人。”

    虞秋蓉看了一眼江人仪，“我劝你最好不要做糊涂事。”

    她对赵青梅的性子十分了解，若是江人仪真的杀了那大夫，赵青梅势必会和江人仪彻底决裂，这对于魔教来讲无疑是晴天霹雳。

    “糊涂事？”

    江人仪眼眸浮现一丝冷謿，稍纵即逝，道：“你认为我会派人杀了那个普通大夫吗？那你未免太小看我江人仪了吧？若是他是天下间少有的高手，我倒是愿意与他一试掌中乾坤。”

    虞秋蓉微微颔首，心中也是吐出一口气，她还真的怕江人仪忍不住去杀了那大夫，那到时候事情可就麻烦了。

    虞秋蓉缓缓说道：“青梅可能是一时糊涂，或者是想要体验一下不一样的生活，等到她过一段时间，可能就明白了过来。”

    “但是，我等不到那么久了。”江人仪面无表情的看向了远处的风沙。

    东罗关毗邻诸多势力，其中最为接近的就是后金的王庭。

    当今天下最为危险的势力是哪一方，如果让江人仪选择的话，无疑是后金。

    整个大草原在历史当中几乎没有一统过，但是数十年前却被后金王庭彻底统一，建立了后金王朝。

    这些年大燕和赵国之间不断征伐，彼此消耗，损失虽然算不上惨重，但绝对不能说是全盛，那后金王朝却是休养生息了数十年。

    而却后王朝那位雄主目光深远，不仅效仿大燕和赵国的利国利民的措施，而且还积极互通贸易，通过这数十年的发展，其国力之昌盛比大燕可以说丝毫不差。

    此刻的后金就像是一头下山猛虎，第一个要啃食的很有可能就是沟通天下商路的东罗关。

    面对这后金王庭大势倾轧，东罗关一弹完之地有何能力抵挡？

    “我也是。”

    虞秋蓉沉默了半晌，随后问道：“其实，我一直有个问题想要问江宗主。”

    “问吧。”江人仪淡淡的道。

    “当初，教主争夺的时候，江宗主为何要放弃？”虞秋蓉直言不讳的道。

    当初上一任魔教教主江尚失踪了两年多，魔教群龙无首，一片混乱，在这情况之下，魔教进行信任教主选举。

    当时实力最为高深的青年一辈最后只剩下了赵青梅和江人仪，两人一个人是江尚之子，一个是江尚之徒，谁能成为魔教教主之位，可以说都是众望所归。

    但是当时江人仪面对赵青梅的时候却选择了放弃。

    在寻常人眼中看来，江人仪是惦念着赵青梅情愫，所以不愿意和赵青梅交手，但是虞秋蓉却是十分清楚，江人仪可不是这样的一个人。

    他的江湖很大，而情不过是其中之一。

    江人仪听到虞秋蓉的话，轻笑了一声，“其实告诉你也无妨，你知道我当初和三爷有过一次交手吧。”

    江人仪和魔教人宗之主李复周有过一次对战，这是魔教高手大多都知道的事情，不过对于两人交战的结果，知道的人却不多。

    “知道。”虞秋蓉点头道。

    “当时我败了。”江人仪淡淡的道：“三爷还没有受伤，修为乃是半步宗师，他的天魔正气我破不掉。”

    虞秋蓉听闻，心中并没有多惊讶，毕竟江人仪不过才三十多岁，败给了李复周这样奇才也并不让人惊讶。

    要知道现如今江湖当中半步宗师高手不少，但是真正有机会到达宗师之境的却并不多，而李复周便是江湖上公认有希望的高手。

    败给李复周并不丢人。

    江人仪幽幽的道：“其实，你们并不知道，我的那位师妹也曾去挑战过三爷。”

    “什么！？”

    虞秋蓉听到，眉头一凝。

    赵青梅挑战过李复周，她竟然不知道？

    江人仪一字一顿的道：“三爷半招败给了我的师妹。”

    哗！

    此话一出，顿时在虞秋蓉的心中泛起了惊涛骇浪。

    赵青梅的实力竟然能够击败李复周，要知道李复周可是半步宗师之境，她竟然能够击败半步宗师。

    这是多么骇人的实力！？

    而且赵青梅如今不过双十年华，如此年轻，其如今成就比之威震大燕江湖的萧千秋也是有过之而无不及，这实在是太夸张了。

    难道是封魔台下的封魔井？

    虞秋蓉想到了什么，心中微微一震。

    封魔台下魔教高手无数，而封魔井是最神秘的存在，当今魔教只有赵青梅，江人仪，天宗之主，李复周等人进入过，连四大座首都没机会进入。

    “我当初听到这消息的时候，我也是十分震动。”

    江人仪眯着眼道：“那个时候我就在想，我这个师妹，谁都不能染指，就算是硬留，我都要将其留在我的身边。”

    虞秋蓉沉默了起来，两人似乎都有心事，皆是没再说话。

    逐渐风声渐起，黄沙漫漫，苍茫一片，仿佛把客栈都掩埋了一般。

    ..........

    时间流转，随着周先明的到来，已经过去了三日。

    济世堂。

    小黑仔正趴在地上不断啃食着兔骨头，吃的津津有味，小尾巴不断摇晃着。

    而送来的三只小肥兔没有一只活着走出了济世堂。

    安景也是吃的肚子鼓涨起来，不断打着饱嗝，这几天兔子肉可把他吃有了。

    “时候不早，该打烊了。”

    安景看了看天色，准备收起木板打烊。

    “安兄，安兄！”

    就在这时，一道急促的声音传来。

    安景顺着声音看去，只见韩文新带着几个捕快急匆匆走了过来。

    “韩兄，怎么了？”

    安景看到这心中不禁有些奇怪。

    若是韩文新寻他吃酒，那肯定是不会带这几个捕快的。

    “出事了，出大事了。”

    韩文新面色凝重的道：“你还记得白马镇的几个猎户吧？”

    “记得啊，这不是三天前才发生的事情吗？”安景心中一个咯噔，当时他就觉得此事不简单，难道真的出事了？

    韩文新深吸一口气，道：“白马镇的猎户全部中了瘟疫，现在整个镇子都是封锁了起来，之前送陈小二的柳麻子已经死了，秦捕头也感染了，但是封锁在了镇子里，新任知府让我一把火烧了白马镇.........”

    一把火烧了白马镇！？

    听到这话，安景心中一震。

    仿佛回到了十年前，那时面对瘟疫的时候，渝州城的官员也是选择焚烧，而那个时候的他只能眼睁睁的看着普通百姓葬身在火海当中，无能为力。

    在大燕医术滞后，面对瘟疫这等疫病，唯一的选择就是封锁焚烧，防止进一步的传播。

    宁可杀错，不可放过，这是当今天下面对疫病的方法和措施。

    尽管这镇子当中可能有正常的百姓，但是也不能将他们放出来。

    “安兄！”

    韩文新看了看安景，欲言又止。

    “我和你一同去看看吧。”

    安景沉声道。

    以他如今的修为，而且凝聚半步金骨，寻常的疫病根本就进不了身躯之内。

    韩文新点了点头，没有再说话。

    安景转身向着济世堂内走去。

    “夫君，门外是谁啊？我听声音好像是韩文新那小子？”

    赵青梅正在和檀云玩皮影，看到安景走进来不禁道。

    “就是他，我现在要出门问诊，晚上说不定不回来了，你们早些休息。”安景点了点头，随后拿起放在药柜后的药箱。

    白马镇距离渝州城不远，但也有个几十里的路程，今天晚上是不可能回来了。

    “夫君，那你要小心注意。”

    赵青梅自然听到外面二人对话，她也没有阻拦安景。

    “好，你放心吧，我的医术什么病还不是手到擒来？”

    安景轻笑了一声，随后背着小药箱走了出去。

    “小姐，不会出事吧？”

    檀云也是关心的道：“要不我跟着后面保护姑爷吧？”

    自古以来，疫病都是极为可怕的存在。

    “不用了。”

    赵青梅摇了摇头，缓缓道：“水中月的修为在二品巅峰，由他在就足够了。”

    “好吧。”

    檀云听闻点了点头，水中月的修为与自己想当，在江湖当中已经是极为少见了，想来保护姑爷应该是没有问题。

    .......

    月色下。

    几匹快马行驰在渝州城的官道上，扬起一片烟尘。

    正是安景和韩文新和一众捕快。

    安景驾驶飞驰的骏马，问道：“韩兄，现在已经死了多少人？”

    “七个，不过感染的人却是很多.......驭！”韩文新说到这，突然绳子一勒，胯下的马脖子一扬随后顿住了。

    “怎么了？”安景看到韩文新突然停了下来，也是停了下来。

    “安兄，要不然你还是回去吧。”

    韩文新一脸严肃的道。

    瘟疫，能够治好的极少，根据史书记载，被感染的医师也是不计其数，最后都葬身在疫病之中。

    韩文新突然后悔了，他应该按照知府大人的吩咐，一把火烧了白马镇，亦或是花大价钱请一些要钱不要命的医师殊死一搏。

    不应该去找这个年轻，且拥有大好未来的的安景。

    但是当时发生了这件事，他第一个想到的便是安景。

    “开弓没有回头箭，走吧。”

    安景淡淡的道：“我身负深厚内力，这疫病根本就不在话下。”

    “安兄，你真的想好了？”韩文新挑了挑眉道。

    显然他将安景认真说出来的话，当做了开玩笑，安景若是身负内力的高手，那么他岂不是坐镇玉京城的大燕人皇了？

    有些人装了一辈子普通人，最后他真的成了一个普通人。

    “你这小子什么时候婆婆妈妈的了？”安景佯装不耐道。

    “如果你死了，我那弟妹可能会守寡。”

    韩文新半开玩笑，半认真的道：“你还没留个种......”

    “驾！”

    安景没有再理会韩文新，策马向着白马镇的方向奔去了。

    韩文新看到这，不由得轻笑一声，随后猛地高喝道。

    “安兄，等等我。”

