    果然如萧羽所想的那样。

    不出一个礼拜，幺蛾子就开始出现了。

    网络上出现了翻天覆地的巨浪。

    矛头，全部指向了萧羽。

    网上有人诋毁他，说他是幕后凶手，抓了一群粉丝，逼迫人家玩真人大逃杀。

    一群人组团作证，去警局里举报他杀人……

    虽然证据不充足，没法确定他是凶手，警察不能抓他，但……

    信任危机，已经无法扭转。

    死者、伤者的照片，大量失踪者的证词。

    再加上几十个原本的铁杆粉丝，现在却义愤填膺的指认萧羽。

    甚至粉丝直接变成了‘萧羽一生黑’。

    此外。

    因为这些大粉丝，还起到了‘带头作用’，骂他的、看他不爽的，如滚雪球一般聚集到了他的直播间里。

    在他直播时，疯狂的捣乱。

    比之前棒子国的那次‘网红送礼退款事件’，闹得还有过之而无不及。

    “这姓萧的就是个伪善者！他骗了全世界！”

    “表面上道貌岸然，实际上龌龊的很！”

    “呵呵，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，娶了老婆养了情人，还包养了一大群年轻貌美的女仆，天天在豪华别墅里，玩的爽死了，时不时玩玩女粉丝，来个群P什么的，啧啧，快乐似神仙。”

    “偶尔兴趣来了，骗点人过去玩玩真人版大逃杀，体验血腥刺激，真爽啊。”

    “反正粉丝多得是，钱也赚够了，少一百个粉丝有什么关系？”

    “男粉丝就是让他体验血腥，女粉丝就拿来玩，真是人渣到了极点。”

    “有没有胆子让老子连麦，老子可是有算命资格的！来啊，让大家看看我身上的伤啊！”

    “呵呵！这个虚伪的家伙可不敢让大家看呢！我们所有人，都被他骗了！大家清醒点吧！”

    “还有那几个死掉的，是不是也没人买单了，证据不足，警方都没法抓他！”

    “还真是一手遮天啊！”

    直播间内。

    一片阴阳怪气，冷嘲热讽。

    有些是喷子，水军。

    可还有些，却是顶着明晃晃的天师团头衔。

    等级最高的那个甚至都达到了30级。

    也就是送了三十万礼物的铁粉！

    这种人带头来喷，跟1级小号的分量，那能一样么？

    萧羽今天的直播，才刚开始，就言论爆炸。

    他承受了前所未有的火力压制。

    什么记者啊、媒体、网红之类的别有用心的人，也都来直播间凑热闹。

    除了大量人员的受伤，还有几个死者的尸体，这都是重头戏。

    这些人的家属对萧羽，那就不只是辱骂诋毁的程度。

    那是恨之入骨！

    为了报复，无所不用其极了。

    水友们源源不断的拿出证据，虽然没一个是直接指向萧羽的，但也都是能往他身上联想的啊。

    可萧羽呢？

    他一个也拿不出相关证据，完全没办法自证清白。

    面对指控和辱骂，萧羽跳进黄河也洗不清。

    而且他还不能强行拉黑，甚至都不能赌气下播，更不能还嘴。

    只能忍受着，挨骂。

    否则就是心虚，只会从直播间闹上热搜，越闹越大！

    如果逼他退网，就是‘绑架游戏’的真正目的。

    那还真要说一句：你成功了。

    而且，简直就是喂他强行吃翔一样的恶心。

    其实还有个最简单的逻辑：既然是萧羽组建的，为什么所有人都可以安然无恙的活着出来指责和曝光他？

    但这个逻辑，也没办法解释。

    因为‘灵异现象’，他们被困在异空间，根本逃不了。

    这解释当然不行。

    在普通人眼里，萧羽也就是个‘会算命的普通人’。

    即使被称呼为神，也只是称呼和头衔罢了。

    骗人、抓人、组织游戏是可以，但他没能力、也没派人来阻止上百号人逃跑。

    所以他们‘运气好’，逃跑成功了。

    ——所以才是船上，而且离岸边不远啊。

    萧羽的自辩没有用。

    说到底还是没证据。

    如果有用，也不至于被骂成这样了。

    而且，死者、受害者全是他的粉丝，地位身份各不相同。

    黑粉栽赃的逻辑，也说不通。

    在这些连环阴坑下，让他几乎就没有半点解释的余地。

    再再然后。

    除了‘大逃杀游戏’受害者们的组团指正。

    还有一件事也冲上了热搜，那就是他跟柳珊、赵颜的关系被挖了出来。

    ——在家里时的亲密照，流传出去了。

    照片本身不算什么。

    可却足够让萧羽原本的‘对爱情忠贞不二’的形象，直接天翻地覆的改变成了‘花心渣男’。

    恰巧柳珊和赵颜还都是女粉丝，曾经还一度霸榜榜一榜二。

    这就给人造成一种‘萧羽睡有钱女粉丝’的恶名。

    然后，以前算命怼别人花心，怼绿茶等的行为，全部变成了‘双标’，被贴上了双标狗的标签。

    这几件事一出，再巧妙的结合起来，同时发酵，直接造成了化学反应。

    直接导致他一周内脱粉数百万。

    可以预见，之后还会疯狂掉粉。

    这种手段，虽然没有对他造成实际上的生命威胁，却让他的名誉遭受了巨大打击。

    他直播至今的所有努力，不说重回起点、灰飞烟灭。

    但也遭受了毁灭性的打击，足够致命了。

    偏偏……

    他竟还憋屈的找不到幕后黑手！

    仗着神器干扰！！

    没法反击！

    “真是有史以来的最大危机了，如果搞不好，被全网封杀也不是不可能……哎！”

    柳珊唉声叹气着。

    “没想到这件事会造成如此毁灭性的灾难。”

    赵颜也是一副心有戚戚的模样。

    ……

    说实话，萧羽自己倒是无所谓。

    封就封吧，反正自己问心无愧，真到了这个地步，反而清闲了。

    说到底，直播最初的目的，也只是为了修炼和功德。

    现在只是为了兴趣和粉丝而已。

    他微微叹了口气。

    其实有那么一瞬间，还真是颇有一种穷途末路、有心无力的挫败感觉。

    虽然早就提前预感到了这一刻，也有了准备。

    但，还是真不爽啊。

    被人栽赃，百口莫辩，被人辱骂无法反击的滋味。

    比起捣乱和辱骂的。

    实际上，支持萧羽的依旧占据了‘绝对性的数量优势’。

    可是，这没有用。

    直播间吵成一团，骂成一片。

    萧羽只能放任不管，没法管啊。

    面对各种各样的证据，照片，人证。

    他的任何辩解只会被人进一步解读成虚伪和抵赖，只会火上浇油。

    除了增加粉丝的脱粉速度，除了被人骂的更狠，完全没用。

    毕竟。

    证据才是最重要的。

    诋毁者不需要证据，但辩解者一定需要。

    现在甚至反过来了。

    攻击方提供了证据，所以他只能听之任之。

    眼下，不作为才是最好的作为。

    既然结局已经被注定，那怎么做选择，也是显而易见。

    ——孤高的算命大师，不屑争辩，从容面对一切质疑。

    亦或者，做个垂死挣扎的难看的囚徒？

