    “这就要自杀吗？不打算去看看你的那些儿女吗？”

    孙杰悄无声息的走了上来，站在了旁边，面带笑容的看着眼前的崇祯，以及他身后的曹化淳和王承恩。

    几人猛然回头，瞬间就看到了孙杰，以及孙杰身后的士兵。

    “将他们围起来！”

    孙杰身后的陈虎，猛然冲出, 大喝一声，带着手下士兵，朝着前方冲去，将崇祯他们，包围在里面。

    曹化淳和王承恩尖叫着，拦在了崇祯的身前。

    “孙贼，孙贼，你想干什么？你想干什么？！你敢弑君吗？你敢弑君吗？”

    曹化淳大声尖叫着, 声音就像是破铁锣一样，沙哑中带着惊慌和恐惧。

    王承恩张开双臂，拦在了崇祯的身前，警惕的看着孙杰，大喊：“你这个乱臣贼子，你想干什么？你到底想干什么？”

    “我想干什么？我不想干什么，只是过来看看。

    刚才来到山下，见这里风景独好，就过来看看！”

    孙杰一脸淡然。

    当然不是这样，孙杰从现代过来，自然知道崇祯最终的归路是什么。

    尽管现在大明灭亡提前了一段时间，但崇祯的本质还是一样的，不管什么时候，都不会改变。

    江山易改，本性难移。

    虽然他身上有着千般不是, 有着千般缺点, 但是以身殉国这事，可不会因为历史的提前，从而消失。

    他刻薄寡恩, 喜欢微操，有些时候还有些自大。

    大明的灭亡，他有着不可饶恕的责任。

    但是，不可否认的是，从古到今这几千年前来，像崇祯这般刚烈的皇帝，实在是不多见。

    在皇帝当中，他甚至可以用昏庸来形容，但是在末代皇帝中，绝对属于能排上号的那种。

    可以说他无能，可以说他昏庸，但是不能说他没有气节。

    崇祯站在那里，怒视着孙杰，声音尖细的嘶喊：“孙贼，我和你拼了！”

    说着，从地上捡起一块石头，就要和孙杰拼命。

    王承恩却把他死死的抱住。

    “皇爷，不能啊，不能啊！”

    王承恩痛哭流涕, 不断的哀嚎。

    王承恩明白，要是这个时候崇祯冲过去和孙杰拼命，且不说能不能碰到孙杰，光是现在围过来的士兵，就能当场要了崇祯的命。

    王承恩想的很简单。

    “你个狗贼，你个曹操，当初怎么瞎了眼，就重用你，你这个该死的东西！”

    崇祯怒声吼着，眼睛变得通红，如同一头处在暴走边缘的凶兽。

    孙杰知道现在的崇祯情绪起伏很大，也不想在这个时候和崇祯说太多的话。

    于是，孙杰直接让陈虎将眼前的崇祯几人带了下去。

    在崇祯的阵阵怒吼声中，几人被五花大绑，带了下去。

    崇祯被士兵们押着，怒斥着孙杰：“你最好现在就杀了我，你最好现在就杀了我！”

    “你个该死的东西，你杀了我，你杀了我啊！”

    “我告诉你，想要让我投降，你做梦吧。大明天子守国门，君王死社稷，你死了这条心吧！”

    不断的喝骂着，声音难听到了极致。

    孙杰没有任何不适，直接无视了他的声音。

    走下山的时候，皇宫当中忽然起了火。

    看着皇宫中的火焰，孙杰知道，这是宫中那些人在趁火打劫。

    毕竟，孙杰的士兵可不会随意放火。

    “传令下去，灭除宫中火焰，要是有趁火打劫且反抗者，杀无赦！”

    孙杰看向身后的陈虎。

    “得令！”

    陈虎急急忙忙，将这个命令传了下去。

    煤山其实就是一个比较高的小山堆，这是一个人造的山峰，其实没有多么高。

    没多久，孙杰带着崇祯走下了煤山。

    刚刚下来，孙传庭等一众文官就围了过来。

    孙传庭一眼就认出孙杰身后的崇祯。

    要是按照以前的思想，孙传庭肯定是要避险的。

    但现在嘛，也就那回事了。

    毕竟，大明都亡了。

    崇祯一眼认出了孙传庭，他微微一愣，看着孙传庭有些呆滞。

    沉寂很久的记忆，再次启封。

    想到了第一次见孙传庭时，想到了乾清宫奏对之事。

    ......

    “陕西流贼可平定否？！”

    “陕西流贼只是癣疥之疾，只需要在陕西练就一支精兵，便可平定！”

    “那要多少钱粮？会不会太多了？”

    “陛下无需担忧，只需要将西安三卫的屯田清理出来，就能练就一支精兵，无需朝廷钱粮！”

    ......

    记忆如同潮水一样涌来，此时，眼前这个备受重视的官员，竟然成了叛徒。

    看着他对孙杰的态度，崇祯自然能看出来孙传庭已经变节了。

    他不知道孙传庭后来的情况。

    在他昏迷醒来之后，就失去了孙传庭的消息。本来以为，在孙杰造反时，孙传庭会为了朝廷领土，战死在陕西。

    可万万没有想到，不仅没有战死陕西，竟然还助纣为虐，投降了孙杰。

    “不，这不是真的，这不是真的！”

    崇祯不停的摇晃着脑袋，他不敢相信眼前这一幕。

    “不，这不是真的，这不是真的，这不是真的！”

    崇祯的声音越来越大。

    “陛下！”

    孙传庭表情复杂的来到了崇祯面前，朝着崇祯拱手行礼。

    “我呸！”

    一边的王承恩一口唾沫吐了过来，破口大骂：“你个狗东西，还好意思叫陛下？你这个变节的狗杂碎！”

    孙传庭躲过了这口唾沫，看着眼前情绪激动的崇祯等人，摇了摇头，又退了回去。

    这个时候，这些人都在气头上，要是说什么事，估计这些人一个都听不进去。

    孙传庭来到了孙杰面前，小心翼翼的问道：“大人准备怎么处理他们？”

    孙传庭心里也很忐忑。

    一般来讲，类似于孙传庭这种换了一个阵营的臣子，一般情况下，都会对先主狠辣，以示对新主的忠诚。

    孙传庭当然知道这些事情。

    可怎么说呢，好歹也是崇祯曾经的臣子，要是真这样做，实在是太不是东西了。

    他可不是洪承畴钱谦益这种货色，实在是做不出这种事。

    想为崇祯求情，可又不知道怎么开口。

    孙杰也能想明白孙传庭的想法。

    并没有像其他人那样，心中猜忌或者不爽，脸色依旧很平静，很淡然。

    说句难听的，整个天下，有谁是他的对手？

    崇祯还当皇帝的时候，孙杰都不带怕的，现在成了俘虏，难道还要怕吗？

    “怎么处置还没有想好，不过，我可不会杀了他。

    这天下繁盛无比，我要让他睁开眼睛看看，看看我是如何拿下整个天下的。

    我要让他看看，战马是如何踏遍大明江山。

    还有，我要让你知道，天下该怎么治理，让他明白，他自己有多无能！”

    孙杰说道。

    杀了崇祯什么用都没有，难道，孙杰会害怕有人打着崇祯的旗号来造反？

    要真是那样，孙杰还求之不得。

    正好可以将这些不安稳因素全部剔除。

    再说了，后期的崇祯都已经成了吉祥物了，没有杀的必要。

    “姓孙的，你最好杀了我，你最好杀了我，你个该死的狗东西！”

    崇祯破口大骂，情绪激动。

    他那君王死社稷的打算，眼看着就要泡汤，心中自然不爽。

    人很怪，崇祯现在有君王死社稷的心，不代表以后就有。

    要是现在苟活于世，随着时间的流逝，只会越来越惜命。

    一旦接受了活命，那苟活的心思，将会彻底的占据内心。

    这是人之常情，谁都逃不掉，就算是崇祯，也是一样。

    曹化淳和王承恩可没有崇祯那么激动，在听到孙杰不杀崇祯时，两人心里都松了一口气。

    江山没了就没了，拦不住，保住性命已经算不错了。

    孙杰将崇祯的那些骂声全部过滤掉，看向崇祯：“你的那个老丈人真不是东西，为了活命，将你的儿子女儿全都献了出去。

    不过，我可不会对一些半大的娃娃动手，你的那些儿子女儿还活的好好的，没有什么问题。

    你的那个老丈人，我留给你了，以后你自己处置吧！”

    凶神恶煞的崇祯一下子沉默下来。

    没有人能对自己的后代无动于衷。

    嘴里的那些脏话，戛然而止。

    踌躇了半天，才憋出一句话：“你说的是真的？”

    “我骗你干嘛？我连你都容得下，又怎么容不下几个小娃娃呢？”

    孙杰随意的摇了摇头，大踏步的往前走去。

    回去的路上，崇祯彻底的闭上了嘴。

    他看着孙杰背影，越来越看不懂眼前的这个人。

    如果形势兑换，朝廷大军杀入陕西，他会饶过孙杰吗？

    不，他不会！

    他不仅不会饶过孙杰，他还会把和孙杰有关的人全部杀掉。

    甚至还会将所有和孙杰有关的事以及物全部抹除。

    他想不明白孙杰这样子做的原因！

    崇祯钻进了牛角尖。

    许久之后，他那冷冰冰的声音又响了起来：“姓孙的，即便你这样做，也抹不掉你是乱臣贼子的痕迹！”

    孙杰停住脚步，转过身来，毫不在意的看着崇祯，道：“我会在乎？史书上爱怎么写怎么写，我会怕？”

    摇了摇头，接着往前。

    崇祯一时语塞。

    ......

    皇宫已经被孙杰接手。

    宫中那些作乱的太监、侍卫和宫女，尽数被控制。

    至于反抗的人，都去地府报道去了。

    皇宫中的火焰，渐渐被平息。

    周氏、张皇后，以及崇祯的一些后妃，基本上都被弄了出来，集中在皇宫外面的广场上。

    宫中的文物、字画等东西，尽数被孙杰士兵封锁、保存。

    宫中的那些太监、宫女和侍卫，想要活命，就必须将自己身上的那些东西全都交出来。

    没有人会忍受活命的诱惑。

    摆在他们面前的只有两条路，要么死，要么交出古董活。

    这些人当然知道该选择哪一条。

    站在孙杰身后的崇祯，被孙杰松绑，扔进了周皇后等人的人群中。

    周围被士兵严密把守着，也不害怕他们逃跑或者作垂什么危险的事情。

    周皇后等人身上的衣服完整，除了精神状态不太好之外，也没受到什么伤害。

    崇祯将她们上上下下检查了一遍，终于放下心来。

    历朝历代，造反的人，可不会这么好好对待亡国之君的女眷。

    哪怕是以“仁义”著称的宋朝，也不会好好对待亡国之君的女眷。

    刚才还没被孙杰放开时，他看着人群中的周氏等人，一下子怒火中烧。

    他觉得，自己已经让你们自尽了，你们现在不自尽不说，甚至还被人抓住了，这是在打他的脸，这是在侮辱他的尊严，这是在侮辱大明的尊严。

    可当他被孙杰扔进这些人当中时，那种感觉几乎在同一时间消失的一干二净。

    周氏一下子涌入了崇祯的怀中，痛哭流涕，说着之前的事：

    “陛下，那时，妾身已经上了白绫，可被几个胆大的太监弄了下来，把妾身绑了，想要邀功！

    非妾身不知大义，实在是无能为力啊！”

    崇祯一时间不知道说什么才好，只是将周氏搂的更紧了。

    孙杰没有兴趣看崇祯的家长里短，站在皇宫外面，看着眼前这座宏伟而有雄壮的宫殿，心中感慨万千。

    虽然这是朱家皇帝的居住区，但也是这片土地文化、工艺、建筑、艺术等的大集成者，不能只以普通宫殿视之。

    “好地方啊，真是好地方！”

    孙杰负手而立，夸赞着眼前的宫殿。

    身后的陈虎瓮声瓮气的道：“大人，要不进去坐坐？！”

    眼睛中冒着精光，心中所想，可瞒不过孙杰。

    “现在还不是时候，再说了，坐在这里，不好，不行。

    现在时代变了，不是以前了。等此番事毕，提兵横扫辽东，杀入白山黑水，收复奴儿干都司，顺势横扫草原，横扫大漠。

    于燕山勒石，于瀚海饮马，于狼居胥山封禅，于北海牧马。”

    孙杰的声音很缓，可听在陈虎他们的耳朵中，却是如此的震撼人心。

    就像是有某种魔力一样，让陈虎心中无法平定。

    “征程才刚刚开始，怎么能先进去坐坐呢？

    等时机成熟之后，自然会有机会！”

    孙杰说道。

    “大人圣明！”

    陈虎大声回道。

    ......

    远处，十几个士兵，带着周奎以及崇祯的那些儿子女儿走了过来。

    崇祯的眼睛中有火在烧！

