    “老大，你要做到一个事情，既然这个东西是为你准备的话，那就说明这个危险，他会自己来找你，你只需要做好准备就好了。”

    诛心剑话音刚落直接。天空当中突然就出现了几道黑影。

    而这几道黑影就是直接朝着叶尘的这个方向冲了过来。

    叶尘感受着那些黑影的气息，皱了皱眉头，因为他在上面都感受到了黑心龙的气息。

    “怎么回事？那个家伙怎么可能距离我那么近？”

    “老大，这很可能就是你刚刚所预知到的那个危险。”

    诛心剑此话一出，让叶尘瞬间明白了过来，他没有想到黑心龙竟然可以如此的丧心病狂。

    “怎么会！没有想到黑心龙他既然已经开始用这样的方式来对付我了。”

    “看起来我这次确实是仁慈了一些。”

    “早知道会发生这样的事情，我那个时候就应该直接把他杀了。”

    诛心剑此时看起来好像十分的镇定，因为他早就预料到了会发生这样的事情。

    “好了，老大，现在等待我们呢，就是这次的考验了。”

    “没想到他竟然被那种东西给触摸到了，看起来现在的黑心龙应该已经完全的变成了那些家伙的复制品。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他自然是可以看出来的，在发现了这个事情之后，他也感觉到了一丝丝的压力。

    虽然黑心龙的力量并没有多强，但是如果是那么多只一起赶过来的话，就算是已经到了如此程度的叶尘，也不敢说自己可以完全对付的了那个家伙。

    “不行，我们现在不能和他硬碰硬，如果真的让这些家伙给触碰到了的话，那我岂不是也被复制了。”

    叶尘本来还想要和这个家伙在继续对抗一下的，但是在想到了这个的时候，叶尘突然回过了神来。

    因为叶尘现在所面对的并不是单纯的黑心龙，而是另一种生物。

    “老大，现在看来也只剩下这一个办法了。”

    “不管怎么样，我们一定不能被这的那种家伙抓到，不过我从他们赶来的方向来看，黑心龙很可能就在那个地方。”

    诛心剑此时的分析也十分的合情合理，如果黑心龙是在他们四周被触摸到的话，那这些龙根本就不可能在那个方向出现。

    “看起来现在我们也只剩下这一个办法了，那就先过去看看。”

    叶尘此刻深吸了一口气，虽然他是这么说的，但是现在他也有着深深的压力。

    毕竟你自己要是想要过去的话，必须要通过这几条龙的防线。

    但是叶尘现在的速度根本就不足以逃脱他们的追击。

    “不行，要是一直就这么纠缠下去的话，我们根本就没办法过去。”

    叶尘此刻也突然意识到了这恐怖的事情，因为在拥有了黑心龙的实力之后，这些分身看起来都不是善茬。

    因为他们面对叶尘没有丝毫的恐惧。

    叶尘刺客早已经暴露出了自己的全部力量，但是在感受到自己力量之后，那些怪物竟然变得更加的迅速了，只冲冲的朝着叶尘冲了过来。

    “不行，莫非现在我就只能继续在天空之中飞行了吗？”

    叶尘深吸了一口气，对于他来说，要是真的做出了那样的选择的话，天空之中只有已经加强了许多的能量乱流，一定会把他撕成碎片。

    “为什么这些家伙不会受到这样能量的冲击？”

    叶尘此刻摇了摇头，不再想这些东西了。现在那些家伙距离自己已经十分的近了，以叶尘，现在的速度根本就不可能完全的甩开这些家伙。

    叶尘皱着眉头，就在这个时候突然两道让叶尘感到熟悉的进攻，突然出现在了天空当中。

    新建噗嗤两声，在天空之中飞行的那三条黑心龙，瞬间就少了两条。

    叶尘愣了一下，但随即又回过了神来，朝着天空之中劈出了一道攻击。

    诛心剑此刻早就已经做好了战斗准备，把能量汇聚在了自己的剑刃之上。

    只见叶尘所挥出去的那道剑气，也携带着诛心剑本身的力量。

    随机就听见了，噗呲一声，天空之中的那个黑心龙也消散在了空中。

    叶尘此刻也长舒了一口气因为他清楚自己身边的危机也解除了。

    此刻突然两道熟悉的身影，也来到了叶尘的身边。

    “叶尘，你没事吧？”

    叶尘听着这个熟悉的声音，也轻轻的点了点头。

    “我没事，师兄，你们放心吧，只不过为什么你们会来到这里呢？”

    听着叶尘的话，两人全部都轻轻的叹了口气。

    “其实我们早就来到这里了，来到了你的身边，刚刚我们在发现了你的时候，其实十分的开心，但是我们随后就想到了你，可能也是那些家伙假扮的，所以并想要看看能不能辨认出你到底是不是真的。”

    “就在刚刚那个龙追你的时候，我们才确定了你就是真的叶尘。”

    “不过现在黑心龙已经被那些家伙给复制了吗？”

    叶尘听着林乐的询问，轻轻的点了点头。

    “没错，世界现在黑熊那个家伙为了对付我，很可能已经堕落了。”

    叶尘说完便轻轻的叹了口气，看起来好像是分的难以相信。

    但是端木柳和林乐两人却没有丝毫的怀疑，因为他们十分的确定，黑心龙是可以做到这种程度的人。

    “我们虽然只是想了一下，但实在是没有想到，他竟然真的敢这样。”

    “看起来这一次，他真的是背叛龙族了。”

    “叶尘，我们先找一个机会出去，剩下的事情就不要再继续做了。”

    端木柳此刻也认清了这个事情，他也没有想要再继续阻止那个家伙，因为现在的黑心龙已经完全的丧心病狂了，没有必要再继续追踪，这样的家伙，他迟早会自生自灭在这里。

    “走吧，叶尘。”

    “我们现在去找出去这里的办法。”

    叶尘轻轻的点了点头也没有再继续说什么。

    “不管怎么样，现在我们应该不会继续管那个家伙了吧。”

    叶尘轻声询问着一旁的两人好像在确认什么。

    

