    “师叔，万事小心。”

    七祖沉声开口。

    他也有自知之明，知道他们拿这个太上伏魔浩元阵根本就无可奈何，只能将全部希望都寄托在陆燃的身上。

    陆燃点头，随后已经迈步向面前的乱石堆之中走去。

    这些乱石看起来杂乱无章，可实际上却暗合星辰之位，若是悬浮在高空看，便会发现，将这些石堆给连在一起，便是一幅太上伏魔的图。

    此时陆燃已经走入了这座大阵之中，他的每一步都十分小心，不敢出现丁点的差池。

    若是不小心触动这座大阵，别说是他，恐怕就算是阴半圣都得死在这里！

    走出了没多远，陆燃便看到了远处的一具骸骨。

    那骸骨就背靠着石堆坐在那里，身上血肉早已经消失无踪，就连衣服都开始风化。

    陆燃看了一眼，眉头便紧紧皱起。

    如果他没有猜错，这具骸骨便是武天的尸骨。

    “这个人是莫倾的徒弟……”

    栖霞养神炉的声音传入了陆燃的耳中：“当初，莫倾与萧愁相约来到此地，她将我的炉盖留给了这个人，这个人也是通过炉盖找到了此地，然而却死在了这里。”

    “如果当时，莫倾带着的是我的整体而来，或许她就不会死在这里了……”

    陆燃默然。

    原本他还在疑惑，为什么武天可以进入到这里，原来他的手中拿有栖霞养神炉的炉盖。

    还有为什么莫倾有栖霞养神炉这等神物，却会被太上伏魔浩元阵困杀，原来当时莫倾的身上所带着的只是炉身，根本就无法起到绝佳的防护作用。

    此时便是陆燃也不由得感慨了一声时也命也。

    “一步错，步步错，一个决定，会让事态的发展出现不可预料的变故。”

    陆燃轻声开口，为莫倾、萧愁和武天等人的结局感觉到了惋惜。

    这些人，本该都是北疆最强横的存在，却全都死在了这个地方，直到三千年之后才被找到。

    他催动栖霞养身炉向前飞去，小心翼翼的飞到了武天尸骸的上空，随后将那具骸骨给吸到了炉子里面，又重新飞回到了陆燃的手中。

    “我来接你回家。”

    陆燃手掌托着栖霞养身炉，轻声道。

    随后，他再度启程，向大阵的中心走去。

    如果他猜的没错，莫倾和萧愁的尸骨应该就陨落在那里。

    “这座大阵应该并非是贾天河布置，而是早就存在，只不过这座大阵是贾天河激活的。”

    陆燃一边走一边分析。

    这座大阵想要布置起来十分艰难，他不相信贾天河能够在萧愁的眼皮子底下完成这样的行为。

    陆燃每一步都走的十分小心，不知道过去了多久，终于是来到了太上伏魔浩元阵的中心区域。

    这里也是那副太上伏魔图中，太上将手中之剑刺入魔心脏的位置。

    所以这里的凶戾之气也是最为深厚的地方，若是有心志不坚之人来到这个地方，甚至都可能因为那凶戾之气的刺激而变成一个疯子。

    唰！

    穷奇战甲浮现在了陆燃的身上。

    到了这个地方，便是陆燃也不得不小心谨慎起来。

    很快，陆燃看到了远处的两具尸体。

    那两具尸体赫然便是莫倾和萧愁。

    只不过这两人的尸体并没有腐化湮灭，而是栩栩如生，看起来两女好像只是睡着了一般，身上也没有一丁点的伤痕。

    “终于找到了……”

    陆燃长出了一口气，自己经历了这么多的磨难，终于是找到了两女的尸体。

    “去！”

    陆燃轻轻一松，栖霞养身炉再一次飞了出去，抵抗着那强大的凶戾之气，飞到了莫倾和萧愁，想要将两人给收入到炉身之内。

    可就在两女的尸体刚刚飞起的时候，莫倾和萧愁竟然全都睁开了双眼！

    这一幕，看得陆燃心脏都仿佛偷停了一拍！

    下一刻，陆燃已经醒悟过来。

    这两人的尸体在这里停留了整整三千年的时间，日日夜夜遭受凶戾之气的洗礼，恐怕已经有其他的东西占据了两女的尸体！

    吼！

    吼！

    两女的尸体一眼就看到了不远处的陆燃，同时发出了一声刺耳的尖叫。

    陆燃脸色难堪，全力催动栖霞养身炉。

    唰！

    强大的吸力爆发而出，两女的尸体还没有来得及动，便被生生吸入了炉中。

    紧接着，陆燃头也不回的带着栖霞养身炉向阵外逃去。

    他手中的栖霞养身炉不断颤抖，炉盖更是哐哐作响，仿佛随时都有可能被弹飞。

    陆燃展现出了前所未有的极速，险之又险的冲出了太上伏魔浩元阵。

    他刚刚脱离了大阵，栖霞养身炉陡然剧烈的抖了一下，随后两女的尸体已经掀飞了炉盖，从炉子里面飞了出来。

    “师爷！”

    七祖等人老泪纵横，看着悬浮在高空之上的莫倾。

    “小心！她们的身体被凶戾之气占据，已经入魔，需要将所有的凶戾之气全都驱赶出去才行！”

    陆燃大声的开口，提醒着五位老祖。

    听到了陆燃的话，七祖等人这才注意到莫倾的视线很不对劲，充满了残忍与杀戮。

    “师爷，原谅徒孙不敬！”

    七祖说着话，已经冲天而起，直奔莫倾冲去。

    唰！

    莫倾玉手轻拂，一道流光席卷而出，竟然只凭一掌就将七祖给劈飞！

    七祖一口鲜血吐在地上，不敢置信的看着莫倾。

    “七祖！”

    “老七！”

    其他四位老祖全都发出了一声惊呼，没有想到莫倾竟然还拥有这般威势。

    “一起上！”

    九祖大喝，带着另外三位老祖一同冲天而起，欲将莫倾制服。

    莫倾面无表情，与萧愁两人一同动了起来。

    这两人纵然已经死去了三千年，可是却拥有着所向无敌的力量，哪怕以二敌五，却仍旧不显颓势，反而压着五位老祖打。

    站在地面上的陆燃眉头紧皱。

    这样的战斗，他根本就掺合不进去！

    他的脑中疯狂的思考着办法，随后猛然想到了一事。

    陆燃当即大声的对半空之上的五位老祖喝道：“你们想办法控制住他们，我来击溃占据她们身体的凶戾之气！”

