
　　魔尊的寝殿外头，把守的人可不少。

　　看似水泄不通，实则空子还挺多。

　　月夏现在就一普通人，所以她选择了——爬墙。

　　【宿主，下边有个狗洞，你用起来会比较方便。

　　】狗子，我是这种人吗？

　　我绝不会占用你的专属通道！GG：……这位面都是满天飞和用法术的人，哪来她这么兢兢业业爬墙的。

　　进入寝殿后，月夏鼻尖痒痒，殿内的香气跟紫焰幽冥还是有些区别的，为了仔细辨别，她用力猛吸了好几口，确认不是花香。

　　【宿主，你很棒。

　　】嗯？

　　这家伙突然夸自己，月夏还有些意外。

　　【高密度的媚香，正常人吸一口就晕了，宿主，真棒。

　　】月夏：！！！不是吧，夜久黎还有在房间里点媚香的爱好？

　　月夏转身就想跑，身子却不受控制的往后飞去。

　　手腕被人扼住，男人不容抗拒的气息压迫而来。

　　身后仿佛静坐着一只蛰伏许久的雄狮，就等着她送入口中。

　　“倒是锲而不舍，一个不行，又找来一个？”

　　月夏一脸懵，经过GG提示，才知晓，在她进来之前，给夜久黎下药的女人提前进来，被夜久黎干掉了。

　　床下躺着的便是那女人的尸体。

　　这寝殿里黑漆漆一片，她能看见才有鬼了。

　　男人那短短的话语中，却带着细微的喘息，看来对方用的不是一般媚香，竟能迷惑元婴境界的人。

　　而且这媚香，对普通人没用。

　　气息靠近，月夏头皮发麻，仿佛他一口就能将她吞了。

　　“啊——！”

　　手腕毫无征兆被扭断，月夏尖叫失声。

　　这狗男人！【宿主，张嘴，吃药。

　　】泪花盈盈，月夏那一半的身体没了知觉，她另一只手紧紧抓着床单，死死咬着唇。

　　听闻那尖叫，扼住她手腕的大掌松了松。

　　“炎月夏？”

　　月夏被翻过身，一双泪目在黑暗中闪烁。

　　她本就生得漂亮，如艳阳娇花，生于炙热，存于烈火。

　　在抓住她之前，夜久黎便见识过她轰烈的手段。

　　那般高傲之人，如今因失了灵根，变得跟普通人一样，喝药会怕苦，疼了会流泪。

　　女子那倔强的目光凝视着他，抽气后咬牙说道：“我……出来透气……时，瞥见，瞥见有人往你这来，便、便想来看看。”

　　早知道他被人下药，她才不会跑过来找罪受。

　　月夏怕疼，宁愿当场死亡都不愿意持续受疼那种。

　　还好有止疼药在，不然她早就想自尽，逃离这个位面了。

　　她的率先解释，让夜久黎质问的话堵在了喉中。

　　丹田被灼热燃烧着，神智也逐渐混乱，夜久黎不敢保证，自己接下来会做什么。

　　“滚！”

　　月夏被扔了出去。

　　没了压迫的束缚感，月夏第一个念头便是走人。

　　只是快靠近出口时，她听着身后那男人煎熬的吸气声，犹豫片刻，转身朝他走去。

　　【宿主。

　　】安啦，就当我在搞任务。

　　媚香带来的冲击在丹田里不断乱撞，加上夜久黎那偏门修炼，他的经脉开始膨胀，白皙的脸也因憋气变得红紫。

　　在他难以忍受，想将这份欲望转换为嗜血状态时，走远的女子原路返回，跪坐在他面前，完好的那只手，搭上了他的肩。

　　黑暗中，听觉感官加强，月夏的声音放大了无数倍。

　　“我帮你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第20章 媚香免费阅读。https://xs.23sk.com 