    吴铸正在进行实心球的考试，刚举着球集中力量要掷出去，被这小石子猛然打中，吓了一惊，实心球呼地脱手横飞出，差点砸到不远处路道上正全力冲刺的高个男生身上。

    这次体育期中考试是两个班同时进行的，这高个男生是四班里的体育特长生，也正在进行一千米长跑项目的考试呢，眼看就要第一个跑到终点了，这忽如其来的实心球呼地砸在他旁边，吓得他连忙跳开闪避。

    这个动作幅度太大，他站不稳还摔了一跤。

    这高个男生脾气火爆，爬起冲过来用力一推吴铸，怒道：“狗日的，你扔实心球还是杀人啊！”

    吴铸体格瘦小，为人又老实，原本见差点砸到人已吓懵了，被推得跌坐在沙池里也没反应过来，只是脸色煞白地张着嘴：“我……我……”

    高个男生见状更是火大，弯腰下去揪起吴铸的衣领，将之提起来，抬手就要狠狠打上一记耳光，忽然手腕被人握住了。

    “搞什么呢？”

    却是一个校服拉链半拉不拉，头发自然卷、头上有呆毛的男生不知什么时候已冲了过来，及时握住了高个男生的手腕：“哦？你是四班的郭亮？”

    郭亮用力挣了挣没挣脱，回头一看，认出是常在篮球场打球的秦克，算是熟人。

    他余怒未消，指着吴铸道：“这个狗日的家伙，实心球差点砸到我，还打断了我的考试，妈的，眼看到手的第一名飞了！”

    “嗨，谁都有失手的时候，柱子应该不是故意的。”秦克朝还吓呆了的吴铸道：“柱子，发什么呆呢？道个歉啊，总归是你不对在先，还好亮哥反应快避开了没伤着，不然你还得赔医药费呢。”

    吴铸嗫嚅道：“对……对不起。”

    “行了行了，多大的事。这是我同宿舍的兄弟，亮哥，给我一个面子，就这样算了。”秦克未等郭亮答话，便拍拍他的手，将他的手从吴铸的衣领上扯开，低声道：

    “老师要过来了，总不想因为打架而挨个处分吧？那这次考试成绩也真的泡汤了。”

    说罢他又高声道：“再说了，亮哥你的水平，再跑一次照样能拿第一，是不是？”

    郭亮见两个班的体育老师都小跑过来了，而且李雄、葛志星等三班的体育生也全围了过来，知道再闹下去没好处，何况秦克的话很给他脸面，这时里子面子都有了，便重重地哼了声，退后两步。

    秦克却没松开他的手，笑嘻嘻道：“我这兄弟胆子小，你刚才这么吓他一下，怕今晚都睡不着，你过去和他握手言和，怎样？”

    郭亮牛眼一瞪：“凭什么？”

    秦克凑近轻声道：“你刚才可是狠狠推了他一下，还想打他，老师都看着呢，老师不可能不处理的，做个样子，老师那边我去说，大事化小，小事化无嘛。”

    他又朝围过来的四班几个体育生道：“呆会考完试咱们继续打球啊，不管输赢，晚上饭堂汽水的钱我掏了，管够！”

    跟过来的几个四班体育生立时欢呼起来：“秦克就是够大方，阿亮，算了，小事，别伤了大伙儿的和气，都是天天一起打球的朋友。”

    在同伴们的劝说下，郭亮终于不情不愿地上前和吴铸握了握手，敷衍地小声说了句“抱歉”，就算是和解了。

    等两个体育老师过来，秦克又去简单解释几句，一场风波就此化解于无形。

    体育老师们其实也不愿把事闹大，见学生之间自己和解最好不过，吆喝两声便让两班学生继续考试。

    等秦克走回来时，三班的学生们一下子将他围个水泄不通，班长何广奔竖起大大的拇指：“秦克，今天我才发现，你这家伙不错啊，仗义！”

    秦克露出爽朗的笑容：“都是同班同学，应该相互帮忙嘛，何况又是小事而已，不值一提。”

    旁边的男生道：“秦克说得好，要不是刚才我也吓住了，跑去帮忙了。”

    另一个男生拆台了：“哈，刚才那个四班的高个子手臂有你大腿粗，你敢去帮忙？还是秦克厉害啊，三言两语就解决了。”

    “就是，秦克了不起！”

    吴铸最是激动，他眼眶都红了，用力握住秦克的手讷讷说不出话。

    秦克眨眨眼，笑嘻嘻道：“柱子，你又不是女孩子，拉我的手做什么？先公开声明啊，我可是宁折不弯的。”

    一番俏皮话立时引得大家哄堂大笑，气氛更加热闹，连吴铸也放松地笑了出来。

    三班的同学们，原本因为秦克长期睡觉而产生的生疏感，以及之前秦克口出狂言给他们的负面印象，在这一刻烟消云散，众人反倒觉得这是一个“笑骂随心、洒脱不羁”的真性情男生，值得相交。

    男生们与秦克变得有说有笑，女生们也小声地议论着：“这个秦克真不错耶，以前怎么没发现他长得这么帅，而且又很有男子气概。”

    “他手劲好大，刚才一手就拉住了那郭亮的手腕，那郭亮的手臂多粗啊。”

    “就是呀，关键是秦克处事也灵活，换了别人，就算出头多半也会和别班的男生打起来。”

    “哟，说这么多秦克的好话，是不是想追他呀……”

    “才不是呢，人家可是有宁青筠做同桌，哪看得上我。不说这个，倒是那个吴绍材……啧啧，刚才的事我瞧见了，就是他踢的小石子惹来的，出事了居然远远躲开！没想到那家伙这么没担当。”

    “还有这事？吴绍材平时还装出多仗义呢，真没想到是这样讨厌的人。”

    “切，伪君子，还不如真小人可爱。”

    吴绍材在人群外，隐约听到女生们的说话声，还有那投来的轻蔑鄙夷视线，当中还包括了宁青筠同样毫不掩饰厌恶的视线。

    这些议论声和目光只让吴绍材如坐针毡，恨不得挖个洞躲起来，结果接下来的体育考试完全发挥失常，连个合格分都没拿到。

    “正好考完试了，呆会下课去看他打篮球呀？加加油鼓鼓劲。”

    “好呀好呀。听说他篮球打得很好呢。”

    几个女同学从身边走过，平时家境不错、向来有点小白脸潜质的吴绍材还算受欢迎，但这时女生们根本都不看他一眼，这让吴绍材更是又羞又愤恨，他不愿再在班里呆下去，转身灰溜溜地跑走了。

