    既然雷君那里不能指望，王凡也不会坐以待毙，那么只能从四方联合入手。

    如果四个巨头当真是铁板一块，众志成城，王凡还真拿他们没办法。

    能做的顶多是继续谈判，最终各退一步，依旧逃不过要大出血。

    但如今，最关键的大米科技私下反水，表面上和他们一致联合，暗地里却和王凡密谋成立半导体企业。这正给了王凡突破的最好机会。

    雷君认为他给的条件很好，凡人论坛又危在旦夕，王凡断然没有拒绝的可能，这才会如此放心的提出合作。

    但他怎么也想不到，王凡压根没有cpu优化技术，即便他想合作，也没得合作。因此这个合作，注定要失败。

    王凡站在窗前，陷入沉思：怎么样策反，才能成功地让其他三方出手，而凡人科技又不用付出过大的代价。

    直接告诉他们雷君反水？

    不可能，一旦告诉他们，他们不会相信。

    雷君给出如此好的条件，王凡还不答应，他们只会以为王凡故意这样说，来挑拨他们。

    甚至会向雷君质问，雷君见和王凡合作不成，肯定会矢口否认，然后重回统一战线，再度一起逼迫王凡。而且出于报复，不排除变本加厉的可能。

    那样，王凡依旧要接受不平等条约，依旧要大出血。

    对于王凡最有利的结果，无非是让其他三方知道，凡人科技要和大米、连芯合作成立半导体企业，形成三方联盟，而大米和连芯帮忙解决凡人论坛的事件。

    关键问题是该怎么样运作？

    消息不能从凡人科技传出，而且还要营造一种局面：凡人科技和大米、连芯已经达成合作意向，只剩下具体签约。同时中型、乐事、酷拍三方已经出局，压根拿不到cpu智控软件的授权。

    想到这里，王凡微微一笑，不能明说，那就只能找个马甲！

    王凡很快黑入了乐事的服务器，接着取得权限，留下一副图片，附上要求：1oo万美刀，完整视频奉上，mr.net！

    图片正是王凡、雷君三人视频会议的截图，王凡的笔记本都改造过，早就将整个会议视频录了下来。

    至于1oo万美刀，不过是为了逼真，故意做出的，当然顺便赚点小钱。毕竟这玩意，谁都不嫌多。

    账户是王凡弄得一个极其安全的海外账户，肯定查不出他的底细。

    之后王凡又同样的方法，分别给中型和酷拍。

    完成所有动作，王凡觉得还不够，又在无孔不入论坛上注册了个mr.net，并了一句话：魔手是个好孩子，颤抖吧高筒！

    王凡得意一笑，魔手看到肯定会气晕。谁让你丫的闲的蛋疼，入侵我的系统，这次就恶心你一下。

    退出账号，清除一切痕迹。看着自己的杰作，忍不住感叹，这个牛逼的马甲应该很有搞头。

    果不其然，王凡事了拂尘去，论坛却彻底炸了锅。

    本来一个简单的mr.net，并不会引起多大的轰动。但谁让他是魔手最尊敬的人了，而且还说魔手是个好孩子！

    对于mr.net的身份，没有人怀疑，都认为此人真是mr.net本尊，魔手最尊敬的人。

    毕竟以魔手的地位，没有人敢这样和他开玩笑，即便是顶级的狩猎者如此行径，依旧会被魔手报复的悔不当初。

    狩猎者，即安全专家，指那些网络中正义的守卫者，多数活跃在政府机关内，维护国家安全。当然也有喜欢自由的民间侠士。

    魔手入侵米国中情局后，引起联邦政府暴怒。一个为其服务的顶尖狩猎者，扬言三天之内要将魔手绳之以法。

    结果不出三天，那个狩猎者所有的污点都被公之于众，即便联邦政府想庇护他，都压不住，只能给他找个好点的牢房，略表心意。

    但不止于此，几天后，他的朋友也都来探望他，不过却是要和他割袍断义。他的妻子也来了，和他离婚，还带着两个陌生的男人，在他面前秀恩爱……

    据说，这都是魔手的报复，就是让他妻离子散，彻底孤立。

    最终，那人没有熬过1年，便在监狱中郁郁而终。

    因此，魔手不仅威名显赫，而且凶名滔天。令人敬，也令人畏。算是个十足的不能动人物。

    正是因此，黑客们反而对mr.net更加钦佩，能让威名赫赫的魔手无比尊敬，还称凶名滔天的魔手为好孩子。

    这他么到底是什么样的牛人？难不成大华夏要出一个能够碾压叶良辰、赵日天的存在？

    …………

    乐事总部，贾乐接到消息，公司服务器被黑，惊容失色，立即赶了过去。

    得知对方没有恶意，公司并未受什么损失，贾乐方才松了口气，立即安排网络高手追踪，结果毫无头绪。

    能够无声无息地入侵他们的系统，并不留痕迹，整个世界也没几个人能够做到。

    贾乐眉头微皱，问道：“咱们的防护系统也算是顶级的，竟然被人来去自如。mr.net是谁？黑客界有这号人物？”

    几个网络高手直摇头，但一个年轻的小伙子却眼睛一亮，接着拿出手机翻了起来，然后兴奋地喊道：“是高手，很高的高手。”

    “多高？”贾乐有些不悦，这家伙说的是人话吗？要不是对方年轻，技术好，他分分钟送他飞机票。

    “比魔手还高。”

    贾乐几人瞬间惊呆了，一脸不可置信地看着他。

    小伙子有些紧张，连忙解释道：“魔手称他为最尊敬的人，他称魔手好孩子。”

    贾乐沉底不淡定了，虽然他不是黑客，但混互联网的，谁不知道大名鼎鼎的魔手。

    他一下子夺过他的手机，自己看了起来。其他人也纷纷登录无孔不入。

    良久，贾乐冷汗直冒，比魔手还厉害的人！他希望对方只是偶然路过，而不是特意上门。

    接着，贾乐的注意力转移到那张图片，三个人，他认识两个，一个雷君，一个连芯孙恒，另一个应该就是凡人科技王凡。

    联想到mr.net那句话：颤抖吧高筒！贾乐已经将整个事情明白了八分，意识到雷君的打算，心里已然有了决断。

    仅仅过去五分钟不到，王凡收到贾乐的汇款，接着把视频了过去。

    又过两分钟，中型和酷拍的汇款到了，王凡再度把另外两份视频过去。

    3oo万美金，又是2ooo万入手，王凡得意一笑，谁让你们一起联合起来坑我！而且还恶心了魔手一把，不由地感叹这事办的漂亮。

    ps：又是一年，提前祝大家元旦快乐。明日三更，略表心意，第一更12点，咱们也跨年玩玩。顺便求下推荐，满足我再进一位的愿望，谢谢。