    “哥，姓张的刚刚又变卦了，本来我都跟他把价格谈拢了，今天开完会，他给我打电话，说原来的价格不行！他是什么意思，耍我我吧？”

    杨东升心说，这恐怕又是劳改煤矿的连锁反应，“他是想等矿场的事落幕，再卖一个好价钱！”

    “又他么的变卦！那我就这样等着他？”

    “当然不能等！他越是想拖，你越不能给他拖的机会！我给你说个简单的办法，你找几个人，去钢铁厂说姓张的坏话。”

    “坏话，该怎么说？”

    “怎么说还不简单，他以前的后台不就是他岳父吗？你就说姓张的喜欢喝酒，喝醉了就骂他媳妇，现在应该叫前妻是个娼妇，喜欢到处勾三搭四！他岳父也不是个好东西，整天倚老卖老，以前还跟好几个年轻女下属有不正当关系……总之就是什么难听骂什么。你不要亲自出面，找人去办！”

    “可是这样能传到他老岳父耳朵里吗？”

    “只在钢铁厂传，当然传不到他岳父耳朵里，但是我相信有人会替你传给他岳父的！”杨东升就不信姓张的现在私底下就没骂过他前妻跟他岳父。

    杨佳运出去找人。

    傍晚时分，杨槐跑来，凑到杨东升耳边，嘀咕了一番。

    杨东升笑着摇了摇头，没想到杨武抢在他前面对懒汉一家下手了。

    也是，懒汉一家险些坏了乡里的大事。

    赵书记那天的话，可就差直接告诉杨武，他如果不收拾懒汉，乡里就会收拾他。

    市里放出了第一批矿，杨东升的目标是北城区的一座采石场。

    汽车七扭八怪，终于来到地方。

    杨东升的汽车吸引了村里小孩子的好奇，几个孩子绕着车跑前跑后。

    下了车，杨东升向四周看了一眼，来的人还真不少，但是没有一个熟人。

    可以看出今天来的这些人大多数经济条件都有限，虽然他们很多人今天特意穿上了正装，但大都皱皱巴巴又不合体。

    采石场的生意太小了，挣不了多少钱。

    其他老板都把目标瞄准了后面的煤矿，生怕在采石场浪费资金，影响了后续的计划。

    但是杨东升要采石场，并不只是为了赚钱。

    碎石这个东西死沉，价格又卖不上去，尤其是以现在的交通条件，长途运输基本不可能。

    市中心区的几座山都已经被划为公园、风景区，不可能拿来开采，只要能拿下北城区、南城区这几个采石场，杨东升就能控制瓜州市区大部分的骨料供应，进而影响整个市里的建筑业……

    “砰！”一声巨响传来。

    不远处一座山头腾起了一层尘烟，久久不散。

    这座山已经被生生挖去了一角。

    从暴露出来的山体内部看，这是一座金坷垃色的山，猛一看还以为是座土山。

    其实也差不多，山上部是一层厚厚的覆土，石头也由于长年累月侵蚀，显得非常脏，猛一看跟土坷垃差不多。

    从采石场拉出来的石头看，这个采石场的石质非常不好，鲜少有长、宽、厚都合适的大石，绝大部分石头都很破碎，只能被拉去进一步破碎，当骨料用。

    他们的生产方式也跟先前的顺河采石场一样，先是成年男子用大铁锤将较大块的石头砸成小块，妇女跟孩子将小块石头拿回去，砸成碎石。

    然后把碎石拿去过筛，过不了筛子眼的拿回去重新砸。

    由于土多，整个碎石场看起来比杨东升第一次去顺河采石场的时候还要脏，尘土、石粉到处乱飞，干活的男人、妇女、孩子也同样没人戴口罩。

    杨东升感觉他们唯一的优势，就是这里的石头比顺河采的石头好砸一些。

    不过就是好象有点扎手，人人手上都缠着布条。

    由于项目不大，直接采用了现场竞标。

    竞标会场就设在村委会。

    进村委会前，有个矮壮的汉子想撞杨东升，给他一个下马威，被丁武直接一肘子顶了出去。

    竞标还没有开始，杨东升已经成了公敌。

    这个采石场是本次大改制的第一个项目，虽然项目很小，但是北城区仍然派了一位区领导领导压阵，区领导在台上讲着这一次改制的意义。

    “兄弟是哪人？”坐在杨东升旁边的一名三十来岁的汉子问。

    这人穿着一身还算合体的西装，只是头上戴了一顶军绿色的八角帽，而且他自己还一副自认为很时髦的样子，看起来有点不伦不类。

    “我是运河县的！”杨东升答道。

    “运河县？你们运河县盛产那个什么来着，呵呵……”那人笑了笑，私下里冲杨东升直撇嘴。

    别看人家没杨东升有钱，但是人家有心理优势，人家是北城区的，正经的城里人。

    这年头，连顺河街里的都敢明目张胆的歧视杨马村的，更何况人家是真正的城里人。

    虽然这破地方怎么看都是他么的一个农村。

    竞标正式开始。

    “5万！”戴八角帽的首先喊。

    “10万！”杨东升直接把价格给他提高了一倍。

    好几个准备举手的人，手举到半路又缩了回去，恨恨的瞪了杨东升一眼。

    “11万！”这时另外一个人喊。

    “12万！”戴八角帽的咬了咬牙。

    “20万！”杨东升直接又将价格提高了将近一倍。

    戴八角帽的这次火了，扭过脸冲杨东升投来一个威胁的眼神。

    杨东升回敬了他一个中指，戴八角帽却抓了抓脑袋，没明白杨东升的意思。

    这个年代竖中指的意思，貌似还没在国内传开。

    “21万！”戴八角帽的再次喊价，同时斜眼看向杨东升。

    在这个年代，能拿出20多万的绝对是有钱人，这家伙应该是相当于他们这里的杨山。

    “25万！”杨东升不屑的撇了撇嘴。

    杨东升最终拿下了这个采石场。

    签字，交钱！

    “杨老板是吧？给乡亲们讲两句吧！”村支书倒是挺热情。

    杨东升站到人前，看着底下的目光，垂头丧气的有之，一脸威胁的有之，冷笑着不知道在打算什么的也有之。

