    午餐是简单的汉堡和薯条，很单调，价钱很贵，但味道却很一般。

    “这个有点难吃”龙也评价道。

    “我也是这么觉得”

    “一点都不好吃”

    见子和真白两人也是同感，三人不约而同的都放下了手里的汉堡。

    “龙也”见子这时出声道，龙也看了过去，见子脸色微红的说道：“要不下次我亲自下厨，你喜欢吃什么我做给你吃”

    上次龙也被见子邀请去家里做客，龙也可是尝试过她的厨艺，见子的厨艺可是非常强。

    看着害羞的女朋友，龙也的心情非常的愉悦，点了点头，“那就下一次吧”

    瞬间，见子笑脸如花。

    真白有些紧张了，她也想邀请，但她知道自己的厨艺一般般。

    果然妈妈说的没错，厨艺可是新娘的必备技能的，自己要加快学习才行。

    而见子得到了龙也的回复，开心地问道：“龙也你喜欢吃什么菜呢？我下次好准备一些”

    “这个嘛，最好是中国菜”

    日本的料理精致是精致，但口味略为清淡，龙也还是偏向于中国菜比较多。

    “中华料理吗？”

    见子沉思了一会儿，这个她并不怎么熟悉呀，不过没关系，她可以买个菜谱研究一下。

    “那龙也你喜不喜欢吃甜品啊？”

    真白这时问道，厨艺方面她不是很强，但烘焙方面真白比较有信心，她做的蛋糕还蛮好吃的。

    龙也看着有些紧张的真白，点了点头，“我也蛮喜欢甜食的”

    真白瞬间露出了笑容，“那下次我做给你吃吧”

    “好啊，我很期待”

    “对了，我都不知道你们两个平时都喜欢吃什么东西呢？”龙也这时问道。

    “这个嘛，我倒没怎么挑剔”见子笑着回答。

    “我比较喜欢吃甜品”真白笑着回答。

    “甜品的话我也喜欢，不过我不太会做”

    “没关系，下次我教你”

    “好啊，到时候我们一起研究一下”

    “龙也你要试吃哦”

    “没问题，包在我身上”

    三人在轻声的聊着天，说起来大家认识才两个多月，对于彼此的一些习惯大家都不是很清楚，随着话题聊开，大家对于彼此都有了更多的了解。

    时间一点一点的过去，周围的人流也慢慢的减少，三人聊得很开心。

    这次的聊天让大家对于彼此的理解更加的深刻，龙也得知了两人更多的信息，比如生日，喜欢的东西，讨厌的东西，这些都是很重要的情报，这些都是男朋友必须知道的资料。

    同样的作为女朋友，见子和真白两人也知道了龙也的爱好和兴趣，知道龙也喜欢吃什么东西，平时有什么习惯。

    这些信息一点一点的汇聚，大家对于彼此的形象更加的深刻，能够感觉到彼此的内心也更加的亲近了。

    这一聊就聊了很久，直到大家的饮料都喝光了，有些口干舌臊，龙也这时说道：“我们下次再聊吧，先去玩吧”

    两人都点了点头，时间还很长，未来相处的日子还很久，慢慢来吧。

    因为见子的身体原因，下午大家便玩那些剌激的项目了，稍微玩了几个比较轻松简单的游戏，而见子和真白两人的笑容都没有停过，两人的心情非常的开心。

    从转转杯下来之后，龙也这时问道：“我们接下来要去玩什么？”

    “要不我们去划船吧？”见子提议道，龙也点了点头，真白也没有意见，便这么决定了。

    龙也租了一艘小船，三个人一起上船，两人坐在对面，龙也则负责划船。

    小船慢慢的移动着，荡漾在明亮的湖面上。

    微风吹过，扬起了水面，吹起了一阵阵的皱褶，也扬起了两人的发梢。

    明媚的阳光下，两人俏丽的脸蛋无比的鲜明，看着两人，龙也不知不觉也露出了笑容。

    这时感觉到了一股异动，皱了皱眉，而见子和真白也感觉到了，看向了远方。

    在游乐园里的怪异被龙也的笑容给吸引过来，此时正朝着这边扑了过来。

    “不要担心，有我在”龙也的声音传来。白色的灵力从龙也的身上蔓延出来，很快，第二分身再次出现了。

    第二分身一出现，便朝着这群怪异杀了过去，这么好的气氛不会让你们破坏掉的！

    感觉到怪异们的气息都消失了，见子和真白两人便放下心，看着前方一脸笑容的龙也，两人的内心也愉悦起来。

    这个一脸笑容的龙也才是她们喜欢的龙也！

    清澈的湖面，晴朗的天空，风吹过，三人互相对视着，大家眼中的形象都无比的生动，气氛很安静，大家都在享受着这片刻的安宁。

    欢快的时间总是过得很快的。

    小船到岸了，龙也伸出手，一一牵着两人下来了，

    “你们还有什么想玩的？”龙也笑着问道。

    此时已经快要接近黄昏了，能够玩的时间也不多了。

    两人沉思了一会儿，都同时指着前方的那个巨大设施。

    “摩天轮！”X2

    摩天轮是情侣必去的游乐设施第一名。三人便去排队，因为已经接近黄昏，此时没有像下午那么热闹，很快就轮到了他们。

    三人坐在了摩天轮上，摩天轮缓缓的上身，视线一点一点的拉高，远方的场景也一点一点的出现，很快，整个游乐场的全景便出现在了眼前。

    夕阳西下，金色的光芒给大地染上了一层金纱，一切都在发光。

    金色的阳光照进了玻璃内，静静的。

    不知不觉中，三个人的手已经握在了一起。

    不知不觉中，见子和真白两人的脑袋已经悄悄的靠在了龙也的肩膀上。

    三个人都静静的，没有说话，静静的，感受着彼此的存在。

    大家能够感觉到彼此的温暖，彼此的心跳，这是从未有过如此的感觉。

    或许，这就是恋爱吧。

    摩天轮终于也回到了地面，龙也牵着两人走了出来，大家的手都紧紧的握在了一起。

    “结束了”

    “对啊，结束了”

    “时间过得好快啊！”

    龙也看着两人，认真地说道：“下次我们再来玩吧！”

    “好！”X2

    见子和真白同时都露出了笑容。

    或许，三人一起谈恋爱也不错……

