    这个提议听起来并无坏处，众人于是纷纷站直了身体，打起精神来，站回了起初掉落入黑暗的位置，开始召唤比尔或者任何比尔的仆从将他们給拉回到召见的华丽房间中：“比尔，放我们上去啊！”

    喊了大约十秒中，地下出现了一圈浅白色的圆形光线，划出了一片正圆的地盘。不用解释，大家都知道要站入圈内，再十秒之后，地板瞬间升高，将他们运回了比尔面前。

    比尔本是背对着他们，等人都站稳，他转过身来，用那镶满钻石的黄金手杖敲了敲地板，问道：“各位勇士，这一趟可有收获？”

    虚默站出身来，回答：“水龙珠已拿到，但被其中一个同伴带走了……不知道这样算不算是完成了一半的任务？”

    比尔将左手食指伸直，放在嘴前摇了摇：“不不不，要是不能交回这水龙珠，任务便不能算完成，你们可是半毛钱好处都拿不到，不仅如此，不交掉这水龙珠，你们可是出不了这硫磺岛了，毕竟，我不是还给了你们一堆潜水珍珠吗？”

    “啊？出不了硫磺岛？！……我们可是要赶着去文莱的啊。”诺兰吃惊地捧住了脸颊，“这绝对不可以！——我们把潜水珍珠还你好了，现在就还你！”

    “不是吧，你们真的要取消这个任务啊？……我在这里已经等了好几个月了，近来一直没有勇士前来挑战这个任务，我可是相当伤心啊。”比尔挂出一脸夸张的失望表情。

    看到他这个反应，虚默明白将潜水珍珠交还，或许真可以脱身，赶紧递上自己的珍珠，诺兰拿过小黑龙和自己的，菲莉尔也拿上多多的，和洛伦斯一起，将珍珠递了上去。

    比尔嫌弃地退后几步不接，挥手招来了侍从收集，那翩然过来托着托盘的侍女接过所有人的潜水珍珠数过，抬起头来说：“还差一个。”

    “什么？”诺兰眨了眨眼。

    于是，侍女又重复了一遍：“还差一个。”

    诺兰立刻表示崩溃地抱住了头，一众人都反应了过来，还有一颗在先知九尾的身上，看来是被他带走了。

    “不交换所有珍珠，你们一个都别想走出硫磺岛！”比尔一脸严肃地用自己的黄金钻石手杖敲了敲地板。

    -

    “这个先知！一早就打算将我们困在这个任务里面吧？！我看他这么厉害，感觉不用那个什么珍珠就可以在水下呼吸，居然还是拿了这个道具……关键是，还顺手拿走了！你说说，拿走水龙珠还不够吗？连这么个小东西也要贪，实在是，太不要脸了，太不要脸！”菲莉尔絮絮叨叨地跟在虚默和诺兰身后一路，两兄妹沮丧地下巴都快抵到胸口了。

    洛伦斯跟在最后面，走出了黄鲨堡，才开口道：“那个先知说不定还在这个岛上，我们先别尽往坏处想，去找找他，说不定就把珍珠或者水龙珠要回来呢？”

    走在前面的三个人齐齐转过头来，脸上明明白白挂着【你是白痴】的表情。

    诺兰回应道：“这个九尾先知现在处于更年期，非常狂暴，找到他……感觉不仅要不回东西，说不定还要搭上小命呢……”

    “但，那也是目前唯一的方法了。”虚默这时叹了口气，接过话来，“我们只能尝试着找到先知九尾，就算拿不回水龙珠，至少让他交还潜水珍珠，让我们能够走出这个岛吧。”

    “你有信心说服他？”菲莉尔好奇地问。

    虚默却干脆利落地叹了口气，回答：“没有。”

    -

    说是要找到先知九尾，几个臭皮匠却丝毫没有头绪，按照通常的应事选择，他们只得先跑到城中旅店，看看能不能向人打探到消息。

    此时刚过子夜，旅馆内却依旧人头涌动，但大家似乎都只对于赚钱的事情感兴趣，要说道找人，大多的回答都是如此：“你知道硫磺岛旅馆这每天来来回回多少人吗？谁有功夫去留意其他的冒险者啊？先知？你喝多了吧？我就没听说过先知来旅店的……”

    这个胡乱打探了小半个时辰，人流倒是渐渐稀少起来，有用的消息却一条都没有。

    诺兰有些生气地抱着胳膊来回走了两圈，然后跳到同伴们的面前，说道：“那个比尔说不让我们走，难道就真的走不成了吗？要不然我们乘着夜色去租艘船，连夜潜逃到文莱，如何？”

    “现在只能什么都试一下，总比坐以待毙地好。”虚默同意道，菲莉尔也用力点点头。

    只有洛伦斯忍不住捂脸，道：“我只不过是想要组队打打任务，这都是造的什么孽啊……”

    在洛伦斯地半推半就中，一行人还是速速地来到了港口处，然而，神奇地是，每当他们开口租船，对方的回答一定是：“你们有禁令在身，绝对不能租船给你。”

    尝试三遍之后，他们开始绝望地相互打量，想要找出比尔是不是給他们贴了什么标签还是下了什么咒，就连飞行艇的车站，也不允许他们迈进半步去。

    “这下好了，我们真的彻底困死在这里了……”菲莉尔一屁股坐在了飞行艇车站之外的地面上。

    “早知道就不还那个比尔什么潜水珍珠了，说不定我们还可以游到文莱去呢！”诺兰也嘟起了嘴来，坐到了菲莉尔身边。

    “别异想天开了。”洛伦斯继续泼冷水道，“在深海区游泳，等于拿自己去喂深海区的怪物，是很有创意地作死方法之一。”

    虚默沉默了一会儿，问菲莉尔道：“我们还差多少钱，可以凑到1000金？”

    诺兰恍然大悟地抬起头来：“那个紫色小屋？！”

    虚默点了点头：“什么都要试一下，我们就去买个消息试试看吧。”