    东裕被她逗得不由一笑，仿佛刚才发疯的人不是他一样。

    “我估计你也猜到了，没错，我和阿依的关系，就像你和你的皇叔一样。”提到阿依这个名字，东裕的神色变得温柔了几分，“我们情投意合，私定终身，在平静的水城内过着平静的生活。”

    “那后来呢？”云音音有点听入迷了，忍不住想要知道事情的前因后果，“是谁杀了你的阿依？又嫁祸给了你？是现在的城主吗？”

    见云音音这么好奇，索性轩辕覆带着她直接坐到了后面椅子上，反正人已经进来了，后面的事情也不急于一时了。

    “她虽然有心城主之位，但我知道，不会是她的。”东裕摇头，接着说道，“她是阿依的亲姐姐，而且阿依和她说过，等我们成婚了，便会将城主之位让给她。”

    “不是她的话，又会是谁呢？这人又为什么做这么多却半点好处不拿呢？”云音音觉得，“无利不起早，一般来说，最后得益最大的，就是一切的始作俑者。”

    面对云音音的说法，东裕有了几分犹豫。

    云音音见状继续说道，“其实你也怀疑过她吧？要不然，在你刚解蛊一点的时候，你就不会说那句，她来了……”

    “你不要这么惊讶的看着我，毕竟，我比你想象的，要聪明很多的。”

    收起得意的小表情，云音音继续帮东裕推敲，“前城主是怎么死的，你还记得吗？”

    “我像往常一样来找她，发现门没关，等我推门走进，发现阿依已经躺在了床上，腹部插着的，竟是我惯用的乌金剑！”回忆当时的场景，东裕依旧浑身发抖，“我刚抱她入怀，守卫已经带人冲了进来。”

    “就这样，我成了杀害阿依的凶手。”

    “那举兵造反呢？是怎么回事？”

    “我情绪一激动，便杀了那些试图抓我的人，而后又在阿依窗外看到一个眼露得逞的黑衣人，我怀疑是他杀了阿依，便一路追着他，一直追到了阿依平时处理事务的地方。”

    “没想到，在那里看到了被砍伤，还昏迷的她姐姐，接着那些长老出现，便判定了我谋杀城主，嗜杀成性的罪名。”

    听到这，云音音更觉得这姐姐，就是凶手了。

    还是那句话，无利不起早，谁会特意费这么大工夫，就只是为了让别人当上城主。

    “你的蛊毒呢？是谁下的？”轩辕覆开口问出了他唯一想知道的问题。

    东裕摇头，“我不知道，我当时只觉得身子一软，人便突然晕了过去，等我再睁眼，我已经知道我中了蛊，我的身体产生了变化，我没了武功，不能说话，任由她们将罪名扣在我身上，再任由他们将我放到流放的小船上。”

    “现在想想，那蛊毒，应该是早就下在了我身上。”

    这就是一场精心而为的陷害，并且那人绝对是和他们很熟悉的人，知晓他们的生活习惯，能悄无声息的杀了前城主，能不被察觉的将蛊毒放到东裕身上。

    这个人，就算不是前城主她姐姐，也不会和她脱得了干系。

    “看得出来，你是会蛊术的，你不知道你自己中的是什么蛊，又有谁擅长这种蛊吗？”

    面对白衣的询问，东裕承认了自己会蛊术。

    “这个蛊，不光我会养，阿依和她姐姐也会养这蛊。”看着轩辕覆探究的眼神，东裕立马耸肩，“不过这些蛊术都是我们自学的，和蛊族没有半点关系。”

    挺到他说自学，轩辕覆再次低下头去，不再追问。

    可云音音和白衣却忍不住好奇，“你们从什么地方自学的？这蛊术比蛊族的好像还要厉害。”

    东裕别过头，似乎不愿意回答这个问题，并快速将话题从蛊术上跳了过去。

    “其实原本我怀疑的也是她姐姐，直到我看到了要杀我的那些彩衣女人。”东裕沉默了会，再次抬头，“阿依说过，她姐姐不喜欢五颜六色，从我认识她至今十几年，她也一贯只穿黑色。”

    “你就凭借这个确定不是她害你们的？”

    云音音忍不住抽了抽嘴角，这也太草率了吧。

    “你认定了现在的城主不是凶手，那对于凶手，你还有别的什么线索和想法吗？”

    东裕叹息，“像你说的，无利不起早，可我找不到其它任何一个看着有太大变化的人。”

    所以是要成悬案了？

    云音音微微摇头，心里面，还是觉得，这个新城主是凶手的可能性大，谁能保证，一直穿黑色其实只是她的一个伪装呢！

    就像是天生冷血的变态，平时都会伪装和自己个性截然相反的善良老实人。

    等到小姑娘听故事听结束了，轩辕覆开始说起了自己的事。

    “南宫御和这个新城主，是什么时候认识的？”

    “南宫御？”东裕顿了下才反应过来，“你说的是大洲那个苍狼王？”

    轩辕覆点头，悄无声息的冷了他一眼。

    “这个我就不知道了，应该是在我离开一年多的时间里认识的。”东裕说完，开始正视轩辕覆，“你现在到底是什么身份，你来水城到底是干什么的？”

    现在？东裕知道皇叔以前还有个身份的事？云音音狐疑的看了东裕一眼。

    越想越觉得他以前肯定是和皇叔认识的。

    “我来水城找南宫御送过来的大洲天子。”轩辕覆没有说自己的身份，只说明了来意。

    东裕哦了声，然后又看向云音音，“他时不时的喊你两声公主，所以你是大洲的公主？”

    “你不需要问那么多，只需要帮我找到人就行。”轩辕覆语气中透着股强势。

    就连云音音都担心他这命令式的口吻会惹东裕不高兴，毕竟他又不是白衣。

    可偏偏东裕还挺受用，非但不抵触反而很顺从的点了点头。

    可接着，他又摇了摇头，“我一年多没回来，这一时半会的也不好知道人被藏在哪，不过我也算明白她的性格，如果她真的将大洲天子留下来，应该会好生招待。”

    “所以，大洲天子住的房间，绝对不会差，甚至有可能是主楼最好的那栋楼。”

    “什么楼？”

