    五日前，望原城发生了一件怪事。

    城里的店铺齐齐关张，就好像凉戎马上要攻破城关打来似的，很多店铺连货物都不要了，东家带着人骑着马就跑了。

    田海龙很不解，找人问了，什么都问不出来。

    望原城没有知州府，就一个大帅府，谁当大帅，谁管军政大权，想要在望原城开铺子，可以，不收税金，交粮，交了粮，送到边军大营中，这是当初冯洛定下来的规矩，边军缺的东西太多太多，最缺的，就是粮，粮永远不够吃，永远吃不够。

    想要出关或者入关的商队，倒是交钱，不过有粮最好，这就是边关的规矩。

    一看商贾们都跑了，田海龙怎能不慌。

    马如敬这个大帅，几乎不在望原城待着，都在边关帅帐中，田海龙跑去后大致说了一下情况，马如敬也很懵，可事情都发生了，让田海龙看着办就行。

    马如敬几乎不管望原城的事，田海龙管。

    田海龙愁坏了，意外一件接着一件，桐城的粮，到位了，两次，因为孙周和仇智被杀了。

    按理来说，田海龙是应该高兴的，来了个军器监监正，将边军的粮要回来了。

    可田海龙又高兴不起来，新官上任三把火，杀人立威，这种事，他见过，见过太多太多了，有的人，有这个能力，有这个身份，杀几个世家子，给边军谋谋福利，到了最后，受不了边关之苦，跑了，收拾烂摊子的，还是他们这些边军，一切回到当初，该什么样还是什么样，甚至还不如以前。

    有的人，没这个能力，来了就是混日子，混些资历，要几个军功，又走了。

    都是过客，都不属于边军，更不属于边关，田海龙不喜欢这样的人，尤其是前者。

    所以在田海龙的眼里，楚擎就是这样的过客，年轻，白白净净的，笑呵呵的，加上他特殊的身份，导致田海龙很讨厌，很排斥。

    千骑营的骨干，都是探马，边军探马，曾经黄老四的亲军。

    不管是探马还是亲军，都是边军。

    砍人为生的边军，成了专门告密的操蛋玩意，田海龙很不喜，这也就是说，千骑营不止招京中文成膈应，边军也膈应他们，以前，都是好汉子，现在，都成趴墙根的下流货。

    但是现在，此时此刻，田海龙搞明白了一件事。

    世家与商贾，为什么跑，因为眼前这个看起来很不着调的年轻人。

    让在望原城混的世家谈虎色变，就是眼前这个年轻人，这些嚣张跋扈的世家子们，连对方的名字都不敢提！

    楚擎一个眼神，福三蹲下身，噼里啪啦就是六个大嘴巴子，给张少爷扇醒了。

    没等张少爷反应过来，楚擎就说了一句话：“半个时辰内，望原城，所有世家子，所有商贾，来轩辕馆，只给你们半个时辰，明白了吗。”

    刚醒来的张少爷一时没反应过来，福三又是正反手两个大嘴巴子，前者吐出一颗后槽牙，这才小鸡啄米似的点着头。

    楚擎背着手走了，带着福三和南宫平走了，百姓和军伍自觉的让开了一条路，很是敬畏。

    直到楚擎三人走远，田海龙这才一把给失魂落魄的张少爷拉了起来，急吼吼的问道：“那小…那楚大人，究竟是什么来头，为何你们如此惧怕他？”

    张少爷腿肚子还在那转筋呢，吞咽了一口口水，随即哭嚎出声：“田将军救我！”

    田海龙还一头雾水呢：“救你？”

    “是啊，救我，救我吧，念在往日的交情，救救我吧。”

    “楚大人会杀你？”

    “会，会啊，当然会，你不知京中的传言吗，世家子，世家，朝臣，上朝的臣子，谁多看他一眼，谁…谁就得死！”

    田海龙张大了嘴巴，觉得张少爷是被打傻了。

    再说楚擎仨人，在望原城中溜达，南宫平望着破败不堪的矮房，微微摇头。

    “恩师，这望原城，占地广阔，却是如此…”

    南宫平叹息了一声，也不知道该怎么说。

    望原城很大，人也多，但是太破了，管中窥豹可见一斑，看着林立的矮房就能知道情况有多差。

    “我觉得不错。”

    “恩师的意思是？”

    楚擎哭笑不得，总觉得恩师二字怪怪的，听起来很别扭。

    一时之间，他也不知道该怎么解释。

    如果望原城极为繁华，那就代表已经发展成到了一个难以“修改”的程度。

    正是因为破败，因为萧条，反而可以大展拳脚。

    就好比店铺，破的就剩一间矮房了，推倒，一天都用不了，推倒后就可以重建。

    最令他满意的是，望原城的人口并不少，近一万户，七万人左右。

    七万人，至少四到五万劳动力，试想一下，这么多劳动力可以创造出多少奇迹。

    这才是楚擎最开心的地方，他有钱，望原城有劳动力。

    有钱，有人力，有不值钱的地，有这三点就足够了。

    转了一会，千篇一律的矮房、凹凸不平的沙地、苦中作乐的百姓，以及一张巨大且空白的画纸，可以随意挥洒墨汁的画纸。

    望原城很大，一时半会逛不完，楚擎又回到了轩辕馆。

    刚到门口，楚擎乐不可支。

    轩辕馆外，跪着二十多人，老少都有，明显不是望原城的百姓，从穿着上就能看出来。

    田海龙也在，带着几个军卒，面色复杂。

    就在刚刚，他大致问了一下，问了一下楚擎是“何许人也”，最后，得到了答案，一个让他血压蹭蹭往上涨的答案。

    昌京，世家克星，朝臣杀手，手上一笔笔血债，那都算不清了。

    原本，田海龙以为楚擎是仗着天子亲军的身份，为了立威，干掉了孙周和仇智。

    现在，他明白了，就孙周和仇智之流的，对楚擎来说，可能就是捎带脚顺手干掉了，毕竟从种种传言来看，这位千骑营大统领的日常消遣就是杀世家子，一天不杀几个，可能就浑身不舒服，就好像一日两餐必须吃一样。

    听到了脚步声，二十多个跪着的世家子和商贾都转过了头，都看过画像，第一时间认了出来。

    就这一眼，众人动作整齐划一，开始哆嗦了。

    田海龙连忙迎了上去，露出了一种他极为不擅长而且看起来很丑的讨好笑意。

    “楚大人，您…回来啦。”

    楚擎翻了个白眼，没搭理田海龙，来到一群世家子的面前，打了个哈欠。

    “从左到右，报数。”

    商贾们面面相觑，没明白什么意思。

    然后福三和南宫平二人，一左一右，抡起胳膊就扇，一人两个大嘴巴子，最后在中间汇合了，正好是个单数，俩人又朝着中间的张少爷，一人给了俩嘴巴子。

    田海龙倒吸了一口凉气。

