    “太爽了！”小启妈妈笑道，“我当时也不知道怎么了，走出行政大楼的时候，突然就感觉外面的阳光都不一样了，忍不住就很想笑。”

    她说，“我站在路边笑的时候，周围的人都觉得我疯了，但他们不知道的是，我到底有多高兴！”

    “高兴就好。”宁有光说，“想好接下来如何生活吗？”

    “想好了。”小启妈妈说，“我准备带小启回西安过一段时间，我爸妈这些年两个人在家，我都没能好好的陪陪他们呢，我带小启回去散心也刚好可以陪陪他们。”

    “有计划就好。”宁有光说，“小启现在还好吗？”

    “很好。”小启妈妈说，“之前他不喜欢上学，成绩在班上也是倒数，最近成绩上升的很快，学校里的老师都说他进步很大，也没有再吐了，我现在也不强迫他学习了。”

    她轻叹道，“我也想通了，人这一生时间有限，既然不死，快乐比什么都重要。”

    “太好了。”宁有光笑着问，“他长高了吧？”

    “长高了。”小启妈妈很开心，“最近我们都可爱吃东西了，感觉吃什么都香，他就长得比较快，他还跟我说，以后长大了，要去美国读哈佛大学，学心理学，做一个像你一样的优秀的心理医生。”

    “那好呀，我等着他梦想实现的这一天。”宁有光轻笑出声。

    ……

    “鉴于去年你在工作上的优秀表现，院里领导一致提议让你来担任由咱们院里主办的本届‘情感与认知计算高端论坛’的上半场主持人，同时参与主持这项工作，你意向如何？”于教授坐在办公椅上看着站在她办公桌边的宁有光。

    “让我参与并主持本届论坛的召开？”宁有光微愣。

    “是啊。”于教授端起瓷杯慢悠悠的喝了口水，“去年的论坛你也参加过了，是个什么情况也清楚，想不想跟着一起玩玩儿？”

    宁有光微微思索了一番，问：“今年的论坛，我听说院里会邀请国内外近40位知名院士参加？”

    “不止。”于教授缓缓摇头，“咱们院里今年的论坛主旨在推动心理学、脑科学与人工智能的交叉融合，加快科研成果的转化落地，国家和领导部门都很重视，今年会来参加的院士比去年要多不少。”

    宁有光沉默了。

    于教授继续说，“这几年，我们的论坛通过网络平台同步直播，获得了广泛关注，今年线上观看的人数会比去年更可观，院里领导特意跟我提议让你来主持这项工作，对你的重视可想而知。”

    “老师，我知道了。”宁有光很快作出决定，“承蒙院里和您的厚爱，我一定会努力做好这项工作的。”

    “行。”于教授笑了。

    ……

    暮春的午后，下午茶要甜甜的。

    这天周末。

    时望月忙着出去跑公务。

    宁有光一个人偷得浮生半日闲，坐在院子里晒太阳，食红豆小餐包，喝明前西湖龙井。

    后院里许多儿花正在爆裂式的怒放，各种叶子也是深绿浅绿盎然一片。

    早春时节，两人在院子里种的花花草草，也长势喜人，一天一个模样。

    眼前的一切景色都美的放肆，让人沉醉。

    明锦心打电话来时，宁有光正在怼着花拍照。

    “阿姨。”

    “明天有空吗？”电话那头的明锦心快人快语，“我和你爸一起给你选了几套礼服，有空来家里试试。”

    “什么礼服？”宁有光不解的问，“为什么突然给我买礼服？”

    “你上次不是跟我说今年要当主持人吗？”

    “啊？”宁有光完全没有想到上次去家里吃饭，跟大家提过一嘴儿的事，他们就记得这么清楚，“就因为这个，你们还特意给我准备礼服啊？”

    “当然啊，我和你爸，还有你哥都查了消息，你们院里主办的这个论坛，可是全球最高端的论坛了，咱们当然要重视啊。”明锦心言语间是满满的骄傲和喜悦。

    “我们的论坛重点都是院士们，我就是当个主持人，用不着太打眼。”宁有光失笑，“我都打算时间到了，去网上租一件礼服穿穿就行了。”

    “不行！”明静心坚决不同意，“咱们家的姑娘都能去全球最高端的学术论坛当主持人了，怎么随便去网上租礼服呢？我和你爸不要面子的啊？！”

    “好的，谢谢阿姨和爸爸。”听出阿姨整个人都在抓狂中，宁有光立即改口，“我明天上午十点半到。”

    “这还差不多。”明锦心的口气温柔了下来，“明天中午想吃什么？我让阿姨准备。”

    “都可以。”宁有光说。

    “小时呢？”明锦心又问，“他要是放假，你让他一起来。”

    “好的。”宁有光笑道，“我晚上问问他，再给您发消息。”

    ……

    第二天上午，宁家。

    “我感觉我这个圈子啊，哪哪都是大嗓门的人，中气十足，教养不足。以前遇见抬杠的，我是一定要跟他们掰扯清楚的，现在啊，遇到抬杠的，麻溜撤退，躲。”

    宁有光进门就听到一阵娇笑的年轻女声在和明锦心说话。

    “是表小姐来了。”工人恭敬的给她递上拖鞋，顺便接过她手里的包。

    “表小姐？”宁有光疑惑的问，“阿姨那边的亲戚啊？”

    工人笑着摇摇头，“不是啊，是方小姐啊。”

    “哦。”宁有光点头，“知道了，谢谢。”

    许多年没见这个表姐，她一时都没反应过来。

    “为什么躲啊？”是明锦心的声音。

    “懒得说，懒得理，大把好时光，用在无聊的人无聊的事上，不是蠢就是缺少爱。”

    宁有光这会儿仔细听声音，发现果然是方涵。

    “诶，有有来了啊？”明锦心看到了进门的宁有光。

    “阿姨。”宁有光笑着走进客厅，“表姐今天有空过来啊。”

    “我只要在京城，就会经常过来看舅舅和舅妈的。”

    方涵从头到脚一身香奈儿，脸上也画着精致完美的妆容，坐在沙发上显得时髦又贵气，堪称名媛本媛。

    相比较她的精心打扮，宁有光就打扮的随性很多。

    方涵不动声色的打量了一番清汤寡水的表妹，笑道，“有有气色真好，最近工作怎么样？”

    宁有光在她对面坐下，“挺好的。”她笑着夸赞，“表姐今天真漂亮。”

    “谢谢。”方涵被她夸的，脸上的笑容灿烂了几分。

    两人又聊了几句。

    宁有余从房间里冲了出来，凑到宁有光身边笑嘻嘻的说：“姐姐，我就知道你最最准时的。”

    “那当然。”宁有光捧着弟弟白嫩嫩的脸蛋捏了又捏，“么么哒。”

    宁有余就笑着凑到她脸上亲了两下。

    方涵第一次见宁家姐弟两相处的情形。

    狠狠的被惊了惊。

    她略难以置信的问明锦心，“他们这么大了还亲亲啊？”

    “小鱼很喜欢姐姐。”明锦心笑道。

    方涵见明锦心对此习以为常，立马笑道，“他们相处很好哦。”

    “是。”明锦心笑着点头。

    很快，她又转过话题，“你刚刚说你们小区那个叫蔡京的女明星他们家怎么了？”

    “哦。”方涵微微调整了坐姿，声情并茂的说，“就是我们小区的那套房子，蔡京很少回来住，住在她家的是她爸妈，据我们家阿姨说，每天傍晚，她爸妈就在小区捡废品，蔡京也知道，因为物业告诉了她，我们家阿姨跟我说，物业找蔡京也没用，因为她每月给她爸妈的零花钱也不少，但是她爸妈穷惯了，就是不听话，爱好就是捡垃圾。

    这不是我想说的重点，我想说的重点是这个蔡京她妈喜欢穿连衣裙，到膝盖那种，而且，不穿bra！”

    “50多岁的A杯确实没啥看头，但连衣裙那么薄，露点不说，还一小晃一小晃的，太失礼了！”方涵皱了皱眉，“有几次我在小区里碰到她妈，她笑呵呵的跟我打招呼，我觉得尴尬的不行，只好回到家跟我家阿姨说，‘我赞助她两套内衣吧，天天晚上她那样在小区晃悠，有伤大雅，Carine Gilson，舒服又好穿，我买了你送她。’”

    明锦心原本以为方涵和她说的是一般明星的绯闻八卦，完全没想到是这种事儿。

    一时听也不是，不听也不是，顿时如坐针毡。

    方涵却没觉察出她情绪的不对劲，继续娇笑着说，“舅妈，你知道我家阿姨说什么吗？”

    明锦心摇了摇头，端起咖啡喝了口来缓解尴尬。

    方涵继续活灵活现的说：

    “我家老阿姨一脸嫌弃的说，‘怎么就您觉得有伤大雅，您事真多。’”

    “我们小阿姨也说，‘也许人家就是不愿意穿bra呢？！’”

    方涵仿佛很是不能理解的样子，“穿bra还有喜欢和不喜欢的吗？这难道不是必须要穿的吗，不穿bra她怎么好意思出门呢？”

    明锦心讪笑，“你最近挺爱观察人啊……”

    ……

    对面。

    宁有光大致听了个开头，就自动屏蔽方涵的八卦故事。

    选择和宁有余探讨“共同富裕”这个词。

    她说，“共同富裕将通过三次财富分配来实现，第一次是按劳分配，第二次是纳税，第三次是做慈善，整个过程以一个收入10万的人和一个收入1000的人为例来解释。”

    接着，她问宁有余：“如果是你，你愿意当收入10万的人，还是收入1000的人。

    宁有余说，“我要当收入10万的人。”

    宁有光提醒，“其实这个事情就像我之前教你的那句变英雄的口诀，你还记得吗？”

    宁有余高兴得提高了分贝，“我想起来了！穷则独善其身，达则兼济天下！”

    宁有光笑着夸赞弟弟，“对啦！所以你知道你以后该怎么做吗？”

    宁有余认真的说，“我以后要当科学家，给一些穷人钱。”

    宁有光点头，“小鱼，你有这种想法是很好。但是我想和你说一句话哦，授人以鱼不如授人以渔。你知道这句话什么意思吗？”

    宁有余睁着圆圆的眼睛问，“什么意思？”

    宁有光说，“授就是授予、赠送、教导的意思，第一个鱼就是我们平常吃的那个鱼肉，第二个是鱼加了三点水，是捕鱼、钓鱼、捞鱼的意思。就是说直接把鱼送给人，不如教会人捕鱼。因为直接送10斤鱼，一天两天三天就会吃完。”

    宁有余着急的打断，“哦，我想起来了，你跟我说过，如果教人捕鱼，他吃不完的鱼就可以拿去卖，换菜回来……”

    “说过吗？我都忘了。”宁有光陷入沉默的回忆里。

    这厢，宁有余开始跟她科普起钱币是怎么发明的。

    他说：“原始人是用两只羊换一只牛，但是有些有羊的人不想要牛，想要猪肉，但是和他换的人只有牛，那怎么办。所以就发明了钱币，钱币是方形的，后来古代人又用印刷术发明了纸币……”

    “哇哦！”宁有光被弟弟宽广的认知面惊喜到了。

    对面的明锦心也被姐弟俩的互动吸引。

    她觉得相比较听方涵的八卦，还不如听女儿儿子的聊天来的有意思。

    “小鱼是怎么知道这么多知识点的？”她好奇的加入姐弟的谈话。

    方涵发现明锦心的心思已经完全不在自己这边，立刻闭了嘴。

    “我从电视上看的啊。”宁有余说。

    “哦？”明锦心继续好奇的问，“你怎么会看到这些的？”

    “姐姐让我看纪录片，我就记住了！”宁有余一脸认真。

    “不错。”明锦心笑着说，“小鱼学习能力有进步，还会学以致用，我觉得非常好，决定奖励你，你可以想想，你想要什么奖励。”

    “哇塞！”宁有余开心的跳起来。

    他跑到明锦心身边抱着她欢呼，“妈妈你最好了，我爱你。”

    明锦心明艳的脸上瞬间浮现出灿烂而喜悦的笑，“我也爱你。”

    ……

    离午饭还有一段时间。

    明朝回来又刚好可以陪宁有余。

    明锦心提议，“有有，我们现在去看看礼服吧。”

    方涵听了她的话，立马来了兴趣，“舅妈，看什么礼服？你的礼服吗？”

    “不是。”明锦心笑着说，“是有有的礼服。”1314

