    小小搁那一个劲的憋笑，似乎对于这种两难抉择的画面感觉很有意思。

    若不是众目睽睽之下，箫逸恨不得对着她的小脑袋梆梆来上两拳。

    继而又笑着主动拿过姜清漪手中的矿泉水拧开猛灌了一口。

    许芊芊微笑着看着，从神色上看一点也不气恼，只是那眼神却变的微妙起来。

    对于箫逸和姜清漪两人的关系猜测不定。

    若是姜清漪是苏允卿的话倒是不让人感觉意外。

    可是箫逸之前明明谈的对象是苏允卿啊。

    况且，她已经离校了。

    那他和姜清漪又是什么关系？

    三千米长跑结束，箫逸为汉语言三班取得了一个宝贵的冠军。

    一众女生们脸上笑开了花，连带着看班级里其他男生也变得顺眼了许多。

    “箫逸，行啊你。”

    “没看出来啊，竟然这么能跑？”

    回到阵营的第一时间，箫逸便受到了一众女生的高度赞扬。

    “美女们，可别忘了你们的赌注啊。”

    得了便宜还卖乖，箫逸提醒了一句。

    “切！知道啦，不就是早饭么？多大点事。”

    赵怀玉走了过来。

    瞅了一眼气氛热闹的同学，又看了眼箫逸，随后笑道。

    “箫逸，待会就是最后一个项目了，有没有信心啊？”

    若是之前，赵怀玉对于四乘一百米可能不抱有什么希望。

    结果箫逸却给了她一个这么大的惊喜。

    再加上邓海洋本身的底子也不俗。

    赵怀玉免不了心里也期待了起来，若是四乘一百米也能获得一个好成绩，这一次运动会也算是圆满结束了。

    “尽力而为吧。”

    箫逸话也没说满，四乘一百米考验的不仅仅是他一个人的本事，而是四个人的配合以及各自的水平，哪怕他的阶段处在优势，若是王明和陆尚文拉了胯，他也很难追上。

    让他一个人和体育学院一较高下，他自然是不怂的，问题这是四乘一百米，他的占比只有四分之一。

    十分钟后，最后的一个比赛项目结束。

    虽说没有取得第一，不过也拿到了第三的好成绩。

    桂冠自然是被体育学院摘得。

    这也是显而易见的事。

    偶尔出现一匹黑马能够理解，但是同时出现四批黑马那就是异想天开了。

    不过在箫逸看来，运动会这种事，还是应该和体育学院分开来参加。

    不然容易打消其他专业同学的积极性啊。

    业余的和专业的比，差距还是有点过大了。

    这次的运动会，除了三千米长跑，以及偶尔冒出的两批黑马，基本上有体育学院参加的项目冠军都被包揽了。

    运动会结束。

    赵怀玉叮嘱了一下，晚上班级有聚餐，随即同学们便各自散开。

    诺大的操场上，夕阳西下，金色的余晖中人群渐渐消散。

    “老三，你看什么呢？”

    回宿舍的途中，邓海洋拍了拍箫逸的肩膀疑惑道。

    “没什么。”

    目送着一道高挑的身影顺着人流走出学校大门箫逸收回视线，继而和舍友们有说有笑的往寝室走去。

    ——————

    晚上班级聚餐就在苏大附近的小饭店。

    因为平时就餐的都是一些学生，所以饭店虽小，但是卫生方面倒是干干净净，价格也公道。

    此番聚餐一来是为了庆祝运动会取的了好成绩，二来也是联络一下同学们的感情，借着运动会这个契机提高一下集体的凝聚力。

    席间气氛热闹。

    女生们主导着话题，男生则是一个劲的埋头吃饭默不作声。

    活脱脱一个个某得感情的干饭人。

    对于这个现象箫逸也感觉很是奇怪。

    平时一个个都挺能贫的，咋一和班级里的女生待在一起就没话了？

    思来想去，箫逸还是觉得可能是阴气过于重了些的原因，要么就是平时被数落的习惯了，自然而然的抬不起头来，也不会像和男生待在一起时那样熟悉的开着玩笑。

    害。

    有时候想想，班级里女生太多也未必是件好事啊。

    聚餐结束，班级分成了好几个小团体各自往学校走去。

    就在箫逸即将迈进苏大校门时，身后突然响起了一句悦耳动听的声音。

    “箫逸，你等一下。”

    脚步一顿，箫逸转过身来，看着说话那人，眉头微微一挑。

    “楚青，你有事么？”

    一旁的邓海洋几人瞬间眼睛瞪大，一个个好似发现了新大陆一般。

    什么鬼？

    有情况啊这是！

    “箫逸，你现在有空么？我有个问题想问你。”

    柔和一笑，楚青那双仿佛会说话的眼睛安静的看着箫逸。

    此时方是月上柳梢，夜风清凉的吹拂而过。

    迷人的月色之下，楚青就这样安安静静的站在箫逸三米远的地方，怀里抱着一本泛黄的书籍。

    在箫逸的印象中，眼前的这个女生似乎只要看到她的时候，她的手中总是会有一本书。

    很少会听到她说话，但凡注意到她的时候，她的全部注意力都在手中的书本上。

    如果用一个词来形容楚青的话，箫逸觉得知书达礼这个词再合适不过了。

    她的性格不能用孤僻来形容，毕竟班级里的所有活动她都会有参加，平时和同学们关系也不错。

    可是她给人的感觉总是有种相距甚远的落差感。

    明明她就在身边，却仿佛和人群离得很远很远。

    这个感觉不仅是箫逸一个人有，邓海洋王明他们也有同感。

    “老邓，你们先回去吧。”

    同学有问题，箫逸自然不会吝啬解惑，回头对着看戏的老邓几人说了一句，老邓也是明事人，对着箫逸暧昧的一笑，和王明他们勾结搭背的离开。

    ………

    已是入秋。

    校园两侧的梧桐树在月光的映衬下摇曳着宽大的枝叶。

    枝繁叶茂间投下一缕缕斑驳陆离的稀碎斑点。

    夜风中带着一丝清凉的因子。

    灯火通明中，学生们往来宿舍和校门口的摊位之间。

    看了一眼前方走姿端庄的女生，箫逸开口道。

    “楚青同学，有什么事现在可以说了么？”

    闻言楚青停下脚步，先是抿唇思索了一下，随后才认真道。

    “箫逸同学，这个问题可能有些唐突，不过这几天我翻阅了很多古本，都没有找到你说的那首诗。”

    “我问了爸爸，他又问了很多从事古文学专业的老教授也都没有听说过这首诗。”

    “请问，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮这首诗是你自己写的么？”

    这事？

    竟然都惊动了楚教授？

    箫逸咋舌。

    楚青睁着明亮的眼睛，一眨不眨的盯着箫逸。

    从她的眼神中，箫逸看不到别的情愫，只有两个字。

    求知。

    这一下反倒是让箫逸有些不自在起来。

    对于她这种纯粹的人，一首美妙的诗词便如同稀世珍宝一般，若是不能清楚的得知诗词的来历，诗人的生平事迹，那便是人生的一大憾事，显然不可能就此作罢。

    可箫逸也无法如实相告。

    这个世界并没有秦少游的存在，他总不能说出这个虚幻的人来。

    不然还不知道会引出什么样的风波。

    想了想，箫逸莞尔一笑：“不错，确实是我闲来无事随口杜撰的两句。”

    听了这话，楚青顿时露出一抹了然的神色，语气也变得雀跃了不少。

    “箫逸，你是怕自己才华太过横溢让人嫉妒，这才说出是从古本上看到的么？”

    少女？

    你这未免脑补的太远了吧？

    不过这倒是一个很好的说辞。

    “哈哈，你看人真准！”

    半开玩笑的说了一句，箫逸顺驴下坡回到。

    点点头，楚青接着认真道。

    “我听说箫逸同学是有女朋友的，那么这首诗是写给她的么？”

    “嗯，因为她如今已经去了外地实习，思念她的时候便写了这句诗。”

    “果然如此。”

    “那箫逸同学，这首诗只有这两句么？”

    “目前倒是只有这两句。”

    闻言，楚青昂着颔首，一脸希冀的看向箫逸。

    “箫逸同学，这首诗很美，请问你可以把它补齐么？”

    这？

    见箫逸眼神犹豫，楚青忙又道。

    “我知道这是一件让人很为难的事，诗词本因心而起，刻意去雕琢反而失了味道。”

    “箫逸同学能够因为思念自己的女友而写下这两句，看得出来平时你们的关系一定很好，不用急的，指不定以后突然又有了灵感。”

    “所以到时候的话，还请箫逸同学一定要告知我一声。”

    说罢，楚青竟是缓缓对着箫逸轻轻弯了弯腰。

    这一下瞬间给箫逸整不会了。

    “你这是做什么？”

    甜甜一笑，楚青已经抱着书本踩着月光离开了。

    望着那道文艺少女的背影，箫逸一时无言。

    现如今这个浮躁的社会，这般纯粹不含杂质的心灵似乎已经很久没有看到了。

    ………

    回到宿舍。

    老邓几人已经开始了在召唤师峡谷遨游。

    见箫逸回来，塔下补兵的同时，邓海洋不由嘿嘿一笑。

    “老三，有情况啊，不跟兄弟说道说道？”

    “有鸡毛情况？打你的游戏去，没看见来人越塔了？”

    “卧槽！王明，救驾！救驾！”

    打发了舍友那八卦的心思，箫逸打开电脑，点进了邓海洋的直播间。

    人气竟是比以往翻了一倍不止。

    直播间的贵宾也有了七八十人，弹幕的数量更是远超以往。

    “慕名而来，请问这是边缘ob的直播间么？”

    “不是说教正方形打野的么？主播一直塔下罚站是什么意思？”

    “就这？无良小编是被金钱收买了么？一直挨打有啥好看的？”

    一天的发酵，因为那个娱乐报道的原因，更多的人知道了正方形打野以及边缘ob这件事。

    从而邓海洋开播的时候也吸引了很多好奇的观众进来。

    只不过这家伙目前还没有学习到正方形打野的精髓，所以那些闻讯而来想要一赌正方形打野的观众自然不满了。

    那发起言来自然也不会客气。

    不过也有一些老观众发着弹幕维护。

    “这主播直播挺有意思的，你们看几把就明白了。”

    “正方形打野不是八级大狂风直播时候说的么？对了，就是主播背后那个人。”

    “爱看看，不看滚！”

    弹幕各种节奏，箫逸看的一阵乐呵。

    不过在他看来这是一件好事。

    没有节奏怎么火？

    有节奏有了话题讨论度，直播间热度才会一直攀升。

    一把游戏之后，邓海洋转过身来眼巴巴的盯着箫逸。

    就差脱口而出爸爸两个字了。

    睡了两年的舍友，箫逸哪里不明白他的意思。

    “起开！”

    “好嘞！”

    坐回邓海洋的位置上，箫逸对着镜头摆了个自认为最帅的pose，指不定要是又有公众号报道自己也得给他们一个最帅气的镜头不是。

    “各位观众大家好，我是今天的代播主播八级大狂风。”

    “接下来我将给大家表演一把正方形打野，新来的观众记得准备好笔记本好好学好好看了啊。”

    随着箫逸这熟悉的开场白。

    一些认识他的老观众不由刷起了弹幕。

    “来了，来了，我已经准备好了饭碗了。”

    “我真的吃不下了。”

    “八级大狂风？我严重怀疑主播你在内涵什么？”

    “人啊，往往缺少什么就炫耀什么，懂得都懂。”

    “咦，这个主播好帅啊，请问有女朋友了吗？”

    “幕刃滚啊！”

    进入游戏。

    箫逸反手秒锁了螳螂。

    五分钟后，对方打野已经抓蹦了三路，箫逸依旧在野区刷的不亦乐乎。

    “队友崩了不慌，我们反手偷他一波大鸟，欸，这就很舒服。”

    “这波我们先不放大招，看他怎么说？”

    “哇，这个人这么捞的吗？”

    “这波不亏，虽然我死了，但是我们拖住了时间。”

    “这波死不亏，他很皮你看到没，从我被杀的一刻开始，游戏已经结束了，唉，他们还没搞清状况。”

    随着大司马的各种语录层出不穷，直播间的弹幕也是飞起。

    “妈的，笑不活了，经典我死敌捞。”

    “有生之年，我想看主播亏一次。”

    “主播操作慢一点，细节太多了，我看不清。”

    眼见着经济差距越来越大，箫逸虽然也是数据不行，不过自身的发育也没落下。

    理了理发型，箫逸对着镜头一本正经道。

    “接下来我将一次不死并且超神。”

    “欸，相信看到这里有很多观众又不信了，那我们打个赌，若是主播这把能代领队友翻盘，大家点个关注，把免费的小礼物刷一刷。”

    接下来，直播间的观众竟是惊奇的发现，箫逸的这一手螳螂竟然真的次次团战打出了超高的伤害，一波波扭转了颓势，双方的经济差距也在一点点的缩小。

    “这就是主播的边缘ob么？好像有点东西的啊？”

    “笑死我了，不会真有人觉得主播卖队友的行为是正确的吧？”

    “我妈问我是不是得了失心疯，怎么一直躲在房间里发笑？”

    游戏结束。

    虽然箫逸成功超神，但是游戏依旧输了。

    喝了口水，箫逸满不在意道。

    “基地爆炸，问题不大。”

    听到这句话，弹幕彻底绷不住了，一大片的666刷了出来。

    邓海洋一直看着后台的数据，眼中的惊喜就没落下过。

    这一把游戏，关注竟然涨了好几百。

    也就是说这把游戏的直播效果简直爆炸，虽然依旧有很多弹幕挑刺，但是换种思路想想，能有刺给他挑也是一种本事啊。

    直播最怕的就是那种观众一句话不说，看了两眼就离开。

    只要你发了弹幕，还怕你留不下来？

    “箫逸，你再打一把。”

    邓海洋自然不会错过这么一个好的引流机会。

    点点头，箫逸确实也没玩尽心。

    游戏继续。

    “这把我们玩个盲僧，主播将要给你们表演一把自创的不解释连招。”

    不解释连招？

    身后的邓海洋眼睛一亮？

    又是和正方形打野以及边缘ob法一样的新的思路么？

    于是乎，一种除了创始人不会外其他人都会的瞎子不解释连招横空出世。

    直到夜色深沉，箫逸才停止了直播。

    而此时直播间的热度比刚开播时还要热闹数倍不止。

    不出意外的话，明天应该会有继续的相关报道了。

    拍了拍邓海洋的肩膀，箫逸将位置让给了他。

    一切尽在不言中。

    接下来能留住多少观众就看你的了。

    洗漱上床，箫逸和苏允卿开始了日常的电话粥。

    ——————

    一夜直到天明。

    翌日清晨，老邓他们因为昨晚直播的太晚依旧还在床上呼呼大睡。

    箫逸却是猛的从床上惊起。

    揉了揉眉心，感觉脑袋有些发胀。

    又做噩梦了啊。

    妈的，这样下去也不是个事啊。

    看来今天说什么也要去看看心理医生了。

    再这样耽误下去，别身体整出了什么毛病。

    ……

    一天的课程结束，箫逸也没有返回宿舍，而是驾车直奔网上预约的心理咨询师所在的位置而去。

    艾萌。

    苏州著名的心理咨询机构。

    来到艾萌的楼下，箫逸刚停好车便发现一辆眼熟的红色跑车从停车场离开。

    望着那红色跑车，坐在驾驶座的箫逸眼神一凝。

    这是？

    苏云卿的车？

    这女人也来咨询心理医生了？

    看来记忆替换卡确实开始生效了啊。

    待那女人离开一会，箫逸这才下车对着楼内走去。

