        “总教官怎么了？”

    纪由乃一脸懵，仿佛还不自知。

    感觉到宫司屿控制不住的大掌伸入了她的衣内，往她柔软的那处糅去，亲昵半撒娇的勾住宫司屿的脖子，讨好的直往他脸颊贴。

    宫司屿放过了纪由乃的小嘴，皱眉，捏住她的下颚，逼近。

    “他对你太好，你看不出来？”顿了顿，“我和他是军校校友，小时候教官训练我们，不是拿棍子打，就是拿脚踹头，你敢当着他的面如此嚣张，他却仅仅吼你一声，象征性罚你一下就好，还替你说话，你当我瞎？”宫司屿吃醋的地方就在这，“说！你是不是背着我勾|引他了？”

    “胡说。”纪由乃瘪嘴，“我和小云来的第一天，被他关水牢，他还嫌我香，天天泼我屎，说要给我去去味儿，你去问问，魔鬼营谁受罚最多，我！我好吗？要不是我体质特殊，我早被他整死了！”

    说着，纪由乃委屈巴巴的推开宫司屿，不给抱了。

    偏偏宫司屿不愿就这么放过纪由乃。

    当即长臂一捞，从后搂住她的腰。

    单手脱下了她的迷彩裤。

    让纪由乃背对着他，半跪在床上，保持这个姿势。

    “我想要。”

    “不给！”

    半挣扎，纪由乃想起身，却被宫司屿用力摁压住。

    大掌轻拍小打了一下纪由乃的屁股，“给不给？”

    “这里是军营……万一有人来怎么办？”

    纪由乃回头，见宫司屿俊魅的站在那，已经开始居高临下的单手解裤腰带。

    “门锁了。”

    纪由乃坏笑，“那……给你捅一下，就一下。”

    宫司屿眸底微微眯起，目光泛着疯狂的占有欲和浓烈的思念。

    狠狠一挺身，从后没入了纪由乃的身体。

    舒服的仰眸，低沉的轻喘。

    “一下不够。”

    “两下？”

    “你还给我讨价还价了？”

    惩罚性的，宫司屿开始狠狠用力，九深一浅的那种。

    “订婚戒指呢！”见纪由乃没戴戒指，宫司屿愠怒。

    “被没收了，不能佩戴首饰，很气。”

    偏偏就在这个时候。

    门被敲响了。

    “司屿，考古挖掘的团队来了，要不要一起去见见？”

    其实宫司屿根本就不必见那些考古工作者，可是北修见纪泽希进了宫司屿住宿的地方，很久未出来，随便找了个理由，就来敲门了。

    如同被浇了盆透心凉的冰水。

    宫司屿铁青着脸，扫了兴致，顿时面容发黑。

    可他舍不得从纪由乃身体中退出。

    结果这个小坏包，明知他难受，却故意的推开了他，强行让他离开她的身体，瞬然间变回了纪泽希的模样，蹑手蹑脚的穿好了自己的裤子，直接拉开蓝色窗帘，从三楼跳了下去。

    就跟偷情逃跑似的……

    强压下心底燥热的火气，宫司屿慢条斯理的穿好裤子。

    随即打开了门。

    “我刚刚在休息，走吧，去见见。”

    北修见门一打开，里面却没有纪泽希的身影，不经愣了愣。

    “纪泽希不在里面？”

    就是北修这不经意的一问，让敏感至极的宫司屿感觉到了什么。

    “不在，他早走了。”分外阴冷，宫司屿细眯眼眸，盯向北修，“你好像真的对那个纪泽希……很上心？”

    本以为北修还会否认。

    谁知……

    “兄弟，可能是部队里呆久了，男人见多了，我可能真对女人提不起兴趣了。”

    这话虽然没直接性承认，可是……

    对于宫司屿来说，足够了。

    北修对他女人有意思。

    这再明显不过了。

    宫司屿暗自咬牙切齿。

    那个女人！

    真的是伪装成男人也时刻不能安分！

    -

    崇峻岭整个山脉，都是军方的地盘。

    这里是野战特种部队军团的驻扎地，深山之中还藏有极为神秘，完全不被外人所知的武器制造工厂，全部隶属国家。

    虽然是军方地盘，但还是有很多所谓的无人区域。

    这么大一座辽阔的山脉，出现一座古墓，并不稀奇。

    秉着抢救国宝的原则，军方请来在全国都赫赫有名的考古团队，其中有考古学家、历史学家、古文字学顶级教授……以及他们带来的徒弟和助手，共10人的抢救挖掘团队，被严密检查过后，由士兵进行护送。

    最终送到了距离古墓最近的魔鬼营训练基地，暂住在此。

    而不幸的是。

    因为这批考古工作者人手不够，纪由乃和流云还有好几个训练生，被分配去帮忙了。

    考古工作者，对于古墓的热情，是极其大的。

    一来到魔鬼营，连休息都顾不上，这波考古团队就直奔古墓现场去了。

    宫司屿尾随全副武装的北修，来到古墓被封闭的入口处时，蓦然就听见一个头发花白，上了年纪，文绉绉的老教授，颤巍巍的激动爬下因山体塌陷，形成的巨大土坑中，朝着那古墓入口处封死的千斤巨石，激动道：

    “古滇国！这封墓石上的碑文，虽已模糊，认读困难，可我认得古滇国这三字！仅存在一千五百年前，维持了一百四十年就神秘消失的古滇国墓！这可是考古界的历史性大发现啊！”

    这激动不已的老者，叫文明渊，帝都大学考古系的教授，考古界元老，1965年震惊世界的军马俑就是他发现的。

    宫司屿和北修抵达的时候，纪由乃和流云已经抱着M4步枪，和其余十名士兵一起，守在古墓两边。

    除了在墓门口激动不已的文明渊教授。

    北修向宫司屿一一介绍了这波考古团队中的核心教授学者。

    “司屿，这位是国内外知名考古学家拜无忧，拜教授，他就是负责这次考古的总队长。”

    拜无忧？

    好奇怪的名字。

    不仅是宫司屿，纪由乃也这么觉得。

    不仅名字奇怪。

    就连这个男人的模样长相，都让人觉得……背后发凉。

    明明年纪并不大，看着三四十岁的样子，偏偏这男人拥有一头灰白色的头发，像奶奶灰，青年白头吗？早衰？

    他如文人墨客般彬彬有礼，温文尔雅，容貌非凡，举止超然。

    可雨后林间闷热，他却穿着灰色唐装，老布鞋，手里盘着菩提珠，脖子上围着一条白色丝绸龙纹巾。

    也不怕闷出痱子。

    “您好，拜无忧，请多指教。”

    