    杜启的目光，落在了刘邛身上，沉声道：“刘邛，你是韶州境内，最早归顺朕的人。因为你的归顺，才有朱昱文的顺利归顺。你的功劳，是不可磨灭的。朕曾允诺你，只要是劝说朱昱文归顺，那么朕不吝奖励。尤其你在曲江县期间，更是和朱昱文一起，议定了对付李世民的策略。这一战，你立下了大功勋。”

    刘邛说道：“都是仰赖陛下的威名，否则，臣也无法完成计划。”

    杜启说道：“朕言出必行，既然允诺了你，自当履行诺言。朕如今，便任命你担任韶州刺史，执掌韶州。”

    刘邛激动不已，连忙道：“请陛下放心，臣定当全力以赴，不负陛下厚望。”

    杜启说道：“如今的韶州，还有很多不好的方面。而且韶州相比于中原各州，实际上很是贫乏。但恰恰是贫乏，所以这就是你的机会，你能把韶州经营得更好。朕真切的希望，你能够够把韶州经营好。”

    刘邛说道：“臣谨遵陛下教诲。”

    对于治理韶州，刘邛也是有自己想法的。他对于中原之地的情况，也是颇为熟悉的，通过商人有所了解，所以刘邛要治理韶州，自然是效仿中原，一手抓农耕，一手抓商业。尤其韶州境内，山林多，土地少，这恰恰是可以开荒的，百姓能过上更好的日子。

    而且韶州境内道路还不算四通八达，如果把韶州境内的土地，全部都修筑起来，那么韶州的发展也会更进一步。

    刘邛内心有诸多想法。

    所以他踌躇满志。

    杜启点了点头，目光却是落在了朱昱文的身上。他沉声说道：“朱昱文，你在曲江县的诸多政绩，朕也是知道的。曲江县在你的治理下，很是不错，发展的态势很好。不过，曲江县这一隅之地，终究是太小了。朕命你担任扬州长史，稍后你安排妥当后，就可以前往扬州赴任。”

    “臣遵旨！”

    朱昱文立刻就应下。

    他清楚自己不是第一个归顺杜启的，而且他是受到刘邛的劝说，所以最大的好处，自然是刘邛得到，所以刘邛一跃成为韶州刺史。

    他后续归顺杜启，虽说也立下了功勋，不过他从县令任上，被提拔为长史，虽说眼下不是地方主官，但长史一职，却已经不弱于一县的县令，毕竟这是扬州的长史，而不是韶州长史。

    只要是朱昱文做得好，下一步就是往刺史发展。

    杜启点了点头道：“好好做事，朕对你们都有期待。尤其是你朱昱文，你一直在韶州，即便是担任县令，但实际上，不曾看到过外面的世界。如今去扬州，好好开开眼界。”

    朱昱文道：“臣谨记陛下教诲。”

    杜启摆了摆手，朱昱文、刘邛便联袂退下。

    两人走出了中军大帐后，朱昱文看向刘邛，拱手道：“师兄，恭喜了。”

    刘邛道：“师弟，你我是同喜。我虽说担任韶州刺史，略微比你当下，更好了一点。但实际上，陛下对你才是寄予厚望的。你前往扬州担任长史，仔细学习，一旦你学成后，那么陛下对你必然是委以重任。到时候，恐怕就是要担任重镇的一州刺史。总之，你的未来已经是不可限量，不会是局限于一州刺史，或许官职会更高。”

    朱昱文说道：“师兄的提点，我明白的。陛下刚才，专门说了让我开眼界，所以可以肯定，陛下对我肯定另有任用。虽说我略微上了年纪，但我不会辜负陛下厚望的。我去了扬州后，一定会做好事情。”

    刘邛笑道：“如此自是最好了。”

    两人是同门师兄弟，如今两人都得了升迁，心情都是不错。

    在两人离去后，杜启则是把薛仁贵、萧元奇喊来，他看向两人道：“如今李世民已经覆灭，眼下是扫荡岭南道各地。薛仁贵，你安排麾下的大将，带着军队南下，开赴广州等地。”

    “臣遵旨！”

    薛仁贵立刻就应下。

    岭南广州方面，有李治在，如果拿下了李治，那也是大功一件。

    杜启又看向萧元奇，说道：“萧元奇，你则是调度麾下的将士，往岭南道西面各州去，把岭南道各州都南下。甚至于黔中道也一并攻伐，把黔中也拿下。”

    “臣遵命！”

    萧元奇也是立刻应下。

    他和薛仁贵如今，都是扫荡各地，这样的事情不算困难。

    两人得了命令后不再耽搁，便各自退下。

    杜启暂时不曾离开韶州，暂时是留在韶州的，任由薛仁贵、萧元奇扫荡四方。在两人不断出兵讨伐各地时，各地也是不断被纳入夏国境内。

    杜启则是坐镇韶州，不断的调整各地。

    时间飞逝。

    转眼，便进入了五月。

    五月的天气，愈发炎热，而杜启一众人在韶州境内，对于各地的调整都已经完成。值得一提的是，薛仁贵麾下的军队，已经南下广州击败了李震的大军。不过李震虽说是兵败，却是带着李治逃走了，不曾被薛仁贵的军队拿下。

    李治虽说逃走，但广州却是被夺取，纳入了夏国境内。

    另一方，萧元奇也是接连取胜。

    萧元奇不断的拿下各地，整个岭南道西面各地，纷纷纳入夏国境内。甚至于在萧元奇的猛攻下，黔中道东面的部分州道，都是纳入了夏国境内。

    毕竟大唐已经覆灭了。

    各地的官员，除非是死忠于李世民的，其余人都是归顺了杜启

    各地归顺，杜启自是直接调整。

    不断轮换官员。

    唯有如此，才能削弱曾经官员对地方的掌控，加强朝廷对地方官的掌控。

    时间飞逝进入六月，这个时候的韶州更是炎热了，而且蚊虫更是厉害。好在这样的天气下，呆在房间中倒也还好，如果是烈日下，那才是晒人，能晒得人脱皮。

    杜启这时候已经存了北上的心思。

    毕竟战事已经结束。

    这一日，杜启把上官仪、马周和关之澜喊来，准备商议撤离的事情。如今岭南道境内已经平定，而黔中道也不断有各地官员归顺，所以南方局势接下来，那就是得水磨工夫调整，不是一朝一夕能完成调整的。

    杜启环顾上官仪、马周和关之澜三人，说道：“根据最新传回的消息，薛仁贵带兵已经在撤回的路上，即将抵达曲江县。至于萧元奇，他暂时还在攻伐黔中道。所以当下，朕已经是准备撤军了，你们怎么看？”

    “臣赞同！”

    上官仪直接就点头回答。

    马周、关之澜齐齐开口赞同，因为在当下，已经没有留下的必要。如今收尾的事，只需要交给下面的各大将领即可。

    杜启见众人意见统一，当即下了命令，等薛仁贵返回便撤军返回长安。至于扫荡南方的事情，接下来便交给萧元奇负责。事情议定后，杜启又等了两天多一点，薛仁贵的大军一返回，杜启便带着大军撤离北上。

