    第136章

    “陈宇航递给他一张纸说道。

    陈渊结果那张纸一看，发现这首歌曲原唱的歌词和自己的原创版几乎一模一样。

    看到他脸上露出的惊讶之色，陈宇航得意洋洋的笑了笑，“这可是我自己写的歌曲，而且我还把它录制下来了，这首歌曲我打算在我的歌友会上演唱。“

    “宇航，这首歌曲你自己写的？“陈渊不敢相信的说道。

    “嗯，怎么了，有什么不妥吗？“陈宇航反问道。

    “我只是觉得这首歌曲写得太好了，而且，而且还是自己写的。“

    陈宇航说道：“哥，我觉得你这句话说得有点夸奖了吧？这首歌曲的确是我自己写的，我觉得挺不错的啊。“

    “这首歌曲的确很不错，如果放到电台播出的话，绝对能够火。不过，我觉得，这首歌的价值可比这个更大。“陈渊说道。

    “哥，我也觉得，这首歌曲的确不错，不过我觉得这首歌曲并不适合我自己唱，所以我决定放到我的专辑里去发行。“

    “宇航，你是不是疯了？“陈渊听了他的话，有点不敢相信。

    “没疯。“

    “宇航，你这首歌的价格，至少也得一百万以上，你要拿来发行专辑？“陈渊问道。

    陈宇航摇了摇头，“没关系的，我现在已经是亿万富翁了，钱对于我来说根本就不算什么，我只是想要把这首歌曲给推广出去。这样一来，我的专辑才会有市场嘛，如果我不拿这首歌曲做宣传，我的专辑的票房也许会降低，那样一来，我还怎么去赚钱呢？而且，我也希望通过这首歌曲，能够吸引更多的歌迷，让他们能够认识到歌坛的魅力所在。“

    “这个......。“陈渊还真没法反驳。

    “哥，这件事情我已经决定了，你就不要再劝我了，我是不会改变主意的。而且，你放心，我会给你一个满意的答复的。“

    “好吧！“陈渊叹息一声。

    陈宇航是他的弟弟，他当然希望自己的弟弟能够过得幸福，但是陈宇航的决定他也没办法去左右，所以也只能顺着他了，不过他也想好了，如果自己这位弟弟不答应他的要求，他会采取极端手段，逼迫陈宇航就范。

    他已经调查过了，这个世界上，还真有一种叫黑客技术的技术，如果他能够找人破解掉他设置在陈宇航邮箱里的软件，并且把他的邮箱密码弄清楚，那么他的计划就成功了，如此一来，这首歌曲就可以大卖了。

    想到这里，他心里有了一个计划，如果这首歌曲的价格超过了自己想象的，那么他就采用强硬的手段，逼迫他签署合约。

    想到这里，他嘴角浮现出了一抹冷酷的笑容。

    “宇航，你要记得，你现在已经不再是以前的你了，你现在是星辉娱乐的老板了，以后你一言九鼎，千万不能犯任何低级错误，知道吗？“陈渊语重心长的嘱咐他。

    陈宇航笑着拍了拍他的肩膀，“哥，你放心吧，我已经不再是以前的我了，以前，我是一个纨绔公子哥，而现在，我却是一个成功的商业精英，我不会犯低级错误的。“

    “好吧，既然这样，那我也就不多说了。“

    “好，那我们走吧。“

    说着，陈宇航便发动汽车，向着陈氏集团驶去。

    陈渊跟在他的身旁，也跟着他回了家。

    他来到公司之后便召开了紧急会议，把今天晚上的演出歌曲的情况向大家介绍了一遍，随后就开始布置了。

    因为这首歌是他自己写的，所以，他自然也不用去找那些歌迷，他只需要跟歌迷互动一下就好了，这样一来的话，他的歌迷就能够第一时间明白他的意思，然后，在网络上就能够第一时间知道他的这首歌曲，到时候，他的歌曲的效果肯定会更佳。

    而他，则是坐在电脑旁边，静等着歌迷们登陆。

    时间飞速流逝，不知不觉间，就已经到了夜幕降临的时候了。

    这个时候，网络上已经出现了很多支持陈宇航的声音。

    这些声音都是一些年轻人的声音，而且都是一些女孩子的声音，这也使得陈宇航很是受欢迎。

    他们纷纷表示，这首歌曲很符合她们的胃口，她们一定会在最短的时间内购买的。

    “宇航，这些都是你粉丝的声音。你的人气真是高涨啊。“陈渊笑着说道。

    陈宇航笑着点了点头，“是啊，我的粉丝真的是太多了，简直可以用海量来形容，而且，她们还非常的忠诚，每一次我的歌曲出售，她们都会买，所以，我这首歌曲，一旦出版，销量肯定不会低的，我有信心。“

    陈渊点了点头，说道：“那就好，不过，我还是有点担忧你，毕竟，你还年轻，而且，你还是第一次参加音乐节目，这样的情况下，万一遇上不懂事的歌迷，他们不尊重你，那么你的歌曲的销量会受到影响的。“

    “呵呵，哥，这些你就放心吧！“陈宇航笑了笑，“我已经考虑过了，这一次，如果我的销量达不到预期的话，我会退出音乐节，另谋出路的。“

    “好吧，我相信你能够处理好的，宇航，你要加油，不管以后遇到了什么困难，哥哥都会支持你的。“陈渊笑着说道。

    “恩，哥，我知道，我一定会努力的。“陈宇航笑着说道。

    两兄弟在办公室聊了很久，一直到深夜，这才各自分别。

    “老板，我已经派人去收集一切陈宇航参加音乐节的资料了。“陈渊刚回到家，他的秘书便告诉他，陈宇航参加音乐节的消息已经收集好了，而且，他也已经联系了几个媒体，让他们帮助陈宇航宣传这首《天籁之音》。

    “嗯，做得不错，你立刻吩咐下去，把这份资料发到网上去。“陈渊对秘书说道。

    “好的。“

    陈渊回到了卧室，躺倒床上，闭上双眼准备睡觉了。

    第二天早上，他就在报纸和杂志上看见了这篇新闻报导。

    他看完报导之后，他脸上露出了一抹阴森的笑容。

    “陈宇航，这一次，我倒要看你还能往哪跑？“陈渊在心里暗暗说道。

    接着，他拿起手机，拨通了一个电话。

    他给对方说了几句之后，对方答应帮忙，让他放心，这个忙，他是肯定要帮忙的。

    “哈哈哈，陈宇航，这一次，看你往哪里逃？“陈渊在心里狂笑着。

    陈宇航这段日子可谓是忙得焦头烂额的。

    他在音乐圈混迹了十五年，所以，他的粉丝数量虽然不算特别多，但也不算少，而且，在音乐圈也算得上是小有名气了。

    但是

    (本章完)

