    “叮，巫族和妖族的第二次大战即将爆发，请宿主进行选择。”

    “选择一：帮助妖族，可获得周天星斗大阵全解，可获得混沌金乌精血一滴。”

    “选择二：帮助巫族，可获得完整九转玄功，可获得盘古精血一滴。”

    “选择三：两不相帮，坐山观虎斗，可获得奖励崆峒印。”

    又让自己站队？

    听到系统给出的选择，林阳不由皱了皱眉，难道自己现在的定位还不够明确吗？

    但不得不说，这次给出的奖励都很丰厚啊。

    周天星斗大阵全解。这意思是有了这东西，自己也能布周天星斗大阵？

    也不对。要布置周天星斗大阵，最重要的是要有足够的人手。

    所以。

    鸡肋啊！

    这周天星斗大阵略微有些鸡肋，略过不提。

    嗯，混沌金乌精血，这倒不错。

    不过林阳也不是非要不可就是了。

    而选择帮巫族的奖励则是九转玄功和一滴盘古精血。

    这奖励就不用说了。

    诱惑人啊！

    再有最后一个选择，也是林阳一贯最喜欢选的。

    躺着就把奖励领了。

    这第三个选择的奖励是崆峒印。

    未来人族的气运至宝崆峒印。

    虽然现在人族还没出来呢，但毫无疑问，这也是好东西就是了。

    “崆峒印啊崆峒印！！”

    林阳揉了揉自己的眉头，前世的他是人族，而这一世的他，似乎也终究免不了又要和人族联系在一起了。

    虽然这一世的他是一只小凤凰。

    “系统，我选择三。”林阳对系统道。

    这一次他依然是躺着看巫族和妖族大战。

    而且这一次两族的大战似乎会很精彩。

    妖族的周天星斗大阵。

    还有巫族的都天神煞大阵，盘古真身。

    当然了，还有最后的黑哨裁判鸿钧。

    都会一一登场。

    林阳甚至拉了大长老一起看戏。

    ……

    当！！当！！当当！！！

    随着一阵急促的宛如丧钟一般的催命钟声响彻，终于，两族的二次大战拉开帷幕。

    过程就不说了，很血腥，很残酷。

    两族在拼命地厮杀着。

    巫族的大巫，妖族的妖神，还有十二祖巫，帝俊、太一、伏羲、鲲鹏等等。

    双方能下场的都下场了，一副不灭了对方就决不罢休的态势。

    而事实上这也是双方一开始的决心。

    但怎奈何，有人不让啊！

    林阳看得津津有味，而大长老则是有些感慨了。

    看样子，无疑是想起以前的凤族了。

    “看到现在的妖族、巫族，我倒是想起以前的我们凤族，还有龙族、麒麟族了。”

    大长老对林阳道，“阳儿，你觉得这两族谁能赢？”

    林阳闻言顿了顿，看了看大长老，反问道：“那大长老觉得它们谁能赢？”

    大长老皱了皱眉，摇头道：“难说，巫族是盘古大神的血脉所演化的种族，有那十二祖巫，虽然不修元神，但肉身强大。”

    “加上他们每一个祖巫，都掌握一种法则，十二祖巫联手，巫族势不可挡！”

    “不过妖族也不简单，那帝俊、太一二人野心极大，且雄才伟略，拉拢了伏羲、女娲，还有鲲鹏，却也是势大。”

    “尤其是那太一，掌握先天至宝混沌钟，他一个人，就挡住了八大祖巫，这实力……”

    大长老摇了摇头，觉得实在不好下定论。

    林阳听了却是笑了起来，道：“大长老所言有理，不过大长老却是忘了一点。”

    “哦？”

    大长老疑惑道。

    “我忘了什么？”

    “大长老忘了，洪荒，不只是有巫族、妖族。”林阳答道。

    “洪荒不只是有巫族、妖族？”

    大长老闻言，沉吟了一下，若有所悟，眼睛亮了亮，看向林阳。

    林阳笑道：“不错，洪荒，终究是实力为尊的。”

    “巫族、妖族虽强，但需知那天外混沌紫霄宫中还有一个圣人呢。”

    “你的意思是圣人会插手两族的决战？”大长老惊疑道。

    “为什么不呢？”

    林阳道，“难道圣人就真的是大公无私的么？”

    大长老脸色微变。

    似乎也是想到了什么。

    林阳则接着道，“大长老不是一直疑惑我为什么不愿意离开不死火山吗？”

    “甚至也没有让大长老你解开结界，让族人们出去。”

    大长老看向林阳，林阳点了点头，道：“答案，就在于此。”

    大长老叹息一声，拍了拍林阳的肩膀，道：“我真的是老了，很多事情竟然都没你想得清楚。果然，让你来带领凤族是对的。”

    林阳倒是无所谓，笑了笑道：“其实也没这么严重，这一切也都是我想的而已。”

    “不过有了上古的教训，这一次我们还是慎重一些比较好。”

    “等着吧，那紫霄宫的圣人也快要合道了，而我，不久的将来我也肯定会登上那一个层次。”

    “到那时候，我们的族人，也就不用一直都生活在这大火山里了。”

    “这么有信心？”大长老笑道。

    “难道不应该有吗？”林阳反问。

    大长老大笑，道：“是应该有。”

    而在这时，突然，巫妖两族的战场上就起了变化。

    只见帝俊、太一、鲲鹏和伏羲都纷纷脱离和十二祖巫的纠缠。

    十二祖巫见状也不追击。

    双方再次对峙了起来。

    帝俊看着十二祖巫，冷哼了一声，随即便抬头猛地大喝一声，喊道：“周天星君何在？布阵！！”

    “轰隆！”

    随着帝俊的声音一落，顿时之间，轰隆的一声，整个洪荒天地都是明显的一震。

    震感从星空之中传来。

    而当众人抬头的时候，就赫然的发现，此时此刻，那一颗颗原本在白天不应该显露的星辰，此时竟然逐渐清晰了起来。

    总共是三百六十五颗主星辰，每一颗主星辰上，都出现了一名大妖，以及更多的妖族，排列成阵，手持星幡，挥动之间，如同号令群星一般。

    整个星空，亿万星辰，竟然都随之而运转了起来。隐隐约约之间，一个巨大无边的大阵，逐渐出现在了众人的眼中。

    一时之间，可谓是整个洪荒世界都失声了，震惊了。

    看到这妖族的大阵——周天星斗大阵的出现，哪怕是巫妖两族战场上的那无比惨烈的杀戮，都有些黯淡了。

    以整个星空，亿万群星为阵，这是一个什么样的阵法？

    所有的大能在这一刻都不由在心中倒吸了口凉气。

    即便是在林阳身边的大长老，也不例外。

    “大长老，你见过这样的阵法吗？”林阳虽然早有预料，但此时也是有些震惊，转头对大长老问道。

