一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十一章  神奇的世界

    梦中，方程觉得自己在不断地下坠、下坠，身下的深渊似乎没有尽头一般，他就这么一直的往下坠落着，萧萧的风声在他的耳边掠过，像是在对他诉说着什么，听上去有些悲伤，又有些熟悉，

    突然，一阵飓风将他高高抛起，然后又狠狠的向深渊中砸去，

    “啊！”

    方程惊叫了一声，终于从这样一个无止境的梦中惊醒了过来！他努力的睁开眼睛，最先映入眼帘的便是窗外那明媚灿烂的阳光！天居然都已经亮了！方程拍了拍自己的额头，努力的回忆着昨天发生的事情！昨晚……自己好像是要把那块天价的毛料解开的，然后……自己切开毛料之后，那两块玉鳞片就好像是与毛料中包裹的东西产生感应一般开始剧烈的颤抖起来，自己随之就被一道光给电晕了过去！

    “光？”

    方程一想到这儿，就下意识的向地上看去，只见那两块白玉鳞片就那么静静的躺在地面上，而一旁则是几块翠绿的玻璃种帝王绿翡翠包裹着的玉鳞片，体貌特征均与另外两块几乎一模一样，而此时此刻，这三块玉片的表面都有着不同程度的裂痕！

    方程意识到，昨晚的那道白光，应该就是这三块玉片有所感应后产生的！那似乎是一股强大的能量，又或者是被封印在那玉片中的什么东西，他不得而知！

    方程意识到自己在地上整整躺了一夜，于是支撑着自己浑身酸疼的从地面上爬了起来，这种天气在地上睡了一夜可不是什么舒服的体验！他走到窗前，打开窗子想透一下气，可当他的目光看向窗外时，窗外的景象却把他吓得连连后退，直到他跌坐到自己的床上，瞠目结舌！

    “这是......这是怎么回事？”

    窗外，是一幅让人震惊的景象！

    只见窗外的天空中，飞翔着一些他从未见过的大鸟，说它们是大鸟一点也不为过，因为那些鸟当中最小的大概也要有一只牛那么大，它们羽毛充盈、颜色鲜艳、造型奇特，三三两两成群的飞翔在泛着金色阳光的湛蓝色天空中！

    而窗外自家别墅旁边其他人家的屋顶上，居然还停留着一些长相十分奇怪的动物，有的好像猴子，可面目却是五彩斑斓的；有的长相很像是牛，可是却长了一头的角，而且身体也长很奇怪；有的长得很像羊，可身上却有着长满羽毛的双翼！它们都悠闲地在天地间穿梭着，就好像......这里原本就是它们的家一般！

    这种场面......不是用简单的语言就可以形容出来的！

    方程目瞪口呆的看着眼前的景象，久久没有发出声音，过了好半天他才勉强的缓过神来，使劲儿的揉了揉自己的眼睛，发现这并不是自己的幻觉之后，他这才战战兢兢的站起身，踉踉跄跄的向楼下跑去！

    方程跑到楼下的客厅里，客厅里并没有人！他冲到卫生间用凉水给自己冲了把脸，这才恢复了一些神志！

    叔叔和方式应该已经去上班了，而方圆这个时间也应该还在晨跑，奶奶、妈妈和婶婶，通常会在吃完早餐之后到园区的小花园里面去遛遛弯、晒晒太阳，此时此刻......这偌大的房子里只有方程一个人！

    他微微的迟疑了一下，然后缓步的走到大门口，手在门把手上握了好久，才好像下了什么重大决定一般重重的将门把手推了下去！

    “嗷......”

    刚走出大门，迎面便有一只毛色绚丽的大鸟突然向方程袭来，猛的俯冲而下在他的面前划过了一个漂亮的弧度，然后又迅速的展翅起飞、翱翔于广阔的天地间，大鸟倒是飞得自由自在的，却把方程吓得一屁股坐到了地上！这可怪不得方程，不管是谁也禁不住一只体型跟成年公牛有一拼的大鸟贴着自己面前飞过去的这种刺激吧！

    方程颤抖着嘴唇看着空中的一切，心里不由得开始怀疑自己昨晚是不是穿越到别的时空了，而这里......并不是自己的家！

    “小程，你怎么坐在地上？这是怎么了？”

    好像是为了印证方程心里想的并不正确，不远处传来了母亲的声音，然后一阵急匆匆的脚步声由远及近来的到了方程的面前，他抬头一看，只见母亲满脸焦急的跑到他的面前，蹲下身子查看起方程有没有哪里受伤的！而她的身后跟着的是被婶婶搀扶着的年迈奶奶，还有晨跑回来、满头大汗的方圆！

    “咦？小哥哥，你坐地上干什么？”

    方圆看到方程坐在地上，也不由得奇怪的问道，

    “方圆，你能......你能看到天空中有什么东西吗？”

    方程看到自己的家人，急忙将目光放到头顶上的天空中，然后小心翼翼、神秘兮兮的对妹妹方圆开口问到，

    “恩？”

    方圆听了小哥哥的话，不由得迟疑的抬头看向天空，只见湛蓝的天空里一片安静，只是偶然会有一只小鸟扇着翅膀飞过，然后乖巧的落到了一旁的大树枝上，

    “有什么啊？这什么都没有啊......就有几片云彩......”

    她被问的一脸糊涂，这方程大冷天的坐在地上，就是为了看天上有什么东西？自己小哥哥的脑子是秀逗了吧！

    “你到底怎么了，小程！”

    连月蓉见方程前言不搭后语的样子，不由得有些担心起来，

    “啊？我没事！”

    方程挣扎着站起身来，眼神不住的瞟向那些依旧展翅于高空之中的巨鸟们，

    “果然，她们是看不到的......原来真的是只有自己能看到这些千奇百怪、光怪陆离的场景！莫非......昨晚那一道莫名其妙的白光，又让自己get到新的技能了？”

    方程对于这一次的新技能似乎不太满意，因为这技能把他弄得有些莫名其妙，能看到这些奇怪的动物算是什么技能，他都不知道这些东西到底是些什么，长相奇特、体型也怪异，就好像.......好像.......方程似乎是茅塞顿开，一下子就想到了这些奇特造型的动物像什么？！

    那些他在缅甸看到的石壁画和雕塑，那些所谓的上古魔神的长相不是都很奇特吗？就好像歌里面唱的那种半兽人一样，跟现在出现在自己视线内的这些动物非常的像！难道.......这些动物......跟他们会有什么关系？

    “小哥哥，你想什么呢这么出神？”

    方圆凑过来，见他没有反应便故意大声地问着方程，颇有些恶作剧的意味，

    “啊，我没想什么，就是出来看看你们回来了吗？”

    方程挠了挠头发，

    “走吧，咱们进屋吧！”

    他搀扶起自己的母亲，招呼着奶奶和婶婶向房子的大门走去！