
　　农场中，学生们看着王博和班长带来的大包小包，心中无限并且深刻的意识到了自己的不足他们总算是明白了，这世界上总是有自己不了解的东西就比如眼前这些一看，全认识但细一看，他们完全不知道这些东西到底是个！

　　就比如现在李成手里拿的这个它的样子像极了一根大号的钻头，在上面还有一个把手底端则是螺旋状的扇叶，围绕着钻头螺旋向上整体长度差不多有小一米的样子一旁还甩出了两根电线李成拿着看了半天，也没明白这是东西最后还是王博弱弱的解释了一句：“这东西是用来钻水井的”

　　此言一出，所有同学的目光都了过来他们不是很明白，让王博去买一些和水有关白指南具的“不是，博儿啊，你们解释一下你是怎么想白的钻头王博挠了挠脖子：“任老师不是说不能安于享就想着，我们是不是能自己钻一个水井出来，这机“但问题是，这种东西怎么用啊！”

　　“你看我们这里面有谁像是会打井的吗？！

　　李成眉头深深的皱了起来，不知道是不是错自家任老师的身影这是想要强迫他们学习吗？！

　　闻言，王博轻松一笑，从李成那里拿来了钻头：“这东西可简单了，只要通上电,找一个地方，对准地面打下去就行了，一会就能出水“并且！”

　　说着，王博扔下了钻头又从大包小包里翻出了一个铁质的挤压器来：“我还买了加压抽水“只要在钻出水上地方上一安，我们就完全不在弄个水井围墙了，简单便捷的不行！”

　　说话中王博还带着几丝自豪，很想为自己的机智点个赞如果不是自己最后想到钻出水之后的问题，他们保不齐得弄个围墙挂个水桶忙乎上一天的时间“可问题是，我们特么电怎么来啊！？”李齐的眉头也深深的皱了起来“简单~”王博一挥手：随即就从一旁抽出来了一个大家伙”

　　“看见没有，大功率降柴油发电机，只要搭配柴油，他就能直接发出电来”

　　“而且我买的这个功率很大，有一千瓦左右，足够我们所有人使用的了！”

　　“并且，我连柴油都买回来了三大桶！”

　　“商家说了，有这三桶柴油，发电机至少能连续工作上一个月的！”

　　说着间，王博又把柴油搬了出来，一副向大家证明自己没有说谎的样子众人这次却没有理会王博，而是眼尖的看见了柴油一旁的其他东西李成转转悠悠的来到了王博身后，从那些东西中随便抽出了一条，是一根很粗的电线李成嘴角抽了抽，看向了王博：“博儿啊，这电线…”

　　王博连忙干咳两声：“咳咳，你们也知道，这个有了发电机，我们总得在有一些传电的线路吧…所以”

　　“不过你们不用担心啊！我这次还特意和商家要了一幅电路图，我们还要按照电路图走，就一定能把这些电线铺好啊！”

　　“”

　　那间，全场陷入一阵沉默之中看着王博手里拿着的书，他们总觉得内心有一股气息在运转着这种操作，他们以往只再自家老师身上看见过可现在，这浓眉大眼的王博，怎么也学会了这套呢？！

　　这一刻，九班的学生们分外的想要给王博物理正一下，好让这家伙不要在这条路上越走越远感受到同伴们的杀气小杨班长默默的向后退了一步：“那个，我可是劝过王博了啊”

　　“让他买一点轻松的东西，哪怕质量不好呢”

　　“可这家伙就是不听，始终觉得这样会好玩一点，我也没有办法啊”

　　王博闻言猛然回头，恶狠狠的盯着班长：“靠！是当时谁说的那些简单的东西可能会违背任老师…

　　然而他话还没说完，九班的学生们就立刻把王博围了起来农场中再次传来了欢乐的声音看着一旁的任颜直牙这群小子，下手挺重啊打过闹过之后，九班的学生们还是再次围在了柴油发电机旁边不管如果，这现在已经是他们获得电力的唯一希望了虽然他们还是不懂如何使用，但终究还是得学啊又在齐齐的了王博一眼之后，九班的同学们义无反顾的扎进了电路的海洋之这次王博带来的有关电的东西不止发电机和电线还有着一些插排，电灯泡，以及最重要的冰箱，所以九，班的学生们觉得自己需要把电线铺满整个农场才行不然这些东西就太浪费了经过高强度的学习以及头脑风暴之后，同学们总算是粗略的了解了一些电路的知识那本教材上的指示也异常的简单明了，每个步骤都描述的异常的详细在经过一番商量之后，学生们义无反顾的选择了并联的方式并且开始尝试着自己倒弄起了电线该开口的地方开口，该链接的地方链接虽然是第一次做这些东西，但好在只是修改一下电线的走向与链接方向，并不是很困难在几个小时的努力之后，所有的重要区域终于布置好了最基本的线路，有些地方甚至还高挂起来定灯泡为此他们还专门做了几个木架子有了这几次的动手经验，学生们发现自己在制作这些木架子的时候，已经完全不吃力了，可是手到来在夜晚将近时，学生们将最后的主线路连接到了发电机之上，随后在其中倒入了柴油启动发电机之后，整个农场第一次在夜晚中被电灯所点亮一种安心的感觉，间涌上了所有人的心头可算有电了！

　　借着这个机会，李成也跑到了厨房，用新买来的锅碗盆和一部分米面蔬菜，给九班的所有人做了一顿大餐这一顿，学生们吃的很开心任颜也不例外，并且在心中也有感慨李成这小子的成长虽然暂时达不到专业的水平，但已经具备一些苗头了在吃完饭给充电宝与手机乐滋滋的充上电之后，王博突然拖着一张丧气脸，来到了任颜身边“任老师，你知道女孩子为生气不？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百六十二章：你知道女孩子为啥生气不？免费阅读。https://xs.23sk.com 