    巫哲离开后，叶仁反而更不淡定，越想越气，老虎不发威当我是病猫啊。

    把这段时间获取的宝箱全部开启，尤其是那波领主进攻贡献的宝箱，回血一大波。

    这次依然没有开出史诗级的物品，似乎那一轮送宝狼把运气耗完了。

    上楼把背包里边的东西调整了一下，带着几十件精良级的装备出门前往任务大厅，让挂了上去，同时拿走了这段时间积攒的灵魂结晶。

    赶到拍卖行，看了看身上的天神币，从刚回来时候最低的四万多恢复到了八万多。

    先把拍卖行区域里边5币以下的灵魂结晶扫空，然后开始扫大陆分类6币以下价位的，直到把天神币全部花完才收手。

    足足扫到了1.5W枚，加上刚刚任务大厅，还有之前箱子开的，可以合成一千八百次英魂。

    代价就是名字彻底在财富榜上边消失，一时间区域频道内议论纷纷。

    要不是杀敌榜还在，互助联盟的成员都要弹冠相庆了。

    叶仁自然不知道这些，他也不在意，距离榜单结算还有将近三十个小时，这点时间足够重新占回去了。

    他现在一门心思都在合成英魂升星上边，骑着银宝满领地的乱窜。

    搞的银宝这个精英银狼都有点体力不支，累得直吐舌头。

    三次百连之后，升到黑铁17级，能量在城墙之上补充空白雕像塔。

    又六次百连之后，黑铁18级，继续补充雕像塔。

    又五次百连，黑铁19级。

    最后四次百连完毕，差不到两千经验升级，距离青铜建筑师只有一步之遥。

    十八次百连，收获11橙，分别是项羽、霍去病、诸葛亮X2、赵云、关羽X2、典韦、韩信、白起、张角。

    传说英魂中，关羽已经达到五星，解锁全部技能，这段时间再升升级，下轮领主来基本可以彻底展露出传说英魂的实力。

    还有9名英魂达到十星，获得觉醒。其中八名都是蓝色历史英魂，还有程咬金这个得天独爱的史诗英魂。

    八名蓝色英魂分别是：波才（三国），李勉（唐），董承（三国），张横（三国），邳彤（汉），李通（三国），张凯（三国），张镐（唐）。

    十星历史英魂最多的还是三国，不过叶仁看了一圈技能，他们的实力实在是比汉，唐的几位差一些。

    以潘凤为中档水准，三国几人大多都是他的水准或者更弱点，但是唐朝的两人就远比他强，而汉的邳彤更是远超，感觉都像是蓝色里边的超模一档了。

    除此之外还有更多紫色卡的提升，比如刘备达到了五星，所有技能全部解锁，不仅可以给全部蜀汉英魂进行强化，技能4还能快速提升自身属性。

    不过尴尬的一点是，必须要蜀汉英魂斩杀强敌才行，这个又和程咬金白嫖一倍掉落产生了冲突。

    思索了一下，直接任命程咬金为前线总指挥，领主boss的人头必须是他的，剩下的各凭本事吧。

    这一轮强化下来，差不多可以再次升级领主府了，不过要等到过完这个晚上。

    把八名刚解锁的英魂全部撒向东方和北方开地图，顺便让他们自行找怪升级，家里的怪严重不够分了。

    忙完前线之后，叶仁拍拍屁股回领主府，是时候享受一下领主的闲适生活了。

    走到领主平台前，开始继续浏览奴隶界面，除了负责种田的奴隶种族外，还得再买一些其他功能**隶，把自己手里的工作全部分出去，自己只负责发号施令就可以了。

    然后，还要再买两个小侍女，一个揉肩，一个捏腿...

    ......

    白瑞带领的探索队从那处棒子领地离开后，返回G2基地，从那里开始向西南方向继续探索。

    荒野一望无际，在没有参照物的情况下，距离过远很容易迷失方向，只能以基地为点向外探索。

    .......

    从G1基地出发向南探索的队伍，也有了新发现。

    一座未解除保护的领地，外边围了不下二十只的首领，以及黑压压的精英。

    场面太大，探索队的百余普通觉醒者，明显吃不下，留下记录之后，探索队立即回撤，队长张颍上报了信息。

    收到消息时，叶仁正在挑选小侍女，虽然现在荷包空了，但先看看又不花钱。

    看到张颍发过来的信息之后，不由得叹了口气，来的晚了点。

    刚刚把觉醒的英魂派出去了，要到下次领主进攻才能回归，只能让白瑞去支援了。

    当白瑞带队支援过来的时候，时间已经过去了将近两个小时，灰云即将要消散。

    赶时间，没有安排战术，直接冲就完事。

    刘禅打头阵，潘凤带着其他英魂跟上，后边觉醒者也一拥而上，对于攻击目标那黑压压的一大片毫不在意。

    不知情人的见到这种情况，还要以为是要自杀，但其实是觉醒者们为了抢怪。

    就算明知抢不到几个，但态度是必须要有的，不然就只能当看客，空跑腿了。

    新人保护罩内的觉醒者们见到外边的动静之后，许多人几乎热泪盈眶了。

    从第一天晚上被堵门之后，他们就没有再出过光罩一步，第二天晚上堵门的怪物再次增加，他们更加绝望。

    最让他们绝望的是，他们的领主搞不清状况，到现在都没许下主动摧毁领主府的诺言。

    要不是领地里边已经摆好了防御塔，领主也有自己的心腹，他们早就造反了。

    并没有让他们久等，围在领地外边的怪物迅速倒下，战斗很快结束。

    外边探索队的觉醒者们也是一脸唏嘘，大家已经拼命了，但是战斗结果依然不理想。

    白瑞也发现了这个现象，正在思考觉醒者如果单独行动，能否清理这种规模的怪群。

    战斗刚结束，保护光罩里边的觉醒者就跑了出来，显然早就不想呆在里边了。

    这和当时秦天的领地大不相同，这里的领主威望显然差了许多。

    探索队里边负责交涉的人立即出来，开始和这些觉醒者交流，获取关键信息。

    过了片刻之后，领主才带着一队人走了出来。

    白瑞并没有立即上前，而是任由负责外交的同伴，一个叫蒋协的觉醒者前去交涉。

    出现的领主身材不高，肤色略黑并显得有点消瘦，脸上的表情并非是完全的被救之后的欣喜高兴之类，似乎有点担忧的复杂表情。

    蒋协按照刚才和觉醒们交流的信息，迅速做出了判断，向对方提出了加入自己领地的邀请。

    没有预料的是，对方直接拒绝，完全没有要迂回一下的意思。

    蒋协愣了一下，和那些普通觉醒者的诉求完全不一样啊，不过很快反应过来，最终在和谐友好的氛围中结束了谈话。

    信息很快送到了叶仁这里，只获得了一段回复：“只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒！”

    何况只是堵摇摇欲坠的土墙...

