    可就在这时埋葬棺材的地方又出现了砰砰的声音。

    而且一声比一声大这次的声音可远远的超过之前的声音，这次拍打的声音简直就是大的离谱，我们脚下的地面都在颤抖。

    砰的一声过后我们就听见咔巴一声像是什么东西断裂的声音一样。

    我心中大惊这只尸变的尸体该不会把棺材给干碎了吧？

    就在这时一只手从一个抬棺人的脚旁边伸出来，直接抓住那个抬棺人的脚。

    抬棺人顿时吓了一激灵，连忙呼救。

    我直接提着桃木剑就冲着那只手砍去。

    可惜还是慢了半拍，尸体的手拽着抬棺人的腿直接使劲往下一拽，那个倒霉的抬棺人居然被他拽到了地下。

    我们就听见地下啊是一声惨叫，然后就有大片大片的鲜血渗出地面。

    混蛋，居然当着我的面杀人太不把我放在眼里了!

    剩余的几个抬棺人哪里见过这种情况钱也不要了直接撒丫子就跑，跑上汽车然后绝尘而去。

    而那个吊车司机早就开着大吊车跑的没影了。

    司文山倒是没跑只是双腿颤抖，一脸的惊恐之情。

    我怎么感觉这家伙是想跑可腿软了结果跑不了。

    而司昌则是在司文山身旁用手搀扶着他，我感觉如果司昌一放松司文山估计会立马瘫软在地。

    现在敌在暗我在明实属难打。

    现在摆在我面前有两种选择。

    一是直接跑不管这具尸体。

    二是消灭他。

    面对生与死的选择其实也不对这根本就是良心和没良心的选择，在这种选择之下我选择了良心。

    因为这具尸体因我而起也应当因我结束。

    必须要灭了他丫的。

    我见他半天没了动静也有些放松警惕，谁知在我背后传出轰的一声，一具尸体破土而出。

    司文山更是直接被吓到瘫倒在地，司昌的情况和司文山也差不多。

    我知道这具尸体肯定要掐我脖子，我直接往下一蹲然后反手就是一剑。

    我这一剑仿佛刺到一块石头上面，我来个侧滚，然后跟这具尸体拉开点距离才发现这具尸体居然穿着铠甲!

    这算不算是开挂了。

    等等，这是金甲尸!我在书里看到过这种尸体属于五行尸的一种，五行尸则是金甲尸，土行尸，火行尸，水行尸和木行尸。其中金甲尸分为金甲和银甲，金甲为尊银甲稍微弱一些。

    金甲尸身披铜甲因此又被称为铜甲尸。

    铜甲尸刀枪不入寻常刀剑根本就刺不进他身体里。

    不过他也有弱点那就是怕火!五行尸都有自己所怕的东西正所谓五行相克金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。

    金克木而我手上的桃木剑正是木因此却对他不管作用。

    金甲尸（叫金甲尸和铜甲尸都可以）不怕阳光主要是身体外披了一层铜甲。

    看着眼前的铜甲是我心生畏惧，毕竟这玩意我也是头一回碰到。硬拼我是打不过算了还是先扔符吧！

    我掏出一道驱邪符念道“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    念完我把符咒扔到金甲尸的身体上面可令我意想不到的事情发生了。

    符咒居然刚到金甲尸的身体上就自动脱落，我明白啦!是因为他穿着铜甲因此我的符咒对他也没有任何作用。

    无奈我只好拔出我那把横刀，双手紧握横刀死死盯着前方的金甲尸。

    金甲尸吼了一声就径直的冲着我跑来，面对来势汹汹的金甲尸我也是不惧，大吼一声拿着唐横刀就对着金甲尸一顿猛劈。

    可我的刀仿佛砍在石头上面，我的刀已经出现了卷刃，我的手也震的有些发麻可我面前包裹森严的金甲尸却没有丝毫事情。

    金甲尸直接一拳向我打来，我急忙躲闪，虽说这东西虽然是刀枪不入但是作为尸体反应也是有限，不是很快只要我小心一点的话他是伤不到我的。

    可是就再这样持久下来的话我的体力还是远远支撑不住。

    终究还是没能躲得过这一拳。

    我被他一拳打倒在地胸口疼痛难忍，可现在金甲尸又朝着我这边一脚一脚的踩来这是要把我给硬生生的踩死啊！

    我急忙向着后面连续翻动身体才没被他给踩到。

    我刚起来就被他一脚又给踹翻在地。

    这是我自从学抓鬼以来第一次这么丢人被尸体给当球踢。

    我依旧是在地上来回滚动因为这个缺德玩意他根本就不想让我起来。

    就在这时我突然想起啦那两个瘫软在地看我被踢的吃瓜群众。

    让他俩去拿些汽油泼在金甲尸身上然后用火一点不就好了！

    金甲尸的这身甲可不放火，只要用火一烧他就必死无疑。

    我边滚边对着那两个猪队友喊道:“别坐着啦，快去拿汽油泼他。”

    司文山父子听到我的话后也连忙从地上起来连滚带爬的跑到汽车旁边找了一个容器就开始从汽车抽汽油。

    “快点啊！”我滚动着大喊，你俩要是再不快点的话哥们我就要死定啦。

    终于我趁着一个空档的机会起身，他喵的总算是站起来了，这年头想起来都这么难。

    我虽然心里这么想可脚却丝毫没有闲着，如果我不跑让金甲尸抓到那可就和那个倒霉的抬棺人一样了。

    没办法我只好带着僵尸一圈圈的绕起圈子。

    我直接给金甲尸来了个秦王绕柱，反正他是抓不到我。

    这俩家伙怎么还没来？我都快从这跑了五分钟了。

    “来了，来了。”司昌端着一口铁盆就跑了过来。

    我一看到司昌心里骂道可踏马来了，你要是再不来的话哥们我可就要被累死了。

    我也不从这跟那具金甲尸玩什么绕圈圈的游戏了而是直接冲着司昌跑去。

