    东海。

    碧波涌动浪涛翻滚，无边无际海天一色。

    一艘海船劈波斩浪，航行于东海之上，目标却是直指东海之滨人人谈之色变的绝地——桃花岛！

    船头处，一个少年郎负手而立，遥望一望无垠的碧波大海，满目异彩，海风吹拂衣袖飘飞，好一个意气风发少年郎！

    “小少爷，桃花岛快到了！”

    这时，一位船老大摸样的精壮中年走了过来，对着林平之恭敬提醒道。

    “哦，这么快？”

    林平之收回目光，环眼四顾，却依旧都是一望无垠的碧蓝海面，哪里有什么岛屿。

    不由一脸疑惑地看向船老大。

    “小少爷，你看那边。”

    顺着船老大手指的方向望去。

    只见海天相接处出现一个小小黑点，随着海船劈波斩浪，鼓劲前行，那个小黑点逐渐变大，分明就是一座小型岛屿！

    “原来那就是桃花岛啊，方才我还以为是海鸟呢。”

    实际上，桃花岛距离岸边并不远。

    想想也是这个道理。

    毕竟黄药师对于江湖武林与朝堂大事都了解得很是清楚，若是桃花岛距离大陆太过遥远的话，怎么可能了解得这么及时。

    难道是靠那些不靠谱的海鸟传递消息吗？

    “怎么回事，船怎么停了？”

    正当海船距离桃花岛越来越近，甚至林平之都可以清晰地看到，岛上那一整片粉红桃林之时，原本乘风破浪快速前行的海船，却是缓缓放下帆面。

    速度直线下降，直至完全停在了距离桃花岛约莫五里的海面上。

    “小少爷，不是我们不想继续前行，实在是我们也没办法啊！”

    船老大见林平之面色不悦，急忙恭声解释道：“桃花岛主人有规矩！外来海船一旦进入桃花岛周围五里海面，都会遭到桃花岛的打击报复，我们不敢坏了规矩啊。”

    他们可不像林平之这般来去自如。

    这些人都是在这片海域捕鱼为生的渔民，自是不敢得罪桃花岛。

    “行了，那便放下舢板，我一人过去就成。”

    说着林平之大手一摆，几个跨步来大船舷一侧。

    见一叶只容一人的小舢板，已经入水随波荡漾，也没要任何绳索工具，只轻轻一跃，便跃出海船，落在小舢板之上。

    “每日过来周边等候便是。”

    说着，林平之衣袖猛然后甩，鼓起道道呼啸劲风，小舢板犹如离弦之箭，迅速向着桃花岛驶去。

    “黄药师，有贵客拜访，还不快快出来迎接！”

    五里距离，在林平之真气鼓荡下，不过半柱香功夫便到，但见林平之轻轻一跃，将舢板猛然蹬踏上岸，脚踏实地的同时还不忘大吼出声。

    “谁，敢在桃花岛放肆！”

    忽然，桃花岛深处，传来了一声饱含愤怒的滚滚雷霆之音。

    瞬间传遍整个桃花岛。

    “苏州林氏林平之，特来拜会黄岛主，还请岛主现身一见！”

    挺立于大片桃花林与沙滩之间的空地上，林平之清朗的声音甚至漫过了海水的声音，继续传向岛屿深处。

    “哈哈又有人上岛了，快救我出去！”

    这时，从岛中方向又传来一道惊喜声音，“你若是救我出去，我便把我最重要的东西都给你！”

    说话的人显然就是周伯通那厮。

    “周伯通，给我闭嘴，要是再敢罗嗦，我就杀了你！”

    黄药师的声音，刚开始距离林平之所在桃林还远，可是待他说到最后一个‘你’字时，林平之可以清晰分辨出声音来源，距离自己已不过一两里距离。

    好快的速度！

    不愧是黄药师，单是这手轻功便比洪七公高明不少。

    “何方小辈，竟敢擅闯桃花岛！”

    只几个呼吸功夫。

    但见一道高瘦的青色身影，从粉红桃花林中闪现而出，身上带着一股好似浪涛般汹涌的凌人气势，只见那张中年帅气的脸上没有任何表情。

    一双冷眼震慑人心，凌厉直扫而至。

    看着从粉红桃花林中缓步走出的黄药师，林平之嘴角一扬道：“见过黄岛主！”

    “小辈胆气可嘉，倒是不知道你有没有这本事能承担起我的怒火！”

    黄药师一声冷笑，身形突然化作一道疾风，迅突上前，右掌挥出带着海潮般汹涌澎湃的劲道，直取林平之胸膛而去。

    “来得好！”

    林平之淡然一笑。

    身形于间不容发之际，瞬移般后退一步，轻松避开黄药师一掌，同时一指点出，带着凌厉气啸直奔黄药师手掌穴道。

    哼！

    黄药师脸上神色不变。

    身形偏移，让过来势汹汹的一指，同时五指并拢化剑舞出一片残影，犹如落英缤纷将林平之笼罩其间。

    落英神剑掌！

    黄药师的拿手好戏！

    大力金刚掌！

    林平之同样一掌拍出。

    嘭！

    漫天气劲激射而出，将四周的泥沙吹得飞起。

    两人猛地分开，落在两旁对视。

    “小辈实力不差！”

    黄药师眼中精光连闪，在林平之身上来回逡巡，“你师从洪七？那等刚猛掌劲，我只在洪七身上感受过。”

    林平之嘿嘿一笑。

    “虽然曾与七公有过一面之缘，但却并非师从七公，黄岛主却是猜错了。”

    一步跨出，一记龙爪手当空爪下。

    黄药师矮身轻松避过林平之这凌厉一爪，手掌蕴满劲气化作片片掌影，带着凌厉气劲直击林平之胸腹要害。

    侧身滑步，让过黄药师的掌击，右腿如鞭横扫而出。

    “那你师父是谁？能教出这样的徒弟，的确有些门道。”

    何止是有些门道，黄药师甚至隐隐感觉自己压不住这对面的小年轻，现在武林的年轻一代都这么厉害吗？

    “再吃我一记鞭腿试试！”

    黄药师眼中厉色一闪，腿脚如弹簧般激射而起。

    一个腾空，林平之同样一记鞭腿使出，与黄药师狠狠相击，身子借势腾空而起，右手化掌对空猛然一劈。

    嗤！

    好一个劈空掌劲！

    一声尖锐刺耳的呼啸声传来，黄药师眼神一凝，只觉半空一股凌厉劲气猛劈而至，攻击未至，便有一股凌厉劲风吹得他脸颊生疼。

    危机之时，黄药师忽然取出腰间玉箫。

    一曲碧海潮生，音浪如浪潮涌动，一波接一波地将那劈空掌劲粉碎，继续朝着林平之继续蔓延而去。

    “吼！”

    少林狮子吼！

    林平之嘴巴微张，也不见喉咙出声，但却是源源不断的音浪与碧海潮生曲抗衡着。

    砰！

    半空突然传出一声沉闷爆响。

    一时间劲气四溢狂风呼啸，卷起周围花瓣残枝四散飞溅。

    黄药师一个站立不稳，竟是险些被林平之的狮子吼所伤，面色潮红，看上去竟别有一番韵味。

