    最后天晴了，雨散了。

    一朵花瓣飘落下来，落在了北主的肩头上。

    北主一声不吭，低着头，站了许久许久。

    四月二十八！提前了。

    句天提前了。

    辉煌的宏伟大殿上方，站着一个人！那是北大宙死绝地之一的荒渡！之所以提前，是因为句天也必须认真起来了。

    因为这个对手很不一般！荒渡能够成为四绝地之一，完全就是因为一个人，这个人是一位奇才。

    这个奇才一岁抚琴，两岁便画尽世间百态，三岁便成为一国君主。

    于微末尘埃之中崛起，于无数大界之中脱颖而出。

    他此刻一身青衫站在金碧辉煌的雄伟宫城之上。

    深后是一片虚无的大海，大海之中有一叶扁舟。

    那扁舟随风飘摇，随着波涛起起伏伏，像是荡漾着人世间的起起伏伏，波涛汹涌。

    “潮起潮落，人生有得有失。”

    那站在皇宫之上的男子双手背负在身后，任由狂风吹乱了他的发丝，任由句天的气息压迫而来。

    “我听闻四绝地都有各自的一门绝学，不知句某今日能否有幸领教？”

    句天气势咄咄逼人，如同猛虎下山，要大开杀戒。

    而且此刻荒渡的主人无名站在那里，却早已经蓄势待发，犹如满弓上的利箭，随时会爆发出天雷地火一般的闪电威势。

    “大日前来，自然可以领教！”

    无名缓缓张开眼睛。

    眼睛之中没有那种一眼山河，或者杀机漫天的神色，有的只有深邃与平静！但越是这样，句天就越是谨慎，不再像是之前那种摧枯拉朽一般了。

    两个人静静的站在那里，气机在碰撞，在虚空之中扭曲，千百次的碰撞之中。

    无名抢先动了！他长发飞舞，手中蓦地朝着虚空一抓，这一抓，似曲似直，似明似暗！这是术法，也是道韵！因为他抓的不仅仅是虚空，还是人生！句天整个人身躯一颤，有种被一生都掌控了的无力感，由内心之中油然而生，冲上眉心。

    “好！”

    句天爆喝一声，整个人眉心蓦地绽放光芒。

    可怕的气焰顿时自眉心射出，惊扰天地。

    四绝地的人！句天很清楚。

    那就是如果不是北大宙出不了大日，那么就没有他们的事情了。

    而且如果不是因为他是大日，如果只是同级。

    那么他必败无疑！因为北大宙四绝地的人，向来号称同阶无敌！除非是如天皇天王那样的人在同级之中早就战力卓越了。

    否则无人可败！但是北大宙却也受到了诅咒，纵然有四绝地，但是却至今无一人突破到大日级别。

    哪怕是堕日长城老不死，似乎也没有消息传出。

    但这个人隐藏太深了，一般人也无法深入了解。

    而此刻句天主动攻伐，但是的术法像是一个小学生在面对大学教授一般一般无力。

    因为他招式尽出，对方却始终有种更为精巧精妙的破解之法。

    这让句天几乎是招招受制，处处感受到了压抑。

    轰隆！虚空彻底炸开，句天整个人仙气飞舞，一道道仙气观察了天地，贯穿了天宇。

    “他要以力压人了！”

    盖天此刻看着战斗之中的两人，神色之中露出希冀之色。

    陈土也同样如此。

    这就是大日！哪怕是对方同阶无敌，哪怕对方是一位奇才，懂得天地所有一切，囊括天地万物。

    但是那又如何？

    大日有着绝对的力量！这就已经足够了！轰隆！无名的确是奇才，毕竟之前的任何一个人都无法在战斗之中压制句天！而且句天依旧不是本体！可以想象，大日到底有多强悍了。

    但是无名做到了，他刚刚的确是一直压制着句天在一战！只是此刻，句天已经动用了属于大日的力量。

    可怕的力量波动天地，仙气横推而去。

    偌大的皇宫原本被无名所保护，被他气机庇护。

    但是现在却随即寸寸瓦解了，寸寸碎裂了。

    无名此刻也不得不往后退去！他整个人拉开距离，退到了皇宫后的大海之上。

    大海无量，瞬间容纳了句天的力量和威压。

    而且无名在仙气之中寻找契机与突破口。

    因为所有的一切都不可圆满与完美。

    句天的仙气威压而来，一定有破绽，一定有缺憾！无名退居海面，整个人落到那一叶扁舟之上，然后猛地双手合十！嗡！句天整个人身躯蓦地一颤，像是天地间有一双大掌拍击而来，拍击在他身上。

    他脸上露出了不可思议的神色。

    “刚刚的不是四绝地的绝学？”

    “现在的才是？”

    “不错！”

    无名双手合拢，几乎要碾压一切了。

    而句天整个人被那股神秘的力量挤压，青筋暴起，仿佛要被活活碾碎了一般。

    这可是大日的分身，此刻居然也要被人活活撕裂，碾压致死了。

    可见无名的可怕和深藏不露了。

    但是句天却在这一刻蓦地扭转了一切！所有的东西都在被挤压！大地被无限挤压缩小，刚刚的皇宫废墟，占地近万亩，但是瞬间只有巴掌大小了。

    而同时，整个大海也在被挤压，被缩小。

    大海飘摇之中，那一叶扁舟被波涛汹涌仿佛要淹没了一般！也在这个时候，北主整个人蓦地张开了眼睛！但是他只是看着这一幕，眼中没有任何战意！轰隆！北主的面前大地塌陷！居龙整个人砸了过来。

    直接将大地砸出一道深坑！“老头子，你到底在干什么？”

    “无名叔叔要死了！”

    但是北主没有说话，没有言语！居龙死死的握着拳头，整个人蓦地冲天而起！但是下一刻，一只手掌按住了他！那是义薄云天的手掌！“你们到底要做什么？”

    “别去送死，只有你爹能够对付。”

    义薄云天死死的按住了居龙！“我爹？”

    居龙冷笑间蓦地大吼道。

    “老头子，那是你的兄弟！”

    “如今你却要眼睁睁的看着他死不成？”

    “你究竟在怕什么？”

    “你告诉我啊！”

    居龙爆喝，声嘶力竭！因为那是他的无名叔叔！ 

