    ［人类的危机！东京出现有史以来最恐怖的敌人，威特队全灭？！］

    ［欧布奥特曼与神秘奥特曼联手对战终焉之敌，东京大爆炸！］

    ［生态被破坏，这是自然对人类的惩罚？深度解析怪兽作乱的危机！］

    ［频繁出现的怪兽与奥特曼，这个世界究竟怎么了，人类应该何去何从？！］

    玛伽大蛇那狂暴凶狠的模样，被放到了各大论坛上谈论，那些新闻帖子的标题，一个比一个夸张又震撼。

    市民公园留下的巨坑边沿，吸引了无数好事者过去围观，短短时间内就成为了打卡景点。

    本来还想利用封印之地残留的气息追踪祸魂的玉依姬，最后都不得不离开那里了。

    光线昏暗的房间里，少女划动屏幕，看着网络上讨论的帖子，玛伽大蛇与奥特曼战斗的高清视频与照片，都被一些不怕死的人拍了下来。

    “变了……”

    少女轻声呢喃了一声，关掉论坛，然后打开了一个界面简洁的网站。

    网站名称「小瑶的梦境日记」。

    是一个个人博客网站，里面最新发表的一篇日志，写明了强大的怪兽会在雾中出现，而欧布奥特曼将会败在对方的狡诈下。

    这篇日志下面的留言全是不屑与谩骂的声音，虽然以往发表的日志下面也都是这样的评价，但这次却格外激烈。

    主要是因为这次她的「预知」失败了。

    那些人一边不屑又一边惶恐她散播的「预知」，在其实现后，就来谩骂她的「不安好心」，而这次的预知失败了，那些人又来谩骂她愚蠢无知，并更加笃定她是骗子，顺便推翻了从前所有预知成功的事。

    自以为推论正确的人用着更加刻薄与讥讽的声音评价她：

    ［仅仅只会靠这种信息博取眼球吗？］

    少女烦躁的将笔记本电脑合上了，昏暗的房间里，紧密的窗帘遮掩了外面的阳光。

    半响后，又双叒叕自我安慰完毕的少女摆正心态，打开笔记本，重新进入博客网站中，然后在最新日志上敲下一段话——［也许未来真的是可以改变的。］

    点击发送，她的这句话被传到网络上。

    少女忐忑的等待了半响，不知道待会又要接收到大家怎样的嘲讽。

    但不管怎样，这就是她现在想表达的心情，复杂中带着一丝激动与喜悦。

    因为梦中的未来是可以改变的。

    “叮咚～”

    博客忽然接收到了一封私信，少女下意识点开，然后鼓起勇气看去——

    ［你好，我是SSP，也就是怪异现象搜索小队的队长奈绪美，我相信你说的话！］

    ……

    一栋位处偏僻的平价小区里的双层楼房，女孩悠闲的坐在阳台上晒着太阳吃着冰棍，手上拿着高科技的平板，看着投放在虚空的新闻。

    除了一些星际上的新闻外，现在她关注的就是地球上的实事了。

    进入地球的网络论坛中浏览了一下那场战斗的报道后，再进入银河网络看看，结果发现那群宇宙人的反应比人类还要激烈。

    说什么地球要完蛋了，能吞噬一切的真正的黑暗要苏醒了，灭世危机要来了……

    看起来比地球人还要关心玛伽大蛇呢。

    只不过在人类的眼中，玛伽大蛇已经被两个奥特曼消灭了，所以他们现在的谈论，是带着轻松的心情去探讨的。

    但在那些拥有稀奇古怪的能力的宇宙人眼中，令人心悸的恶意依旧存在，甚至玛伽大蛇这次的作乱，估计是在警示着更加危险的毁灭即将到来。

    虽然还有点危言耸听的意思在里面，但也不得不承认这群人的直觉其实挺准的。

    “原来如此，所以凯现在要做的事情，就是防止玛伽大蛇再次复活是吗。”旁边传来伽古拉轻佻又得意的笑声。

    这两天凯和希尔格诺的变身者经常在外面跑，看起来很忙的样子，原来就是在找玛伽大蛇的下落吗，所以那天，他们其实并没有真正的解决掉玛伽大蛇。

    “不愧是最顶尖的魔王兽，果然很厉害啊，哈哈哈……”

    对于成功的给凯找了麻烦这种事，伽古拉自然是非常愉悦的。

    啃冰棍的江美子看了他一眼，温柔笑道：“是啊，但也不知道你现在有什么资格在这嚣张呢，手、下、败、将～”

    伽古拉面色僵硬了一瞬，接着又毫不在意的勾起唇角，带着放荡不羁的邪肆，手肘撑在桌子上靠近江美子，低缓的嗓音笑道：“说的是呢，小姐的战斗真是非常令我仰慕，不知道有没有荣幸邀请你喝一杯黎明的咖啡？”

    “咦～”江美子抖了抖，嫌弃的撇过头，伸手在网络投影上点开了下一篇新文。

    ［SSP大作战x小瑶的梦境日记，共同探索都市的人鱼传说！］

    是她关注的自媒体，那个作死小队SSP刚刚推送的文章

    简明扼要就是他们通过一个「预知者」给的情报，知道了城市中将会出现「能在地面游走的鲨鱼怪兽」，而怪兽出现的原因，是为了吃掉隐藏在都市中的人鱼……

    于是为了保护人鱼与拿到第一手新闻资料，他们决定出发去追踪真相了。

    江美子被他们的作死行为迷惑了下，接着打开文章末尾的副网站链接，进入了「小瑶的梦境日记」博客中。

    简单浏览了一下，她眉头微挑。

    虽然每篇日志下面的留言基本都是清一色的谩骂，但以她的感觉来看，这个人或许是真的没有胡言乱语，仅仅是想要博取关注。

    身为人类的「预知者」啊，说起来在宇宙中流浪的那些年，也确实见识过不少预知能力。

    江美子捂着下巴想了想，然后关掉平板，决定去看看能在地面游泳的鲨鱼是什么样的，顺便看看作死小队这次要怎么作死。

    上次那群人可是在被宇宙人追杀呢……

    真是不长记性。

    伽古拉无聊的靠坐在对面的椅子上喝咖啡，他淡漠的看着女孩一脸兴致勃勃的出门，这栋楼房里顿时只剩他一个人在了。

    凯和那个青年应该是出去追查玛伽大蛇的下落了，平常很晚才会回来，而玉依姬虽然目前也寄宿在这里，只不过她一个小小的灵体完全不足为惧。

    所以，现在伽古拉是无人看守状态。

    真是逃跑的绝妙时机，伽古拉盯着密布在楼房周围的光幕暗暗思索，不知道趁此挟持玉依姬的话能不能起到威胁效果？

    说起来，虽然他现在被限制了行动范围，但武器却没有被收走。

    就算没有魔王兽，他还有其它怪兽呢。

    ……

    ……

    ps：看丸山浩的画册入迷了，差点忘了更新，然后，求票票啊！！！

