
“你不怕我真是扫把星，谁沾谁倒霉？”

云开不知道姜可薇的小姑姑具体是怎么说的，所以干脆自己挑着重点当面说清楚。

然而，出乎她意料的不仅仅是姜可薇，还有着小胖姑娘嘴里时常提到的小姑姑。

“哈哈，这种胡乱猜测谁傻谁信。”

姜可薇不仅不信，甚至还替自己新认的朋友鸣不平。

“我小姑姑说了，你要真跟传言一样，那才叫厉害，咱们宗门干脆直接把你供起来，往后谁跟咱们南华宗有仇，就把你送过去祸害死谁，岂不无敌？所以，哈哈，所以你放心，我们才不信这种无稽之谈。”

她边说边哈哈大笑，言辞之间无一不是对虚假传言的不屑，当然，还有着对云开自然而然地维护。

新朋友不但身体不好是什么天漏之体，还要承受其他人的胡乱猜测与恶意诋毁，姜可薇想想都觉得那些人太过分，也更加心疼云开的遭遇。

不过以后有她在，肯定不会让人在云开面前胡说八道，她的好朋友当然不是谁想欺负就能欺负的！

“可就算如此，我是天漏之体一事半丝不假，秦真君也并不重视我这个所谓的记名弟子。”

云开并不知道姜可薇这么快已经在心中将她从新朋友提升至好朋友，但姜可薇的真诚却是扑面而来，丝毫做不得假。

所以，她继续理智无比地替其分析道：“如果不能成功引气入体进入炼气的话，我估计也就是数着日子再活个一两年。即使侥幸成功引气入体，最好状态也就是一直挣扎在炼气一层，像个普通人一般多活几十年。所以像我这样的朋友，前程一眼望得到尽头，也给不了你任何助益。”

“那又如何，我想跟你交朋友，纯粹就是因为你合我眼缘，又不是要跟你谈交易做买卖。”

姜可薇才不在意新朋友到底是天才还是废材，但她肯定不希望自己才认下的人英年早逝：“至于你的特殊体质，我小姑姑说也不是绝对不能修炼，说不定哪天运气来了就成功引气入体了呢。反正我觉得你肯定不是个短命的，以后咱们一起好好学，好好修炼，一切都会好起来！”

总之，她就是要跟云开做好朋友，好朋友之间哪里需要那么斤斤计较。

再说，只要跟云开一起，她就特别开心，人的状态也特别好，这也是好朋友带给她的一种益处呀！

“看来，你有一个很好的小姑姑。”

见状，云开被姜可薇逗笑了，自然没有再刻意将一个新朋友拒之门外：“当然，我也有了一个很好的新朋友。”

“那是必须的，我们都是最好的朋友！”

正式得到承认，姜可薇眼睛都笑开了花，当下便抱着云开的手臂撒起娇来。

少年人的友谊就这般种下拉开，可可爱爱像小太阳一般的小姑娘有谁不喜欢呢？

毕竟，云开的确也没什么值得人家贪图的，能在这里多个朋友总是好事。

姜可薇果然当天就搬到了这处院子另一间空屋，要不是知道云开的身体虚弱需要多休息，她都想直接跟云开睡一个被窝，来个秉烛夜谈直到天明。

当晚，累了一天的云开仍然没机会正式感应灵气学着修炼，而第二天吃过早食，又被姜可薇带去内务堂，领取每个月属于外门新弟子的日常配额之物。

东西不多，但都是基本生活所需，云开现在身无分文、一无所有，所以这些东西是否能够按质按量的拿到手，对她来说自是不同。

“多亏有你，今日我可是沾了你的光，不然也不能像现在这般又快又好。”

出了内务堂，云开向姜可薇道谢。

朝中有人好办事，姜可薇的小姑姑别看只是一个食堂管事，但这样的小人脉，往往在这种地方却是最为适用。

若不是姜可薇帮忙，今日自己怕是得白跑一趟。

“咱们是朋友，我还能看着你吃亏不成？”

姜可薇小声说道：“阎王好惹，小鬼难缠，说的就是内务堂那些人。他们虽不敢明目张胆的克扣东西，但以次冲好、或者偶尔短这少那，见人下碟的事做得可不少。有些人心黑着呢，往后我多带你来几次，等你跟他们熟悉起来后，一般便不会再这样了。”

云开点头，深表赞同。

刚开始姜可薇没有替她说话时，内务堂的人对她的态度那叫一个敷衍，就算最后东西能够领到且好坏不论，到少也得让她跑个三五趟才行。

而照可薇的意思，像她刚刚遇到的情况可不是什么特例。

南华宗对外可称仙门，但实际上也不过是各种各样的人为了修仙而聚集到一起的修真门派，是人就会有好坏之分，当然也会滋生出各种阴暗、龌龊。

云开从来都不是温室里的花朵，就内务堂这点小九九，那才哪到哪。

“你是不知道，小姑姑说，以前内务堂的人更胆大，有些连宗门每个月按额固定发放给弟子的修炼资源都敢动手脚，后来事情闹得有些大，被整顿了一通才好了些。”

姜可薇知道的内幕消息不少，想起什么便说什么，好歹得让云开多知道些宗门情况，不至于往后一摸黑什么都不清楚容易吃亏。

“修炼资源？都有哪些？我们有吗？”

云开眼睛亮了起来，跟修炼资源比起来，刚领的那点儿日用品完全可以忽略不计。

“我们现在没有，等成功引气入体，进入炼气期了就有。”

姜可薇解释道：“一般来说，不同修为的弟子每个月都能分配到一些本阶段修炼所需的丹药与灵石，东西种类都一样，只是内门弟子与外门弟子分到东西的品质、数量上大有差别。反正就是实力越强，境界越高，资源也就越多越好。这种规矩所有宗门都一样，咱们南华宗整体来讲也算是比上不足，比下有余。”

回去一路上，姜可薇的小嘴就没怎么停过，两人一个乐意讲，一个用心听，气氛倒是再好不过。

就是云开的身体着实虚弱得厉害，不算太远的路一连休息了好几回，稍微重点儿的东西还通通是姜可薇帮着拎的。

PS:感谢所有老朋友、新朋友的收藏、评论与票票，很高兴你们能够喜欢新书，比心~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744597"  chaptername="第七章  小鬼难缠">加入书签</a>
</div>
