    整个身躯完全被钢铁外壳覆盖了起来，十几个身高超过了两米的金属巨人从空天飞机打开的后舱跳了下来。

    脚下喷射着淡蓝色的光芒，那十几个钢铁巨人离地还有数米时便生生减缓了速度。

    “轰轰轰……”

    即使如此，惊人的体重加上重力动能，十几个金属巨人落在地上，仍旧是轰然作响，踩得地面陷出龟裂坑洞。

    银色的金属在阳光的照射下，散发着动人的光泽。

    头盔上透明的护目镜下，闪烁着一双双或兴奋或谨慎的眼眸。

    机械手臂中执着一柄充满科幻气息的巨大枪械，看不到弹夹的所在，整个枪身给人的感觉就是格外宽厚。

    腰侧或者背上，悬挂或者锁扣着不同的冷兵器。

    就是一个“大”字，无论门板似的阔斧，又或者铡刀似的巨刃。

    甫一落到地面，十几个钢铁巨人抬脚就朝翼刃异形所在的坑洞跑去。

    汹涌的虫潮很快就冲到了他们身上，丑陋的口器徒劳地在金属上啃着。

    然而在每隔数秒钟，金属巨人的体表闪过一道蓝汪汪的电弧后，接触到他们身躯的海蟑螂，尽皆抽搐着落了下去。

    “铁人装备，机械外骨骼，外骨骼装甲……”

    云海和云月两眼放光，几乎是被捆在了翼刃异形颈后的骨刺上的云朵，露出一脸惊奇，接连说道。

    “别管是什么，正愁追不上呢，还敢下来，哈……”

    云月兴奋地笑了，看到云海冲她点了点头，随即从翼刃异形背上跳了下去。

    纤指探出化成一根根触手钻进下水道井盖，随即挥手掀开，一闪身便消失不见。

    “我们也去看看。”

    四顾几眼，云海的目光锁定了不远处一栋摩天大楼，随即控制着翼刃异形贴地无声地飞了过去。

    …………

    一步便是三五米，十几个大兵熟练地操纵着大力神XOS外骨骼机械装甲，很快便从百米外接近了翼刃异形。

    行进的过程很迅速，也很霸道。

    一个胸口喷绘着骷髅头的大兵，将枪械挂在腿侧，拔出了快赶上他身高的阔斧，急进间就将路中间一辆翻倒的汽车劈成了两半。

    “蓬蓬！”

    双腿交错起落，变成了两半的汽车呼啸着飞了出去，重重地嵌入了街道两边建筑的墙体。

    “有趣的家伙，这样的对手才过瘾，让我来吧，收起你们的枪。”

    看着痛苦挣扎着的翼刃异形，金属机械手臂上喷绘着赤身女像的暴熊汉克习惯性地打开了护目镜，同时收起巨枪，摘下了后背斜插着的巨刃。

    “汉克，别弄死了，上尉都对这个变异生物起了兴趣。”

    “对啊，这个变异生物有些古怪，你小心一些。”

    其余十几个大兵也没跟他争，一个个散开来远远将坑洞围住，警惕地朝四面观察着。

    一双蓝色的眼睛中充满了疯狂嗜血的气息，暴熊汉克脸上挂着残忍的笑容，随即金属机械覆盖的双膝一弯，“轰”地一起跳起数十米高，狠狠向坑洞中砸落下去。

    再疯狂，也还是有一丝理智的，暴熊汉克生怕一刀劈死了它，却是反执着巨刃，那半指厚的刀背狠狠砸向了翼刃异形的颅骨。

    “嘶……”

    前一秒还在痛苦挣扎的翼刃异形，巨吻震颤发出一声尖锐的嘶鸣，遽然间站了起来。

    身形还未站定，斜斜横在地面上的尾骨，便如出洞的恶蟒一般，无声地刺向了汉克的脸颊。

    阔刃一横挡在了面前，“锵”地一声清鸣，翼刃异形的尾尖狠狠地“叮”在了阔刃上。

    只觉一股可怕的力量袭来，暴熊汉克机械双臂一阵震颤，险些握不住巨刃扔了出去。

    一尾击出，仿佛是用尽了全身的力气，翼刃异形又一次摔倒在了坑洞中。

    轰然砸落在坑洞当中，耳中的通讯器材中传来几声耻笑，这让暴熊汉克一股热血直冲脑门，理智几乎完全被淹没了。

    右臂执着巨刃砸向翼刃异形，他捏起机械左拳，随即重重地砸向了面前翼刃异形腹部的创洞。

    “嘶！”

    涎水粘连的巨吻震颤不已，就在那巨刃铁拳即将命中的瞬间，翼刃异形暴动了。

    渗涌着绿血的骨翼寒光暴闪，在众人不能置信的目光中，急速挥上就将临空砸落的巨刃从中切断。

    同时，猛弹起来的翼刃异形重重地将金属机械巨人扑倒，随即震颤的巨吻探到了他的面目上。

    下意识就觉大事不妙，暴熊汉克挣扎几下也站不起来，在瞬间关闭上面罩、护目镜的同时，随即就启动了电弧及飞行装置。

    脚下喷射出蓝汪汪的光芒，暴熊汉克拖着翼刃异形倒飞出去，狠狠地撞在了坑壁上。

    而他金属机械装备的外壳表面，同时闪起了一道道蓝汪汪的电弧。

    但是让他失望的是，前肢抓紧了他的一对机械手臂，甚至连破烂的骨翼都从身后搂住了他，翼刃异形仿佛对电弧完全绝缘一样，根本没有受到丝毫影响。

    “蠢货！”

    这一切都是瞬间发生的，坑洞外警戒的其他人还没反应过来，上尉莉迪娅气的暗骂了一声，随即抬起了手中又宽又厚又大的枪械。

    蓝光从脚跟处猛烈喷涌着，庞大的身躯就跟突然泄气的气球一样，暴熊汉克在坑洞中难以捉摸轨迹地飞速冲撞了几次，随后就带着翼刃异形飞向了半空。

    枪口迅速移动着，然而莉迪娅终究还是未开一枪。

    枪械的威力有多大，她心知肚明。

    一枪固然能贯穿翼刃异形的脑袋杀死它，但现在的情形是翼异异形紧抱着汉克，那一枪同样也会要了汉克的老命。

    “追……”

    收起枪械，上尉果断地做了一个追击的手势，同时启动飞行装置就想升空。

    “轰”地一声巨响，毫无征兆地，地面突然塌陷了。

    几乎就是整片街道出现了一个巨坑，那些刚刚收到命令还不及反应的大兵们，七扭八歪地陷了进去。

    “嘶……”

    耳边响起了一阵阵尖锐的嘶鸣，看到一只只或大或小的怪物伴着地下通道中的虫潮，狰狞无比地冲上来时，上尉莉迪娅大脑出现了短暂的空白。

    也顾不上别人了，闪电般摘下步枪轰向一个弹起来扑向自己的怪物，这个时候听到大量的异响，莉迪娅下意识看向高空。

    刹那间，透明的护目镜下，美丽的上尉，那蓝宝石似的眼珠子瞪得浑圆，充满深入骨髓的恐惧。(未完待续。)

