    一见情况有异，范离果断卖掉队友，对身后毛杰传来的‘救命’声充耳不闻，一阵狂奔来到码头。跳上船之后，才发现警长这货也在，它跑的速度一点都不慢，就毛杰一个人深入‘敌营’, 想跑都没机会。

    “快快快，快走！”

    要卖就卖的彻底，范离迅速让工作人员开船跑路，这要是被妹子们追上，下场可就非常惨了。没有人的荒岛上，落入一群满怀‘恨意’的少女们手中, 啧啧，想想都要发抖。

    岛上，可怜的毛杰被少女们一阵痛揍成了猪头人，正在接受审问。

    “说，范离呢？”

    毛杰也果断卖了范离，虽然嘴巴被不知道什么东西堵着，但还是用手指指出范离的位置。然而等女孩们包抄过去，看到的就只有被范离丢下来的白无常衣服，而他本人早就跑的没了踪影。

    “这个滑溜的，跑的到快。”

    “太可惜了，就抓了一个毛杰，要是让我抓到范离，哼哼哼！”

    姑娘们咬牙切齿，然后打电话给范离，把被绑的结结实实的毛杰拍给他看，并说道：“看清楚了没有，这就是你兄弟, 现在想要他过的好，就马上给我们送大餐来。要是让姑奶奶们吃的不满意了，就把他囫囵煮了, 当烤猪！”

    毛杰一脸哀求, 堵嘴的东西被取出来之后，立刻叫道：“大狸子，你可别见死不救啊。哎哟这帮姑奶奶下手真是狠啊，又掐又挠的，你看我这脸，都快不能看了。”

    范离憋着笑意道：“反正你那脸也没人看，算了算了，我认栽，现在就给你们送大餐去，我们一手交人一手交吃的。”

    没想到的是，李园园可没那么好糊弄，一顿吃的就打发掉，她笑道：“想得美，毛杰现在可是我们的人质。还有三天，我们的好日子可全指望他了。”

    完了，毛杰这下是被扣住了。今后几天还得好吃好喝伺候着，不然毛杰就得受罪。

    当晚，天胡少女们欢天喜地地办起了篝火晚会，吃的用的全是讹诈范离的, 自然有一股子复仇了的意思在里面。

    毛杰也没受什么罪，还能混一些海鲜大餐吃，而且一边吃还能一边近距离看姑娘们载歌载舞，颇有一些乐不思蜀的意味。

    范离自然不会被这么一直要挟了，等女孩子们玩够了玩累了，纷纷回去睡觉，就派出李钢来执行‘人质救援’计划。

    以李钢的本事，从一帮根本没啥战斗力的女孩子们手中救人，简直不要太简单，估计等到第二天一早，她们都不会察觉到人已经被救走了。

    “哼哼，跟我剑门宗主斗，真是不知死活。”

    范离还在扮演邪恶组织的坏蛋呢，然而诡异的是，李钢居然是空着手回来的，面对范离好奇的询问，他叹口气说道：“我摸进去之后，在一个帐篷里找到了他，不过他不愿意走，说什么这里是天堂，走了那是傻子。”

    尼玛，真是色胆包天啊。不过想想也是，能和这么些漂亮妹子近距离接触，还能免费看唱歌跳舞，这样的好事可不好找。一个男人和十三个女人的海岛求生，后宫番啊？

    面对YY上头的毛杰，范离也没有办法。

    接下来几天，毛杰真就像是生活在天堂了。不仅乖乖地当一个人质，甚至还帮着女孩子们钓鱼，在她们一声声夸赞中逐渐迷失了自己，干起活来一个顶三。

    范离都看的无语了，这下子团建什么就没意义了，又看毛杰那沉醉的样子实在不爽，于是宣布——团建结束。

    躲是躲不掉了，范离硬着头皮来到岛上，看着摩拳擦掌围过来的天胡少女，咽了咽口水道：“有事好商量，是吧？我也是为了团建嘛，你看你们现在多团结啊，是不是？”

    可惜，这话没啥卵用，女孩子们还是一步步逼近。范离和毛杰不同，毛杰顶多就是帮凶，范离可是主谋，所以落在她们手中绝对没有那么好的待遇。

    眼见她们就要扑上来，范离赶紧亮出了自己的底牌：“看，绝对零度的演唱会门票，而且是前排哦！”

    冲在第一线的李园园顿时停住了脚，然后旁边的郑小玉还是杀气腾腾地要铺上来，结果又被范离一张手挡住：“凝光手办一套！”

    郑小玉立马刹车，而后几个也是如此，全部被范离看穿了她们目前最喜欢的东西，直接秒杀。虽然她们很想揍范离一顿，然而他给的实在是太多了，无法拒绝啊。

    见少女们放下了手中的各式‘武器’，范离松了口气，但没有蹬鼻子上脸，谄笑道：“各位学妹，现在正式邀请你们上岛游玩。虽然还是只有一些基础设施，但也别有一番原始风情。没说的，全部花销，我都包了。”

    终于在贿赂下，范离逃过一劫，送姑娘们一个个上船。

    身后的毛杰却不乐意了：“大狸子你也太不厚道了，这样的好日子我才过了一天，你就把它给破坏了。”

    范离瞪了一眼：“就你意志薄弱，一下子沦陷在美色里，害的后面的计划全都失败了，我还没找你算账呢。”

    毛杰无奈叹口气，看了看被收拾的干干净净的营地，似乎还在回味这两天的美好生活。

    真是天堂一般啊。

    长假的最后几天，就是正常的游乐了，范离也终于见到了那三对狗男女。都是有异性没人性的家伙，抛下范离和毛杰两个人主持团建，自己跑去恩恩爱爱，这几天几乎都没见着人影。

    看关山那情场得意的样子，范离非常不客气地打破他的美梦：“听说了吗，你和糖糖住的岛，准备盖一个恐怖馆一样的古堡。而且整个岛都会是惊恐主题，让游客体验到惊险刺激，爽不爽？”

    关山的脸一下子垮了下来，虽然现在已经在努力适应，但没想到还是没逃过恶灵古堡的诅咒。难怪糖糖这几天心情这么好，一说到自己的那个小岛就一脸的春光灿烂，原来还有这个因素在里面。

    这才对嘛，是兄弟就一起挨坑。

