    “你可以叫我肖长明。或者叫我狩猎之神！”夏日丝丝清凉的微风拂过，吹得对方细发飞扬，英俊消瘦的脸庞，颀长挺拔的身躯，带着一种独特的气质。

    陈守义心脏猛地漏了半拍，寒毛倒竖，冷汗刷的下来了。

    他身体弥漫着一种无形的气势，空气似乎都在躁动不安，无比的压抑，

    这是低级生物面对高级生物时的本能恐惧，这是一种神威，置身其中，就像无助的生物面临世界末日，天地破灭的绝望之感。

    意志稍弱者，心灵都会发疯。

    虽然这种神威极其微弱，起比记忆世界中异世界神战的神威，他身上散发神威无疑微弱了无数倍，比起降临地球的勇气之神，也要弱小的多。

    但神威依然是神威。

    它宣示着对方的身份。

    远处脚步声传来。

    是孙丁几个赶来的武者。

    “总顾问，这人……”孙丁说道，话说到一半，就咽了下去。

    所有人跟来的军方武者都浑身僵立。

    陈守义后背、额头、鼻尖、手心，全都是汗。

    此时他心中满是后悔。

    干嘛耳朵这么敏锐！

    干嘛冲的这么快！

    还有明明这次只是围剿肖长明。

    为什么会出来狩猎之神。

    “那……那个，老……老肖，还记得吗，以前我还请你吃过饭！”陈守义故作轻松道。

    “凡人，在我记忆中，你从没请我吃过饭！”狩猎之神认真的说道，说话带着一种江南地区的口音。

    陈守义挤出僵硬的干笑：

    “哈哈，看来是我记错了，今天我还有事，就先不聊了，改天再请你吃饭！”

    陈守义正准备缓缓后退，狩猎之神嘴角勾起，露出一丝讥笑：

    “人类果然是一种狡猾的种族，你以为这样就可以走了？

    不过我向来眷顾这个种族，它潜力无穷，比起愚蠢的平原人，人类虽然弱小，但聪明，充满秩序！

    人类的战士，我可以给你一个机会，臣服于我——伟大的狩猎之神。

    比起人类，我可以给你更多，甚至可以让你成为国王。”

    “闭嘴，蛮神！人类绝不会……”陈守义还没说话，一个军方武者连忙大声阻止道。

    然而话还没说完，狩猎之神身影一晃，仿佛瞬间移动般，一闪而过。

    下一刻，他头颅就瞬间炸裂，无数的血液，脑浆，破碎的头骨，如子弹般四射飞溅。

    四周迅速安静下来。

    许是高高在上惯了，神明不得不说都是睚眦必报的人，面对蝼蚁的忤逆，从没有忍耐的概念，能马上踩死，就绝不会等下一秒。

    “总有些愚蠢的蝼蚁……”

    祂把话吞了下去，眼角的余光看到陈守义，正拼命的向远处狂奔，他太阳穴突突跳动，脸上闪过一丝狰狞。

    祂觉得自己已经足够仁慈，甚至可以说难得的放低姿态。

    这种实力的战士虽然算不错，但在祂眼里也只能说不错。

    只是一名高级战士。

    在他的信徒中，差不多这种实力就有二十几个，而能让他这么耐心招揽的，并允诺利益的，放在塔姆世界的话，起码也要有传奇实力。

    祂心中愤怒，脚下一个蹬地，水泥地面猛地一震，身体朝陈守义急射而去。

    陈守义感觉着身后的剧烈的动静，心中再没丝毫侥幸。

    他骨骼开始爆响，身体迅速膨胀起来，他视线越来越高，脚步越来越大，每一步都迈出二三十米远，地面的灰尘，碎石齐卷而起，犹如彗星般拖着一条长长的尾巴。

    两边的景色呼呼后退。

    一百三十米每秒……

    一百四十米每秒……

    一百五十米每秒……

    他速度还在提升。

    然而，即便如此，他还是感觉身后呼啸声越来越近。

    “妈的拼了！”他脸上闪过一丝狠色。

    他迅速握向剑柄，感觉很不趁手。

    二十厘米长的剑柄，在他正常状态下，自然再合适不过，但如今他的手掌宽都有三十厘米，宽度都超过剑柄的三分之一。

    但如今也只能将就。

    感觉着身后的危险已经近在咫尺。

    奔跑中，他身体一顿。

    拔剑，转身，猛地朝那身影劈去，空气被超高速的剑光切割成两半，剑身压缩的空气甚至形成一道激波，扫在地上，割出一道五六米长的划痕。

    然而却劈了个空。

    电光火石之间，那“肖长明”就已鬼魅的避开，下一刻，一个模糊的拳头，已经轰在陈守义的胸膛，他胸口明显一凹，浑身的衣服瞬间被狂暴的空气炸碎，庞大的身躯倒飞而起。

    “嘭”的一声，他深深重重的撞在路上限制大型车辆的水泥石桩上，直接撞碎了小半。

    他胸口差点闭气，还没等丝毫喘息，他头连忙迅速一低，随着一声厉啸，一道剑光贴着头皮如流光闪过，一片头发被迅速吹飞。

    陈守义浑身一个激灵，连忙一个翻滚站了起来。

    “不错的天赋能力，凡人，现在可以再给你一个机会，不要考验我的仁慈。”狩猎之神冷冷的说道。

    祂承认自己有些小看这个凡人了，没想到对方还有这种强大罕见的天赋能力，实力几乎已经接近传奇。

    祂自然不是真正的狩猎之神，只是圣者降临。

    神明降临世界，有好几种方式。

    一般有真身亲临、化身、投影以及圣者降临这四种。

    真身亲临自然不用解释，就是本体降临，能发挥出所有力量，极其强大恐怖，当然一旦死了，也就陨落了，因此不到最后关头，或者关乎切身利益，真身基本都待着神国，轻易不会出动。

    化身则相当于神明的一具分身，一般都是低于真身一个或者几个位阶，最弱也能发挥出半神的力量，一些强大神明化身，甚至比普通神明还要强，在异世界神明最喜欢用化身行动。

    不过化身和真身息息相关，化身受伤，真身也要重创，甚至沉睡。

    投影则条件比较特殊，一般需要特定的仪式，或者是由高等级的祭司，进行召唤，

    而最后一个圣者降临，则是神明分化一丝的神念降临。

    但可惜上述的种种方式，在低原力的地球，除了真身降临不受限制外，其余所有手段，都受到严重的限制。

    比如化身，这种神力凝聚的身躯，一到地球，就像空气进入太空，会迅速的消散崩溃，更何况祂现在神力匮乏，就连以前的好不容易凝聚的那个半神化身，也重新化为自身神力，补充自身消耗，维持神格。

    而投影就更不用想了，在地球联系信徒都困难重重，更不用说支撑投影的降临了。

    除了真身直接亲临外，也就圣者降临，才能勉强能用。

    不过也受到不小的限制弊端。

    一方面，祂现在很难联系到真身，也无法借用本体的神力施展神术，导致和正常圣者降临相比实力大减，基本上夺舍的身体有多少实力，他也只能发挥出这点实力，最多对身体的掌控力更强。

    另一方面，夺舍一些意志强大的强者，也变得相当困难，这也是他耽搁了这么久，最后直到对方心灵崩溃，才最终夺舍肖长明的原因。

    ……

    陈守义感觉胸口隐隐的闷痛，先前那种发现自己面临神明时的无尽绝望，渐渐消失。

    他忽然发现对方，并非碾压性的强大，也就比原来肖长明强大一些，他不是完全没有反抗之力，若仅仅是力量，甚至还远远不如现在巨人变身的自己。

    “不过一个蛮神，也想让我臣服。”陈守义爆吼一声，一步迈动，地面破碎，与此同时庞大的身躯，瞬间撕开空气，朝“肖长明”飞射而去。

    “蝼蚁，找死！”

    狩猎之神脸色闪现怒容。

    面对狂暴冲来的陈守义，他身体不退反进，在高速前进着，他身体诡异的一扭，手中的剑就是一个突刺，剑光急速刺中陈守义胸膛。

    所幸巨人变身后，陈守义防御变得极其强悍，是他正常状态下的数倍，光一层致密的表皮就厚达半厘米，肌肉层达到十五厘米，剑尖入肉不到三寸，就被肌肉应激的卡住下，速度就迅速放慢。

    狩猎之神的神经反应能力，几乎是陈守义的两三倍，不过这么长时间，也足够他反应过来，他立刻一记膝撞，朝他胸口撞去，狂暴压缩的空气，仿佛一枚炸开的炮弹。

    “轰”的一声。

    一圈冲击波，迅速扩散。

    两旁建筑的玻璃纷纷碎裂。

    狩猎之神身上衣服碎裂，终于面色微变，立刻抽剑飘然而退，还未等再次攻击，陈守义就又已经扑来。

    狩猎之神双眼似有怒火燃烧，持剑上前，剑光纵横。

    一边飘然后退，一边在陈守义身上，留下一道道浅浅的伤口。

    祂剑术吸收肖长明本来的剑术，甚至凭着强大意志对身体更精准掌控，以及高速的思维能力，破解了人类武道剑术的原理，让剑术更上一层楼，剑在他手中，娴熟的仿佛犹如身体的一部分。

    然而，再精妙的招数，再快的反应能力。

    如果没有足够的攻击力，也是徒劳。

    “嘭！”

    两人的战斗就像拳击比赛中，一个灵活而技术精湛的轻量级选手对上一个笨拙的重量级选手，击中再多也没用，但只要被击中一次，就被立刻KO。

    两人四周轰鸣阵阵，地面更是接连炸开，一圈圈的冲击波在空气中不断扩散，普通人若是靠近，都是骨断身裂的下场。

    “咔擦！”

    附近的一栋建筑，出现了一道裂缝，很快裂缝迅速蔓延。整堵墙都发生坍塌。

    孙丁等武者，看着百多米远处，两个激烈缠斗的模糊身影，不由咽了咽了咽口水。

    两人四周的空气已经极度扭曲，也只有通过一大一小的两个模糊身影，才能勉强分辨出，到底哪个是哪个。

    “中队长，那个陈总顾问，真的只是武师？”一名军方武者张了张嘴，瞠目结舌道，心中震撼。

    “我也不知道！”孙丁摇了摇头，无意识说道。

    他是见过武师战斗的，无论是今天牺牲的雷瑞阳还是以前的肖长明，他都一起执行过任务，不过那两人虽然强大，却还在他理解的范畴，但这两人的战斗已经完全超乎他的想象。

    ……

    “轰！”

    陈守义再次被一脚踢在胸膛，身体径直撞入一栋四层的楼房，破开一个大洞。

    狩猎之神一个迈步，紧随而上，还未等落地，长剑就如毒蛇般，直刺陈守义右眼。

    眼睛，喉咙是他的弱点，陈守义对此早有防备，一边抬头遮挡眼睛，一边挺身拧腰，一脚踢向狩猎之神。

    狩猎之神，立刻后退……

    ……

    楼房剧烈的震动，不时有墙体爆开，几秒后大楼终于支撑不住，摇摇欲坠，轰隆坍塌。

    在彻底坍塌前，两人一前一后射出，战斗忽然停了下来，在街上站立。

    陈守义心生感觉无力，战斗了近半分钟，他却丝毫没有打到他一次。

    “蝼蚁，你彻底激怒了我。亵渎神明的人，必将坠入地狱。”狩猎之神脸色冷厉，目光如湿冷的毒蛇死死的盯着他，带着深深的威胁。

    说着就在陈守义一脸警惕中，转身迅速的远去，几秒后，他身影就已经变成了一个小点。

    “原来是虚张声势，我还以为要发大招呢！”

    这句话的意思，也就和“你给我等着”差不多的意思。

    陈守义站在原地，以防有诈。

    又继续等了十几秒，才终于松了口气。

    显现对方被他皮糙肉厚的巨人变身，彻底的耗尽耐心，不想再打下去了。

    他迅速解除巨人变身，一种强烈的虚脱感传来，身体微微晃了晃，又重新笔直站立。

    好在这次巨人变身，并没有彻底耗尽体力，比上一次在异世界连手指都无法动弹一下时相比，要好上许多。

    “活着真好！”

    陈守义心中一阵庆幸和后怕，有种劫后余生之感。

    至于疑是狩猎之神附身的青年，离开这里将会去哪里，去做什么，他丝毫没想，也不想去想。

    这时一阵微风吹过，他感觉下身传来一阵凉意。

    他低头一看，顿时尴尬的发现，自己已经不着寸缕，就连身上那条弹力内裤，也早已在战斗中撕扯的粉碎。

    他连忙左右看了一眼。

    在废墟中找到一件沾满灰尘的外套。

    他立刻走过去捡起，也顾不得脏，连忙围在腰部，打了个结。

     ps:求一下推荐啊啊啊。