    一辆车内闪烁着蓝色荧光的校园巴士行驶在道路上。

    车内运载的，正是自愿充当诱饵的参议员罗恩女士，而林逸，李奥也在车上，身穿一副全身黑白拼接的教士服，装作押运罗恩女士的教堂势力份子。

    在这辆冒着蓝色荧光的校园巴士后方，还有浩浩荡荡数十辆满载格雷福斯的巴士，皮卡。

    从各地陆续赶来的近五百名格雷福斯，他们才是林逸敢于孤身犯险的最大倚仗。

    只要进入那座富人山庄，将任务目标，洪老爷子的孙女救下，确保她的安全，之后他将无所顾忌，哪怕格雷福斯们血洗屠戮了整个富人山庄，林逸也没有任何意见。

    ‘对了，还有那个美利坚大统领！’

    这可是个意外的惊喜，又一个A级刺杀任务的目标，林逸遇上了当然不可能放过。

    至于参议员罗恩女士所说的，“暴力不能解决问题”，并试图堂堂正正靠着选举来挫败清洗派势力的想法。

    林逸尊重她的想法，但并不认同。

    距离他离开这个副本世界，还有不到半天时间。

    林逸可没功夫来什么“堂堂正正”，“爱的感化”，他更愿意用枪炮去解决与清洗派势力之间的矛盾和冲突。

    在他眼里，敌人最好的状态，就是躺在地上没了呼吸的时候。

    。

    距离清洗开始已经过去了三四个小时，越来越多支持清洗的民众开始涌上街头，发泄着心中压抑了一年的暴虐欲望，开始肆无忌惮地破坏着。

    在午夜零点时分，这场一年一度的狂欢日，将会达到气氛的高潮。

    街头巷尾随处可见狂欢的暴徒们，他们将今晚的“猎物”捆绑起来，淋上汽油，准备在午夜时分用一把火将这些“猎物”们当做祭品，进行清洗仪式。

    校园巴士车身上悬挂标示着教堂势力所属的旗帜。

    沿路的暴徒们，或是忌惮于教堂势力，又或是因为心中残存的那一丝信仰，全都注视着这辆闪烁蓝色荧光的校园巴士在他们面前经过。

    即便有头脑不清醒，嗑药磕嗨了的暴徒想要对校园巴士动手。

    在它后方满载着格雷福斯的一辆辆巴士，皮卡，也会瞬间将这些暴徒清理干净。

    林逸没有理会清洗日里多如牛毛的暴徒们，将那些头脑不清醒的暴徒们杀散，击溃后，命令车队继续前进，不去追击。

    没过多久，便来到了位于洛圣都近郊的驯鹿山庄外围。

    多达五百名的格雷福斯们在此下车，隐蔽在山庄外围的栅栏外，做好战斗准备，林逸一声令下，他们就会冲锋进入。

    而另一边，为了安全救出自己的任务目标，洪老爷子的孙女，林逸和李奥，“押解”着参议员罗恩女士继续向山庄内部开去。

    。

    不同于洛圣都市区清洗日里紧张的气氛。

    这处富人庄园里依然灯光璀璨，不时还能看见些烟火表演，彩带，节庆气球布满了整个庄园。

    远远看去，不知道的人还以为这个庄园正在过什么喜庆的节日。

    事实上也正是如此，这处富人，权贵云集的驯鹿山庄，包括现任美利坚大统领在内的所有人，都是清洗派集团的一员。

    是清洗日最忠实的支持者。

    “吱呀”一声。

    铁闸大门缓缓打开，一行二十人的持枪安保人员上前检查林逸等人所在的这辆校园巴士。

    林逸和李奥对视一眼，这里的安保级别，果然要严格得多。

    即便先前威胁着教堂势力的人，和驯鹿山庄沟通过了，但到了人家地盘，还得被搜身检查。

    李奥身上的两把手枪毫无例外都被收走，林逸的佩剑也不例外。

    两人没有任何反抗，顺从地接受搜身，因为他们还指望驯鹿山庄按照惯例，邀请他们两个“送货员”进入山庄参与清洗日狂欢，到时候才能想办法把洪老爷子孙女找到。

    参议员罗恩女士很快被安保人员护送离开。

    作为今晚最重量级别的“祭品”，罗恩女士必然是会被留到午夜进行“清洗”。

    因此在午夜来领之前，她的安全反倒不用担心。

    然而在罗恩女士被押解送走后，林逸，李奥两人却迟迟没被安保人员释放。

    “嘿，伙计，按照惯例，不得放我们进去参观活动的么？”

    林逸装着很憧憬的模样，对着现场的安保头目，一个疤脸西装男说道。

    “参观活动？

    别开玩笑了，大统领先生怎么会邀请参议员罗恩的保镖队长。”

    疤脸男的话让林逸心头一惊，这家伙竟然猜到了他们的身份。

    “真以为随便化化妆就能骗过我么？

    李奥，你这家伙化成灰我都认得！”

    疤脸男脸上狞笑着盯向李奥，明显是认出了他这个，被清洗派视为大敌的罗恩议员的保镖队长。

    ‘淦，没想到这个环节出了问题！’

    林逸心思急转，眼下他们俩被二十多名武装人员包围，最麻烦的是，还都被缴械了。

    正当林逸想着要不要提前让格雷福斯们发动进攻，吸引在场安保人员注意，为他们提供逃脱机会时，疤脸男又开始发话。

    “虽然不知道李奥你这家伙在搞什么鬼，但还得感谢你亲自将议员女士送进来。”

    “头儿，要把这两个家伙现在毙了么？”

    “不着急，距离午夜献祭还有一段时间，先把这两个家伙扔进【猎场】里，给那些贵宾们充当【狩猎游戏】的猎物！

    贵宾们不是抱怨送进去的都是没什么反抗能力的普通人么？

    这两个家伙应该能让贵宾们好好运动运动了。”

    听到‘狩猎游戏’，林逸心中一动，原本准备让格雷福斯们发动进攻的他，又重新按捺了下来。

    接下来，疤脸男安排武装安保们将林逸，李奥押解向驯鹿山庄内部。

    林逸配合着没有反抗，另一旁的李奥反应就要激烈多了。

    一边辱骂疤脸男，一边疯狂挣扎，很快就被教训了一通，腹部被踹了一顿，脸上也被痛殴了五六拳，直到鼻血飚了半张脸这才消停下来。

    林逸在一旁都看得不忍直视。

    ‘大哥，人手上有枪呢，咱忍着点，养精蓄锐，待会再反抗不行么？’

