    不过好在这山洞里唯一的好处就是安静，死一般的静，连只虫子的叫声都没有，静的让人害怕，即使空气中稍微有一点点的风吹草动，我都能够，非常清楚地觉察到。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有了手电筒我什么都看不见，这让我的耳朵更加的敏感了起来，感觉稍微，空气有一点点的，异常流动，我都能够感觉得到，现在我只能够靠我的，这双耳朵去听，去感受着周围的一切。

    用耳朵去判断前方，是否有危险，用心去感受，感受那只女鬼这一切气息，空气中的一切异常，都会引起我的注意。

    鬼的气息很容易判断得出来，鬼属阴，身体上聚集着，非常重的阴气，只要鬼靠近，周围的空气很，容易就能感觉的出来，那股阴冷的气息，让人，感到阴气透骨，凉到让人心慌，这就是鬼在靠近了。

    我用桃木棍一边敲打着两边的洞壁，一边缓慢地前行，我很着急，我想快点走出这个通道，没了手电筒，我想杀鬼是比较难了，我现在只想尽快出去洞口，找到黄小，先跟黄小会合，确认我们两个都安然无漾，然后再看有没有办法对付这只女鬼。

    我在这通道里走了一很长的一段，慢慢的，我能够，模糊的看清，通道里的东西了。

    人的眼睛，正常情况下，是有夜视功能的，只是我们都习惯了有亮光的时候看东西，所以越是功能基本上都退化了。

    但是基因里还是帮我们保存了这份功能，虽然我们不如猫那样子，能够在夜里清楚地看见所有的东西，但是如果我们在黑暗中，习惯了一段时间之后，只要稍微有一点点微光反射，还是能够，模糊的看清周围的东西的，当然，患有夜盲症的人除外，患有夜盲症的人，一旦没有光的反射，绝对是看不清物体的。

    这通道毕竟是连着两端的两个大洞，打洞没有通道那么黑暗，但是两端的大洞，其实还是多少有一点点微光，直射进通道的，所以我在通道里面呆久了，便可以看得清东西了。

    从前，盲人回到半盲人，我，感到非常的兴奋，至少不用，真的像个瞎子一样，到处乱摸，能看得到东西，我至少还是感觉到更安全了些，靠耳朵来感受的时候，感觉到全身的神经都绷得非常的紧张，一点都不敢马虎，生怕错过了什么导致灭顶之灾。

    因为眼睛能看见东西了，我加快了脚步，很快的就排出了这条通道，现自己进入了另一个大洞。

    看着这个大洞，我感觉好像有点似曾相识的感觉，不过没有手电筒，我也不是看的很清楚，就是感觉好像刚才来过这里，我要在，这个大洞里面仔细的绕了一圈，这才现，这就是从路口的时候进来的第一个大洞，可我刚才从那通道出来的那个洞口，就是第四个洞口，这么困难，第三个洞和第四个洞是联通的。

    我本来是想要把所有的洞都探寻一遍了，我要让那女鬼无所藏身，但是现在手机没有电了，没了手电筒，眼睛虽然能够模糊地看清，一些东西，但是能见度是非常低的，这样子在这洞里面，要是跟女鬼干起来，我是一点优势都没有，搞不好还真是再也出不去这个洞了。

    想到这里，我决定，不进其他的洞了，先出去跟黄小会合了再说，毕竟现在也搞不懂那只女鬼到底是进了其他洞还是出去了。

    如果这女鬼是进的其他的洞倒都还好办，我觉得新的是女鬼溜出洞去了，一段女鬼溜出洞去，那黄小在洞口可就麻烦了。

    我找到出口，快的往出口走去，那女鬼狡猾的要命，怕的是她看见只有我一个人在洞里，所以把我引进第三个洞和第四个洞那里，而女鬼却自己出了洞口，要对黄小下手。

    我头也没回的一口气跑出来洞口，现黄小根本没在洞口，我是一下子就慌了，黄小去哪里了，他不会是真的被那女鬼给抓走了吧？

    我，朝着四周大声的哄了几句黄小的名字，黄小没有回应我，只有，我的回音在一声一声的回荡着。

    这下麻烦了，黄小不见了，现在让我最难选择的事，就是我该选择回去还是选择回洞里面，如果是女鬼抓走了黄小，它既可以往别的地方跑，也可以趁我还没出来之前把黄小撸进其他的洞里面去。

    我现在是进退两难，再回到洞里面去，我的手机又没有电，开不了手电筒。就这样一个人两手，空空的回去，万一黄小，没有自己回去，可是被这女鬼抓进洞里面去了，那我这不是见死不救吗，黄小可是跟我一起来的，两个人，来的时候一起来，回去的时候肯定必须一起回。

    一气之下，我，举起桃木棍，用力朝脚下的一块鹅卵石打去，那鹅卵石就像打，高尔夫球一样飞了出去，查询，远处的草丛里面。

    哎呀，痛死我啦！

    突然那杂草丛里面传出一声惨叫，我一听这声音就，听出来了这是黄小的声音。

    那一刻把我激动的，真想拿桃木棍，走过去把黄小狠狠的暴揍一顿，这小子，刚才老子叫了他半天都不应我，现在突然之间冒了出来，真是气死我了。

    很快，黄小从那草丛里里面站了起来，捂着脑袋，气冲冲的骂道，谁tmd不长眼了，这么大个石头砸人家头上，你不知道是要死人的呀！

    我气愤地骂道，黄小你tmd刚才死哪里去了，老子叫你半天没反应，现在突然冒出来，你是不是诈尸啊？

    黄小一看是我，也是有些吃惊的看着我，问道，刚才那石头是你砸的啊，王风，你是不是故意的，痛死我了，这个鼓起的包都有鸡蛋大了！

    我冷冷地回道，那可不能怪我，你藏在那草丛里面，我哪看得见你啊，再说了，我叫了你半天没反应，我还以为你被那女鬼害了呢，谁他妈知道你藏在草丛里装死啊！

    黄小，捂着脑袋一步一步的往这边走了过来，黄小说道，你还好意思说，我在这洞外面等了半天，都没见你出来，也不知道你是死是活，我一个人在这洞口外面，感觉怕的很，所以就躲到对面的杂草丛里面去了，谁知道？不知怎么的就睡着了，然后就被你这石头砸醒了！

    法克！搞了半天，原来黄小躲在那草丛里面睡觉去了，害我在这里，呼叫了半天，还担心他是不是被女鬼抓去了呢。

    我回答，那女鬼太厉害了，我对洞里面又不熟悉，被那女鬼引着我，这里面的洞里窜来窜去，最后，被那女鬼跑掉了，我想继续追踪，可是我的手机没电了，因为担心你在外面出什么事，所以只好先出来了。

    黄小摸着脑袋，垂头丧气的说道，唉，早知道那女鬼那么难对付，咱们就不来了，现在女鬼也没抓到，反倒把我脑袋撞伤了。

    我叹了一声，说道，女鬼倒不是非常难对付，是，这里面的山洞真的是太复杂了，里面的洞真复杂，纵横交错，而且，那女鬼对洞里面是，非常熟悉，我进去，就算有手电筒也看不了多远，所以老是吃亏。

    黄小点了点头，问道，对了，那个胖子呢？你进去之后有没有见到那个胖子？

    我摇了摇头，长长的叹了口气，回到，死了，那胖子被女鬼杀死了！还有那女鬼是只吸血鬼，她在里面吸食成千上万只小动物的精血，所以才会变得这么厉害，现在小动物的血已经不能满足她了，所以她已经开始向人类下手了。

    黄小惊讶的，张着嘴问道，吸血鬼？你说那只女鬼是只吸血鬼？不会吧，那真的是太恐怖了！要是让她回到城里面的话，肯定还要有无数的人要遭殃！

    我无奈的叹息道，那有什么办法，我已经尽力了，在那洞里面，根本拿她没办法，那女鬼在洞里面是来去自由，我根本追不上她，所以只能够出来在想办法了。

    黄小点了点头，说道，那也只能这样子了，那我们现在是先回学校呢，还是在这里守着呢？

    这个问题我也想了好久，回学校，那就是等于放过这只女鬼，这样的话，一旦女鬼再，进城里面害人，肯定会有不少人遭殃。

    但是不回学校，我们在这里白守着洞口也没有什么用，万一我们守到天黑，女鬼都不出来，我们就回学校都回不去了，这里荒郊野外的，一旦天黑，肯定会有无数的孤魂野鬼在，这里四处游荡，到时恐怕我和黄小都熬不过天亮。

    忽然我想起了，我身上的那些鬼，我可以叫他们出来帮忙啊，想到这里，我一下子兴奋了起来。

    我给黄小回答，先再等等看吧，说不定会有办法的。

    我说完，我们各自找了个地方，坐了下来，我准备，叫叮叮和红衣女鬼出来帮忙，要她们出来帮忙的话，我想那女鬼再厉害，也该到头了。