    16   

    次日一早，阮眠从久违的安稳睡梦中醒来，周围的摆设熟悉而亲切，屋外甚至还能听见隔壁表叔家里的公鸡打鸣声。

    

    她揉了揉乱糟糟的头发，起床穿上衣服走出卧室。

    

    敞亮的院子里，墙角颓败的葡萄架在寒冷的冬日沦为晾晒年货的好地方，腊肉和香肠在阳光底下泛着勾人胃口的油光。

    

    阮眠站在廊檐下，眯着眼睛打了个哈欠，整个人从上到下都是暌违许久的放松。

    

    另一边的厨房，周秀君手抹着围裙从里出来，正要张口喊阮眠起床，瞧见她就站在不远处，笑着道：“醒了啊。”

    

    阮眠嗯了声，走下廊檐，闻见从厨房里传来的淡淡香味，眼睛都亮了，“好香啊。”

    

    “就你鼻子灵。”

    周秀君边往里走边说道：“你表婶一早送来的老母鸡，我炖了一半，留了一半给你中午做红烧吃。”

    

    阮眠抬手捏着老太太的肩膀，笑着说：“那我回头去谢谢表婶。”

    

    “成。”

    周秀君揭开锅盖，回头问她：“洗脸没？

    等会吃早饭了，吃完早饭我们去菜市场买菜。”

    

    “好。”

    阮眠转身往外走。

    

    周秀君想起什么，又扭头喊了一嗓子，“牙刷和毛巾都给你放在架子上了。”

    

    阮眠头也没回的说：“知道啦。”

    

    老太太笑着摇了摇头，放下手里的锅盖，拿抹布擦掉灶台上的水，又坐到洞口继续添柴加火。

    

    吃过早餐，祖孙俩锁上门拎着竹篮子从家里出发。

    

    溪平分南北，南溪平住户少，北溪平住户多属于城镇中心，像菜市场、稍大些的综合性超市、医院等等都在北边的溪平。

    

    老太太脚步利索，两个人就没骑车，步行穿过连接两个溪平之间的长桥，一路上有说有笑。

    

    到了菜市场，周秀君拿出买年货的架势，大鱼大肉的买，恨不得把整个摊位都给搬回去。

    

    在里面转转买买花了将近大半个小时，出来后，阮眠打算去旁边超市给表婶家的堂弟阮峻买点东西。

    

    周秀君把手里大包小包寄存到在附近摆摊的老熟人那，和阮眠一块进了超市，“说到阮峻，你表婶今早送鸡过来还托我问问你寒假有没有时间，想让你给阮峻补补课。”

    

    阮眠往推车里拿了两包薯片，“好啊，阮峻今年几年级了？”

    

    “都初二了，回回考倒数，你表婶都着急死了，打也打了骂也骂了，一点用都没有，三天两头逃课往网吧跑。”

    

    阮眠有些迟疑：“那他这样，我给他补课，他肯来吗？”

    

    周秀君笑了声：“他敢不来，你要同意给他补课，表叔就是把他腿打折了都会把他送过来的。”

    

    “……哦。”

    

    既然提到补课，阮眠索性就在超市给这个堂弟买了三本辅导书和一沓子练习本，另外又给表叔表婶买了点营养品。

    

    从超市出来，已经快到十一点，周秀君去拿存放的菜，阮眠提着刚买的一堆东西在路边等她。

    

    这几天气温有回升，中午这会太阳明晃晃的，带着蓬勃的暖意，阮眠把东西堆在脚边，低着头在看手机。

    

    周围人来人往，她突然被人从后面拍了一下肩膀。

    

    阮眠扭过头，看到穿得跟孪生兄弟一样的李执和陈屹站在那儿，整个人当时就愣住了。

    

    李执笑了声：“刚才老远看就像是你，没想到还真是，你怎么在这儿啊？”

    

    阮眠收起手机，也收敛起那几分惊讶，“我奶奶家住在这，你们怎么也在这啊？”

    

    “巧了，我也是奶奶家住在这。”

    李执回头看陈屹，“他是送我回来，顺便在这玩几天。”

    

    阮眠没想到前天还说着明年见的人，今天突然就见到了，故作镇定的和他点了下头，放在口袋里的手不停摩挲着手机，试图缓解那阵不断涌出来的紧张。

    

    李执看她大包小包的，“你这是？”

    

    “陪我奶奶出来买点年货，她去拿别的东西了，我在这等她。”

    阮眠拿出放在口袋里的手，不动声色地在外套上擦掉手心里的汗意。

    

    李执和陈屹出来也还有其他事情，和阮眠没聊几句，李执说：“回头再联系你，我们先走了。”

    

    阮眠点点头：“好。”

    

    街市上人来人往，阮眠看着两个人并肩往前走，直到走远了看不见了才收回视线。

    

    中午吃饭，周秀君叫了隔壁表叔一家，阮眠帮着摆碗筷，堂弟阮峻凑过来，“姐，你今天遇上什么好事了啊，这么高兴。”

    

    阮眠拿筷子的手一顿，“有吗？”

    

    “有啊。”

    阮峻拿手在脸上比划了下，“你刚才嘴角都快咧到这里了。”

    

    “……你也太夸张了。”

    阮眠继续手里的动作，“对了，你爸妈让我给你补课，你想什么时候开始？”

    

    “下辈子吧。”

    

    阮峻哭丧着脸，“我一点也不想补课，姐，你跟我爸妈说一声吧，就我这成绩补课也没用啊。”

    

    “谁说没用，只要你想学什么时候都来得及。”

    阮眠当机立断：“那就从明天开始吧。”

    

    “姐……”   

    “去你家还是我家？”

    

    阮峻叹气，“……还是来这吧。”

    

    阮眠笑了声：“早上九点开始，不要迟到啊。”

    

    “哦。”

    

    吃了午饭，阮眠回房间休息，没一会，阮峻拿着这学期的成绩单和寒假作业走了进来。

    

    “自己去搬张凳子。”

    阮眠看了眼他的成绩单，七门没一门及格，甚至还有两门是零分：“……”   

    搬了凳子进来的阮峻见她神情惊讶，摸了摸鼻子在远处坐下，“姐，我这样真的还来得及吗？”

    

    阮眠回头看他：“没看你成绩之前我倒是觉得还来得及。”

    

    阮峻：“……”   

    “零分是怎么回事，选择题就算是全选c也能蒙对一两道吧？”

    

    “我是全选c了啊，谁知道我们学校阅卷老师有规定，选择题不能全写一样的。”

    

    阮眠头疼，还没来得及说什么，挂在电脑上的QQ闪了两下，进来一条新消息。

    

    李执：在吗？

    

    阮眠愣了两秒，放下成绩单，敲了几个字回过去。

    

    阮眠：在，怎么了？

    

    李执：你明天有空吗？

    我和陈屹打算去爬溪山，你要是有空的话也一起来啊。

    

    溪山是溪平镇唯一一个也是最具代表性的景点，山不高，主要是上面供奉了一座拥有百年历史的寺庙，每年都有不少人特地来这里上山祈福，尤其是逢年过节的时候。

    

    阮眠犹豫的当口，阮峻已经拖着椅子挪了过来，瞄了眼电脑屏幕，他兴奋的说：“姐，你去吧，顺便也带上我行不？”

    

    “你这成绩还有心思出去玩？”

    

    “不带你这样人身攻击的啊。”

    阮峻说：“不是说那寺庙祈福特别灵吗，我也去求一下不行吗！”

    

    阮眠没搭理他，给李执回了消息。

    

    阮眠：好啊，我能带我弟弟一起吗？

    

    李执：上次那个？

    他那么小能爬得动吗？

    

    阮眠：不是，是另一个。

    

    李执：那行，提前说好，到时候他要是走不动，我们没人会背他的。

    调皮。

    

    阮眠：那我滚也要让他滚回来。

    

    李执：哈哈哈哈，那就这么说定了，明天早上九点，在我们今天碰见的那地方会和。

    

    阮眠：OK。

    

    翌日清晨，阮眠还没起床，阮峻已经收拾好背着书包过来敲门，“姐！姐！都几点了！你怎么还不起啊！”

    

    还在睡梦中的阮眠被吵醒，摸到搁在床头上的手机看了眼，才刚刚过七点半，距离约好的九点还有一个半小时。

    

    她太阳穴突突跳了几下，掀开被子下床猛地开了门，“阮峻！你是不是有毛病啊？

    这才几点？”

    

    男生偃旗息鼓，抿了抿唇说：“我这不是怕你睡过了嘛，你看！我还给你带了早餐，你最爱吃的皮蛋瘦肉粥。”

    

    这附近没有卖粥的，最近的一个摊点也在北边的溪平，阮眠一下子就没气了，关上门说：“我换衣服，你先吃。”

    

    门外传来逐渐走远的脚步声，阮眠看到压在桌角的成绩单，无奈笑了声。

    

    姐弟俩收拾好吃完早餐也才刚过八点，离约定的时间还早，阮眠就从屋里拿了本初中英语词汇书撂给阮峻，“背吧，今晚回来默写第一页的单词。”

    

    阮峻突然后悔这么早过来了。

    

    剩下的时间就在男生磕磕巴巴的读单词中一晃而过，快九点的时候，阮眠和周秀君打了声招呼，带着阮峻出了门。

    

    过了桥，阮眠看到昨天和李执他们碰面的地方停了辆六人座的黑色商务车，此时车门大敞，陈屹坐在车里和站在车外的李执聊天。

    

    两人依旧穿得跟孪生兄弟一样，黑色羽绒服深蓝色牛仔裤，连鞋都是同样的黑白款。

    

    陈屹比李执先看见阮眠，人从车里站了出来，淡声说：“来了。”

    

    李执回头，和阮眠招了下手，“早，吃早餐了吗？”

    

    “吃了。”

    阮眠给他们三简单介绍了下关系，“这是我弟弟阮峻，这是姐姐在平城的朋友，李执哥哥和……”   

    她突然卡顿了下，但时间很短，只有一两秒，在周围吵闹的环境下并不易察觉，“……和陈屹哥哥。”

    

    阮峻嘴甜又不认生，笑嘻嘻的叫了李执哥哥也叫了陈屹哥哥。

    

    李执笑着揉了下阮峻的脑袋，四个人上了车，谁也没注意到阮眠那两秒的停顿，没注意到那到底意味着什么。

    

    溪山距离溪平镇有半个小时的车程，越往山脚走，路面上碰到的车就越多，到最后甚至直接堵在了半道上。

    

    陈屹降下车窗，山间的冷意争先恐后地从窗缝里挤进来，混到车内的暖气中并不明显。

    

    李执在和阮峻聊天，不可避免地聊到了期末考试的成绩，成功的把阮峻聊自闭了。

    

    “我们这一车人，你旁边这位哥哥是你姐他们学校的年级第一，大考小考都是，我和你姐则是从没来掉过年级前一百。”

    李执笑：“你这个倒数第一是怎么回事啊？”

    

    阮峻：“……”   

    李执不遗余力的打击着小朋友的自信心，“缺考拿零分也就算了，你这去考了还拿零分这就有点说不过去了吧？”

    

    阮峻没搭理李执，和阮眠小声抱怨道：“姐，你这朋友怎么回事啊，老是往我伤口上踩。”

    

    一旁的陈屹接了话，“那你努力点，让自己变的没伤口让人踩。”

    

    阮峻见他搭话，凑过去问：“你真的每次都是你们学校年级第一？”

    

    “嗯。”

    

    “你怎么学的啊？”

    

    陈屹扭过头来看他，一本正经道：“随便学学就行了。”

    

    单纯无知的阮小峻再一次受到了暴击：“……”   

    一路上因为有阮峻的存在，车厢内多了不少笑声，就连前排开车的司机也跟着笑了几次。

    

    这个时节，来爬山祈福的人格外多，阮眠一行人下了车，跟着热闹的人群往山上走。

    

    山间松柏林立，冬日也是绿意盎然，阳光穿过云层，洒落在连绵起伏的山头上，让万物都充满了勃勃生机。

    

    溪山寺在山顶，还未靠近便有浓厚的香火气从寺间传出，门前是百级长阶，寓意人间百难，皆在跨过门槛的这一刻消失殆尽，从此福照荫庇，平安顺遂。

    

    庙里人头攒动，烟熏缭绕，阮眠跪在佛前的圃垫上，双手合十，面容虔诚而郑重。

    

    佛祖在上，信女阮眠在此向您求愿。

    

    一愿，远在西部的父亲平平安安，万事顺意。

    

    二愿，奶奶长命百岁，母亲幸福美满。

    

    三愿……   

    阮眠偷偷睁开眼睛，扭头看向跪在一旁的男生，庙外的阳光洒落进来一束，恰好落在两人身后。

    

    浮光掠影，万般皆是情，阮眠重新阖上眼眸。

    

    三愿……   

    我与他岁岁长相见。

    

    

