    第352章

    陈墨通过荒诞猫眼观察了一晚上，亲眼看着五阶机械宗师在每一个庇护小屋门口停留。

    每一次都是眼睛贴在门上，每一次都是看了一阵后离开。

    到了后半夜，五阶机械宗师愤怒了，双手变成两个炮筒，对着周围进行了无差别的轰炸，将周围炸的天翻地覆，煤水矿石的矿山更是直接夷为平地，就连周围的庇护小屋都撕成碎片。

    但是粉碎的庇护小屋，其中并没有工具人出现。

    天亮的一瞬间，五阶机械宗师突然消失。

    周围粉碎的庇护小屋和矿山，在一瞬间完好无损的出现，仿佛昨晚的一切都不是真实存在，然而陈墨非常肯定他看到的一切绝对不会是假的。

    综合所见，陈墨产生一种想法。

    每到晚上，黑夜会跟某个世界产生重叠。

    那个世界有昨晚看到的五阶机械宗师，但是没有他和工具人，如果他们在夜间离开密闭空间，如果出现在五阶机械宗师的感知内，他们就会从现实世界被拉入那个诡异世界。

    如果他们没被看到，五阶机械宗师就只能歇斯底里的破坏另一个世界的一切。

    关于这个五阶机械宗师，陈墨也有一些想法。

    荒诞大世界每一个人都有灵魂污染度，但是灵魂污染度达到巅峰只说会死。

    他在黑山城的蒸汽教会呆了十五年，他也看到过不少灵魂污染度濒临极限的人，但是从没看到这些人怎么死，因为这些人都会在濒临极限后短时间消失的死不见尸，消失去了哪里他以前并不知道。

    现在他似乎知道了，消失的人出现在了夜晚的密闭房间之外。

    两个世界就跟平行空间，或者一正一反一虚一实一真一假一样，只有在晚上两个世界才会产生接触，至于白天有没有可能产生接触，那就不是他目前所知这点线索能分析出来的了。

    到了下午的时候，銫金机械智能芯片的硬度达到顶点。

    陈墨来到忙乎了大半天刻画好的銫银炼金阵法跟前，将变形铁、神经银、足球大小的煤精和虚空原子钛全部放进去，激活炼金阵法的同时他的双手发生剧变。

    心脏内的蒸汽心核急剧跳动，心脏内的鲜血不断转化为猩红蒸汽。

    全身血管流动的猩红蒸汽都汇聚到双手，最后双手都无法承受，血肉生生被猩红蒸汽冲击成肉沫脱离骨架落入炼金阵法，猩红蒸汽三千度高温笼罩炼金阵法，将自己的血肉和猩红蒸汽融入各种材料内部。

    配合炼金阵法的炼成，除了虚空原子钛和銫金机械智能芯片以外所有材料都融化了。

    足足过了一个时辰，陈墨心脏几乎不剩多少血。

    炼金阵法终于运转到极限所有銫银消耗殆尽，只剩下炼金阵法中一个通体黑色表面光滑的圆球。

    陈墨向后坐在地上，双手喷涌的猩红蒸汽包裹住双手开始血肉再生。

    新生的双手很稚嫩，没有十天半月别想彻底恢复。

    他这一次算是元气大伤，就算有足够的煤精没有几个月也别想恢复到巅峰状态。

    值得高兴的是，他的第二件蒸汽武装承载物炼制成功了。

    【机械史莱姆：二阶承载物】

    【载体：无特定载体】

    【污染度：2.6/20】

    【被动：自由变形（二阶）】

    【被动：机械智能（二阶）】

    【被动：机械加工（二阶）】

    陈墨心念一动，黑色的金属球扑到他的身上，包裹在身上形成一套作战服，防御能力着实不怎么样也没有什么特殊能力，但是如果三个被动能力组合起来就非常厉害了。

    陈墨将自己设计的蒸汽机床设计图，通过精神力传输给机械史莱姆。

    机械史莱姆立刻变形成迷你的蒸汽机床，除了小一点以外，跟他在蒸汽教会见过的蒸汽机床一般无二五脏俱全，而且因为机械智能和机械加工被动，还能自行批量加工制造组装各种机械零件。

    陈墨取出大量金属，机械史莱姆立刻不断变形成各种蒸汽机械设备。

    有蒸汽机械熔炉融化金属，有蒸汽机床加工金属，还能变形生长出一根根具备不同功能的机械触手，异常灵活的将加工的机械零件组装，最后还能用銫银自行刻印出炼金阵法。

    陈墨只需要激活炼金阵法，然后将蒸汽机械傀儡放入阵法。

    炼金结束，已经多出十只蒸汽机械鼠。

    有了足够的蒸汽机械鼠，他的耳目就能遍布周围地域。

    而且机械史莱姆还能制造出各种开矿和研磨矿石的蒸汽机械，让煤水矿石的挖掘速度和粉碎速度提升几千倍，到时候他手里有足够的煤精换取修炼资源就完全不会引人怀疑了。

    有了源源不断的蒸汽神力，陈墨的实力提升的速度飞快。

    但更快的还是煤水树，不过几个月的时间已经提升到二阶巅峰，陈墨轻而易举的就通过天赐神印帮助煤水树打破极限，将煤水树从二阶提升到三阶。

    【煤水树：三阶荒诞植物】

    【煤水储量：0/4000】

    【煤精转化：0/2】

    【人口：200/400】

    【庇护小屋：10/20】

    【荒诞领域：以主干为原点半径1000米】

    三阶的煤水树，纵然在黑山城下属也不多见。

    整个黑山城，也不过是围绕一棵六阶煤水树建造的城市。

    三阶煤水树开始就会诞生荒诞领域，展开荒诞领域能够形成有限庇护所，在这个范围内超凡者的灵魂污染能够得到延缓和压制，同时三阶煤水树制造的工具人在资质上也会得到提升。

    四百人口很快补满，庇护小屋也全部建造出来。

    新增的两百人口，其中有不少都掌握特殊的手艺，比如有的会种田，有的会采矿，原来的工具人根本不会采矿只会砸石头，掌握采矿的工具人能够提升采集出来的矿石的质量。

    同样一块矿石，普通工具人挖下来转化的煤水是1单位。

    掌握采矿的工具人，将同一块矿石采集后转化的煤水就是2单位。

    就跟游戏中一样，自带技能加成。

    每一个掌握采矿的工具人，身上都蕴含一点点的采矿法则，虽然极其微弱小数点后很多个零，但是法则就是法则，事实上煤精中就蕴含极其微弱的蒸汽法则。

    在荒诞大世界，无形的法则跟有形之物特别容易融合。

