    差不多半个时辰之后，

    段长河敲响了顾陌的门走了进来，拱手道：“大人，已经差不多了，那几个巡查府的总旗都将他们自己的把柄交代出来了。”

    顾陌端起一杯茶，问道：“真实度如何？”

    “暂时还不太确定，”段长河说道：“不过，他们干的都是大事件，很多事情对照一下，基本可以确定没什么虚假，我已经派人去核查了。”

    顾陌微微颔首，道：“既然如此，那就同时派人去燕西分部通知掌刑官秋鹤，另外再派一队人去通知彭明。”

    “属下明白，这就去办。”

    说完，段长河就退了出去。

    房间里，

    只剩下顾陌一个人，他缓缓起身，拿起桌上的横刀，抽刀出鞘，那一瞬间，整个房间里都弥漫出一股磅礴的恨意，一种毁灭的气息。

    此时，

    一阵风吹来窗户，一支桃树新枝探了进来，

    已经，入春了。

    ……

    常青府巡查府中。

    彭明正在书房里批阅公文，门外响起一阵驳杂的脚步声，他的徒弟虎牙慌慌张张的跑了进来。

    一看虎牙这毛毛躁躁的模样，彭明就忍不住准备批评几句，可是，他还没开口，虎牙就开口了，慌乱道：“师……师父，出大事了，顾叔……顾叔他杀了严扎！”

    彭明眼中闪过一丝惊骇，到了嘴边的话立马吞了回去，腾的一下站了起来，紧张道：“你说什么？顾兄弟他杀了严扎？”

    “对，”虎牙深吸了一口气，说道：“顾叔派人来通知了，说是严扎对他出手，他把严扎反杀了！”

    “具体怎么回事儿？”彭明惊慌道：“算了，你把人叫进来……不，我亲自去问，对了，你马上准备一下，随我一同前去燕西分部……不，直接去建陵郡，速度快一点，争取在路上堵到秋掌刑！”

    当彭明将建陵郡发生的事情的前因后果都了解之后，当即就轻装出行，与其弟子虎牙两骑快马疾驰出城。

    两人都是先天大修士，

    骑得也都是千里良驹，速度非常快，一路上都没有任何停留，风尘仆仆就到了建陵郡地界。

    然而，他们虽然已经很快了，

    可居然也就比燕西分部的队伍快了一步而已，

    他们还没进城时，

    就看到了燕西分部的队伍也出现在了后面，看旗帜，是燕西分部的刑天卫和提刑司同时出动。

    彭明当即就调转马头迎了过去，再表明身份之后，没有受到什么阻拦就到了掌刑官秋鹤的马车前。

    “彭明参见大人！”

    马车里传来秋鹤深沉的声音：“不用多礼，进马车里来吧！”

    彭明下马，进入了马车里，

    马车里就秋鹤一个人正襟危坐，微微闭目养神。

    “大人，顾兄弟……”

    “你不用多说，”秋鹤缓缓睁开眼睛，说道：“顾陌这件事情做得过火了，不论怎么说，他都不能够杀了严扎。”

    彭明很为难，

    因为秋鹤说得问题，非常严峻，刑天卫是一个秩序森严的组织，不比那些江湖帮派，这样的官府体系之中，一个下属官员杀了上官，绝对是一件很严重的事故。

    彭明犹豫了一下，说道：“可是，大人，您的原意不就是希望顾兄弟能够将林中府收回来吗？”

    秋鹤沉声道：“可他现在收回来了吗？他并没有收回林中府，反而是直接捅了一个大篓子，杀上官，这是什么性质？把刑天卫当成那种无组织无纪律的江湖帮派吗？谁拳头大谁有理？他的拳头也没大都可以镇压整个刑天卫！”

    彭明深吸了一口气，说道：“可是，大人，严扎是什么情况您也清楚，您安排顾兄弟来建陵郡，就已经注定了他俩是死敌，顾兄弟在林中府本就比不了严扎的根深蒂固，严扎要对他动手，他奋起反抗也正常啊！”

    秋鹤冷哼道：“正常？我看他是把刑天卫也当成了江湖帮派，行事狠毒，肆无忌惮，他以为他做的那点伪装手段能够瞒得过谁？把罪责全部推给严扎，这件事情就算了？怎么可能，若是真的简单就能掩盖住，那提刑司也没有存在的必要了。”

    彭明叹了口气，说道：“那，大人……您打算怎么处理这件事情？”

    秋鹤微微眯了眯眼睛，沉默不语。

    ……

    建陵郡巡查府分堂，

    经历一场大战，里面的乌烟瘴气还没有修缮好，显得十分破败。

    顾陌带着人亲自来门口迎接燕西分部和提刑司的人。

    很快，一支队伍出现了，

    不过，让顾陌有些疑惑的是，居然只有燕西分部刑天卫的人，没有提刑司。

    走在最前面的就是掌刑官秋鹤，彭明跟在后面，悄悄的朝着顾陌摇了摇头。

    顾陌脸色平淡，走上前，拱手道：“见过秋掌刑！”

    秋鹤脸色严峻，沉声道：“这些虚头巴脑的礼仪就别搞了，顾陌，你单独跟我来一趟！”

    顾陌眼中闪过一丝疑惑，还是跟着秋鹤进了分堂，

    很快，

    两人来到了一间议事大厅。

    “嘭”

    刚一坐下，秋鹤突然一脚踢飞一张桌子砸在顾陌面前，木屑四溅，不少都溅到了顾陌身上。

    “顾陌，你好大的胆子，简直是目中无人，胆大包天，我给你一个副巡察，让你好好表现，你就是这样搞的？你想要干什么，把刑天卫当成什么了，你居然胆敢杀上官！”秋鹤怒声斥责道。

    顾陌静静的站着，拱手道：“秋掌刑，这件事情的前因后果我已经通报了，我是被严扎逼得，他结党营私清除异己，我有证人证据……”

    “少给我扯淡！”秋鹤冷声道：“你觉得你那些威逼利诱的手段也上的了台面吗？在我面前玩，杀上官，斩草除根，顺你者活，逆你者死，你真是好大的威风，是不是我哪天让你不爽了，你连我都要一并砍了？”

    顾陌微微眯了眯眼睛，缓缓说道：“秋掌刑，既然你话都说到这儿了，那我们就直接摊牌吧！”

    秋鹤眼中闪过一丝异色，冷声道：“你要摊什么牌？”

    顾陌沉声道：“就问秋掌刑您一个事情，你是不是打算过河拆桥？”

