    蛮神一族。

    力量绝强，肉体强横，少见神通秘术，基本就靠天生的强悍躯体讨饭吃。甚至蛮神一族的蛮神们，他们当中，极少有人愿意动脑子，他们更喜欢一言不合、拔刀就干。

    故此，蛮神一族在诸多神族中，很多时候，是以雇佣兵的形式出现。

    每个神族的大人物身边，总会有数量不等的蛮神随行，这些蛮神的数量、实力、天赋能力的强弱，也代表了这些神族大人物们的脸面，代表了他们的地位高低。

    但是从未听说，有蛮神给下界凡人做保镖。

    但是公羊慎行身边冲出来的，的确是两名身高五米开外，通体重甲，头盔上有两支极大的弯曲牛角，气息凶残、暴虐、犹如太古魔龙的蛮神。

    抓着公羊慎行脑袋的巫铜向后急退，一柄两米长的黑色尖头铁棒带着刺耳啸声，几乎是擦着他的脑袋刺了过去。铁棒上密集的符文闪烁，带起一抹凌厉的劲风，黑色的罡风擦过巫铜的面颊，他的面皮瞬间红了一大片，更有丝丝血水渗出。

    巫金、巫银同时大喝一声，两人同时拔出长剑，朝着铁棒劈了过去。

    斜刺里，另外一头满身低沉的呼喝了一声，一柄单手牛角大斧带起一片恶风，好似天崩一样劈砍了下来，一斧头劈在了巫金、巫银的长剑上。

    就听一声巨响，巫金、巫银嘴角齐齐渗血，两人踉跄着，向后倒退了十几里，差点无法在虚空立足，直接一头栽下地面。

    那根尖头铁棒继续刺向巫铜的胸口。

    五米高的蛮神，使用的尖头铁棒长只有两米许，对这蛮神而言，这只是一柄趁手的短棒。但是足足有海碗口粗细的短棒，对巫铜来说，这就是一柄庞然大物，万万不敢让他伤及身体。

    巫铜反手，挥出一柄重剑，重重劈在了蛮神手中的铁棒上。

    一声炸响，铁棒荡起大片恶风继续向前猛刺，巫铜手中的重剑裂开了无数条裂痕，随后被铁棒一震，直接炸成了无数碎片，带着刺耳的撕裂声划过巫铜的身体，在他身上留下了一条条深深的伤口。

    只是一眨眼的功夫，公羊慎行就从巫铜的掌控中脱身，巫金、巫银、巫铜兄弟三个齐齐受伤被打退。巫金、巫银内腑受到震伤，内伤还不知道轻重如何，但是巫铜的外伤看上去颇为凶狠。

    一片长剑的碎片擦着巫铜的脖子划了过去，在他的脖颈上撕开了一条深达气管的伤口，差点就伤到了他的大动脉。鲜血不断从伤口中喷出来，巫铜张开嘴，血水就从嘴里喷了出来。

    只是一击的功夫，三个兄长就在自己面前负伤。

    巫铁的眼珠瞬间变得通红一片，他的脑海中，再次浮现了当日巫家石堡被人攻破，自家父兄被人重伤，被人犹如猎物一样屠戮的惨厉场景。

    “呵，呵呵！”巫铁体内一声冰冷无情的冷笑声传来，三足双耳的黑天鼎冲天飞出，鼎身上，一张线条冰冷刚硬的人形面孔浮现，他咧开大嘴，朝着两尊蛮神发出了低沉的笑声。

    “黑天鼎，两位……大人，当心！”公羊慎行不知所措的看着两尊蛮神，他同样没明白，这两个大家伙是从哪里冒出来的，他更是不知道，这两个大家伙的身份。

    但是很明显的，人家是从巫铜的手中救下了自己，毫无疑问，这是自己人。

    所以公羊慎行及时的示警，告诉他们这口大鼎的名字。

    只是，他还没来得及说出黑天鼎的来历，以及黑天鼎拥有的强大威能，一缕缕黑气从黑天鼎中喷出，化为手腕粗细的黑色锁链，‘唰唰’的破空而来，三两下就缠住了两尊蛮神，将他们捆得和粽子一般。

    与此同时，黑天鼎的鼎口内，大量黑雾凝成的神兵利器冲天飞起，犹如暴雨一样朝着公羊慎行带来的公羊氏私军落了下去。

    公羊慎行气急败坏的吐了一口血，然后嘶声咒骂：“玉州公，你敢杀我家私军，你是要和我公羊氏不死不休？你，你，你，我公羊氏定然让你满门血脉断绝……”

    话音未落，巫铁眉心竖目张开，一道张牙舞爪的龙形狂雷从法眼中冲出，重重的砸在了公羊慎行的胸口上。

    天罗印猛地从公羊慎行手中冲出，下方古兵司的重重防御大阵同时喷出夺目的华光，同样的光芒在公羊慎行的体表涌出，重重叠叠的将他裹成了一个极大的光茧。

    巫铁法眼喷出的狂雷正好轰在了光茧上，一声巨响，十几重光幕炸开，公羊慎行大声嘶吼着，步伐踉跄的被轰得向后退了十几里地，但是他本体丝毫无伤。

    巫铁惊讶的挑了挑眉头，看着天罗印冷笑：“你们公羊氏的后手？古兵司的这些阵法禁制，果然是你们公羊氏加了手段的。嘿嘿，公羊氏号称以‘忠孝治家’，这个‘孝’字且不说，你们公羊氏的‘忠’字如何解释？”

    公羊慎行在阵法的保护下连连后退，他厉声喝道：“我们公羊氏所忠的，是天下的黎民百姓，岂是那些祸国殃民的昏君？玉州公，速速住手，住手啊！”

    漫天黑色的刀枪剑戟落下，每一柄黑雾凝成的神兵威能都堪比超品的仙兵，比普通九炼仙兵还要强出许多。大片大片的公羊氏私军还没能组成军阵，就被漫天黑色流光打成重伤。

    十二万矫健如龙的巫族儿郎齐声嘶吼，挥动着兵器大砍大杀，将这些公羊氏的私军一一斩落长空。

    黑天鼎一出，短短一个呼吸间，公羊氏的私军几乎全灭。

    公羊慎行双眼充血，他扯着嗓子嘶吼：“你怎么敢，你怎么敢？”

    双手握着天罗印，公羊慎行咬牙切齿的，一缕神念直透印玺核心，迅速找到了和古兵司内的阵法禁制一一对应的那些符文禁制。

    古兵司所在的盆地四周，周边的大小山岭中，一块块巨大的山体冉冉向左右挪开，一座座纯金属铸成的炮台从山体内显露了出来。一根根长达百丈的巨型光炮炮管冉冉伸出，庞大的能量顺着地下的能量回路涌入炮台，炮管上就亮起了夺目的光芒。

    两尊被黑天鼎所化的黑色锁链捆住的蛮神剧烈的挣扎着，他们的蛮力绝强，拉扯得黑天鼎微微摇晃，巫铁能感受到自己的法力在急速的消耗。

    黑天鼎这种镇国神器固然是威能绝强，但是对付的敌人越强，消耗的法力越大。

    换成普通修士，用黑天鼎捆住了两尊蛮神，他们只要挣扎两下，就能硬生生的将驱动黑天鼎的修士压榨得油尽灯枯，直接法力匮竭、神胎崩裂的暴毙当场。

    但是巫铁自身底蕴雄厚无比，单单他自身的神胎蕴藏的法力，就足够这两尊蛮神喝一壶。

    再加上，一百零八颗沧海神珠悬浮在巫铁神胎旁，‘滴溜溜’的打着转儿。巫铁只是一个念头，一百零八个沧海神珠内孕育的世界之力直接灌入黑天鼎，顿时黑天鼎爆发出了照耀万里的黑色神芒。

    天地一片漆黑，黑色的神光所过之处，山岭、大地都变成了诡异的半透明状。

    黑天鼎内喷出的黑色雾气所化的锁链几乎活化，数十条黑色锁链好似生出了血肉，生出了鳞片，变成了数十条栩栩如生的黑色巨蟒，密布着嶙峋利齿的大嘴死死的咬住了两尊蛮神的身躯。

    ‘嘎吱’声中，两尊蛮神痛得嘶声惨嚎，他们的身体被黑天鼎所化的巨蟒锁链咬得血肉横飞，黑色的巨蟒蠕动着，一点点神灵精血不断被黑天鼎吞噬，催生得黑天鼎也在缓慢的进化、强化。

    蛮神一族的族人和其他诸神还不同，其他诸神的身体内，多少有各种法则属性。

    而蛮神一族的蛮神们，他们体内的精血就是最纯粹的血肉力量，对应了最纯粹的生命之力。这种纯粹的精血力量，对天地间的一切生灵、一切灵兵灵宝，都是最好的补品。

    两尊蛮神疯狂的怒吼、挣扎，歇斯底里的谩骂着。

    但是蛮神一族的脑筋简单，他们就算是骂人，也翻来覆去就是那么单调的两三句，简直枯燥无味到了极点。

    巫金、巫银、巫铜兄弟三个已经喘过气来，他们从巫族离开的时候，身上携带了巫族长老炼制的疗伤巫药。

    地下世界贫瘠，巫族的长老们就算继承了太古的好些巫药方子，巧妇难为无米之炊，巫族已经很多年没有炼制出什么真正的逆天的巫药了。

    还是阴阳道人这次送去了堆积如山的修炼资源，巫族的长老们兴高采烈的，用了好些珍贵的灵药灵草小试身手，炼制了好些珍稀非凡的巫药来。

    巫金他们身上就带了少量的珍稀巫药。

    一点药膏吞入腹中，巫金三人通体气血膨胀，瞬息间不仅仅伤势痊愈，而且陷入了一种狂暴状态，他们的力量、速度、反应等等，同时飙升了五倍以上。

    巫金、巫银挥动着长剑，巫铜拔出一柄备用的大刀，兄弟三个冲到了巫铁面前，对着两尊无力反抗的蛮神就是一通乱劈乱砍。

    兄弟三个得到过巫族长老的神血灌体洗炼，实力飙升得厉害，虽然只是胎藏境的实力，但是在力量飙升五倍以上后，他们的杀伤力，已经隐隐靠近了最弱小的神明境。

    两尊蛮神的甲胄、头盔爆发出一缕缕火星，所谓水滴石穿，何况巫金兄弟三个此刻的实力和他们的对比，远比雨水和石头之间的差距要小。

    狂劈了数百刀之后，两尊蛮神的头盔被劈得粉碎，露出了他们粗犷、横肉密布的面孔。

    巫金、巫银、巫铜毫不留情的痛下杀手，两尊蛮神痛得嘶声怒吼，他们奋力的挣扎着，脸上不断有粘稠、炽热的金色血浆喷出。

    公羊慎行在十几里外歇斯底里的尖叫：“你们想要干什么？玉州公，我这是最后的警告！”

    巫铁斜睨了公羊慎行一眼，然后回头看了看古兵司四周炮台上，那数以十万计的大小光炮的炮管上夺目的光芒：“喏，这些光炮，难不成你要用这些东西，对付本公？”

    公羊慎行举起手，巫铁也举起了手。

    公羊慎行大吼了一声，手中天罗印骤然一亮。

    巫铁的右手轻轻挥下，数以十万计的打小炮台中的所有光炮，同时熄灭，随后一块块厚重的山体‘轰隆隆’的挪动着，重新回归原位，将所有的炮台都遮挡了起来。

    公羊慎行目瞪口呆的看着巫铁。

    巫铁笑呵呵的看着公羊慎行，下一瞬间，古兵司上空的所有阵法禁制全部失去了光芒。大铁在古兵司地下阵法禁制的核心部位，直接修改了这里的所有能量回路，于是乎，古兵司的所有阵法禁制，全部失去了能量供应，彻底成了摆设。

    公羊慎行身上，通过天罗印调动的大阵防御之力也消失了。

    他干干净净的，犹如一只洗扒干净的小鹌鹑一样，虚弱无力的站在巫铁的面前。

    十二万巫族儿郎左看看，又看看，发现似乎这里的战场已经没他们什么事情了，他们一个个恶劣的笑着，摇晃着膀子，大踏步的走向了公羊慎行。

    市井之中，有那些不学好的无赖子，他们欺压善良子弟，十几个无赖子殴打一个善良少年，那已经是颇为惨绝人寰的事情。

    可是现在……十二万牛高马大、气息如龙的巫族精锐儿郎，从四面八方围向了生得玉树临风、体型瘦削的公羊慎行。

    这不是惨绝人寰，世间简直找不到更加恰当的形容词了。

    “玉州公，玉州公……你，你……你要为你自己的前途考虑，你要考虑一下，你的族人，你的亲人，你的朋友，你的下属……大晋变天在际，你，你不要一条道走到黑啊！”

    公羊慎行近乎歇斯底里的尖叫着，哆嗦着，不知道该如何是好。

    他是胎藏境的修为，一点儿都不假。

    可是这里的十二万巫族儿郎，最弱的也是半步胎藏境！

    十二万，殴一人。

    这等事情，之前没出现过，未来或许，很漫长的岁月中，也不会有这等无耻且凑巧的事情发生吧？

    巫铁看着嘶声尖叫的公羊慎行，很认真的，很严肃的，很道貌岸然的冲他拱了拱手：“本公对大晋忠心耿耿，尔等乱臣贼子，人人得而杀之！”

    巫金、巫银、巫铜还在疯狂的攻击两尊蛮神。

    两尊蛮神被砍得浑身是血，皮肉都被划拉掉了数十斤。可是他们的生命力强悍异常，血气一冲，皮肉就重新长出来，伤势在快速的愈合。

    巫铁摇摇头，冷然道：“速战速决，不要闹得太麻烦了……嗯……常规战法吧！”

    巫铁朝着十二万巫族儿郎拱了拱手：“诸位忠心为国的好汉，难得诸位有一片忠心，不远亿万里投靠本公，为我大晋作战……此次，还请诸位好汉助本公一臂之力，全力帮助本公催动黑天鼎，诛杀这两尊……妖人！”

    十二万巫族儿郎齐声大笑，一道道狂暴的血气冲天而起，然后迅速注入黑天鼎。

    古兵司四周地动山摇，恐怖的气息惊得方圆百万里内的生灵人人色变。

    巫铁点了点头，朝着古兵司一招手。

    阴阳道人头顶一抹黑白灵光闪过，一条人影一闪而逝。

    一声大吼，两尊蛮神的人头高高飞起，精纯澎湃的神血犹如喷泉一样喷出，被贪婪的黑天鼎一滴不剩的，一口全部吞了下去。

    巫铁宠溺的看着黑天鼎，微笑道：“都是你的，都是你的，连同身躯，一并炼化了吧……一根毛，都不要浪费！”