
时间堪堪早上五点。

按照正常的作息时间，距离吹起床哨，还有半个小时的时间。

但沈耘和潘光等人，此时已经强忍着困意下床到楼下集合了。今天有项非常重要的考核，需要用到他们昨晚昨晚做了手脚的那些战士。

嘟嘟嘟，连续的急促哨音让还沉浸在睡梦中的战士们瞬间跳下床来。

穿衣服穿鞋，凌乱的动作是早就经过学多次突然袭击之后最为简洁有效的。

而下楼的瞬间，则扎腰带的扎腰带，整衣装的整衣装。基本上很少人会关注别人的嘴唇上多了什么。

当队伍以极快的速度非常准时地站在潘光面前时，看到昨天晚上的杰作，所有军官都忍不住低声笑了起来。

潘光强忍着笑意，点头表扬：“很好，时间挺快。”

“现在都给我听清楚了，所有嘴唇上被吐了口红的，全都站出来。”

不提醒还好，一经潘光提醒，相互看看对方的嘴唇之后，瞬间队列里爆发出一阵哄笑。

实在是一群大老爷们嘴唇涂得猩红，实在有些出离战士们的正常认知。

要知道卫生队的姑娘们可都是不涂这玩意的，在偌大一个733基地，涂口红那纯粹就是另类啊。

看着这些被选中的战士怏怏不乐站出来，沈耘强忍着笑意：“好了，今天你们的任务，非常简单，那就是扮演一群穷凶极恶的武装份子。”

“你们可以无所顾忌地出手，任何可以伤害到维和组的手段都可以使用，包括埋雷，打黑枪，身体携带爆炸物……”

虽然极其不愿意饰演反派，但既然这是任务，战士们也只能乖乖就范。

当然了，在沈耘一再承诺，如果表现好有额外加分之后，这些战士们心里可是乐开了花。

当剩下的所有人被潘光宣布解散回去重新休息的时候，看着他们的背影，红嘴唇的战士们纷纷露出了邪笑。

时间一点一滴匆匆过去，当太阳升上天空，“武装份子”开始了他们的布置。

而且在此期间，沈耘也开始帮忙了。

利西比亚复杂的武装势力，难保有些人曾经接受过外军的严格训练。

他们将这些训练手段带回利西比亚，虽然之后因为种种条件，训练出来的战士没有原版那么强大的战斗力。

可是难保不会因此催生出非常另类的作战模式，这些陌生的手段，稍微不留神，很有可能就会造成巨大的破坏力。

现在这些“武装分子”的布置，都用的是国内的常规手段。

而沈耘的布置就明显是在捣乱，将外军的某些布雷和做陷阱的方法也杂糅进去。

这种完全没有任何规律的布置，相信接下来绝对会让信心满满的维和战士吃个大亏。

看着沈耘掺和进去，就连潘光都直呼这已经超出了考核的正常范畴。

无奈被沈耘一句话就给堵了过去：“话不能这么说，国外各种突发事件多如牛毛，从来都只有未曾遭遇过的经历，而没有万能的经验。”

权当沈耘说的都是真的了。

做好了布置，再经过一番修饰，训练场似乎还跟平常一样。

但如果还像平时一样大步流星走进来，只怕会被搞的渣都不剩。

虽然有自己的部分成果，但沈耘对于战士们种种阴狠的手段，还是竖起了大拇指。

“好了，可以开工了。”

在潘光吹响哨声的同时，扮演武装分子的战士们也迅速找到自己合适的作战位置。

在宿舍里窝了足足数个小时的战士们，此时纷纷来到训练场前。

“现在听我的口令，所有人，分成四个小组。”潘光也挺期待，这一次的对抗到底能够打到什么程度。

看着队伍分好，第一队的战士便迅速由第一个入口进场。

然后，他们就悲剧了。

谁都没有想到，在距离入口刚刚两厘米的地方，居然会被安上了地雷。

依照步兵地雷的杀伤范围，沈耘瞬间笑嘻嘻地判定这一组最先冲进入口的所有人全都挂掉。

这下子“武装分子”们可是乐坏了。

接受了教训的一组开始派出人手开始排雷，剩下的人开始高度警戒。然而，并没有什么卵用，沈耘都说了武装分子可以打黑枪的。

数声狙击枪响，排雷的工兵就被判定死亡，同时引爆了身边的几颗炸弹，让一组的战士踏着战友的血肉往前走了一段路程。

等所有人都进场之后，真正的交火瞬间开始。

在有限的安全区域内，战士们的伤亡很大，战果却非常小。

更加悲剧的是，就在交火最为激烈的时候，忽然间从一边跳出来一个穿着平民衣服的人。

哪怕战士们心里已经认定这家伙也是个武装分子，但却不得不出言提醒。

“快离开，这里是战场。不要向我们靠近，很危险。”

喊话么，战士们当然习惯性地使用汉语。然而让他们吐血的是，这家伙居然非常无耻地用汉语回答：“你们说的是什么话，我听不懂，你们是外国人吗？”

不仅是场内，就连场外还在观察顺带总结经验的战士们也瞬间被这无耻的话给逗乐了。

没错，这就是骗鬼呢，为的就是测试战士们在交火中出现这种突发情况到底该怎么处理。

突然，一声突兀的枪响，瞬间惊呆了所有人。

居然还真有战士冲着这名平民开枪了，不过连同沈耘在内，对于这一声枪响，表现出了非常高的评价。

射中这位平民的，是一枚麻醉弹。

当他中弹陷入昏睡之后，两名手持盾牌的战士迅速在其余战友的掩护下靠近该平民，检查了他的身体之后，，迅速将其拖离战场。

显然，现在的一组，才真正进入了战斗状态。

虽然先前的表现不尽如人意，但从现在开始，他们真正有资格踏入维和营。

沈耘扭头冲着潘光说道：“营长，如果我记得没错，刚才开枪那个战士，曾经可是你的兵。”

“真的？”沈耘说出来的时候，潘光还有些不相信，不过当沈耘将这名战士的姓名和原单位说了一遍之后，潘光终于咧开了嘴。

“我就说，昨天你的一个排长出了风头，今天也该咱们露露脸了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9444010"  chaptername="第三百零八章  角色扮演在继续">加入书签</a>
</div>
