    噗！

    地下数十丈深的地方，叶青子老道猛的喷出了一口血。

    其神色晦暗，身上焦黑一片。

    更严重的还是一股赤炎火气侵入体内不停的破坏，隐隐的甚至有着吞噬法力自行壮大的迹象。

    不过，最让他心痛的不是自己身上的伤势，而是那名年轻道士的死。

    他这一脉是单传，年轻道士是他的弟子，一直被当做衣钵传人来培养。

    十数年的心血在一声惊爆中化为乌有，这让他怎能不恨。

    运转法力压下伤势后，老道稍稍感应了一下，随即朝着一个方向遁了近二十丈，然后取出一枚土色的梭形法宝，缓缓的灌注法力。

    法器竖直浮在老道掌心，表面光晕流转，吞吐着大地灵气，如一棵即将破土而出的竹笋，隐有冲天之势。

    不过，微弱的波动都被土石阻隔，无法让地表之人感应。

    叶青子老道扭曲着一张脸，嘴角殷红点点，恨声喃喃道：“杀我弟子，断我传承，老道与你不死不休！”

    忽的，一股强盛的气息升起，正迅速的向这边接近，绕是叶青子老道躲在地下，依然生出了丝丝心悸。

    “这是……阴神大修？！”

    犹豫了不到一个呼吸，老道就默默的收回法宝，又向大地深处遁了五六十丈，木着一张脸悄然离去。

    同一时间，退到水潭旁边的李陵忽觉后门一凉，狠狠的打了一个寒颤，捏着白虎坠表情有些疑惑。

    警惕的左右瞧了瞧：“或许是在轿子里坐的时间太长了，有些着凉……”

    李陵往嘴里塞了一粒小紫灵丹回复法力，接着就使出一招百步飞锤，将一个受了伤企图逃跑的修士打爆，随后又取出手弩射杀一人。

    正欲再出手了结最后那人的时候，只听duang的一声震响，一口法钟从爆炸产生的大坑中歪歪扭扭的升起。

    这法钟赤红如炭，表面的纹路大半都被融化，显然，它虽然扛住了爆炎珠的爆炸，但也到了报废的边缘。

    下方的老和尚面色灰白，灰色僧袍上落着点点猩红。

    他没有老道那种遁入地下的法术，躲避不及只能以法宝护身硬抗。

    见此，李陵心里一寒。

    就算受了重伤，这老和尚也是灵台境的大修，两人之间差了三个大境界，绝不是他能抵挡的。

    感知到那迅速接近的气息，又捏了捏白虎坠，李陵心中稍安。

    “老和尚不逃么？”

    枯蝉老和尚阴沉着一张脸。

    不是不想逃，而是根本逃不掉！

    法宝被毁，再加上一身的伤势，实力不足全盛时的三成。

    在那两名被杀的修士尸体上一扫，眼睛顿时眯了起来，之前他没能看出李陵的深浅，现在却窥出了几分端倪。

    见到他的反应，李陵在心中暗骂了一句，不过也无可奈何。

    “阿弥陀佛，悲风施主有大智慧，大勇敢，与我佛缘分不浅，今日老僧就舍了这具臭皮囊，度你入我佛门！”

    说着话，就见老和尚身上就燃起金色的火焰，身体迅速变得虚幻起来，隐隐的有梵音禅唱传出。

    佛光中，一名僧人虚影缓步走出。

    这僧人五官柔和，眉眼间与老和尚有几分相像，面上带着一副悲天悯人的笑意，正是老和尚年轻时的样子。

    僧人目光落在李陵身上，浅行一礼道：“阿弥陀佛，悲风施主，今日由老僧为你施展灌顶大法，多有得罪了。”

    李陵顿时亡魂大冒，好在法力已回恢复几分，立即催动白虎坠。

    丈许长的白虎虚影咆哮着向僧人冲去，却被他一指点破，仍旧一步步向李陵接近，似慢实快。

    不过，僧人的身形也虚幻了一些。

    李陵心中一喜，挥掌放出最后一头阴魔，控制它迎了上去。

    僧人故技重施，又是一指点出。

    “爆！”

    最后一头阴魔是主魔，由融法邪修魂魄炼成，自爆的威力自然非同小可。

    层层玄阴之气的冲击下，僧人周身的佛光迅速黯淡下去。

    可惜，这僧人是由枯蝉老和尚以身躯与剩余的法力为柴薪，短时间内让自己达到巅峰时的一种状态，阴魔自爆虽然可以伤到他，却无法让其消失。

    “阿弥陀热，悲风施主，你与我佛的缘分是上天注定的，就不要再执迷不悟了，苦海无涯，回头是岸！”

    见此李陵正要催动明光符。

    僧人抢先一步捏出内狮子印。

    “者！”

    顿时，李陵就感觉自己身体僵直不能动弹，如断了线的木偶一般，眼睁睁的看着僧人走到跟前。

    抬起手。

    一指缓缓按向自己眉心……

    吼嗷！！！

    虎啸声响彻这片天地。

    顶级掠食者凶戾威压席卷而至。

    僧人动作一僵。

    下一刻，一道白影闪掠到近前，只手洞穿了僧人的胸膛，爪刃距离李陵的鼻尖不到半寸。

    丝丝锋芒让他心脏一抽。

    自胸膛的破洞处开始，僧人的身体缓缓崩碎。

    见此李陵松了一口气道：“还好还好，你要是再晚来几个呼吸，我就被这老和尚度化了，没准等个五七八年的，佛门又多出一位尊者大能。”

    这时，异变陡生。

    只见那僧人身形崩碎后却露出一点纯粹的金芒，迅雷不及掩耳的没入李陵眉心，两人都是措手不及。

    “李陵……”

    听到一声惊呼后，李陵就彻底的失去了意识。

    “李陵！李陵！”

    又叫了几声见他毫无反应，小白只觉心中一揪，空落落的好像缺了一块，同时还有些发堵。

    总之，这种感觉很难受！

    “都是你们！”

    小白抱起李陵，目光落在仅剩的那名修士身上，龇起牙，一双眼眸已经变成了暗金兽瞳。

    “不是我！不是我啊！”

    那修士被骇破胆子，连连后退。

    “我只是来凑个热闹……”

    话还未说完，那名修士就被风刃将撕碎，魂魄也被拘回捏爆。

    即便如此，她依然感觉心中的情绪无处发泄，忍不住仰天一声咆哮。

    十余丈内，土石草木化为齑粉，地面也被生生刮掉一层。

    方圆百里，不知有多少鸟兽被这吼声骇碎胆魄，直接暴毙。

    发泄过后，小白逐渐平静下来，又抱着李陵站了片刻，抽了抽鼻子。

    “你是本王的！”

    “本王不会让你有事的！”

    “一定！”

    说完，她就抱着李陵，一步一步走向洞府。

    