    即使体质强大如陈凡，有着修复过一次的白皇甲，能够削弱赵家老祖九成的攻击。

    此次伤势之重也是远超他的预料。

    若不是他体质够强，恐怕自身也将会留下永久性的后遗症。

    只是一切尘埃落定。

    陈凡成功击杀其人之后。

    这一切付出也都是值得的！

    而他此时，他也是乘坐小蝶朝着西荒而去。

    “赵家老祖被我杀了，我身上的迷迭香虽然还存在，但应该没有人能够通过这香引确认我的位置了……”

    “不过等到我当初搅乱的天机恢复，天机楼那边却是不得不防，掩日镜毕竟还有缺陷！”

    他擦了擦唇边的鲜血，俯首看着远处的苍茫西荒，眯起了眼睛。

    小蝶飞在万里高空，轻松越过了大乾边境线。

    随着离开大乾。

    陈凡心中也是感觉到一松。

    这不只是精神上的放松。

    也是没有天子气反噬之后，身体层面上的松弛。

    “现在我应该尽快恢复伤势，去大庆找到师傅，就此离开东南域……”

    他扭头看了眼大乾国土，也清楚，未来短时间内，自己不会再回来了。

    ……

    赵家。

    随着赵家老祖死亡，整个赵家皆是笼罩了一层阴云。

    不过，赵家除了长生二重境界的老祖之外，还有一位长生一重的太上长老，却是仍旧能够勉强维系赵家。

    而这一日。

    玉家长生境界的老祖亲自登门，与赵家长生境界太上长老长聊之后。

    二人便一同去了皇宫……

    自此之后。

    大乾皇帝突发恶疾去世的消息，便直接流传了出去。

    相应的还有太子暴毙的消息，却是少了许多注意……

    太子死去，赵家自然要拥立同为半个赵家人的十三皇子，而十三皇子背后本来便还有玉家支撑，也是得到了赵太后的认可。

    似乎其人即位理所应当。

    只是七皇子坐不住了。

    死了父兄根本未对其人带来多大悲伤，根本比不上皇位重要。

    尤其是天子之气的特殊性。

    让皇帝这个词所代表的的不只是名义上的最高统治者……

    七皇子一党自然竭力反对，武家上下运作，亦禅宫乃至灵神道宗也是掺上了一脚，让皇位之争愈演愈烈。

    灵神道宗可不是真的超然物外，若不是先皇帝刘罡太猛，杀神一个，还有绣衣楼陈无道在侧威慑，让灵神道宗不敢随意牵扯大乾俗世，灵神道宗又怎么可能会放过大乾这等香饽饽之地！

    可此时刘威早已死去，陈无道闭死关不出。

    两大皇子之争，却是逐渐演变成了灵神道宗和大乾本土大家族之间的隐性竞争！

    七皇子怎么会不知道，这个时候灵神道宗插足的想法，以及未来可能对大乾造成的不良后果，只是为了帝位，他却是彻底忽略了对灵神道宗的顾虑！

    而面对张开獠牙的灵神道宗这等庞然大物，大乾本土却是没什么抵挡能力。

    陈无道重伤闭关不出，才失去家主的赵家、以及本就不够强力的玉家，也根本抵挡不了灵神道宗的“霸道”。

    最终，七皇子得偿所愿，被列为了储君，不日即将登帝，也是立刻将灵神道宗拜为大乾上宗！

    自甘为附属。

    而与灵神道宗交好的亦禅宫也是得到了大力扶持。

    整个大乾的格局都发生了变化。

    ……

    而当一切尘埃落定。

    陈凡这个始作俑者诸多的消息这才传了出去。

    并且正式登上了大乾通缉榜单。

    同时他的诸多战绩也是就此传了出来。

    只是可惜。

    明面上其人最高不过击败赵无光，也并没有表现出来压倒性的实力，而其人硬抗赵家老祖招式无事的情报和其二重狂暴下展现真正实力的情形也是没人知道。

    所以大乾将陈凡实力列为准道果级，并且是在多重加持、无法持久前提下列出来的实力。

    只不过即便如此，陈凡这个实力的暴露，也是在整个大乾上层以及灵神道宗上层之间掀起了一场炽烈的风暴……

    底层不知道，可是高层武者，谁不知道，陈凡便是弑君之人！

    而有趣的是。

    随着陈凡登上大乾通缉名单，大乾残余无间门势力却是立刻将陈凡撤下了无间门的猎杀名单……

    灵神道宗。

    一副普通人打扮的中年男子骑乘白鹤来到了主峰之上。

    踏入华丽的宫殿之内。

    一个宽阔大厅之内，早有一老者负手而立，站在其间。

    他扭回头来，看着走进来的中年男子，微微一笑：“晁峰主，你来了。”

    晁峰主也是立刻抱拳：“掌教大人！不知您这么着急叫我过来，有什么事情？”

    掌教老头儿微笑道：“你应该听说了大乾发生之事了吧。”

    那晁峰主闻言点头，而后也是抱拳笑道：“恭贺掌教大人。有了大乾一地数十亿人口作为人才储备之地，我灵神道宗势必会愈发强大下去！”

    掌教老头儿也是哈哈大笑，而后却是摆了摆手：“我找你是为了另外一件事……导致大乾如此的那个罪魁祸首，你应该知道吧……”

    晁峰主一愣，而后不由得皱眉：“掌教是说那叫陈凡的小子？”

    掌教点头，也是脸上带着微妙：

    “如此天才，可惜我道宗当初没能抓住，可惜……不管怎么说，我们和大乾现在是为一体，大乾一直在联系我们道宗，要我们帮忙追缉其人……”

    “我记得，你蚀日峰不是有弟子之死疑似与这陈凡有关？”

    晁峰主闻言点了点头，而后微微皱眉：

    “这陈凡能杀了大乾皇帝，背后可能有长生高手护持……我出手恐怕也不太够……”

    掌教老头儿抬起手来，一道玄奇仿佛虚幻的罗盘出现砸二人面前。

    “此物可以探查一定范围之内是否有长生高手存在，若那陈凡真的贴身跟着一位长生，自然不用你动手。”

    那晁峰主闻言也是点了点头。

    掌教老头儿又道：

    “到时候，大乾那边也会有人配合你，而我也会召集道宗一些愿意出手的十重和你一起。你主要负责试探这陈凡的真正实力，或者逼出其人底牌，未必一定要真正杀了他，一切以保存自己为重……”

    晁峰主再次重重点头，而后又忍不住道：“陈凡已经离开了大乾，大乾一方有什么确定陈凡位置的方法吗？”

    掌教老头儿摇了摇头：

    “没有。不过陈凡此子乃是一个极重情谊之人，在他杀死了大乾皇帝之后，仍然不忘返回故乡，将其人亲朋带走……”

    说着这位老者脸上露出一抹复杂，“这是陈凡的优点，却也是他最大的弱势。”

    “虽然大乾本土，已经没有陈凡什么亲眷、好友留下，但是他的师傅、师兄，此时此刻却还在大庆！”

