    第54章 有洞

    “什么啊？...这！！！”

    林阳一抬头直接傻眼了，原本景色宜人的巨雪峰突然从山顶卷起了巨大的白色烟雾，如同有人引爆了山尖，滚滚雪浪夹裹着骇人的气势一往无前从朝着林阳他们冲来。

    柳双双、魔剑双子、凯西脸色同样惨白，这种毁天灭地的灾难一点也不比九级魔法禁咒威力小。无论谁面对这种灾难心中都会生出一种无力感，林阳也不例外，不过他只是愣了三秒，然后脑子就急速运转，开始寻找生路。

    林阳：系统，救命！快想想办法。

    系统没有任何回应，已经不是第一次装死了，林阳一点也不意外。就在这危机万分的时刻，眼尖的林阳终于找到了逃生的可能。

    “都别傻愣着了，快跟上那群雪妖。”

    “啊...啊？”

    “二哥，我们是不是要死了？”

    柳双双和林芸都要被吓哭了，眼泪直在眼眶里打转，就连一直信仰圣光的凯西都开始做祷告状。几人根本就没有听林阳刚才的话。

    林阳气急，没有时间解释了。强行把发傻的林芸和柳双双抱上迅猛龙，顺手给了叶冰、叶火一人一个脑瓜崩。

    “还愣着干嘛，快骑到霸王龙上面去。”

    两个发傻的双胞胎姐妹花这才醒悟过来，赶紧跟上林阳的脚步。至于凯西，林阳也不是狠心的人。心里琢磨自己已经提醒她跟上了，要是她犯傻，死了可别怪我。

    凯西确实有些犹豫，因为林阳遇到雪崩居然不是往山下跑，反而还拉着一群人往山上跑，她不知道要不要跟上去，但是这个困惑只在脑海中停顿了短短三秒就消散了。因为她已经不用自主的骑着疾风马去追着林阳的脚步了。那一刻凯西希望这个不断传奇的男人再次创造一次奇迹。

    林阳没有让众人失望，雪妖作为巨雪峰上本地魔兽，对于雪崩这种大型自然（人为？）灾害，天生就有感应，并且肯定有避灾手段。

    林阳猜得没错，借助一道道雪妖逃走留下的冰道，一行人很快就找到了一个隐蔽的洞口。巨雪峰高处常年冰雪覆盖，如果不是雪妖引路，林阳他们根本就找不到这个隐藏在白雪皑皑中的狭小洞口。

    林阳：“这里居然有个山洞！”

    “太好了！我们得救了！”

    “不会有什么危险吧？”林芸还是有些担心，她不像林阳和柳双双那么大神经，毕竟魔兽巢穴可不是那么好闯的。

    可惜雪崩并没有给他们太多思考时间，雪崩席卷滚滚雪雾已经来到了他们面前，眼看就要拍到他们脸上了。林阳和柳双双收起召唤兽，对视一眼拉着林芸，不由分说的就朝着洞内钻去。

    在雪崩覆盖洞口的最后一秒，一头雪白的白马驮着凯西终于在最后时刻进入了洞里。

    身后有雪崩覆盖，林阳他们只能朝着洞内行进，顺便还想再猎杀几只雪妖给柳双双升满级。洞内漆黑，好在通道内有不少散落的冰晶，提供了微弱的亮光，还不至于让几人在洞内撞得满头包。

    “双双你拉着老姐的手，跟上我。”

    林阳打头阵，中间是柳双双和林芸，最后压阵的是叶冰和叶火。几人在林阳的带领下在洞里摸索着前进。

    “二哥，你说那些雪妖都跑哪里去了，怎么进入洞穴后一只都看不到了？”

    林阳现在也一头雾水，这个洞穴很是奇怪，几乎绝对的黑暗与外面白茫茫一片的明亮形成鲜明的对比。脚下还有雪妖留下的冰道痕迹，但没有走多久就全完消失了，而且洞内温度也在不断上升，再摸索着潜行了一段时间，众人开始感觉到闷热，好像在靠近一个火炉。

    “奇怪，巨雪峰内部怎么会越来越热？”林阳疑惑的问道。

    林芸：“巨雪峰有雪妖这种难缠的魔兽守护，极少有人能像我们一样登上巨雪峰雪域，更何况深入巨雪峰内部。”

    柳双双解释道：“估计进入这个洞穴的我们还是第一个，这巨雪峰里面肯定有类似地底岩浆这样的存在，不然不可能越来越热。”

    林阳：难不成有什么秘境奇遇？

    林阳心里一阵高兴，要想升级快，奇遇不断才是王道。

    “哈哈~~大难不死必有后福，这次指不定能遇到一窝铂金级魔兽，到时候就不愁魔晶不够了。”

    林阳嘴角乐开了花，其他几人要不是洞里实在太黑，早就甩了林阳一连串的白眼。

    “待会遇到魔兽，我们还是按照原来计....啊.......”

    林阳走在前面正在部署接下来的计划，结果突然脚下一空，人就猛然下坠。

    “弟弟...”

    “二哥...”

    走在后面的林芸和柳双双就感觉正在说话的林阳突然刷的一声就消失了，接着就听到了林阳不断的惨叫。几人下意识的向前跨出一步，结果统统步了林阳的后尘。

    “啊.......”

    “啊.......”

    .......

    林阳猛然间下坠也是吓的一惊，人在绝对黑暗中无法探知周围具体的情况，这样的一瞬间是个人都会感觉到恐惧。好在这种感觉没有持续多久，也就短短的三五秒，林阳就感觉自己扑通一声掉到了水里，而且还是正在流动的温水。

    “噗~~噗~~”

    林阳连续吐了好几口呛在嘴里的水，随着水流的灌涌一会儿浮于水面，好不容易喘了一口气，又突然随着洞内暗河通道被卷入水里。这样沉沉浮浮了十几次，林阳被水流卷着从一个激流通道被射了出去。

    “啊~~~~”

    扑通一声，林阳落到了一个巨大的水潭内，头顶有无数闪着冷峻白光的冰晶将水潭上半部照成白色。而水潭周围和底部由一层层火精堆叠，将整个水潭衬成火红色，再加上水潭内有温泉，水面有不少气泡不断冒出，就像是一口巨型大锅，正烧开了水。

    好在水潭只是颜色鲜红，并不是真的烧开了，不然林阳这会儿就已经被烫熟了。

    史前巨兽召唤系统：警告！！！检测到高阶生命体存在，建议宿主躲避。

    (本章完)

