    月铎兴奋地道：“只要乌孙大军从东北方向向秦军发起猛攻，那么眼前的这些秦军主力就只有被歼灭或者退回葱岭堡垒两条路了！”这个月铎倒也不算太自大，他似乎知道即便己方近五十万大军加上乌孙的三十万之众并没有多少把握歼灭眼前这将近三十万的清军主力。

    众将都不由得流露出兴奋之色，不过有几员将领却没有丝毫兴奋之色，反而流露出一丝忧色；月克锋微笑着，眼中闪过一丝异样的神情，他似乎隐瞒了一些事情。

    三天后，桂霜大军便在数点朝秦军发起猛攻，攻势之猛烈前所未有，不过秦军悍不畏死的死拼之下，桂霜大军的各个突击集群竟没有取得多少进展。

    惨烈的大战整整持续了三天。不大的桑树河中只见层层叠叠的尸体，整条河水完全失去了往日清澈可爱的形象，就仿佛地狱中的那条亡魂河。在桑树河的南岸之上，只见尸积如山，双方将士的尸体层层叠叠的垒垛在一起，让人不禁毛骨悚然。绿色的草甸、黄色的泥地已经完全不是先前的样子了，都披上了斑驳的血色。松林中余烟缭绕着。

    赵云提着银龙枪跨马沿河岸走着，眉头紧皱，黄忠跟在他的身旁。“没想到，桂霜人竟然如此拼命！”赵云颇有些感慨道。黄忠点了点头，思忖道：“听说他们的大王子就在对面的军中，也许就是因为他吧！”

    赵云点了点头，问道：“老将军，我军的损失情况如何”

    “三天的时间，我军共伤亡四万五千余人，其中绝大部分是第七军团的将士！不过敌人的代价更大，初步估计在七万人左右！”随即皱了皱眉头，问道：“子龙，让第七军团这样的军队担纲防御重任，是不是太残忍了！如果是第一军团，死伤绝不可能如此之重！”

    赵云摇了摇头，冷然道：“陛下曾经说过‘没有经历过铁血磨砺的军队永远不可能成为精锐之师’！第七军团身为大秦军中的一员，就必须能够承担这样的痛苦和责任！”

    黄忠点了点头。随即颇有些感慨地道：“陛下实在是让人看不透！他有时就像一个长者，然而有时却又是那样的冷血无情！”

    赵云笑了笑，“老将军说得倒是不错！对了，陛下那边的情况如何了”

    黄忠回答道：“陛下那边非常平静！目前乌孙方面已经被司马懿压得喘不过气来了，不可能对康居构成威胁！”

    赵云点了点头，“这样就好！说实话，我不担心别的，就担心陛下的安全！”

    两人打马来继续演河岸巡视着，检查自身防务的同时，也观察对面的情况。目前，赵云已经在南岸布下了三道防线，赵云打算在将贵霜的锐气耗尽后，便大举反攻，争取一鼓作气击溃眼前的桂霜大军，如果能够将其全歼，那当然更好了！

    然而当天半夜时分，一个让赵云一时摸不着头脑的消息却突然传来了，桂霜大军竟然在两个时辰之前悄悄的开拔走了，现在对面的营寨只不过是一座空营。

    赵云突然脸色一变，他想到了一个可能，虽然这个可能从军事角度分析，可能性不大。赵云连忙命人叫来黄忠。

    当黄忠急匆匆地进入大帐时，赵云劈头道：“刚刚接货消息，桂霜大军于两个时辰前突然开拔！”

    黄忠一愣，随即急声问道：“他们的目的地是哪”

    赵云摇了摇头，皱眉道：“还不知道！我现在最担心的是，他们的目标是康居王都！”

    “这，这可能性不大吧！毕竟康居的主力都在乌鸦山，桂霜军虽然人多势众，不过他们一时半会儿也不可能突破乌鸦山！”

    赵云点了点头，“虽说可能性不大，不过现在陛下在康居王都，我们万不可掉以轻心！”

    黄忠觉得赵云的话很有道理，问道：“那么我们现在该怎么办”

    赵云走到沙盘前，皱眉道：“由于这几天我军主要的工作重心在防御上面，以致没有及时发现桂霜军的动向，一时半会儿要搞清楚对方的动静并不容易！所以我认为，我们麾下的所有骑兵立刻赶往康居王都！同时传书命令乌鸦上的康居军严密戒备，不得懈怠！另外为了防止桂霜人耍花样，所有的步卒按兵不动！”

    黄忠稍作思忖，“子龙所言既是，那就这么办吧！”

    赵云点了点头，唤来传令官，传下号令。不久之后天还没亮，在这里的另外两万苍狼营铁骑和鲜卑军团在黄忠的率领下离开了桑树河大营，以急行军的速度朝东北方向的康居王都赶去；同时，赵云向对岸洒下了数十组斥候，另外派出一支千人队搜索对方的营垒。

    当太阳从天边升起来的时候，赵云收到有关桂霜大军的消息，桂霜大军已经分成了两部分，其中之一朝西面桂霜境内而去，另一支则朝康居方向行进，斥候暂时无法辨别桂霜大军的真正动向。赵云一得到这个消息，几乎立刻便判断桂霜大军的真正目的是撤回国内，不过赵云担心出现不测而威胁到陈楚的安全，另外此刻才采取行动为时已晚，所以赵云仍然按兵不动。

    临进中午时，赵云终于得到了此后的确切情报，桂霜大军主力正在向国内回撤，而向康居运动的那支军队已经调转方向朝桂霜主力赶去。赵云虽然有些遗憾，不过却也松了口气。随即不禁疑惑起来，虽然桂霜实现战略目的的可能性已经不大了，然而如此果断而蓄谋已久的撤退实在是让人有些摸不着头脑。“难道，贵霜国内发生了什么事”赵云不由得道。随即便将这些念头抛到了脑后，他现在没必要考虑这些问题。

    赵云叫来传令官，命令将这里的情况飞鸽传书禀报陈楚同时告知司马懿。

    当陈楚收到赵云飞鸽传书的时候，陈楚正在同康雅、康文瑞议事。

    陈楚拆看赵云的传书。康雅、康文瑞一脸着紧地注视着陈楚。

    陈楚突然大声道：“太好了！”语气中有掩饰不住的惊喜味道。

    康雅连忙问道：“陛下，可是有什么好消息”

    陈楚笑着点了点头，对康雅道：“桂霜大军已经撤退了！”

    在场的人都愣了一愣，康雅难以置信地问道：“真的”

    陈楚看到康雅那成熟娇媚的脸庞，不由的半调侃地道：“当然是真的！难道我还会骗你吗”

    康雅没想到陈楚会这么说话，愣了一下。随即朝陈楚丢了一个媚眼。

    康文瑞轻咳一声打断正眉目传情的两人，喜极而泣地说道：“我康居总算是挺过这一关了！”康雅也不禁有些感慨。

    陈楚却皱眉道：“果断退兵对于桂霜来说也是一明智的决定！不过他们退得也太干脆、太不拖泥带水了！我倒不相信桂霜人中有这样大智慧的人！我想，可能贵霜国内出了什么事情！”

    康雅深有感触地道：“不管怎么样，退兵了终归是好事！”

    陈楚微笑着点了点头。陈楚稍作思忖，对传令官道：“告诉子龙，严密监视桂霜方面的一举一动，同时传令桂霜境内的谍报人员，弄清楚他们退兵的原因！”传令官应诺一声，退了出去。

    康文瑞看了一眼身旁有犹豫之色的康雅，微笑着朝陈楚道：“陛下，微臣还有事，就告辞了！陛下和女王就说说话吧！”

