    “老祖？”

    林飞不由得脚步一顿。

    难道，这飞仙剑派之中，还有一个老祖？

    林飞有点狐疑。

    “飞仙剑派的老祖！    天哪，难道，传说中的，几个纪元之前的，飞仙剑派的老祖，居然还在人世！”

    剑界之中，立即就有一些老古董惊叫出声。

    轰！    就在此时，一股宏大而恢宏，恐怖而骇人的气息，爆发出来。

    无穷无尽的灿烂剑芒，蓬勃激荡。

    然后。

    一个苍老的灰袍老者，扶着一根破旧的拐杖，缓缓走了出来。

    这个老者，十分衰老，动作巍颤颤的，目光浑浊。

    只不过，一见这个老者，林飞不由得目光一缩。

    凭感觉，林飞发现，这个老者的战力，比起剑界之中，所有的主神，都要强！    看起来，这个老者虽然十分苍老，但是，隐隐间，有恐怖的剑道能量在他身体周围澎湃着。

    一道道若隐若现的剑气，在他站立的那片空间，纵横切割，形成一个剑之国度。

    一股无形的，慑人的威压，缓缓扩散。

    除了林飞和飞仙剑派的几个主神之外，附近，所有的生灵，都是感觉到，浑身颤栗，瘫软了下去。

    “怎么会这样的！    剑界之中，还隐藏着如此可怕的高手！”

    刀界的那些主神，一个个都是脸色凝重，心中暗暗吃惊。

    “老家伙，想不到啊，飞仙剑派之中，竟然有你这样的高手。”

    林飞的目光，盯着那老者，开声说道。

    “放肆！    林飞，你一个后辈小子，看见我家老祖，不上前拜见，还敢如此无礼！”

    飞仙掌门立即喝斥。

    “一个老而不死的家伙，值得我拜见么。”

    林飞冷笑。

    “林飞，惹怒我家老祖，你今天无法走出此地！”

    飞仙剑派其他几个主神，也是大喝。

    “你们都住口。”

    突然，那老者缓缓开声说话了。

    立即，飞仙剑派的七个主神，全部住嘴。

    “好浓郁的世界伟力。”

    那老者从圣坛之中出来后，一直打量着林飞，此时，轻轻赞叹道。

    “剑界之中，竟然出现了你这样的年轻天才。

    或许，这预示着，我们四大势力的没落。”

    那老者的目光平和，轻轻摇头。

    “老家伙，别在我面前，故作深沉了。

    痛快一战吧。”

    林飞冷冷说道。

    “我老了。”

    老者轻轻叹道，没有任何的斗志。

    甚至，他刚才释放出来的恐怖气息，也是全部收敛了，似乎是为了，不刺激林飞。

    “老祖！”

    飞仙掌门和六个主神，都是大惊。

    他们从老祖的话语中，感受到了一种日落西山，英雄暮年的落魄气息。

    “这是真的。

    你们不必惊讶。

    我确实是老了。”

    老者摇头叹息，似乎雄心已失。

    林飞没有说话，冷漠的目光，盯着那个老者。

    这个老者的实力，虽然很强大。

    但是，林飞有信心一战。

    只不过，想不到，这个老者，却似乎不打算，和林飞对战。

    “年轻人，这世间的王图霸业，对我来说，都如过眼云烟。

    我等俗人，争王争霸，在世间真正的统治者眼中，不值一提。

    何况，我就算真的和你打起来，也不一定，是你的对手。

    到时把我这把老骨头也搭上了，得不偿失。

    所以，年轻人，你想统治剑界，飞仙剑派没有意见。”

    老者缓缓说道。

    “老祖，不可！”

    飞仙掌门和六个主神，听了老祖的话，大惊失色。

    飞仙剑派作为剑界的四大统治势力之一，早就习惯了上位者的感觉。

    现在，突然要主动放弃剑界的统治权，拱手相让！    简直无法接受！    “只要我一天还在，飞仙剑派，就由我说了算！”

    老者突然气息暴涨，威严十足。

    “是。

    老祖。”

    飞仙掌门和六个主神，都是一惊，不敢再说。

    “哦？”

    林飞听了老者的话，不由得一愣。

    “嘿嘿，只不过，你没有意见，不代表，他们没有意见。”

    林飞冷笑说道。

    “年轻人，你放心，老祖我说话算话。

    如果飞仙剑派之中，还有人，再敢去招惹你。

    不用你出手。

    我会亲自出手解决。

    包括他们七个在内。”

    老者一字一字说道。

    说话的同时，老者的目光，缓缓扫视，威严十足。

    飞仙剑派的人，没有谁敢再说话。

    “难道，我的话，你们都不听了吗？”

    老者淡淡说道。

    “遵老祖法旨！”

    飞仙剑派，从上到下，包括七个主神，同时朗声回答。

    因为，他们发现，老祖是认真的。

    这个老祖，存活了几个纪元，在飞仙剑派之中，有着绝对的威严。

    飞仙掌门在他的面前，只不过是一个小辈。

    “年轻人，现在，你应该满意了吧。

    从现在开始，我们飞仙剑派，准备封山不出。

    门下弟子，不准再踏足外界。”

    老祖平和的目光，望向林飞，开声说道。

    一时之间。

    林飞竟然不知道，该如何回答。

    按林飞的意思，这一次来到飞仙剑派的总部，就是要大开杀戒，杀到血流成河，取得轰动性的效果，用来震慑世间。

    结果，却是遇到这样的局面。

    林飞的性格，就是吃软不吃硬。

    “飞仙剑派的老祖，居然直接向林飞认输，要把剑界的统治，拱手相让！”

    此时，所有目睹这一幕的生灵，都是震憾到了极点。

    本来，大家都以为，飞仙剑派的老祖现世，会大发神威，和林飞来一场激烈的生死大战。

    想不到，这个老祖，却根本就不打算和林飞争。

    “该死！    怎么会这样的！”

    剑界其它三个超级大势力的人，一个个都是惊怒之极，无法接受这个事实。

    本来，四个超级势力，联合起来，也打不过林飞。

    现在，少了一个飞仙剑派，想要对付林飞，就更加难了。

    “年轻人，你意下如何。

    难道，你还打算，对我这把老骨头相逼吗？”

    老者轻轻一叹，对林飞说道。

    如果这个老者硬气一点，或许，林飞不会这么轻易，就放过飞仙剑派。

    但是，这个老者，一味求和，甚至，显得有些低声下气。

    这样一来，林飞就真的，不好意思出手了。

    “好。

    请记住你的话。”

    沉默了片刻之后，林飞抛下一句话，转身走出飞仙剑派的总部。

    林飞的身法，十分迅速，瞬间，就消失得无影无踪。

    

