    蛇颈龙的头猛然从水面伸出，高高地伸起，又再次从侧边重重地摔下来。它的甲壳已经伤痕累累，船桨般的四肢在水里抽搐着，筒状的身体翻滚着。过了半晌，它静止不动了，仿佛有一个巨大的手，慢慢将它拉到海底，最后徒留一个漩涡在水面上旋转。

    可是艾伦还没有踪影。艾伯特担心极了，眼睛发红，鼻头酸楚。他连跑带爬地往地下河边跑，水花噗噗噗地响起，是艾伦！艾伦骑着海王星从水底一飞冲天，艾伯特心花怒放，奔跑着迎接艾伦。

    艾伦在空中潇洒地划了个弧形，飞向艾伯特，迎接来自亲人的拥抱和关心。艾伯特仔仔细细地打探艾伦，确认了艾伦仅仅是狼狈不堪，并没有受伤，才彻底放心。

    “艾伦，你没事实在是太好啦，没想到你小小年纪，不仅有勇有谋，而且魔力强大，施放的咒语魔力惊人。不知道那只蛇颈龙怎样了？”艾伯特毫不吝啬地夸奖弟弟。

    “它应该是沉到了河底，漩涡的吸力太大，我没有仔细看。”艾伦才不会告诉艾伯特，他已经把蛇颈龙收到了系统储物格呢！

    两人稍稍整理了一下，就一起骑上海王星，继续前行。飞行了一段时间，穿越一些巨大的山洞，几层楼高的宽阔楼梯延伸到地底，台阶十分的陡峭，稍不留神就可能滚落地底。层层叠叠的墙壁上有许多拱形壁龛，每层的两侧都排列着拱门廊柱。这仿佛倒插在地底的宫殿融合了***、拉其普特及欧洲的建筑风格，大气雄伟，蔚为壮观。

    在楼梯的最底层，是一个非常宽阔的圆形石宫，石宫的四周有着形状各异的动物石像，它们均头顶莲花灯，灯火是永不熄灭的，将宫殿照耀得纤毫毕现。宫殿的中央有着巨大的月亮神神像，他有四只手，一只手握着权杖，一只手拿着象征着长生不老的仙露瓶，第三只手捏着莲花，剩下一只手处于防御状态。他在驾驭着由羚羊和十匹白得像茉莉花的马拉着的三轮战车，状似出征。而在雕像的眉心，镶嵌着一颗圆润的黄色宝石，宝石上偶有流光闪过，明晃晃地宣告着它的不凡。

    艾伦心下大喜，系统地图的标识清楚地告诉他，月亮宝石就在那个位置，他召出海王星，快速向宝石飞去。就在快要够到宝石的瞬间，一只干枯黑瘦的手抢先挖出了宝石。一个幽灵般的身影落在了雕像下方，那人顶着一颗光秃秃、浮肿的脑袋，穿着破烂的衣衫，身上的脓疮裸露着。

    “赫尔曼·希文！他是食死徒赫尔曼·希文，我在部里的文件上见到过他，怎么成了这个样子？”艾伯特震惊非常！

    与此同时，夺得宝石后，食死徒赫尔曼简直欣喜若狂。“我有救了，我有救了！主人一定会奖励我的！哈哈哈……”艾伦抽出魔杖，迅雷不及掩耳之势向他发出攻击。艾伯特震惊后也恍然大悟，他的昏迷咒也紧随艾伦之后。不论是艾伯特的傲罗任务还是艾伦的系统任务，都不允许魔法石旁落。

    三支魔杖发出的魔咒击打弹射在地宫的石像上，碎石四溅，火光四射。对战双方都牟足力气，想致对方于死地。在艾伯特不断挥舞魔杖发出致命魔咒的时候，艾伦渐渐寻找着最佳袭击地点。赫尔曼在躲避了艾伯特的一道阿瓦达索命咒后，不小心踩到一个碎石子，身形踉跄，艾伯特连发魔咒，他急急回击，却疏忽了艾伦距离他已经越来越近。或许他还以为那是个安全距离，但以艾伦的弹跳能力来说，确是瞬间即至。艾伦抓住这个机会，连环踢腿，正中对方的太阳穴，他软软地摔倒在地上，昏迷不醒。

    “干得太棒了，艾伦！”艾伯特兴奋地大叫，蹂身而上，从赫尔曼怀里摸出了宝石。豪不嫌弃地将宝石放进口袋中。

    艾伦不动声色，他对于艾伯特的举动没有异议，因为代表着任务目标的光点根本没有移动过分毫。

    “艾伦，我们走。”艾伯特意气风发。可是想走却走不了啦，那曾经在艾伦家附近的三个印度人突然从石像后面钻出来，不知道他们是怎样隐藏的气息，在场的艾伦几人居然全都没有发现。

    其中一个看起来年长一些的印度人，操着一口怪里怪气的英文说：“拿了月亮宝石还想走?乖乖做我们祭祀给神灵的贡品吧！”

    说着，三个印度人同时结莲花手势，催动手上的象牙黄金权杖，快速地施展发出去。三道金光从权杖中发出，汇聚到一起，射向了月亮神神像的双眼。

    艾伦脚下的巨大圆形石砖忽然快速旋转起来，艾伦拉住艾伯特，想要跳出去，却仿佛撞到了透明的屏障，两人被弹回地上，双双摔倒。

    之前晕倒的赫尔曼，突然全身不停地抽搐，他的躯干以肉眼可见的速度收缩，渐渐化为皮贴骨，最后化为星星点点消失在石砖中，仿佛世界上从未出现过他的踪迹。

    艾伦和艾伯特虽然出不去，但是却完好无损，这让三个印度法师面面相觑，莫名其妙。“怎么可能，你们怎么可能毫发无损呢？除了守护者，只要进入这迷宫的人，都会遭受月亮神的诅咒。你们怎么可能无事?”

    艾伦听后，瞬间想明白了前因后果。自己拥有福尔斯的魔法球，可解一切幻像诅咒。艾伯特倒是中了诅咒，表现为魔力全失，但被艾伦解开了。食死徒赫尔曼也中了诅咒，全身腐烂，所以在印度人的祭祀阵法中丧命。现在的问题是怎么破除这祭祀阵法呢？

    既然它以诅咒为牢笼，不如再次试试福尔斯的魔法球。艾伦捧出魔法球，催动咒语，果然有效。艾伦感觉到空气中的魔力泛起了无形的波纹，印度人布置的诅咒屏障——破碎了！

    “你竟然毁掉了月神祭坛！”三个印度人愤恨不已，用权杖指向艾伦二人，发起了攻击。一道道攻击的光芒如利剑一样纵横交错，艾伯特躲避不及被击中了后心，颓然倒地，生死不知。艾伦见状，愤怒至极，一道恶咒成功地击中了艾伦，瞬间被妙妙巫师袍的反射功能弹回，击中了施咒的印度人，印度人惨叫一声，在同伴不可思议的目光中倒在了地上。

