    胡天来露出失望神色。

    楚离道：“不过我能断定一点，他们是被捉在一处。”

    胡天来道：“噬天宗？”

    楚离摇摇头道：“不是噬天宗。”

    “难道是出云宗？”胡天来皱眉道：“或者是天风宗，不过天风宗想一下捉咱们十个弟子，而且无声无息，怕是做不到。”

    楚离若有所思的摇摇头：“都不是。”

    胡天来讶然：“咱们也没别的对手了啊，……难道是想浑水摸鱼的？”

    楚离忽然一摆手。

    胡天来忙闭上嘴紧盯着他。

    楚离闭上眼睛，手指轻动，忽然做出一个奇异手印。

    胡天来顿觉浩瀚力量从天而降，直直坠落到楚离身上，顿时楚离好像消失于眼前，茫茫不可见，明明坐在自己跟前，还闪着微光，仿佛夜晚的星光一般。

    半晌过后，闪烁的星光渐渐消散，楚离睁开眼睛，精芒闪动，看一眼胡天来道：“请桑堂主带十个神魔卫过来！”

    “是。”胡天来不自觉的起身抱拳。

    楚离身上散发着浩瀚的力量，仿佛从远古而来，又仿佛来自遥远星河，苍茫浩瀚，让他不自觉的敬服，心里总有一股跪倒在地的冲动。

    楚离摆摆手。

    胡天来转身大步流星出了大殿，片刻后，桑青云与十个中年男子站到大殿外。

    楚离道：“桑堂主，进来！”

    桑青云沉稳的走到近前，抱拳道：“宗主有何吩咐？”

    “随我去吧。”楚离道：“可能会有一场恶战。”

    桑青云精神一昂，顿时双眼放光，仿佛饥饿之际看到美食的神态：“好！”

    楚离对走过来的胡天来道：“给诸弟子们发消息，让他们警惕起来，不得独自行动。”

    “是。”胡天来沉声道。

    楚离扭头道：“桑堂主，咱们走。”

    桑青云道：“神魔卫！”

    十个中年男子一闪出现在他跟前。

    楚离点点头，蓦然消失。

    桑青云与十个中年男子也消失，下一刻出现在一个山谷内。

    楚离摆摆手示意他们小心，诸人皆明白，敛息凝气，隐匿自己气息与行迹，缩到旁边的树林里。

    桑青云在楚离身边，以目光询问此处是哪里。

    楚离低声道：“噬天宗山下。”

    桑青云脸色微变，目光闪动。

    楚离摇头，低声道：“不是偷袭噬天宗，等一等便知。”

    桑青云点点头不再多问。

    片刻后，衣袂飘飞声响起，十个黑衣人出现在山谷，手上各拿提着一人。

    这十个黑衣人手上的人声息全无，宛如死去，他们则精气神饱满，修为深厚，落脚之际无声无息，踏雪无痕，唯有衣袂飘飞声。

    “砰砰砰砰……”十个人纷纷被掷到地上，十个黑衣人分别伸出手掌，慢慢按向地上的十个人。

    楚离沉声道：“动手！”

    神魔卫毫不犹豫冲向黑衣人。

    “砰砰砰……”顿时战成一团。

    片刻之后，他们便落到了下风，这十个黑衣人的修为更胜他们一筹，看得桑青云皱眉不已。

    楚离已然来到地上的十个人身边，一人一掌拍下去。

    十个人纷纷起身，桑青云喝道：“还不赶紧动手！”

    他对这十个弟子险死还生大是欣慰，却又恼怒，被无声无息的捉了去，太给飞天宗丢脸，若非宗主已然算到，提前来一步埋伏，他们的小命便没了。

    飞天宗培养一个弟子花费巨大，死一个都是莫大的损失。

    十个飞天宗弟子纷纷向楚离抱拳行礼，然后扑向十个黑衣人。

    他们分成两拨，五人一组冲向一个黑衣人，与神魔卫联手，很快打倒一个黑衣人，然后再次扑向另一个黑衣人，很快又打倒一个。

    楚离满意的点点头。

    他若出手，这十个黑衣人一招也挡不住，但他如今身为宗主，却不能事事亲为，最大可能的历练宗内弟子，尤其是神魔卫。

    这种磨砺的机会若放过，神魔卫仅靠苦修难堪大任，需要生死厮杀。

    桑青云道：“宗主，这些家伙是……？”

    他竟然看不出这些黑衣人的武功路数，身为圣堂堂主，他博通天下诸宗武功，即使没练也见识过，这是圣堂堂主基本的要求。

    任何一宗弟子，在他跟前动手几招便能认得出，而眼前这十个黑衣人的路数却从没见过，判断不出。

    楚离哼道：“管他是哪一宗的，直接宰了便是！”

    桑青云有些奇怪的看一眼楚离。

    楚离道：“难得糊涂！”

    桑青云脸色沉肃下来，若有所悟的缓缓点头，心情沉重。

    宗主如此表现，一定是这些黑衣人的宗门太过强大，不宜力敌，还是装糊涂的好，否则一旦撕破脸皮，飞天宗毫无胜算。

    宗主武功天下罕有敌手，世间能胜得过的寥寥无几，一巴掌能数得过来，他隐隐有猜测。

    “砰！”一声闷响，一个黑衣人陡然炸成一片黑雾。

    “天魔解体术！”桑青云闷哼一声。

    两个神魔卫倏然后退避开，五个飞天宗寻常弟子却没能避开，被黑雾笼罩其中，直挺挺的倒在地上，一动不动已然毙命。

    “该死！”桑青云愤怒的哼一声，伸手入怀便要掏灵丹。

    飞天宗也是有名的宗门，宗内有顶尖灵药，马上身亡能凭灵丹救回来，但一身修为需要重新修炼才成，虽然不会废了武功。

    楚离宛如一抹轻烟掠过这五个弟子。

    五个弟子纷纷飘起来，然后在空中睁开眼睛，慢慢落到地上已然能够站起，虽然不能动手，却已经无碍。

    桑青云舒一口气，重重哼道：“小心天魔解体之术！”

    众人忙应是，继续狂攻。

    “砰砰砰……”一道道炸响声中，剩下的黑衣人全部身亡。

    他们想逃走，却偏偏无法挪移虚空，想施展轻功逃命，却被围堵，硬生生被强杀。

    楚离皱眉沉吟。

    桑青云道：“宗主……”

    楚离道：“神魔卫还是差了一点儿火候。”

    桑青云无奈的点点头。

    楚离道：“这样罢，进入域外战场！”

    “扮成天人与阿修罗厮杀？”桑青云忙道。

    楚离点点头：“阿修罗精通厮杀之道，不与阿修罗厮杀，很难提升实力，而且神魔卫们的修为已经到了瓶项，需要生死间的刺激！”

    “是。”桑青云道：“我回去之后，分批派他们前去域外战场！”

    楚离颌首：“走吧！”

    他蓦然消失，桑青云看一眼刚才战斗的地方，也带着众人离开。

    PS:更新完毕。

    