    

    “好看吗？”低沉的嗓音，带着一丝诱惑的味道，搭配上那邪魅的笑容，恍惚是绝美的彼岸花一般。

    “吱吱吱……”好看，好看……边说小脑袋还不停的点啊点的，显得可爱极了。

    帝弑天略带剥茧的手指，请抚了抚她粉色的毛，然后广袖遮住了众人窥探某兽风姿的视线，转身，坐到了紫金龙椅之上。

    按照常理而言，对于刚才发生的一系列不寻常的事情，作为当事人的帝弑天需要作出解释。可惜，这个当事人是帝弑天。

    解释？什么东西，没听说过！再者，谁有资格让他帝弑天解释呢。

    迷茫吗？那你们迷茫呗。猜疑吗？随便，爱怎么想怎么想。他帝弑天，从来不会顾及别人的想法和看法。

    一看到灵儿被帝弑天抱走，凤零急眼了。大掌一握，抬步欲上前把灵儿抢回来。只是脚步还不曾离开地面，就被玄翼阻止了。

    “这是主子的意思，你别插手。”神色不改，思想交流，所以外人并不能听到他们的语言。

    “可是他……”

    “没有可是，这是主子的命令！”玄翼知道凤零的脾气，除非搬出主子，否则没人能压得住他。

    他之所以不让他管，也是为了他好。主子和帝弑天之间的事情，并不一两句话能说清楚的。或许连主子她自己都不知道，她对帝弑天的信任和依赖，已经超过了对青岚的。

    如果这个帝弑天有心加害与她，主子的情况就会变得很被动。所以，如今也只能祈求，帝弑天是友非敌了。

    “这几位气度非凡的少年，莫非与天泽君王相识不成？”沉默许久的南宫天澜终还是开口打破了着诡异的对立局面。不过，这确实是他当下急切想要弄清楚的问题。

    天启与天泽一战，势在必行。若是这个时候，帝弑天那边再加入强有力的帮手，那么情况可就不妙了。

    俗语有云“知己知彼，方能百战不殆”，所以，在开战之前，摸清楚对手的底细，是战争输赢的决定性因素。

    而且这三位少年，衣着华贵，气势不凡，一看就是有来头的人物。而且他几乎可以肯定，他们三个人的修为，并不在他和帝弑天之下。若是帝弑天有他们的支持，那么是否要与天泽开战，他还得慎重考虑了。

    “孤子识得她。”冰冰凉凉，没有任何情绪。在南宫天澜话音刚落下，帝弑天就轻飘飘的吐出来这么一句话。

    这句话表面上的意思好像是不认识他们，只认识那只小兽，可是也有可能是帝弑天不想告诉他，他与那三人的关系，故意打马虎眼儿，混淆他的思绪。还有一种可能就是，他真的不认识他们三位，但是他明白他的意图，所以故意这样云里雾里的回答，制造烟幕弹。这三种情况，几乎是每一种都有可能。

    南宫天澜听罢，不禁在心里赞了帝弑天一句：不愧是天泽君王，果然不好对付。

    至于玄翼等人，本来就没打算回答他这无聊的问题，帝弑天代他们回答了刚好。

    “哦，原来是这只小兽有幸，识得君王啊。那么不知君王这次亲自光临天启，所谓何事啊？”说道帝弑天和小兽，他突然想起一件事——天泽兽后！

    上次天泽祭天选后，他派人破坏，没曾想被一只奇怪的小畜生搅了局。莫非，这就是那传说中的神兽，大名鼎鼎的天泽王后不成？

    这些年他走南闯北，奇怪的事情也见过不少。这小兽当王后，倒还是头一次听说。不过，民间传言，这只小兽是天泽守护神兽。就连上次徐州疫病，都是靠这只小兽化解的。如今，又亲眼目睹帝弑天对这只小兽的紧张与喜爱。莫非，这小兽身上，真的隐藏着什么秘密不成。

    帝弑天的眸光，一直停留在怀里的雪白身上，眉眼不抬的说道：“孤来恭贺新皇登基，顺便，接回小公主。”

    前半句是客套，后半句才是重点。

    这小东西被人欺负了，他能不给她报仇吗？敢伤害他心头的宝贝，简直就是找死！

    怀里的某灵这会儿也已经清醒过来，听了他家天天的话，心里不禁嘀咕道：没想到他家天天也满可爱的吗，她明明就在他怀里，竟然还说要接回小公主，这摆明了就是要给她报仇雪恨，故意给南宫天澜添堵啊。

    果然，在听到“接回小公主”几个字时，南宫天澜微不可见的皱了一下眉头。不过很快就舒展开了，面色染上了疑惑反问道：“接回小公主？君王的这句话倒是让朕疑惑了，君王的小公主不应该在君王身边吗？”

    想要以不知情掩饰过去，南宫天澜狡诈，帝弑天也不是好对付的。

    “天启皇有所不知，上次孤回国，并不曾将小公主带走，而是留在了帝宫之中。这件事，天启天上皇也知晓。如今，孤国中杂事已经处理妥当，所以在祝贺新皇登基的同时，顺便接回小公主。”语气平缓的说着，一边说，大手还缓缓的抚摸着某灵的毛发。

    “哦，原来如此啊。”

    “怎么，莫非太上皇退位之际，不曾转告与天启皇吗？”

    “应是忘了。”至于是太上皇忘了转告他，还是告诉他他忘了？这点儿就由听话人自个儿理解了。

    忽然，一阵清香传来，音铃声紧跟而至，原本空灵的大殿中飘飘洒洒的飞满了彼岸花瓣，唯美而又凄凉。

    一看到这幅情景，那不用问，绝对是君流风那个妖孽来了。

    灵儿立刻转身，想要看看君流风的伤势怎么样了。可是还没来得急行动，就被一只大手压制住了。

    某灵汗颜，这天天是不是真的会读心术啊。泥煤的，她还没动呢，就被抓住了，囧！

    “小东西，乖乖的待在我的身边。不要躲到我触摸不到的地方，我会害怕，不能保护你……”他深吸了一口气，眸光怔怔地看着眼前的小东西，那里面蕴着的，都是浓烈的感情。没有往日的邪佞，也没有张狂和高高在上的傲气，而是受伤的，无助的，深情的，目光灼灼的，柔声叙述着。

