    第207章 角落

    就听到面前的人提议这番说辞，愤恨的在他的脑袋上狠狠的敲了一下。

    “你难道不知道老大和他们是宿敌吗，现在提议这种事不就等同于把老大的面子放在地上踩，你这人怎么能说这种荒唐话？”

    本来肖洛阳确实是想要在这里和他们和平解决问题，但冷不丁听到这样一番话讲出来，为了捍卫自己现在的面子，也不可能随随便便低头。

    这倒是让肖洛阳有几分下不来台，他看向何三诺的目光也多了几分不和善，没想到这家伙居然如此愚蠢，把这些话都说绝了，那自己又说什么呢？

    虽有几分头疼，但现在他的劝说倒也不乏为一个可行的说辞。

    “既然你都这么说了，那接下来怎么做总得想个法子给我们吧，刚好你又是从外面回来的，这边有发生什么特殊的情况吗？”

    “外面的小萨明显减少了，我怀疑是那两个家伙应该就在我们附近。”

    “你难道是说他们也进了这个山洞？”

    面前的人有几分犹豫，但最后还是点了点头。

    “说不定刚才那所谓不知名的信号弹就是他们在这里释放的，反正我们也没有找到始作俑者，那小小的推测一般道也在完全合理的范围之内。”

    面前的人猛的想起了一个问题，自己当时确实是看到了一些来去自如的家伙。

    如果他说的话真的是正确的，那一切串联起来就可以解释。

    当时那群家伙为何绕着自己走，一方面是因为自己在这里携带了王家钰押送着他，另一方面应该就是因为他那个好妹妹追了过来。

    刚好在这样的情形之下，那些虫子被夹杂着不知去处，这才慢慢跑向了他们，这边一切都变得合情合理，倒也让人若有所思。

    察觉到了他的满意，何三诺倒是沾沾自喜，准备开口制定下一步计划。

    “现在我们被围在了最里面，要是还不急着走，恐怕就走不掉了。”

    “那你在这里布置一下位置。”

    听到他的说辞，也让面前的人有几分沾沾自喜。自己这才回来没多久，不仅越过了这两大障碍，甚至还获得了肖洛阳的信任。

    这可是之前从未有过的机遇。

    但相对来看几人的位置也显得有几分古怪，他们接下来的何去何从，以及对这些相应事情的说法。

    这都是一个务必要做出的回复，哪怕一切和之前大家想象当中不太相同。

    本来在这里被人派遣的喜悦，喜上眉梢，但准备回来确定一下附近位置的时候，却突然听到里面的两人正在交谈。

    没想到在他们的口中来看自己居然是一个极其愚蠢的家伙。

    在这里凭着这几句话就信任了一切，反而还准备在这里帮助他们离开此处。

    本来对这一切还不大了解的自己对于这一切也没什么反应，但现如今若是在继续坐以待毙，岂不是显得自己有几分愚蠢。

    “你说他是不是个傻子，明明知道在这里讨不到便宜，居然还强烈要求去做这事，难不成是觉得你会念在这件事情上感恩他给他更大的帮助吗？”

    “可别这么说，若是他听到了怎么办？我又不是故意在这里没有给他留退路，只是现在的形势大不如从前了。”

    “要我说之前把他赶走也是一件对的事情，有我在这里替您打点，一切都会更加顺利。”

    本来一开始还以为是他一个人的错误，没想到不仅是肖洛阳，更大的冤家居然在于任平的身上。

    这小子在这里煽风点火，估计也不是第一次了。

    但想要和他剧烈的争执，那肯定是一个更不可取的情形。

    反正机会已然出现，自己在这里除了碰运气以外，倒也没有其余的办法。

    既然他们这么想要让自己给他们当挡箭牌，不如自己就推他们下水，反正众人没有出来之前，一切都会结束的。

    “不知道他们几个去了哪里，要是没跟上，那这一次不就失败了吗？”

    “可不能这么想，机会都是大把的，他们现在反而才是该担心他们自己何去何从。”

    “是啊，我们掌握着出口和入口，现在最担心去留状况的应该是他们自己。”

    秦轩和雪莉杨迅速走上前将王家钰从地上扶起来，把他嘴巴上的封锁也一并拆掉了。

    没想到这群家伙真是够心狠的，居然在这里做到这步田地。

    还以为之前他们说的话仅仅只是一个基本的情况，现如今来看恐怕并非如此。

    “其余的线索我们也没能拿到，那些家伙实在是太谨慎了一些。”

    “没关系，只要有这一张锡箔纸，基本上接下来的情况就已经稳定了。”

    这东西难道有这么大作用吗？

    王思琪有几分迷惑，但却听到了，接下来他的说词，原来这个锡箔纸上面蕴含着的是一些比较大同小异的东西。

    而在自己最没能猜测到的情况当中，便是介于一个两相处置的情况。

    要知道这锡箔纸上所蕴含的一些答案，已然成了一个极其明显的事物。

    “如果没猜错，这些东西应该都包含在其中。”

    “那我们是不是顺着这一条路也能够到达他们的位置？”

    秦轩沉思了一下，但还是点了点头，这么说倒也别无大碍，毕竟一切都和之前差不了多少。

    只是在看到不同人的时候，肯定要做出一个不同的反响，而肖洛阳一些人心里肯定有一些其他的计谋。

    “反正不要贸然前进就是了，这些人的心理多半会有一些其他盘算的情况。”

    “那又能怎么做？我们现在已经被逼到了角落里面，如今不反抗总不能等到好久以后再进行一些相应的作为。”

    王思琪倒是毫不犹豫的将这番话讲述出来。

    旁边的人其实在整个过程当中也有几分犹豫，毕竟自己所处的位置并不是一个最好的情形，甚至在多方的对比之下，他们还会在这里越陷越深。

    此时的秦轩也考虑了一下，觉得他们在这里坐以待毙，确实不是一个最好的结果。

    (本章完)

