    这一下午，贺辰总共闯了三次的九层高塔。

    第一次坚持了五分钟，第二次坚持了五分零三秒，第三次坚持了五分零七秒。

    虽然秒数很细微，但要知道，贺辰进行的，可都是五级觉醒者的试炼。

    每次有着几秒的进步，都算是好的。

    而且，在这扇土属性大门里面，贺辰能用的，也只有土属性能量和一部分大地之力。

    既然是军训，还是土属性的考核，贺辰自然也不会作弊。

    他只是想不明白，为什么自己的考核，跟其他人不一样。

    对此，精神空间内的阴影表示有话说。

    不过现在还是军训，阴影也就没有多嘴，等空闲下来，再说不迟。

    时间流逝，下午一晃而过。

    在傍晚五点半，第二节军训课，终于在徐峰的一声令下后结束。

    现场，所有新生觉醒者，累得气喘吁吁。

    为了在塔内多坚持一秒，他们都是拿出了自己十二万分的力气，拼尽全力。

    毕竟，谁也不想被嘲讽为三秒男。

    这要是传出去，还不是妥妥的黑历史。

    不过，虽然大家身体上的伤势，被守护学院的医护人员治疗。

    但体力精神力，同样消耗很大。

    与中午一样，各位觉醒者都是吃力万分的，走在前往食堂的路上，哪还有力气跑步。

    众人肚子饿的咕咕叫，苦着脸，现在只有美食能治愈他们脆弱的心灵。

    可是，为什么食堂那么远啊！

    呜呜！~(>_<)~

    贺辰和李策，也是一起返回。

    贺辰扶着李策。

    这次的军训，李策可没有大腿抱，早就累得精疲力竭了！

    塔下，徐峰看着离开的众人，也是默默运转风属性能量，离开了现场。

    很快，徐峰来到了一间办公室内。

    坐在办公椅上，徐峰正在敲打键盘，写着资料。

    电脑屏幕的画面中，是包括贺辰在内，所有觉醒者的详细信息。

    徐峰是所有新生觉醒者的教官，他有权利，查看所有新生觉醒者的部分档案。

    只见，徐峰平静的，在所有觉醒者的资料底下，填写着他们今天的考核汇报。

    作为一名尽责任的教官，徐峰眼观六路，耳听八方。

    对于各个新生觉醒者的战力、境界、体力等等等等，他都要有相应的了解。

    虽然今天，只是军训开始的第一天，但在上午的妖魔试炼，和下午的九层高塔考核中。

    徐峰对众人，都已经有了初步的理解。

    徐峰身为五级初阶觉醒者，有着丰富的战斗经验，以及眼力。

    一群新生的一级初阶觉醒者，他秒秒钟就能看透。

    但唯独一人……

    这时，徐峰手中一停，眯着眼睛看向电脑上的一个人名。

    “贺……辰。”徐峰喃喃道。

    没错，贺辰。

    说真的，贺辰今天的表现，可以说是完全惊艳到了徐峰。

    那种临危不乱的战斗状态，那种从容不迫的战斗方式。

    那些妖魔，根本就是被人家甩的团团转。

    还有下午在九层高塔，贺辰进入高塔的成绩，能说是五百名觉醒者当中最好的。

    在暴露传承觉醒者身份后，还有柳裕等人的话下。

    贺辰一改往日的低调，锋芒毕露！

    徐峰很难想象，这是一个在温暖校园里，逐渐成长的觉醒者。

    忽然，徐峰眉头一挑，他看见了贺辰资料中，有特办局所属的几行字。

    特办局，特邀特办员。

    这句话，让徐峰渐渐明悟，但又有些小吃惊。

    这贺辰竟然是特办局的人？！！

    屏幕上，还有贺辰几次以来的任务概括。

    守护学院，是培养顶尖觉醒者的学院。

    所以守护学院的学生，都是要身家清白的觉醒者。

    贺辰在特办局当值的信息，也被写入其中。

    看着贺辰的资料，徐峰眼中闪过豁然开朗的意味。

    他没想到，贺辰的经历竟然那么丰富！

    起码对于一个一级初阶觉醒者来说，贺辰的经历已经算的上丰富了。

    从阴影教派的袭击，到替特办局设下陷阱，捕捉邪教人员，再到护送夏博士的女儿前往临水市，中途还遭遇了邪教的追捕。

    都能讲一天一夜的。

    怪不得贺辰战斗经验那么好，原来已经和邪教使徒交过手。

    等等。

    这时候，徐峰注意到了上面事情发生的时间。

    在特办局的资料中，那段时间，贺辰还是见习觉醒者。

    徐峰震惊。

    见习觉醒者，你特么就能和使徒较量？

    哇靠，这贺辰的天赋，也太高了吧！

    徐峰表面淡定，但内心已经是波涛欺负，久久不能平静。

    他是什么类型的觉醒者？

    徐峰又是想到。

    因为白天，贺辰召唤出一面盾牌的关系，有一部分人觉得贺辰，是盾牌类的传承觉醒者。

    但徐峰很清楚，贺辰的那面盾牌，只是普通的黄金级别兵器。

    他想起贺辰身上，土属性的能量。

    徐峰向资料看去，又是露出了惊诧的目光。

    “空……空间类传承觉醒者？！！”

    看着这一行字，徐峰更是惊讶万分。

    空间类传承觉醒者，那可是所有传承觉醒者当中，最稀罕的觉醒者。

    只是，看到这一行字后，徐峰却是又露出了疑惑的神色。

    他想起贺辰战斗的场景，还有三进三出九层高塔，却没有受伤的事情。

    徐峰不由的就想到了一个，许多深知贺辰，空间类传承觉醒者身份，却也同样极为不解的问题。

    那就是……

    你一个空间类传承觉醒者，为什么这么肉？

    徐峰面色古怪，良久才憋出一句话：“难道，真的是天赋异禀？”

    这边，徐峰被贺辰的资料惊讶到。

    如果没有意外，贺辰日后，就是守护学院的第一重点培养对象。

    单单空间类传承觉醒者这个身份，就会引起守护学院高层的极大重视。

    而另一边。

    某教派，在得到神明的旨意后，就快速去寻找带有阴影神力气息的人类。

    可贺辰体内的阴影神力气息，都已经被亚极陀之光和阴影，给彻底屏蔽。

    使徒即使找的在认真，也找不到一丝半点。

    连根毛线也不可能找到。

    最后，使徒们把目光转向了阴影教派。

    既然神明说，找阴影神力气息，那肯定和阴影教派，有着千丝万缕的关系。

    谁叫人家信仰的，就是阴影之神。

    就这样，万教世界核心区域附近的，阴影教派驻地就遭了殃。

    可谓是，人在家坐着，祸从天上来！

    阴影教派只是三流教派，没有进入核心区域的资格。

    看着包围自己驻地的，某教派使徒们。

    影教派主教欲哭无泪：“冤啊，我们阴影教派，这是招谁惹谁了？”

