    三十多位混沌域主级别的强者，这是非常恐怖的实力。

    但是，老祖却依旧是一幅风轻云淡的样子，看着三十多人，甚至是伸出了食指，轻轻的摇晃了一下，不行啊！老祖的身躯，便再一次的冲了上去，冲进了三十多人的包围之中。

    这一次，明显是缠斗，老祖似乎没有了刚才那种挥手间便将所有修士斩杀的气势，但这自然是老祖故意的，不这样做的话，老祖瞬间拿不了三十多个储物袋啊，等储物袋拿的差不多了，这些人就没用了。

    在交战刚刚开始之际，很多强者便看见了灰毛鸡的意图。

    毕竟它的动作实在是太过明显了，不为击杀旁人，只为了他们身上的储物袋。

    何况，这里可不仅仅是只有光阳域和绿光域这些排名中间的域，还有着真正强大的域，有着混沌尊主的域。

    攻击的三十多人，也都是看见了灰毛鸡的意图，纷纷大怒，但却敌不过灰毛鸡。

    “退，先将储物袋扔回去再说！”

    其中一人开口道。

    老祖闻言，顿时大急，“老李，此时不出手，更待何时？”

    李墨看了一眼，身躯瞬间飞动，朝着前方袭来，将后退的十余人尽数拦下，一掌拍来，庞大的劲风，瞬间将这十几人全部扇飞了，这表现出来的战力，忽然也是达到了混沌域主后期的程度。

    随后，这十几个储物袋，自然是落在了李墨的手中。

    风灵域域主还有其余修士，看着李墨和灰毛鸡的实力，皆是愣住了。

    这两人……怎么回事？

    他们的实力怎么会如此的恐怖？

    在这里的三年提升就这么大？

    不可能，就算是给无尽的资源让他们修行，也不可能提升这么巨大啊？

    两人的实力，也将绿光域和光阳域给镇住了。

    这也太强了，这还是风灵域的修士吗？

    “我知道了，不是一直在盛传在百战域之中，有两名修士不断变换自己的相貌，然后伪装成风灵域的修士，被人发现后，伪装成其他倒数几域的修士，那一定就是这两人了！”

    一位修士猛地大喝了起来。

    此言一出，很多人皆是反应了过来。

    “该死的，我被坑过，抢走了一方造化！”

    “我也被坑过，甚至我还将他们当作了自己人，可关键时刻就是那小眼睛的修士，竟然在背后捅刀子，该死，一定要找他们报仇！”

    “还有我们，曾经没有将他们放在眼中，没想到我们所有人战到了关键时刻，他们出来了！”

    一道道义愤填膺的声音传来，一道道极为愤怒的声音传来。

    整个百战域的百域，全部都沸腾了起来。

    百域的长辈，域主们，看着这一幕，也都是有些愣住了。

    风灵域域主等人，已经完全懵逼了？

    这……这也太过夸张了吧？

    他们两个人竟然将整个百战域都搅动的天翻地覆。

    李墨摸了摸鼻子，没有说什么，都是灰毛鸡这厮指使的。

    老祖则是一脸的骄傲，目光从所有人的脸上掠过，昂着头颅，似乎在说，不错就是老祖做的。

    “区区小事，何足挂齿？

    诸位道友真是太客气了！”

    灰毛鸡对着众人拱手。

    这一幕，更是让无数修士为之愤怒了。

    一时间，更大的怒骂声，不断响彻起来，百域的修士，似乎全部都成为了骂街的泼妇。

    唯有老祖，在享受着这一幕，微眯着双眸。

    这种万人敬仰的感觉，真的是太爽了。

    在众人的怒骂声之中，最为顶级的那几域之中，也有几位极为出色的年轻天骄，脸色难看了起来。

    他们也已经认出了，逼迫他们写下欠条，将他们储物袋抢劫一空的，就是这两人了。

    看着这几人的脸色，便是最为顶级的几域长辈，其他天骄们，也都是愣住了。

    “怎么了？

    周天师兄？

    您的脸色怎么这么难看？

    难道也中招了？”

    天罗域一位天骄问道。

    天罗域的其他长辈，甚至是域主皆是转头看了过去。

    露出不可思议之色。

    以周天的实力，在百域之中几乎是无敌的，竟然也中招了？

    天罗域可是十大最强的域之一，周天乃是他们宗门最强的天骄之一了，比周天更强的也只有两个人了。

    “他们几位阴险狡诈，我不慎之下，中招了。”

    周天低头道。

    于此同时，十大最强域的圣阳域之中，宁阳也是握着拳头，狠声说道：“我不会放过你们的！”

    圣阳域的其他长辈域主，也都是愣住了，与天罗域一样。

    两域也都是发现了彼此的异常，周天和宁阳对视一眼，甚至什么都不用说，便明白了，他们彼此皆是受到过同样的伤害，同病相怜，此刻的他们，竟然生出了一种相见恨晚的感觉。

    可就在这时，这种感觉似乎又多了起来。

    他们震惊的朝着一旁看去，只见十大最强域之中，竟然有其中的八域，里面都有一位绝顶天骄，脸色悲愤，看着这两人，一脸的杀意。

    “原来是你们，终于被我找到了！”

    “我倒要看看你们这个时候，还怎么躲的过去？”

    十大最强域，有其中八个，竟然都被抢过？

    宁阳和周天皆是愣住了，甚至这一刻，那种羞辱感瞬间都减轻了很多，还好，还好有这么多天骄都被抢了，必然也写下了那羞辱的欠条，看来不是自己一人了，那就好多了，舒服多了。

    不然这也太过丢人了、两人不约而同的长呼了一口气，然后看向彼此，嘴角下意识的露出了一个微笑，但刚刚露出一丝，却又觉得这样似乎不好，里面又开始一脸愤怒起来。

    “哟，所有人都认出老祖了，太好了！”

    灰毛鸡兴奋的对着李墨说道，然后独自一人走了出去，猛的大喝一声。

    “喂各位菜|逼们！”

    “没错，就是老祖做的，这一切都是老祖做的，谁让你们太弱了，堂堂百域之中，竟然没有一个能够让老祖看过眼的，你们实在是太弱了，弱到了极点，太令老祖失望了，老祖原本以为这会是一场激烈的争夺，没想到是老祖单方面的虐菜，着实没有意思的很！”

    

