    他们还久久难以从刚才发生的那一幕中缓过神来。

    陈枫又朝着密林深处持续挺近。

    终于，在第二日，他终于从密林中走出。

    视线豁然开朗。

    陈枫远眺，便看到了尹浩然所说的剑神荒丘！前方居然漂浮着一片群山！一座座的巨大山峰，大小不一，高低不同地悬空沉浮着。

    不仅如此，这些巨山的形状，更是奇特无比！每一座竟然酷似人形！而且，总感觉这些人形，有些奇怪。

    陈枫仔细辨认，很快心中忽然有所顿悟，当即想到了什么，顿时瞳孔骤缩。

    那些山峰的人形模样，无一相同，但，每一座都仿佛一个人在做着不同的动作！那些动作，竟像是某种剑术！而且，每一个动作，都透发出某种势！每个动作，居然自成一招！不愧是剑神荒丘！此时此刻，陈枫的所有注意力都集中到了那些群山的形状之中。

    他很快就把那些山峰的“动作”，全都印入脑海之中。

    金色的精神世界中，很快便有金色精神力，按照那些动作开始模仿着动了起来。

    从一个动作，连到下一个动作。

    中间牵连出来的动作，不论如何，都会自然而然透发出一股剑意！陈枫几乎没用多少时间，就把群山的动作都在精神世界中过了一遍。

    越是熟练掌握，他的心中就忍不住澎湃起来。

    就在这时，陈枫心中似有所悟，当即身形移动了起来。

    他围绕着漂浮群山，顺时针方向迅速飞去。

    越看，陈枫的双目之中，光芒越强烈。

    随着他身形移动，群山呈现出来的“动作”，也在变化！而新的动作，又是新的一招！就这样，陈枫不断停停走走，转了一圈之后，终于把所有招式都熟记于心。

    当真正完整的一套动作做下来的瞬间，陈枫双目迸射出光芒。

    他脱口而出。

    “不愧是剑神荒丘！”

    太玄妙了！这剑神荒丘利用群山立体的形象变换，竟然将完整的一套剑术隐匿其中！漂浮群山所展示的每个动作，并不复杂。

    但，正是那些看似挺简单的动作，却是化繁为简的一种展示！陈枫的悟性极佳，几乎没有花费多少时间，便领悟出了这些招数中的精妙之处。

    “这些招数，即使放在我的太上诛天刀阵上，也能发挥出极大的威力。”

    他低声迅速自语着，心情相当激动。

    然而，激动过后，陈枫又很快冷静了下来。

    他不断看着群山的动作，感受着剑神荒丘透发出来的剑意。

    渐渐地，他的脸色缓缓沉了下来。

    “不对！”

    陈枫心中纵使再怎么不愿相信，却还是不得不承认。

    这套剑术存在一个问题。

    一个极大的问题！那就是，剑神荒丘的剑意，偏向于阴柔凶狠，与他一贯的霸道和强硬，并不符合！而且，陈枫总感觉，刚才感悟的剑术，虽然相当精妙。

    但，总有一种莫名的违和感。

    他收回了视线，看向群山的周围。

    很快，陈枫绕着群山观察，终于在不远处，看到了一个正在练剑之人。

    此人展示的剑术，正是群山展出出来的剑术！陈枫一眼便判断出，此人在剑术方面，相当有悟性。

    甚至比他都更上一筹。

    同样一套剑术，在那人的手中，剑招肉眼可见变得越来越强！一剑破光阴，周围的虚空甚至都被隐隐带动，微微震颤起来。

    再一挥剑，竟是带动了虚空，直接形成了两道飓风，破坏力极强！但，陈枫留意到，那人的面色，并没有丝毫欣喜之意。

    看来，此人也察觉到了不对劲的地方。

    能够感悟出这套剑术，并不算特别困难。

    能将这套剑术发挥出如他这般的威力与气势，也不算特别罕见。

    但，不管他怎么熟练掌握这套剑术，都无法彻底将这套剑术与自身相融！无法与自身的感悟相融，无异于是最大的瓶颈。

    这意味着，自己无法彻底领悟这套剑术，只能套用，无法彻底掌握。

    而只能套用的剑术，变没有发展的空间。

    一套没有发展空间的剑术，就算再怎么玄妙、再怎么强大，对于修士而言，也没有太大的用处。

    看到这个修士的反应，陈枫心中也更加明确了自己的感悟。

    他再次看向前方的漂浮群山，眉头紧锁。

    既然是剑神荒丘，它留下的底蕴，应该不会只有这一套难以化为己用的剑术而已。

    陈枫回想起尹浩然的话。

    尹浩然是个武痴，长年负剑而行，想必对于剑术的感悟能力，也不会弱到哪里。

    以他之能，定然也能察觉出这套剑术的不对劲之处。

    但，即便如此，尹浩然还是说了，不少人在这里都颇有所得。

    看他的样子，也是有所感悟的样子。

    说明，除了这套剑术，定然还有别的东西！甚至于，这套剑术说不定只是最为皮毛的东西，用来迷惑没有什么悟性的修士而已。

    陈枫不断变换身形，围绕着那片漂浮的群山，持续观察着。

    突然，陈枫心中一动。

    既然环绕着漂浮群山，可以通过不同角度，发现不同的画面。

    那么，如果再换个角度呢？

    这么想着，陈枫的视线，直接朝着这片漂浮群山的最顶端看去。

    方才，绕着这片漂浮的群山好几圈。

    他却是有所发现。

    这片漂浮群山，共有三百六十座山峰，也不知道是有意还是无意。

    却暗合大周天之数。

    而这三百六十座山峰，每座山峰都是独立的。

    每一座，无一不透发出阴柔凶狠的剑意。

    很快，陈枫随意挑了一座最近的山峰，来到了最顶端。

    就在他刚站到这座山峰的顶端时，忽然，异变突生！他的怀中，忽然光芒大盛！陈枫垂眸一看，面色陡然一变，眼中更是露出不可思议的眼神。

    一直沉寂的某物，居然自行出现了！那是一株高达一米的青铜月桂树！这株青铜月桂树精美无比，树干约有手臂般粗细，上面分出七条树枝。

    每根树枝上面，都有若干树叶，雕饰极其精美。

    

