    

    她这个动作太过突兀，太过无礼，太过越轨，太过无法无天匪夷所思，一众人全都看得满目错愕。

    就连夜千寒也微微错愕的看着她。

    一旁的谢青桦神色微微一变，不过很快便恢复了如常。

    一旁的谢太妃简直气得打跌！

    冷然一声道，“宁妃，现在正在进行严肃的祈福活动，你在干什么？！”

    林苏苏抬眸，看着谢太妃，柔声道，“太妃娘娘为什么这么生气啊，臣妾不会打扰祈福的，臣妾是忽然想起有一样重要的东西要送给皇上啦！”

    说罢，小手伸进怀里，忽然掏出了一条手帕，手帕上头好像鬼画符一般，画着不知什么东西。

    林苏苏把手帕子小心翼翼的裹在了皇帝的手腕上，还贴心的打了个漂亮的蝴蝶结。

    看着皇帝，一脸深情的道，“皇上，臣妾第一次跟皇上出来大佛寺，留下了无比深刻的回忆。

    臣妾原本想要绣一条手帕送给皇上的，可是时间太紧，没有绣出来，臣妾便画了一条送给皇上，希望皇上能够喜欢咯。”

    夜千寒看着绑在手上的鬼画符一般的手帕……

    这应该是自己这辈子收到过的最丑的礼物了吧。

    不过，恩爱人设不能崩，夜千寒满目温柔道，“宁妃辛苦了，朕很喜欢。”

    “喜欢就好，那皇上就戴着吧，以后看见它就等于看见臣妾了。”

    林苏苏甜滋滋一句。

    “好。”

    皇帝十分配合。

    一众人看得十分牙酸。

    这皇帝与小妃子的甜蜜日常可真是太过了啊，趁着祈福的当儿，也要秀一波恩爱么！

    呃……

    救命！

    他们快要被狗粮撑死了！

    谢太妃一张老脸阴郁得能滴水。

    谢青桦看了一眼那丑陋的手帕，眼抽抽，发现林苏苏没有其他动作，几不可察的微微松了一口气。

    晋王沉着脸盯着林苏苏看了几眼，不知在想什么。

    一点小插曲之后，点天灯仪式继续。

    皇帝把手中的烛火，颇为虔诚的点燃了天灯前的莲花灯烛。

    谢青桦化身司灯小仙子，把皇帝点燃的莲花烛灯虔诚的举起，小手柔柔的做了几个漂亮的莲花动作，嘴里念念有词，清越动人好听。

    纤细婀娜的身子旋转在了莲花烛灯之间，开始将莲花烛灯一盏一盏点燃。

    她的动作优美，身子蹁跹，旋转在跳跃的烛火之间，整个人圣洁像一个小仙女，不染纤尘似的。

    特别是弯腰点灯的时候，那纤细的腰肢，又软又细又婀娜，就是一众妃嫔都看得羡慕至极！

    这谁顶得住啊，看来她们很快又要多一个小姐妹了！

    淑妃捏了捏自己腰间的软肉，顿时觉得荷包里的果脯都不香了！

    一个一个，全都是妖精，讨厌死了！

    谢青桦虽说是在点灯，但是举手投足，更像是在表演一场舞蹈，把自己漂亮的身材，万种的风情都展现到了极致。

    她相信，没有哪个男人能逃得过她的魅力，就算是皇帝也不能，更何况，为了确保万无一失，她还在皇帝身上用了点手段。

    天灯四周的莲花烛灯都点燃了，烛光映衬之下，她更美，更圣洁了……

