    王守仁深深地盯着方继藩，眼中写满了期待，就等着方继藩的答案。

    “不告诉你！”方继藩撇撇嘴，一脸的不以为然。

    哈，你想知道就告诉你？下一次你若是还有什么疑问，岂不是要将我方家给拆了？

    天可怜见，虽然我方继藩分分钟几百文铜钱上下，也受不了你这般折腾啊。

    “……”王守仁无言了。

    说到余姚王氏，好歹也是世家大族，其父王华，更是大儒，成化年间的状元，王家的前途一直被人所看好，便连李东阳，都极是喜欢王守仁，认为王守仁的前途不可限量。

    而王家与内阁大学士谢迁的老家相距不远，更是世交旧谊，王守仁几次都被邀请去谢家的府邸做客。

    可是现在……到了方继藩面前，似乎这位方公子对于他……

    王守仁不禁苦笑，满脸失望之色。

    不过他是不撞南墙不回头的性子，似乎还有死缠烂打的打算。

    却在这时，外头又传来了门子的声音：“少爷，少爷……宫中来人了，宣少爷进宫觐见。”

    宫里头，怕也已得知消息了。

    方继藩正好脱身：“记得赔钱啊，来都来了，就坐坐吧，伯虎、伯仁、子川、元祐，你们几个好生招待一下，我就先走了啊。”

    将金腰带系好，方继藩已撇下了王守仁，匆匆的入宫了。

    ………………

    宫中，似乎对于战事的不利，是早有准备的。

    既是剿贼，朝廷也早习惯了战事失利，这王轼毕竟还算是本份，至少还没有将事情捂着，而是诚恳的向朝廷上书请罪。

    唯一令人震惊的却是，当弘治皇帝与阁臣们坐在一起讨论此事时，太子心急火燎的入宫，提及到了方继藩竟有此预测。

    这一下子，弘治皇帝的脸，已是拉了下来。

    坑，真坑啊！

    这家伙就是管不住嘴的，说什么中什么，真是个巨坑啊。

    可无论如何，君臣们还是震撼于方继藩的预言能力，尤其是朱厚照，到现在都还回不过神来，他站在一边，感觉整个人都要疯了。

    明明……王轼的战略是对的啊，本宫熟读了这么多年的兵法，竟还不如老方……

    真是……情何以堪啊。

    现在，所有人都是满腹疑惑，只等方继藩来解开这个谜团。

    等待总是带着焦躁的，好不容易等到了方继藩来，他一进暖阁，还未开口，便已有宦官将一份奏疏塞到了方继藩的手里。

    方继藩打开，匆匆地浏览了一遍，这是王轼将受挫的情况说了一遍，和前世历史中所记录的并没有什么不同，嗯，不新鲜。

    所以当方继藩抬眸起来，便看到一双双火辣辣的眼睛，很不约而同地看向自己。

    方继藩只好咳嗽一声道：“臣见过陛下，陛下的气色真是好极……”

    弘治皇帝不耐烦地磕了磕御案，谁愿意听你什么鸟生鱼汤之类的屁话，很惯性地道：“说重点！”

    “这就是重点啊，陛下乃万乘之君，亿万臣民福祉所系，陛下……”

    “……”

    弘治皇帝瞪大了眼睛，眼中有点火，眼前这家伙最擅长的，就是调唇弄舌，不过弘治皇帝显然已经习惯了，很直接的道：“朕问的，乃是贵州的事，你何以认为都督贵州军事的王轼会无功而返？”

    话音落下，所有人顿时停止了呼吸。

    贵州的军事，可能如太子朱厚照这样的人，会犯教条主义的错误，从而做出错误的预判，毕竟这里的君臣，虽无一不是精明无比，可毕竟人远在京师，不可能完全掌控贵州的情况。

    可方继藩预测得如此精准，这就显得过于妖孽了。

    方继藩心里知道，迟早会有人问到这个问题上，所以此番他其实是有备而来。

    先是一阵苦笑。

    此时是万万不可自鸣得意的，贵州那儿传来了噩耗，倘若这场噩耗，方继藩自鸣得意，这等于是作死了。

    在一声苦笑之后，方继藩哭笑不得地道：“其实臣也不想这样的。”

    这是表明自己的立场。

    自己绝不希望贵州损兵折将，他和陛下，与太子，与诸位大臣们的心思都一样，对此十分惋惜。

    接下来，方继藩才道：“臣之所以认为必定会损兵折将，是因为看到了我大明马政上最大的弊端！”

    来了……

    这家伙历来语不惊人死不休。

    其实所有人都以为，方继藩是个玩侉子，是个人渣，或者，是个没头绪的家伙。

    可事实上，在一开始时，方继藩确实想要摆脱从前那个败家子留给自己的印记。而如今，他却开始享受这样的感觉了。

    人渣败类、败家子、纨绔子弟、坏人！这一个个身份，其实挺好的。

    甚至脑残患者，这简直就是上天给予方继藩的恩赐。

    有了这一层身份，自己无论做什么，都有了一个合理的借口，自己做了坏事，也有了挡箭牌。

    可倘若一不留神，做了什么好事，那顿时令人刮目相看，就如BIAO子从良一般，会得到无数人欣慰的鲜花和掌声。

    此时，他心里只剩下感慨了，人哪，真不能太善，那坏人做了一辈子的坏事，最后做了件好事，就会被人赞扬！说这人其实本质不坏！好人做了一辈子好事，只要做了一件坏事，人家就会说你装了一辈子，终于露出狐狸尾巴了！

    正因为如此，现在的方继藩，进退自如，即便偶尔在皇帝面前放肆，皇帝也一般不会计较，这可不是寻常人能换来的特权。可若是方继藩稍稍做了一丁点好事，都足以让陛下心生惊喜，觉得方继藩本质上是好的，不坏，有才华，只是被人误解，是弱势群体。

    “你继续说！”弘治皇帝自然不知方继藩心里在感慨什么，他的心思现在全都放在方继藩所谓的最大的弊端上。”

    只见方继藩道：“敢问陛下，汉武帝击匈奴，倚仗的是什么？”

    弘治皇帝呆住了，他左右四顾，目光落在谢迁的身上，谢迁便道：“武帝目光如炬，有宏图大志……”

    “错！”又是人定胜天的这一套，方继藩直接打断了谢迁的回答。

    这就有点无礼了。

    谢迁却只能朝他吹胡子瞪眼。

    方继藩慨然道：“匈奴的强大，在于他们的士兵，自幼便学习骑射，他们天生，就是马背上的战士，所以一旦开战，便无往而不利。而汉武帝打击匈奴，所依靠的，却是圈养更矫健的战马，操练骑射功夫更加了得的骑兵，寻觅匈奴人，与之死战。匈奴人能弯弓射马，而我汉军亦能弯弓射马，匈奴人能日行八百，我汉儿亦可在漠北之地，长途奔袭，疾奔数百里。无论是大将军卫青，亦或是冠军侯，都以骑军见长，出关之后，便飞骑勒马，四处出击，寻觅匈奴人，即便是遭遇匈奴骑军，亦是以铁骑对其冲杀，摧枯拉朽，将匈奴人赖以致胜的骑军杀得片甲不留。陛下……汉之所以强，皆赖于此。以至到了汉亡，天下三分，乃至一个寻常的军阀，区区公孙瓒、刘虞之辈，亦是以一郡之兵，使胡人不敢应其锋芒。”

    “时至今日，大明马政已是败坏，克敌制胜的法宝，早已不再是以强制强，而是借着城墙和火器之威，与胡人决战，这等战法，防守固然有余，可要歼敌，却是远远不足，以至于塞外的鞑靼人，猖獗至此。”

    “自然……”方继藩顿了顿：“制胡之策，显然微臣说的有些大了，还是说说贵州的叛军吧，云贵的土人，善于隐匿于山地之间，神出鬼没，而剿贼的大军呢，却多是自各地调来的客军，有的来自南直隶，有的来自湖广，有的来自江浙，他们初来乍到，还未习惯云贵的气候，便贸然作战，太子殿下，看过了王轼大人的方略之后，认为王轼必胜，而臣之所以认为必定受挫，大抵因为如此，因为方略再好，也需有人执行和贯彻，否则，不过是笑话罢了。”

    方继藩叹了口气，才又道：“其实朝廷剿贼，根本无需从各地调动数万大军，米鲁的叛军，也不过是万人而已，想来老弱妇孺，占了多数，真正的精锐，也不过数千，对付这些土人，理应专门操练山地作战，熟悉云贵地理的山地营，这便如武帝以大汉骑军击匈奴一般，以强对强，只要朝廷肯下功夫，五千山地营精锐，足以震云贵。”

    他侃侃而谈，令弘治皇帝和刘健等人默然。

    这个家伙确实妖孽，可他的见解，也确实有其道理。

    朱厚照听得甚至眼中闪了光彩，他终于明白，并非是自己方略错了，原来错就错在没有可用的官兵，这样一想，他忍不住带着几分崇敬地看了方继藩一眼。

    老方说的不错啊，想不到，这家伙竟还精通马政。

    他忍不住自告奋勇地看向弘治皇帝道：“父皇，儿臣愿为父皇分忧，操练一支军马……”

    “胡闹！”弘治皇帝瞪了朱厚照一眼。

    朱厚照吓得连忙垂下头，不敢继续说了。

