
　　域外之地内，一道巨大的时空裂缝凭空出现。

　　下一秒，万界之神连滚带爬的从中跑出，屁股后面还跟着一大堆凶神恶煞的家伙。

　　漫天能量轰炸之下，万界之神仓皇逃窜。ŴŴŴ.23sk.com

　　要说起他跟众神的恩怨，那可有不少年头了。

　　在古二蛋的军团没有出现之前，在域外之地还没被他们搞到焦头烂额之前。

　　臭虫二字，一般可都是用来形容万界之神的。

　　这家伙偷窃成性，并且仗着自己跑得快，屡教不改。

　　众神这么多年，可是没少被他祸害。

　　别说是如今他疑似与敌人同流合污了，就算是没这回事，有机会打他一顿的话，众人也绝对不介意。

　　怒骂声响彻云霄，一大队神明追在屁股后面，一边攻击一边咆哮，将这段时间从亡灵帝国身上受到的气，尽数撒在了万界之神的身上。

　　而混迹在人群里的寂灭四兄弟，则是眼睛微微眯起，暗自偷笑中。

　　这就是他们想出来，能够迅速处理掉万界之神的办法。

　　名曰祸引东流。

　　如今憋了一肚子气的众神，正急需一个出气筒。

　　而万界之神这个家伙，又巧不巧的得罪过许多人。

　　既然如此，那么就只能对不住了。

　　两天时间，根本就不足以让几人凭借自己的能力打败他，四兄弟仓促间，就只能想出这么一个缺德的注意出来。

　　其实此时的神明队伍中，也有很多神心中明白，万界之神绝不可能是那群臭虫的盟友。

　　原因非常简单，真是双方合作了的话，他又可能如此明目张胆的来回穿梭于那片空间前，并且丝毫不加掩饰呢？

　　别忘记这家伙可是一个惯偷啊，偷窃的手段高明着呢。

　　这种低级菜鸟才会犯的错误，他绝不可能犯。

　　只不过明白归明白，但这并不妨碍众人打他一顿。

　　这次过来，打他才是目标，至于什么臭虫同伙之类的身份？那只不过是一个打他的借口罢了。

　　管他是不是合伙的，先打了出气再说！

　　就在四神这边成功召集到一群人马，将万界之神撵的鸡飞狗跳，成功处理的问题时。

　　亡灵帝国这里，也在进行着撤离准备。

　　没错，就是撤离。

　　只不过不是全军撤退，而是主力部队撤退，那些愿意干活领军功的，则留在这里继续收割能量。

　　伴随着黑暗神国这种帝国堡垒被人反过来霸占，并且怎么赶都赶不走。

　　将军们，主要是萨拉与巫妖王阿兰德等人，立刻发现了其中的危险性。

　　如果真的有一天，黑暗神国被敌人顺藤摸瓜的找到主巢穴，那古二蛋可就危险了。

　　为了安全起见，已经确认这里事情基本上都稳妥下来，可以自行运转的他们，立刻向古二蛋提出建议，准备让王牌部队与正规军部队从域外之地撤离。

　　这里的水太深了，流在此地太过危险。

　　还是回老家待着比较稳妥一些，反正在老家也不影响收入能量。

　　顶多是来回搬运能量费劲了一些，但这样也好，至少如果有敌人顺藤麻瓜妄图找到主巢穴，众人还有时间反应，商讨对策。

　　众人的建议，立刻获得了古二蛋的认同。

　　当然，这可不是因为他古二蛋怕死，正所谓人生自古谁无死！死掉而已嘛！他古二蛋又不是没死过！

　　这纯粹是为了大局为重！是在为了帝国着想！

　　为了避免帝国崩塌，英勇的古二蛋陛下选择战略性后退，也是不得已的嘛。

　　没错，就是这样，绝不是因为他怕死。

　　立刻带领着禁卫军与御林军，大包小包的将东西都打包好。

　　所有物资全部装入神国，在把禁卫军全部放入无胄骑士的空间。

　　弄好了这一切之后，古二蛋率领着留下来充当贴身保镖的将军们，面面相觑中一时间谁都没有开口说话。

　　漫长的寂静之后，古二蛋的声音终于响起。

　　“那个，诸位谁还记得，咱们是哪个宇宙出来的来着？”

　　众人闻言大眼瞪小眼，相互对望片刻后，感受着古二蛋逐渐眯起的视线，卧龙将军与神威将军等人急忙指向旁边。

　　望着他们这个指左，那个指右的德行，古二蛋一时间心都凉了。

　　“你们出趟远门！连门牌号都不记得嘛！”

　　听着古二蛋的咆哮声，一旁的无胄骑士眼角微微抖动。

　　“不是不记，陛下，主要是咱们做的是顺风车，连头都不敢露，没法记。”

　　“那咱们现在怎么办？”

　　“要不…………逐个试？”

　　听到无胄骑士的话，古二蛋没有给予回答，只是转头面无表情的望着她，吓得无胄骑士慌忙底下脑袋。

　　逐个试当然是不可能的了，毕竟鬼知道这里到底有多少个宇宙存在。

　　挠着脑壳，想了半天也没有想到好办法的古二蛋，不得不采取了下下之策。

　　他准备去问自己的盟友，寂灭神四兄弟。

　　既然是他们把自己带过来的，那么想必他们一定也能知道具体位置在哪里吧，问他们准没错。

　　说实话，如果可以的话，古二蛋并不想去询问他们。

　　毕竟防人之心不可无，自己去当面询问这件事，几乎就是等同于在告诉他们，自己要回去了。

　　如此一来，如果被他们关门打狗的话，那古二蛋连逃的地方都没有，只能选择跟对方死磕。

　　虽然理论上来讲，双方如今正处于双赢之中，不至于打的头破血流，毕竟那么做，最终谁都得不到好处，除非古二蛋克扣能量的事情败露了。

　　但是古二蛋可不想把自己的安危，放在别人是不是智障这上面。

　　真要是碰到一个愣头青可怎么办！

　　只是如今连回去的路都找不到，也就只能借助他们四神之手回去，再无其他的路。

　　更别提在冷静下来后，古二蛋又猛然想起一件大事。

　　那就是，就算他们知道路也没用，因为他们根本打不开门啊！

　　混沌意志级别的封锁线，又哪里是他们这群普通神能破开的！

　　彻底定好计划，对外人一百个不心的古二蛋，立刻带领着自己的将军们与禁卫部队返回神国。

　　迅速给小弟们与自己弄好一批分身，随着战舰启航，载着分身们的战舰，向着四神核心区域飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百八十六:回家的路免费阅读。https://xs.23sk.com 