    “吼！”

    虎妖的身体变成了一只黑白条纹的老虎，整个身体十多丈，高有七丈多，站在空中朝天一声怒吼，吼出来的音浪将空气震的就像是水浪一样扩散开来。

    炼化妖丹的妖兽虽然化成了人型，但是还是能变回成本体的，变回本体后，它的实力能更加的发挥出来。

    对面的陆子愚也是大变样，全身赤裸，只身下一个裤衩还留在身体上，但是看上去也随时都能破的样子。

    他的身高十多丈，比刚突破肉身圆满的时候还要高大，全身虬起的肌肉，看起来就像是一块块的石头。

    看到一人一妖的变化，追过来的三只大圆满的妖兽减慢了速度，最后直接停了下来，看着前面的变化，尤其是陆子愚的变化，它们从来没有见过有人族发生这样的变化。

    尤其是陆子愚身上散发出来的那种滔天的气势，让它们迟疑了。

    可是虎妖却是无视陆子愚的气势，朝天吼一声后继续冲着陆子愚而来。

    陆子愚感觉到自身爆炸般的力量，这种感觉非常的美妙，现在的他感觉都能将天空捅一个窟窿，当然了这是突然增大十多倍的力量给他带来的错觉。

    现在的他，不止力量提升了十倍多，就是防御也是增加了好多，只是速度好像是稍微有点影响，不过也是不大。

    虎妖踩着云朵，快速的接近陆子愚，最后差不多一里的距离，直接跃起向陆子愚的脖子位置张嘴咬去，而且两只前掌上的指甲伸出一尺来长，闪耀着乌黑的光芒也是抓向了陆子愚的两只臂膀。

    陆子愚看着虎妖的动作没有动，只是向那后边又动起来的三只大圆满的妖兽。

    虎妖看到陆子愚好像是没有将它放在眼中，眼中的怒火更加的盛了，充满血丝的眼睛更加的红了，它的嘴巴张的更加的大了，三尺长的牙齿上都好像冒着寒光。

    就在虎要的嘴到陆子愚的身前的时候，一直没有什么动静的陆子愚突然抬起了手臂，直接将自己的左手臂塞进了虎妖的嘴里。

    “咔嚓！”

    好像是有石头被咬碎的声音响起，只见虎妖的牙齿陷入了，不过只是咬进去不到一半就停止了，变大的陆子愚的胳膊可是非常的粗大的，虎妖的嘴巴也才勉强能塞的下。

    “你可以去死了！“

    陆子愚在虎妖刚咬上他的左胳膊的瞬间，右手一把抓在了虎妖的脖子处。

    “吼……呜……！”

    虎妖这才反应过来，它刚才竟然没有考虑到自己的牙齿竟然咬不断对方的手臂，更是没有想到，自己的牙齿直接咔在了里面。

    它四肢直接邸在陆子愚的身体上，锋利的爪子抓进了陆子愚的身体，用尽了全身的力气想要抽回自己的脑袋，但是陆子愚的手就像是凡人手被铁钳夹住了一样丝毫不能动弹。

    “皮不错！”

    “咔嚓！”

    陆子愚的手掌一用力，只听到虎妖的脖子发出了一声骨头碎裂的声音，最后整个头颅都是憋了下去。

    虎妖的脑袋完全的碎掉了，只留下外边的皮毛还算完整。

    “人族，住手！”

    “人类，手下留情！”

    “小子，你想挑起人妖之间的战争吗？”

    就在陆子愚动手捏死虎妖的时候，对面过来的三只大圆满妖圣好像是充满了惊恐，都是开口大声喊道。

    “你敢！”

    “住手！”

    但是看到陆子愚没有停下，虎妖的气息也开始变弱，三只大圆满的妖圣亡魂皆冒，都是

    双眼赤红。

    在三只大圆满的妖圣到陆子愚前几十丈停下后，就看到陆子愚手里提着虎妖的尸体将嵌

    进他手臂的牙齿拔了出来，抖了两下尸体后收进了乾坤袋。

    “完了！”

    其中一只有长长火红色尾羽的雀类妖兽有些绝望的道。

    另外两只一条巨蟒和火蝎都是看着已经消失的虎妖，神情有些呆滞。

    陆子愚奇怪的看了三只妖兽一眼，看它们没有攻过来，就低头看了下自己的胳膊，刚才

    的虎妖的咬力威力还是很大的，他的骨头都裂开了，不过这会正在快速的愈合。

    “人类，你闯了大祸，你就等着白虎妖皇的怒火吧！”

    鸟雀妖圣突然厉声向陆子愚叫道。

    “你们先保住自己的命吧！”

    陆子愚向前快速跨出两步，直接出现在三只妖圣面前，探出两只手抓向了其中的两只。

    “啾！”

    雀类妖圣最先反应过来，直接向后退去同时也鸣叫一声，当然了，也是因为陆子愚的两

    只手的目标没有它。

    在雀类妖圣鸣叫的时候，陆子愚的两只大手已经抓住了另外的两只妖圣。

    “啊！”

    “吼！”

    两只妖圣好像是被刚才虎妖的死惊到了，反应慢了半拍，瞬间就落入了陆子愚的手中。

    火蝎的身体巨大不好下手，被陆子愚的手指直接插进了身体，而巨蟒直接被他抓住了脖

    子，两只妖兽都是叫出了声，可是已经晚了。

    火蝎的尾刺不停的向陆子愚身体刺着，但是只能刺进去一点，大量的黑色毒素注射进了

    陆子愚的身体，但是没有什么反应。

    而巨蟒的身体更是缠住了陆子愚，在使劲的收缩着，可是也没有什么效果。

    “都去死吧！”

    陆子愚双手一用力，两只妖圣都是没有了气息。

    收起两只妖圣的尸体，看了看已经躲的远远的雀类妖圣，最后又看了看那些停在远处的妖

    圣，最后陆子愚身体快速的缩小，最后又是消失在了原地。

    看着陆子愚的身影消失，那些妖圣都没有一只敢动弹去追的，等了好一会，那些妖圣才吵

    闹起来。

    “现在怎么办，那人类竟然杀了虎力，到时候白虎妖皇出来后我们也难逃一死？”

    “我们是不是该离开这里了？”

    “我不会离开的，白虎妖皇它在霸道也不会连累到我们吧？”

    “你还是太年轻了，没有见识过当年白虎妖皇的凶威！”

    “看来又要和人族开战了啊！”

    “大家都小心点啊，这个人族和别的人族不同，大家最好还是躲一躲吧！”

    ……

    十多只妖圣聚在一起，大多都是一脸的担心。

