    第255章 阴阳起运术

    徐月仙在一处遗迹中遇到了一座存在数万年的商铺。

    在商铺中，竟然还有傀儡在贩卖一种名为仙缘袋的商品，也就是一种特殊的储物袋，这些仙缘袋来自诸多世界，10万上品灵石一个。

    当徐月仙本着试试看看的态度打开第一个仙缘袋的时候，情况就开始变的不一样了。

    10万上品灵石的仙缘袋，竟然开到了一件道器灵剑。

    第二个仙缘袋就开出了紫生圣丹。

    随后那商铺的傀儡在徐月仙警惕的眼神中，说出了商铺的来历。

    原来这座商铺有传送阵链接这大千世界，刚才所收到的上品灵石也都是通过传送阵，连接着大千世界的商会。

    随后徐月仙就陷入到了一种奇妙的状态，感觉后边开的东西越来越值钱，最后买光所有的仙缘袋，最后一个开出了玄婴化神丹。

    听完徐月仙的讲述，徐凡碎了一口说道：“玩套路也就算了，竟然还弄幻术那一套。”

    “师父，那以后怎么帮，那座商铺是不是缠上我了。”徐月仙说道。

    “这个好解决，以后你每月的灵石就限额1000万上品灵石，这样再遇到，那就坑不了你。”徐凡说道。

    “好吧，反正我要这么多灵石也无用。”徐月仙无奈说道。

    “不过，你这些东西虽然亏了。但是里边有很多比较有趣的东西。”

    徐凡一挥手，几个玉碟从小山中飘出的，落到了徐凡的手上。

    “这些都是别大千世界的旁门之道的功法，很有借鉴意义。”徐凡直接用光影术幻化出了一套玉碟中的功法。

    “傀儡化灵法，不知道用在咱们宗门傀儡上，会有生命效果。”

    “还有这个。”徐凡说着又投影出一道功夫。

    “阴阳起运术，第一见到可以增加气运的功法。”徐凡笑着说道。

    一枚阴阳铜钱出现在徐凡手中，正面为阳，反面为阴。

    铜钱徐凡轻轻的弹了起来，这是硬币下方新出现了一个大碗。

    铜钱与碗底碰撞发出了清脆的响声，随后随着铜钱翻滚最后阴的一面朝上。

    “不会吧，这么倒霉。”徐凡说道，阴阳启运术中的阴阳铜钱，阳面朝上就代表一天都有好运，阴面朝上就代表一天的霉运。

    “这代表什么。”徐月仙疑惑的问道。

    “这代表着在12个时辰之内，为师会倒霉。”

    徐凡说完后，碗底阴面朝上的那一面，变成一片漆黑之色。

    看着这一幕，徐凡脸色微变，没想到只是随便玩玩，竟然会闯出如此祸事。

    “会倒大霉。”徐凡补充道。

    就在这时，天空中出现一重力合金棒，直接向着徐凡打来。

    “不好！！”

    徐凡一挥手收取了小山一般的东西，一手抓着徐月仙，消失在原地。

    这是天空中的那重力棒，直接穿过隐灵门的护宗大阵，打击到了徐凡刚才消失的位置。

    ‘轰~~’

    地浪翻滚，徐凡刚才所在区域，已经化为废墟。

    “主人，刚才葡萄瞬间当机，不知道什么原因。”

    灵液湖边上，徐凡看着远处的废墟，脸色有点难看。

    是不是最近把运气用光了，徐凡思索道。

    这时，灵液湖泛起波浪，天吉龟爬了上来。

    天吉龟看着徐凡，轻轻低鸣一声，随后吐了一个彩色的泡泡，落在了徐凡的头上。

    彩色的水泡爆开，化作三彩灵光笼罩徐凡全身。

    一瞬间徐凡感觉前所未有的轻松，刚才那种阴云笼罩的感觉消失不见。

    此时，隐灵岛上空的镇妖星收回了即将要发射的合金重力棒。

    “霉运消失了吗，老龟没想到你还有这本事。”徐凡惊喜的说道。

    天吉龟犹如一个为晚辈擦完屁股的高手一般，淡淡的看了徐凡一眼，随后缓缓的沉进了灵液湖中。

    “乌龟成精都是这么高冷吗。”徐凡道。

    感觉跟那龙宫中老龟相差甚远。

    “师父，这是你投到阴面的后果吗。”

    “对，等为师把功法从新创造一番，但时候你进秘境遗迹的时候来一下就行。”徐凡说道。

    “嗯嗯。”徐月仙说道。

    这时，一道光幕出现在徐凡和徐月仙两人身前。

    前边正是刚才镇妖星收回重力合金棒一幕。

    徐凡倒吸一口凉气，好家伙，我就赌这一天的好运，你竟然想要我的命！

    徐月仙的脸色也比较难看，投到阴面铜板的副作用这么大吗。

    “主人，刚才收到莫名规则扰乱，现在情况……。”

    “好了葡萄，我知道原因。”徐凡挥挥手说道。

    “本以为只是运气上的干扰，没想到竟然会强行干扰。”

    “这个就有点过分了。”徐凡有些惊魂未定道。

    要是刚才第二波镇妖星合金重力棒射下来，他多少得受点伤。

    要知道镇妖星射下来的合金重力棒的攻击你，已经超过合体期的极限，一般的合体期只要被锁定，就难逃被击杀的命运。

    这时候徐凡突然牵引出一丝徐月仙的因果气息，化作一枚阴阳铜钱。

    “师父你要干什么？”徐月仙疑惑的问道，她刚才感到自己的一丝莫名的气息被徐凡摄去。

    “没事，做个实验。”徐凡笑着说道。

    说着阴阳铜板被徐凡抛出，一大碗出现在空中。

    “当啷～”

    铜板阳面出现在碗底。

    这时，徐月仙突然一激灵，感觉自己签订了一个很重要的契约。

    随后徐凡面色古怪的拿出一个颤抖的蕴灵阵盘。

    徐凡刚一拿出来，蕴灵阵盘化作一条玄色长龙冲进了徐月仙的体内。

    “我靠，这见效也太快了吧。”徐凡说道。

    徐月仙陷入一种奇妙的转态。

    一直到到天黑，徐月仙才回过神来。

    “师父，那蕴灵阵盘有仙器器灵，现在已经认我为主。”徐月仙说道。

    “那仙器本体那？”徐凡问道。

    “在商铺链接的那大千世界，仙器器灵说有机会在那商铺中买到本体。”徐月仙说道。

    “哈哈，不错，这阴阳起运术不愧是大千世界的神通，果然够劲。”徐凡笑着说道，损失了一亿五千万灵石得到一仙器器灵也是爆赚。

    (本章完)

