    陈星河赶紧取出骷金送入金光，就见一层薄薄光影出现，仅具油灯轮廓。

    魔宝一分为二，损伤大了去了！几乎跌落成为灵器，好在骷金帮墨黎吊住一口气，不至于当即涣散。

    “去！”

    魔宝激射而出，瞬息飘到高大血魔身旁。

    “在下今日多有打扰，愿以此宝作为赔偿，还望尊驾送我离去。”陈星河诚恳道明意图。

    巨大血影定定看向魔宝，有些错愕，有些惊喜，不过他到底修为了得，很快反应过来，嘴里蹦出一个字：“可！”

    尹智圣大叫：“姓卓的，你到底在做什么？竟然送给这只魔头一件魔宝。”

    “轰隆隆……”血海旋转，范围大到不可思议。

    陈星河突然感受到巨力袭来，心中狂喜之余，传音说道：“尹前辈误会了，在下并非卓华子。”

    蓦地，金属球破出海面直线升空，空中百丈再无拦截，陈星河得以直入云天，并在一股力量投送下，加速疾驰。

    “方向正确，这股巨力可以维持五六个时辰，此血魔很讲信用啊！”

    墨黎冷笑：“讲信用个屁！魔头从来不知信用为何物，他之所以送你离开，是因为小爷一直进行封锁，伪造出十层封印！只有当你离开才会解开封印。”

    “原来如此，多谢墨黎了！这次我能离开险境全靠你出谋划策，等到登陆，在下一定尽全力收集金属，多多提炼骷金。”

    “嗯，小爷帮你也是因为你这个人比较讲信用，骷金可是好东西，而且你有神通，可以尽情塑造金属！乖乖，你不去炼器，白瞎了这么好的神通。”

    “呵呵，不要忘记，我克制金属法器灵器乃至法宝。”陈星河震动手臂，右手之所以顺利结丹，是因为吸收了法宝断剑，日后肯定要消耗这等层次宝物才能朝着无上辉煌方向砥砺前行。

    “可惜了，你这什么破手？居然克制这么好的神通，只能做个打铁匠提炼骷金。”墨黎闲聊几句立即自我封印，他现在状态很差，分裂魔宝多多少少损伤到神魂，需要时间恢复。

    陈星河索性盘坐下来休息，那血魔随手一送就将金属球送出这片海域，修为如何可见一斑。

    尹智圣骂骂咧咧开战，由于他击杀了众多血影，血魔或者说玄魔，是不会轻易放他离开的。

    血海之上轰鸣三天三夜，最后结果如何，陈星河不得而知，三天三夜后他已经来到一座人烟稠密大岛，感到非常吃惊。

    这座大岛以“州”自称，称作云州岛，居然有很多初云大陆修士。

    初云大陆就是陈星河的家乡，古称乙木浩土，人族繁衍生息已经万年之久。国度无数，城池遍地，还有数不清修真门派占据灵机福地，可谓气派非凡，欣欣向荣。

    陈星河要去的大陆称作玄月大陆，古称辛金热土，人族完全占据这片大陆不超过五千年岁月。

    很多修真门派转向玄月大陆，是因为老家资源渐渐匮乏，远远没有辛金热土灵气那般旺盛。

    人往高处走，水往低处流，修真门派若想一路向上或者维持鼎盛，脱离不开灵石矿脉，所以哪里灵气富足，哪里就有这些进取型修真门派的身影，如今本世界所有大陆尽归人族掌控。

    不提本世界格局，陈星河此刻走在长街上觉得新奇。

    云州岛位于大海中央，虽然偏离航线，却没有偏离太多。

    岛上既有初云大陆修士，又有玄月大陆修士，还有许多海妖族，大家生活在一起，难免磕磕绊绊，不过看起来磨合得不错，远非老家那种势同水火格局。

    安定好啊！陈星河就喜欢安定。

    他逛了几家商铺，基本上就知道云州岛的物价标准和玄月大陆的物价层次了。

    玄月大陆富贵逼人，不缺灵石矿脉，不缺灵粹灵材，因此丹药价格反而要比初云大陆低一些。

    物以稀为贵，不稀奇自然要不上价。

    这种环境纯用资源去堆，也能堆出大量炼丹师了，所以炼丹师绝非多么金贵的职业，丹药和法器变得相对普通，灵器数量是初云大陆的数倍乃至十数倍。

    陈星河思考片刻，决定出手一批丹药。

    云州岛还好，因为处于海中，相对闭塞，灵材流转速度没有那么快，丹药尚算金贵物。等到踏上玄月大陆，相同丹药未必能卖出相同价格。

    还是老三样，换取金属，上品灵石，特产，有多少要多少。

    出海半年多，陈星河积累了大量丹药，而且层次都不低。

    岛上十数位金丹修士闻风而至，在他这里得到了满意丹药，同时留下了大量贵重金属和灵石。

    想在云州岛收购特产，还得依靠海妖族，陈星河拿出一块硬邦邦敲门砖，正是那块黑色法骨。

    此骨得自鲨鱼王，对于海妖族似乎非常有用。

    果然，一位拥有蛟龙血脉结丹期海妖上门，以陈星河无法拒绝价码拿下此物，之后极速离开云州岛，看样子是怕别人抢夺。

    竟有这等好事，坐收一大笔上品灵石，顿解燃眉之急，还有一块海族交易令牌。

    陈星河不会在云州岛逗留太久，因为担心尹智圣追来，所以他决定花大价钱提前开启传送阵。

    岛上有一座大型传送阵，通往下一座海域大岛，不过每四个月才能开启一次。

    上次开启不到半个月，有紧急事借道而行，自然要支付巨额费用。

    之前还觉得肉痛，出掉这块黑色法骨后，心情顿时好转不少，决定今天下午就离开此地。

    就在他收购最后一批海产的当口，有一位筑基期女修找了过来，踌躇道：“前辈万福，在下铅华宗凝霜，宗门积累了一批特产，不知前辈可否移步一观？”

    “嘎嘎嘎，凝霜掌门，还在推销那批货物啊？这位前辈几乎清空本店积存，哪里看得上你们铅华宗那些残金废铁？”

    凝霜一脸尴尬，真想找条地缝钻进去，她还是第一次出门推销，往常都是弟子跑腿，不过今天有所不同，听闻眼前这位前辈专收金属，哪怕废金顽金残金都愿意付出极高价码，她得知此事自然要试上一试。

    “哦？残金废铁，只要是金属，我都感兴趣。”

    此言一出，凝霜充满力量，眼中灼灼。

