    金姬的行为显然有些多余了。

    因为齐拉身体里的神光并没有溢散开来。

    它没有形成任何冲击，而是凝聚在齐拉的胸口，聚而不散。

    伴随着的却是齐拉痛苦的吼叫：“怎么会？怎么会这样！！！我的神格！！！”

    他疯狂大叫着。

    这一刻他的神躯正在凝聚神格，这本应是好事，但正如君临所说，不是他控制的。

    更可怕的是，这神格的凝聚，是以他自身的神性，神躯，甚至神灵为代价的。

    他感觉到自己所有的生命与能量都在消逝，全部涌入这枚神格之中。

    那一瞬间他终于明白了。

    自己被利用了！

    他被复活，然后用他复活后的一切来凝聚神格——有人在用他炼药！

    “不！”齐拉疯狂吼叫着，他想阻止这一切，却完全做不到。

    君临同情的看着他，摇头道：“自作孽！诺克斯，或者说埃迪莫拉，你还不现行？”

    一声轻笑响起。

    就见齐拉的身体里，一个虚影已然出现。

    只不过不是诺克斯的面容，而是埃迪莫拉。

    是埃迪莫拉的灵魂，他竟然进入了齐拉的身体。

    他微笑着看君临：“不得不承认，你很厉害。但你终究还是晚了一步。现在齐拉是我的了，他的神格也将归于我。我是埃迪莫拉，我将继承他的一切！吾，从今天起，将是神族新的一员。”

    他说着看向金姬：“你不需要紧张，齐拉是神，我也是，我也会成为你们的一员。”

    金姬耸了耸肩：“但我很矛盾，你和君临好像不是朋友，老实说我不太能确定我现在的立场。”

    君临与埃迪莫拉同时道：“你只需要保持中立就好。”

    然后两人对视一笑。

    埃迪莫拉道：“你看起来依然很有自信，能告诉我你在自信什么吗？”

    君临点头：“当然。我只是想明白了一些事。我是说，我知道该怎么对付你了。”

    埃迪莫拉惊讶：“对付我？我现在占据的这个神躯可是神！位面之神！哪怕暂时还只是半神，也不是你能对抗的。你的那种可以祸乱位面的能力，也无法对抗我，因为我……现在就代表了位面意志！”

    君临却摇头：“不，我不是用这种方法对付你，我根本不需要……打败你甚至不需要我来出手。”

    埃迪莫拉本能脱口：“那是谁？”

    “我！”一个冰冷声音骤然在后方响起。

    叶清弦！

    她不知何时出现在齐拉背后，这刻猛然向着齐拉冲去。

    “就凭你？”埃迪莫拉冷笑，他根本无视了叶清弦的攻击。

    这是神躯！

    就连冰雪国度都奈何不了，何况一个女人的普通攻击。

    但是下一刻，当叶清弦的手落在齐拉身上，碰触之处，齐拉的身躯竟如冰雪消融，叶清弦已嗖的钻进了这庞大神躯中。

    埃迪莫拉大吃一惊：“这不可能！你只是个普通选民，你怎么可能……和我争夺控制权？”

    埃迪莫拉完全无法理解，叶清弦没有任何理由可以和他争夺控制权的。

    麦子却大笑起来：“白痴，她当然做不到，但是次元真神还做不到吗？”

    次元真神？

    埃迪莫拉陡然醒悟：“系统？系统任务！”

    君临已道：“选民的系统任务第三条：寻觅：找到巡礼者。第四条：护送：将巡礼者送到指定地点。这大概我成为选民以来接到过的最无厘头的任务，系统既不告诉我们巡礼者是什么，也不告诉我们送往哪里。但现在我知道了，巡礼者不是一个固定的存在，它可以是齐拉，可以是风之巡礼者，也可以是……夜之巡礼者。”

    夜之巡礼者，叶清弦！

    指定送往目标：神之体！

    没有什么特殊能力，也不需要什么隐藏手段，任务本身就是手段！

    当叶清弦进入神之体的那一瞬间，她就完成了任务，从这一刻起，她就是正式的巡礼者，拥有巡礼者的信仰之力，也就拥有了继承神格，掌握神躯的资格。

    当然，只是拥有资格，不是直接继承，所以她还要和埃迪莫拉争夺。

    埃迪莫拉几乎要疯了。

    他完全没想到对方的破局手法竟然是如此的不讲理。

    然而这就是选民的优势！

    身为神之选民，拥有系统，就拥有一切！

    只要擅加利用，就算神都能杀！

    轰！

    齐拉的身体再度震颤。

    齐拉，埃迪莫拉，还有叶清弦在这刻已同时发动争夺。

    然而齐拉是注定的失败者，早就被下了暗手的他，和天启一样，根本没有控制自己的能力，所有的灵魂能量都在被压缩，消磨，直至消亡。

    他只能眼睁睁的看着埃迪莫拉与叶清弦争抢着本属于自己的一切，愤怒，绝望，偏又无可奈何。

    可就在这时，一个声音低低在齐拉灵魂深处响起。

    这声音如魔鬼的呼唤一般，让齐拉绝望，而又无助：“原来……是这样吗……我明白了……那么……好吧！所有觊觎吾之神格的存在，你们都将付出代价！！！”

    他陡然狂吼起来，神躯绽放出太阳般的光华，正在凝聚的神格骤然加速，伴随着的却是齐拉绝望的呼喊：“吾修正信仰，巡礼将死，葬礼永生！”

    轰！

    一片死亡光辉升腾而出，天空中现出斑斓图景。

    那赫然是巡礼者的葬礼一图在天空绽放，可以看到齐拉的雕像高矗天空，下方是无数人膜拜叩首。

    这是所有人对巡礼者的信仰，原本是针对巡礼者的，但是在这一刻，信仰之光变化。

    重者非人！

    在礼！

    齐拉是自然之神，但实际是自然巡狩之神。

    自然是他的神职背景，巡狩是他神职专属。

    所以他虽然是自然之神，喜好与擅长却是杀戮。

    但是这一刻，他毅然转换神职属性，转换信仰之光。

    从自然之巡狩，转化成自然之巡礼。

    而且是死亡巡礼！

    这一神性的转化，带来的后果是致命的。

    因为下一刻，齐拉已高呼道：“唯有死亡是永恒的，承受死亡之巡礼，方能继承吾之荣耀！想要掠夺我之神性，神职，神格，就先去死吧！”

    伴随着这狂暴吼声，死亡之力笼罩全场。

    就连君临都面色微变：“不好，清弦快退！”

    只有死过一次的人，才有资格成为死亡巡礼之神。

    而叶清弦，她是没有复生能力的。

    也就是说，她就算赢了都没用。

    那一瞬间，君临想起了第一天命的预言：巡礼者的葬礼，叶清弦的容貌。

    原来是这样吗？

    你连这个都计算进去了？

    想成神，那就死去吧！

    这让君临都不由心生寒意。

    而这也就是齐拉的抉择，用死亡逼退埃迪莫拉和叶清弦，虽然转换神性注定要让他付出巨大的代价，但至少他还能活下来。

    “不！”叶清弦发出不甘的愤怒。

    但是下一刻君临已咆哮出手：“回来！”

    他一拳轰出，绝对掌控无视了神躯之威，借助空间之力，君临已抓住叶清弦，将她一把扯了出来。

    “你在干什么？”叶清弦给了他一巴掌，愤怒道：“你知不知道你这么做，就等于放弃，如果让齐拉重新掌握他的身体，我们都得死！”

    “我知道。”君临直视她：“但无论如何，不会是以你的生命为代价。更何况……他还没赢呢。”

    随着这说话，就见埃迪莫拉骤然惨啸一声，已然灰飞烟灭。

    他竟然宁死都不愿离开。

    齐拉狂笑：“白痴！贪婪让你赴死，吾之神躯，终将重归于吾！从今天起，我就是死亡巡礼之神！”

    “是吗？”一个声音再度飘然而起。

    是埃迪莫拉！

    他竟然又一次出现了。

    再度出现在齐拉的神躯上空。

    “怎么可能？”齐拉骇然。

    君临摇头：“没什么不可能的，他是埃迪莫拉，是不死的诺克斯，他可以分神，对他来说，死亡一次不算什么。齐拉，你是受人点醒才这么做的对吗？你操控着守望教派，却也一直在被人操控。而你所做的一切，终究不过是他人的嫁衣……你帮我的对手驱逐了麻烦，现在，你是他的了。”

    齐拉彻底绝望了。

    怎么会这样？

    所以从头到尾，他都是在被人算计着？连神性转换都是？

    “混蛋！混蛋！混蛋！”他愤怒大吼着。

    这时，君临的声音悠然飘至：“我知道你一直在被人欺骗，所以我不想骗你。如果你憎恨那个骗你的人，那么至少我还有个帮你复仇的机会……你是注定会死的了，而我，能做的就是帮你，把害你的那个人拉下水。”

    “你说什么？”齐拉吃惊的看君临。

    “还有一次机会……唯一的机会。”君临道：“我只问你，是否愿意。”

    牺牲生命，消灭对手。

    他感受着埃迪莫拉对自己的控制，心中的不甘与愤怒如烈焰燃烧。

    君临也是敌人，但至少他没有算计自己。

    至少这一刻，他是真诚的与自己交流。

    杀死那个算计自己的人，至不济，也要让计划破产。

    他不知道君临已经对自己使用了说服的能力，但就算没有使用，或许他也会接受吧。

    他说：“我要怎么做？”

    “很简单，再一次转换神职。”君临回答。

