    最后，安林还是向邪恶势力低头了。

    四个化神期的大佬一直在旁边恳求，总不能一直耗着啊。

    看到针筒扎进手臂，他就一阵心痛。

    当看到鲜红的血液慢慢流进管子里，他更是感觉到胸闷气短，连忙撇开目光不再去看。

    抽完血后，这四大派教的掌门开始了现场研究。

    他们用阵法检测血液结构，用仙法检测血液特性，还用其他小动物进行试验。

    他们越是检测，便越是困惑和愁眉苦脸。

    因为这血液……

    太特么正常了！

    就连喝过安林血液的小动物，也是活蹦乱跳的！

    “这真的是毒尊的血液吗，我怀疑我抽了假血。”

    龙虎山的掌门张天师一脸的困惑。

     “要不我们再来一筒？”上清仙宗的掌门尤沐道人提议道。

    安林要报警了。

    再来一筒？

    尼玛这群人比吸血鬼还可怕！

     “你们别吓到毒尊道友了，”武当掌门虚云道长连连摆手，一脸慈眉善目，“这血对一般的生命来说的确是没有毒性的。恐怕这血中蕴含着某种神秘力量，只对血族有着极强的毒性。”

    接着，他望向安林，脸上有着祈求：“毒尊道友，贫道有一事相求……”

    安林悚然一惊，立即开口道：“我拒绝！”

    “呃……”虚云道长脸上浮现出尴尬神色。

    他还什么都没说呢，怎么就被拒绝了，难道他真的那么可怕吗。

    昆仑仙宗的掌门石灵子看到安林的表情，心中将他的想法猜得出个大概，开口说道：“此次讨伐魔帝的行动，是这个修仙界中的头等大事。”

    “据我所知，魔帝和血神都有随身携带纳戒的习惯。只要你配合我们献血，制造剧毒武器，一旦获得他们的纳戒，我们任你挑一个怎么样！？”

    安林听到“剧毒武器”这个名词，总觉得心中闷了一口老血。

    但是，不得不说，要是他提供献血，就能获得一枚纳戒……

    这个条件诱惑很大！

    要知道魔帝和血神都是化神期的大能啊，纳戒是他们存放宝物的地方。

    能获得一名化神大能的全部资产，这诱惑能不大么！？

     就这样，安林陷入了沉思。

    一分钟后……

    嘴上说着不要的安林，乖乖躺在了床上……

    来吧！为了这个世界的爱与和平，他甘愿献出的鲜血，奉献身体！

    咳……扯远了。

    反正，最后，安林被抽了五百毫升的鲜血。

    可以想象，之后的大战。

    人类修士们用涂满了安林鲜血的剑刃，和血族们血拼的场景。

     最后，这几位修仙界的大佬一脸感激和满意地离去，继续投入到接下来的那场大战的筹备工作中。

    安林则是虚弱得像条咸鱼那般，平躺在床上。

    现在的他，已经不是感觉身体被掏空所能形容的了，而是感觉身体被榨干！

     地球好可怕，好想回天庭……

    轩辕诚还在海底嗨着。

    许小兰还在天上嗨着。

    青河剑仙走之前，给了安林许多丹药，当作他出手援助的报酬。

    安林看着这些丹药。

    有快速补充元气的，有短时间增加仙法释放威力的，有静气凝神的，有壮阳的，有补钙的……可特么就是没有补血的！

    “啊……活着好累。”

    安林躺在床上哀叹。

    人类修士接下来的大战，已经不关他的事情了，天庭应该会派地仙过来处理。

    地仙因为实力强大，穿过南天门会造成传送空间的不稳定，所以需要几天的时间准备。

    安林算了一下时间，应该在这一两天内，就能看到从天庭来的地仙。

    他打开手机看修士群里面的内容，大家都是在聊着西藏古玉池的事情。

    据说昨天晚上，西藏古玉池范围，天降异象，有五彩飞虹横跨群山，更时不时有仙音萦绕玉池，这已经引起了广大修士的注意。

    有人推测，这个西藏古玉池的异象，和魔帝血神他们接下来要做的事情有关。

    许多修士已经赶往古玉池，但是直至目前为止，仍是一无所获。

     之前要和田玲玲搭档去抓鬼的林意道长，就是因为要在西藏调查一件突发事情，所以抽不出身。

    而如今，那位道长已经杳无音信。

     “咚咚咚！”

    一阵敲门声忽然响起。

    难道是有人回酒店了？不对啊，轩辕诚他们不是还在外面吗？

    安林虽心有疑惑，但还是支撑起虚弱的身体，艰难爬起身来，去开了门。

    “假道士！”

    一个娇小的身子就这样忽然出现，扑到了安林的身上，差点将他推倒！

     “田玲玲，你温柔点！”安林大声喊道。

    他的身体现在非常虚弱，此时又来个萝莉冲撞，真的有些吃不消。

     田玲玲可不管他，不断用小巧的鼻子嗅着他的身躯，仿佛是什么稀奇的宝贝那般，口中还念念有词：“没道理啊，摸起来和闻起来都很正常，不像是能毒死血王的身体啊……”

     安林：“……”

     “好了，好了，玲玲别闹了，没看到安林现在身体不好么。”

    这时，一个极为温柔动听的声音响起。

    安林向门外望去，发现了眉目如画的古典美女东方雪。

    她就静静地站在门外，脸上带着恬然的微笑。

     “啊！静心仙女，下午好啊！”

    出于脑残粉的本能，安林立即恢复了一些精神，连忙打招呼道。

    东方雪举了举手中一袋的食材，微笑道：“安林，对于你遭遇的事情，我和玲玲深表同情，所以，今天就让你尝尝我的厨艺吧！”

    我的天！

    安林听到这句话，顿时就热泪盈眶了。

     这是一种怎样幸福的感觉，偶像亲自给他做饭啊！

    人间自有真情在！

    安林招呼了东方雪和田玲玲进门。

    总统套房里面有独立的厨房，田玲玲和东方雪就在厨房里做菜，而安林则躺在床上，继续修养。

    厨房内，东方雪轻哼着动人的歌谣，挥舞着一把菜刀，闪过阵阵刀光，瞬间便将排骨、青椒、胡萝卜等食材切得整齐美观。

    田玲玲则是不断摆弄食材，加调料，忙得不亦乐乎。

    ……

     安林躺在床上，听着东方雪轻哼小曲，闻着厨房飘来的诱人香味，一脸满足地眯着眼睛。

    ……

     蓉城的郊外，白云观的传送阵中，忽然冒出了璀璨的白光。

    一名身材高挑，穿着黑丝的长腿美女走了出来。

    她的左手环抱着一本铜色书籍，戴着一副红框装饰眼镜，显得知性时尚。

    一名腰悬长剑，白衣飘飘的中年男子也是打着呵欠走了出来。

    “月影，接下来我们先去哪儿？”男子开口问道。

    “嗯……先去找到我那可爱的科代表吧。”

    月影地仙轻轻一笑，脸上有着期待的神色。