    神农架深处。

    肖毅看着眼前这颗野草，脸上满是兴奋和激动之色。

    阴阳荣枯草！

    一半是阴，一半是阳，一半在枯萎，一半在盛放。

    一棵完全矛盾的花，却茁壮的生长着，能活百年，千年甚至万年之久。

    而生长时间越长的阴阳荣枯草，蕴含的能量就越浩瀚，炼制出来的不死之药的药效也越高！

    阴阳荣枯草的每片叶子都很珍贵，100年才能长出第一对叶子，到了1000年才能长出第二对叶子。

    根据叶子的数量，还有叶片的长度就能分辨出阴阳荣枯草的年份。

    肖毅能够肯定，眼前这棵阴阳荣枯草至少有3000年以上的年份！

    若是用这棵阴阳荣枯草为主药，炼制出来的不死之药，只需一颗，就可以帮助他突破到天巫境。

    一炉不死之药可以炼制出5颗来，到时候所有的五行护卫都有机会突破到天巫境。

    到那时，加上巫皇在内，六大天巫境强者，足以横扫整个大夏国乃至整个世界了。

    “我们巫族乃是盘古大帝的血脉传承，理应是这个世界的主宰！”肖毅眼中有着一丝血色光芒一闪而没。

    这么多年来被修真者围追堵截，被逼隐居肖格庄村，从一个高高在上的巫师，变成一个普通的不能再普通的农民，他心中怎会不憋屈，不气恼？

    等他有了足够强大的实力，那些曾经追杀他的人，都得死！

    “呼！”肖毅长出一口气，强行让自己平静下来。

    找到了阴阳荣枯草，这只是第一步而已。

    接下来，还需要尽可能完整的采摘下来，保存其中蕴含的能量。

    要知道，阴阳荣枯草乃是阴阳融合，生气和死气汇聚在一起的灵草，采摘的时候必须极为小心才行！

    一旦不慎导致阴阳平衡被打破，或者生气和死气发生泄露，轻则导致阴阳荣枯草化为飞灰，重则会发生剧烈爆炸。

    只有灵山十巫的传人，才懂得如何顺利而又完美的采摘阴阳荣枯草。

    肖毅就是灵山十巫的传人，虽然他也学过如何采摘阴阳荣枯草，可那都是纸上谈兵。

    真正采摘阴阳荣枯草，他还是第一次！

    “嗡！”肖毅的双手缓缓插入泥土中。

    一道道土黄色光芒缓缓汇聚，形成一个漏斗的形状，把阴阳荣枯草包裹起来。

    随后，漏斗开始慢慢收缩。

    嘭嘭嘭！

    成百上千条根须几乎在瞬间全部被切断。

    与此同时，一股股浩瀚的能量向着四面八方扩散开来。

    好在，土黄色大地能量凝聚出的漏斗快速合拢，形成一个巨大的圆球，把整根阴阳荣枯草全都包裹起来。

    逸散的能量无处可逃，在漏斗中横冲直撞，迅速膨胀，眼看着就要轰然爆炸。

    嗡！

    就在这时，肖毅眼神一眯，一道漆黑的影子从他的泥丸宫中一跃而出，瞬间钻进了漏斗之中。

    作为五行护卫首领，也是五人中天赋最高的一个，他早就修炼到了地巫境巅峰，再加上得到灵山十巫的传承，使得他的魂魄力量极为强悍。

    但是因为迟迟无法得到“自然之心”的认可，所以无法突破到天巫境。

    这也是他费尽心机，寻找阴阳荣枯草炼制不死之药的最重要的原因。

    阴阳荣枯草作为自然界最神奇的植物之一，只要吞服以它为主药炼制的不死之药，就会有极大的几率得到自然之心的认可，就可以顺利突破到天巫境了。

    此时，阴阳荣枯草已经被采摘，肖毅不可能眼睁睁看着它失控化为飞灰！

    刷！

    魂魄虚影瞬间向着阴阳荣枯草钻了过去，疯狂的吞噬吸收着逸散出来的阴阳之力，还有生气以及死气。

    短短几秒钟时间，他的魂魄就迅速崩溃，化为飞灰。

    下一刻，又一道魂魄虚影如飞蛾扑火般，再次飞向阴阳荣枯草。

    一次，两次，五次！

    终于，处于狂暴边缘的阴阳荣枯草慢慢安静下来，阴阳之力以及生死之气都处于平衡之中。

    “呼！”肖毅这才松了口气，脸色虽然苍白，却难掩兴奋激动之色。

    终于成功了！

    第一步，顺利采摘阴阳荣枯草，接下来，就可以开始炼制不死之药了。

    不过，炼制不死之药需要绝对安静和安全的环境，不能被人打扰，周围也不可以有任何灵气的波动。

    显然，神农架并没有这样的地方。

    “刷！”肖毅一挥手，把阴阳荣枯草收了起来。

    他身上也有着一个须弥空间，比留给肖遥的那个空间更大，也更稳定。

    “追杀的那几个修真者应该快到了，这次就把他们全都解决掉！”肖毅眼中闪过一道厉色。

    被追杀了这么久，换谁都憋屈恼怒，忍了这么久，是时候发泄一下心头的怒火了！

    他向着神农架外围悄悄靠近，一挥手，原本笼罩在周围的浓浓雾气缓缓消散，浮现出一条若隐若现的小路来。

    正是神农悲天悯人大阵！

    这是当年神农氏流传下来的遮掩天机，隔绝一切探查的阵法，本身并没有什么杀伤力。

    但是因为神农架大森林中天然形成很多极为危险的陷阱，还有一些上古时期存留下来的凶兽，一旦有人误入其中就会有生命危险。

    这也是神农悲天悯人大阵名字的由来。

    其实在大夏国很多原始大森林，还有戈壁沙滩以及名山大川，都有类似的阵法存在。

    目的就是阻止和拦截普通人，以免他们误入危险地带，平白无故丢了性命。

    肖毅把神农悲天悯人阵法打开，就是要把追杀他的几个修真者引进来，然后利用陷阱坑杀了他们。

    过了大约半个小时后，三道身影从远处快速赶来。

    他们小心谨慎的感知了下周围的环境，确定没有危险后，三人这才向着森林深处追了进去。

    “这次不论如何，必须杀了肖毅，才能解心头之恨！”尖嘴猴腮的老者气哼哼说道。

    “我要把他的心肝掏出来烤着吃！”另外一个妖媚的女修真者也咬牙切齿的说道。

    只有最后一个看起来相貌平平，丢到人群中根本找不到的中年男子没有说话。

    但是他的脸上也满是杀气，显然也很想杀了肖毅。

    这三人都是金丹期巅峰的高手，在修真界闯下了赫赫威名，号称岁寒三友。

    尖嘴猴腮的老者自称竹道人，中年男子则自号青松居士，而妖媚女修真者则自称梅花仙子。

    实际上，竹道人和青松居士都只是梅花仙子的裙下之臣而已，两人暗地里没少争风吃醋，也没少干暗中下毒的手段。

    两人都想杀了对方，独占梅花仙子。

    就在他们三人进入神农悲天悯人大阵不久，又有两个身影从远处赶来，想也不想的一头撞进了阵法之中。

