    宙天大会的召开之地，便是封神之战所在的封神台。

    云澈随沐玄音进入封神台时，各大星界的神主强者几已全部到来。浩大封神台，数百人落座，远远看去显得稀稀拉拉，但，就是这数百人，让整个封神台的气息变得无比厚重。

    因为这寥寥几百人，却是东神域最强者的集合！他们其中的任何一人，都是一方星域的绝对主宰，任何一个，都立于这天地之间的最高之处，如现世神灵般的存在，受万灵顶礼仰望。

    东神域两万多星界，千万亿生灵，却只有五百上位星界，神主亦只有寥寥七百人，今日几乎全部集中于宙天封神台。

    这是一幅常人连想象都不能的奇观。

    云澈与沐玄音到来，本就安静的现场顿时变得更加冷寂，七百多道目光几乎齐刷刷扫了过去……除了有限的几道，其他都不是看向沐玄音，而是牢牢集中在云澈身上。

    在场都是何许人物？

    能以半甲子小辈之姿，被这些顶级大佬如此注目者，或许整个神界唯有云澈一人。

    云澈当年陨落星神界的消息曾是天下皆知，引无数人扼腕叹息。半个月前又开始盛传他还活着的消息，如今亲眼见到，他们免不了惊异。

    亦惊异他为何竟会被允许参加这明明只有神主才有资格参加的宙天大会。

    临近封神台时，云澈便感觉胸口一闷，脸色亦变得有些不正常。被这些恐怖神主的目光与气息所集中，云澈的身躯微微一晃，险些当场喷出血来。

    沐玄音伸手，在云澈的后心轻轻一碰，顿时，覆在云澈身上的重压顷刻间消散无踪，他的脸色好转，呼吸亦变得平稳。

    “云澈哥哥，这里这里！”

    在这个大佬齐聚，连碎云都不敢飘动的地方，一个女孩之音却是无比清脆的响起。水媚音站起，蹦跳着向云澈挥手，浑然不顾他人怪异的目光。

    她的身边，坐着水千珩，还有她的姐姐水映月。

    琉光界，这个如今神主最多的上位星界，三神主全部到来。

    沐玄音带起云澈，蓝芒一闪，已是落座琉光界之侧。

    水映月转眸，看了一眼云澈，向他轻一颔首。她的样子一如当年，几乎看不到任何的变化，就连外衣，依旧是和当年一样的水纹蓝裳。

    水映月的出现，云澈没有一丁点的惊讶。作为当年的东域四神子之一，宙天神境中的十九个新生神主若没有她才是奇怪。

    云澈向水千珩和水映月姐妹打过招呼，规规矩矩的坐在了沐玄音身边……他屁股刚沾座，水媚音已是蝶影一晃，坐到了他的身边，脸上满是微带羞意的欣喜浅笑。

    在宙天界的这三天，她和云澈的关系倒是拉近了很多。

    再加上水千珩和沐玄音都开始商议婚期，她基本已经开始把自己当成云澈的人了。

    这个巧笑倩兮，嫣然如画，不顾他人在侧如个牛皮糖一样往一个男子身上粘的女孩，若非了解，谁都不可能相信，她是这里大佬中的大佬，九成上位界王都不敢平视的人物……一个拥有无垢神魂的七级神主！

    水媚音这个热恋少女般的举动，不知引得多少人心头颤荡不休。

    水千珩低叹一声，摇了摇头，一脸无奈。水映月倒是面露惊异，不断用余光看着云澈与水媚音之间的小动作。

    作为水媚音的姐姐，陪伴她时间最长的人，水映月最是不明白为什么水媚音会对云澈痴迷到这种程度。隔了整整三千年，非但没有淡忘，反而似乎更甚当年。

    让她一度怀疑这世上真有“着魔”这种东西。

    云澈目光扫过，他知道在场之人都是何种身份，更知道自己能身临这种场面是多么吓人的事。

    这些人之中，他看到了许多熟悉的面孔。

    火破云！

    云澈到来后，他始终低着头。云澈的目光扫到他的身上时，他亦毫无所动，仿佛丝毫没有察觉到他的到来和视线。

    君惜泪……毫无疑问！云澈的目光与她的眼神碰触时，瞬间感觉像是有一把剑刺进了心魂中，让他顿时一阵龇牙咧嘴……

    这记仇的小娘皮，三千岁老妖婆！就你这臭脾气，这辈子都别想嫁出去！

    陆冷川……看到他，云澈同样丝毫不觉得意外。

    他们目光相触，互相点头微笑。

    “云兄弟，看到你无恙，实为一大幸事。”陆冷川传音道。

    “恭喜陆兄得成大道。”云澈也传音道。

    “可惜，你却未入宙天神境，每次念及，都深感大憾。”陆冷川惋惜道。

    “哈哈，人各有命，无需介怀。”

    覆天界之侧，便是圣宇界所在，云澈一眼看到了洛长生。

    与当年相比，洛长生的外貌发生了显眼的变化，变得很是成熟，没有了当年外表上的羸弱儒雅，亦没有盛气外露，整个人无论目光、气息都格外内敛，像是一头已习惯于安静养神，从不愿展露利爪和獠牙的猛虎。

    对于云澈的到来，他显得格外淡然，云澈目光扫过时，他微微一笑，还点头打了个招呼，似乎完全淡忘了当年之辱，又似根本不知半月前发生的事。

    洛长生的身边只有圣宇界王洛上尘，却不见洛孤邪的身影。

    这个时间，手臂应该还没塑成，岂会出来丢人……云澈如是想着。

    “云澈哥哥，”水媚音在他耳边小声问着：“你还没有告诉我，为什么会来参加这次大会啊？”

    “来看热闹啊，毕竟这样的大场面，估计这辈子也就这一次了。”云澈半真半假道。

    “骗人！”水媚音轻吐舌头，然后又靠近一点，娇软的唇瓣几乎要碰触在云澈的耳朵上：“云澈哥哥，你把人家打败的那一天，跪在你身下的两个姐姐是呀？”

    “~！@#￥%……”云澈身体一阵晃荡。

    沐玄音微微侧目。

    “这个问题，以后再讨论，以后！”云澈老脸微微泛红。

    “噗嗤……”水媚音手掩唇瓣，满是痴迷的看着云澈明明有着抽搐的脸庞，很小声的道：“其实，云澈哥哥比看上去的坏多了，居然让那么漂亮的姐姐做那种事情。以后……肯定也会那么欺负我，哼，简直坏死了。”

    一边说着，似乎脑海中又出现了那个画面，她的脸儿一下子染满粉霞，顿时娇媚不可方物。

    “……”云澈乖乖缄口。这里是宙天界的封神台，此刻大佬环伺，这小丫头居然……简直就是个故意撩心的妖精！

    云澈格外心虚的扫了周围一眼……这要被她爹或姐姐听到，那还得了！

    “对了对了，”她再次轻语，这一次，她的鼻尖碰触在了云澈的耳朵上，又软又痒：“你有没有那样欺负过你师尊？”

    “咳咳咳咳咳咳……”云澈全身一哆嗦，瞬间被自己口水呛的半天没上过气来。

    沐玄音：“………………”

    “不不不不不不许乱说！她她她是我师尊……你你你你你……”

    云澈像是被人捏着脑袋嘴巴朝下按在了地上，出口的话结巴的一塌糊涂。

    毕竟他心虚……

    “噢……”水媚音拖了很长的音，总算放过了云澈。

    但云澈在抹了抹冷汗后，马上开始反击，学着水媚音反凑到她的耳边，用自认为他人绝对不会听到的声音低语道：“我还是告诉你吧，那两个‘姐姐’做的事情呢，叫做……你嫁过来后，可是要每天都做的，记住了吗？”

    “……”水媚音的脸儿“刷”的一片通红，她身侧的水映月目光转过，随口问道：“含箫？那是什么，你们在谈论某种功法？”

    水媚音：“……”

    沐玄音：“………”

    水千珩：“…………”

    云澈木然抬头，心肝脾肺肾像是被吊了起来，颤荡的厉害：“没……没……你……你听错了。”

    “听错？”水映月刚要再问，忽然看到水媚音不正常的脸色，嫣红的简直要烧起来，她纤眉一蹙，关切道：“媚音，你怎么了？脸色怎么这么差？”

    “咳咳，不用管她，专注眼前大事。”水千珩一脸严肃。

    “……”水映月目光转回，顿时发现好像每个人脸色都不太正常，心下又是不解，又是狐疑，又觉得……似乎不应该问？

    “坏人！连姐姐都欺负。”水媚音捂着依然发烧的脸，小小声道。

    “我明明就欺负了你一个人啊。”云澈一脸幽怨。

    水媚音嘴唇悄然抿动，粉粉的舌尖轻触了一下唇瓣，然后忽然又靠到云澈耳边，轻轻道：“为了云澈哥哥，我会好好学习的，一定会比那些姐姐做得更好。不过，你要好好教我哦。”

    说完，她把脸颊掩下，好久都不敢再看云澈。

    “……”云澈感觉到自己身上的每一个细胞都在暴动，血管更是鼓胀的几欲炸裂，他闭上眼睛，连咬舌尖，心中狂念冰心诀……好久，脸色才终于恢复正常。

    这丫头……绝对是妖精转世！

    另一边，水千珩手抓面门，整张脸都挤进了五指之间，心中莫名悲怆：我这到底是给谁养的女儿。

    自己倾尽心血，好不容易呵护养成的大白菜，居然主动去给人拱……

    “来了！”水映月忽然低念一声。

    与此同时，封神台的气息骤凝。

    天空静寂了许久的碎云缓缓分开，空间如水纹一般缓缓波动，随之，一个老者身影缓缓浮现，一身灰袍，面目慈和，威而不凌，正是宙天神帝。

    他现身的同时，身后，也同时浮现出了十五个相同装束的身影。

    宙天神帝的到来让一众东域大佬纷纷起身相迎，而看清他身后的十五人，每个人都是大吃一惊，心中剧震。

    这十五个身影……赫然全是宙天守护者！

    当年的邪婴之难，宙天折损了两个守护者，曾经的十七守护者还余十五人，而这十五个守护者，以太宇尊者为首，全部现身！

    这绝对是个远超所有人预料的大阵仗。

    “呵呵，老朽来迟，让众位久候了。”宙天神帝目视四方，然后抬起手来，各位贵客请入座，共议大事。”

    他话音刚落，气势本就厚重到常人无法想象的封神台陡现一个又一个恐怖绝伦的气息。

    星神界专属坐席，六道不同颜色的玄光从天而降，赫然是六大星神！

    邪婴之难，星神界无疑损失惨重，核心之地被尽毁，星神帝不知所踪，曾经的十二星神死的死，走的走，如今只余六星神，且只能暂居于附属星界中，相比曾经的辉煌，如今的星神界可谓凄惨凋零。

    但，瘦死的骆驼也比蚂蚱大，不论其他，但凭残存的六星神和十六个星神长老，便是一股任何上位星界都不可能企及的力量，依然能够左右整个东神域的格局。

    六星神入座的刹那，他们的视线仿佛约好了一般，同时定在了云澈的身上。

    云澈眉头暗沉，目光转冷，非但没有避让，反而直刺刺的反盯向他们。

    最终，却是六星神很快将目光离开，每一个人的脸色，也都浮现了不一样的复杂变动。

    当年的云澈之死，别人听到的毕竟只是传闻，在听到他还活着后也都心生惊讶……但也只是惊讶。

    而他们六星神，当年可是亲眼看着云澈惨死！

    就连遗体都完全毁去，没有留下一星半点。

    所以，他们在听到云澈活着的消息，以及亲眼看他，心中的震骇可想而知。

    与骇然同时而生的，是一种只有他们才能理解的惶恐不安。

    云澈当年是他因星神界，而非因邪婴而死。他更是清楚知道当年的“仪式”……亦能知道“邪婴”为何降世。

    而若是这些真相为世人所知所信，星神界后果如何，可想而知。

    

