    小阿七腿脚发软，也就顾不上形象了，一屁股就做到了营火边上。

    营火的温暖让小阿七长长的呼出一口气。

    看到递到面前的一碗白开水，小阿七刚感动一瞬间。

    就被郑圣接下来的话，气得不轻。

    “现在外面的天色，都已经黑色，晚上赶路真的好吗？”

    闻言，郑圣的脸色当即就沉了下来。

    “你可以不跟着我，我没有强求。”

    “甚至现在我就可以把一个月的食物给你，你我各走一边，互不相干！”

    本来，按照他现在的速度。

    想要到秦宝所在的位置，消耗的时间，就已经非常的漫长了。

    若是小阿七拖了他的后腿，他真的不介意把小阿七丢下。

    小阿七张了张嘴，想要反驳。

    但看着郑圣严肃的样子，小阿七也只能低下头，默默的喝水。

    郑圣也没管她是个什么心思，他的肚子也有点饿了。

    直接当着小阿七的面，取出了一碗蛇羹，大口大口的吃喝起来。

    翻看了一下数据界面，看了看世界聊天和区域聊天。

    三分钟后，没什么收获，就关闭了数据界面。

    不过在关闭之前，看到挂给郑米粒的专属交易，交易成功后。

    嘴角上扬，一抹幸福的笑容出现。

    不错，很不错，米粒，你要等着我，等着我准备好了之后，就去找你。

    到时候，还希望你手下留情，别对你以后的幸福根源出手。

    小阿七原本寂静无声的喝着白开水，但是当蛇羹的香味传进她的鼻腔后。

    哈喇子立即就流了下来，目光可怜兮兮的看着郑圣。

    不知道为啥，刚刚吃饱的她，现在又饿了。

    但郑圣也只是随意的扫视了她一眼，就不在关注了。

    一碗蛇羹下肚后，再次取出一碗，大口大口的吞吃。

    一手端着蛇羹，一手取出滑板飞行器。

    小阿七见到郑圣再次取出一碗蛇羹，眼眸顿时亮了。

    这说明什么，说明郑圣手里面还有蛇羹！

    就在她准备舔着个脸，准备讨一碗来尝尝，却是看到郑圣皱眉打量着飞行器。

    顿时，一股不屑从心底升起。

    你以为你是什么能量研究者还是院士啥的，这要是能看出花来，就有鬼了。

    小阿七一边鄙夷郑圣，一边得意。

    别说郑圣年纪轻轻的样子，不可能有什么学术上的建树。

    就算是真的有什么建树，就在这鬼地方，要什么没什么的，能够研究个鬼出来。

    看着渐渐入迷的郑圣，小阿七神色变幻不定。

    小阿七不着痕迹的放下手里面的木碗，一下一下的朝着郑圣靠近。

    她准备从郑圣的手里面，把蛇羹抢过来。

    就在她距离郑圣还有三米的时候，她却是发现。

    郑圣直接把蛇羹放到了一边，全身心的投入到了飞行器的研究之中。

    小阿七神色大喜，也不再磨磨蹭蹭的了。

    装作不经意的来到了郑圣的边上，就准备把蛇羹顺走。

    但让她傻眼的是，足足一个汤盆大小的木碗，里面是空空如也。

    只余下碗底还剩下一点点的汤水，在营火的照耀下，散发着莹莹微光。

    小阿七失望的同时，也恼怒的瞪向了郑圣。

    这郑圣绝对是故意，故意看她的笑话的！

    但小阿七的目光刚转到郑圣的身上，就看到郑圣手如幻影，在滑板飞行器上上下翻飞。

    叮叮当当的脆响之中，一个个的机械零件掉落在他的身边。

    时不时的，小阿七还能看到小石斧还有一些十字刀（梅花起子）、一字刀的残影出现。

    十字刀、一字刀、羊角锤、老虎钳、尖嘴钳、内六角、外六角，都是之前用十斤老鼠肉换取到的。

    郑圣也不客气，直接通过熔炼炉制造了一套在身上。

    这时候，这些东西刚好派上了用场。

    一顿操作猛如虎，被拆解的滑板飞行器，也开始逐渐的变形。

    原本不过两指厚度的滑板，逐渐的变成了一立方米左右的庞然大物。

    但在郑圣的拆解下，所有的零件，全部被他拆除了下来。

    也因为这次的拆除，郑圣对整个滑板飞行器的了解，达到了了如指掌的程度。

    但很快，郑圣手中就只剩下了一个他看不懂的东西。

    这个东西，不过是比巴掌稍微的大了一圈。

    但这个东西，全身上下，都是光秃秃的，没有一点着手的地方。

    但看着这东西中间，有一个纯透明的水晶时，郑圣的瞳孔猛地一缩。

    这块透明的水晶，和个人基地核心以及血晶。

    除了颜色上不一样，其他地方，简直是一模一样。

    郑圣很想把这块水晶拆下来，仔细得看看，是不是和血晶一模一样。

    但这块透明水晶，几乎是被整个装置包裹在了其中。

    想要不损坏外面这层装置层，取出水晶，几乎是不可能。

    翻来覆去了一段时间，实在是无法取出透明水晶，郑圣差点取出一块血晶出来。

    但看着那边已经是惊愕到目瞪口呆的小阿七，郑圣还是忍住了。

    翻手间，把这个装置和地上大大小小，几近上千的零件，全部扫进了腰带空间。

    也在把所有东西扫进去的瞬间，郑圣的身子猛地一僵。

    这么多的东西，这么多的零件，几乎每一个零件，就要占据一个格子。

    他就这么轻轻松松的全部放进空间之中。

    这种匪夷所思的事情，小阿七不奇怪就有鬼了。

    此时，一抹杀意悄然浮上心间。

    但很快，郑圣就发现，他的秘密好像早就暴露了出来。

    那些金属块的数量……

    该死，郑圣恨不得给自己来上一巴掌，原来他早就暴露了。

    还以为一直在小阿七的面前，隐藏的很好！

    小阿七对杀意似乎是非常的敏感，在郑圣暴露出杀意的一瞬间。

    她就有一种生死危机的感觉，震动她的心神。

    “刷！”

    小阿七身形突然爆退，一套全新的高科技装备瞬间着装，直接覆盖到她的全身。

    下一秒，小阿七背朝上、胸朝下，横站在一面墙壁上。

    手腕抬起，一道碗口粗细的炮管闪耀着聚能的光芒，对准了郑圣！

    小阿七的声音，再也不复之前的蠢萌，语气冰冷的说道。

    “这位国际友人，随便的暴露杀意，可不是什么好事情！”

