    慕容青峰盯着陈六合疾声道：“到时候……就是真正意义上的南北夹击了，四面楚歌的你，将再次陷入一个极大的困局！黄百万的得利，能直接影响到龙殿的收官！”

    “现在咱们最担心的，就是一溃再溃，若龙殿之争再败了，六子，你可就真的要一落千丈了，当你不具备一定影响力的时候，当你又变成人人喊打的时候，当你再次陷入绝境的时候……”

    慕容青峰看着陈六合，一字一顿的说道：“那时候，支持你的人，都会离你而去，没有人愿意再把重宝压在你的身上！你现在所拥有的一切，可能会在一夜之间都烟消云散！你会回到刚北上的那个阶段！”

    “不对！”慕容青峰语气加重几分：“你会变得比北上时更加凶险与艰难！不管怎么说，那时候，你还背负着长三角的筹码而来，而现在，这块筹码不但不属于你，却还要置你于死地！”

    慕容青峰的话说的很重，句句都充满了杀机，但却让人无从反驳，因为每一个字，都是那般的真实，虽然这无比的残酷。

    陈六合惨然一笑，道：“你说的是最坏的情况，我绝不会让那种情况发生的！我都已经爬上来了，谁还想再次把我踹下去？不可能！”

    慕容青峰厉声说道：“六子，我希望你清楚，格局变动，身不由己，一旦形势到了那个地步，很多东西，都不是你能说了算的！解决危机最好的办法，就是扼制危机！”

    “放心吧，兄弟，我都懂，我心中如明镜儿一般，我知道威胁在哪，有多大。”陈六合歪头看了慕容青峰一眼，旋即，他佯装轻松一笑，伸出手掌，拍了拍慕容青峰的脸颊，道：“别这么死气沉沉，笑一笑。”

    “你认为我还能笑得出来吗？”慕容青峰无奈道：“三年前的噩耗，我不想再经历了，我没有你陈六合那么大的心气，我承受不住再天塌一次！”

    “放心，有我在，头顶的天，塌不下来，即便塌了，哥们也给你顶着！”陈六合竖起了两根手指，在慕容青峰的耳旁晃了晃。

    慕容青峰抽出一根香烟，自己叼上，点燃后，递给陈六合。

    陈六合吸了一口，任由烟雾在眼前环绕。

    看着陈六合那沧桑落寞的一瞬间，慕容青峰怔了怔，旋即失笑了起来，他叹了口气，拍了拍陈六合的肩膀：“六子，抱歉，这种时刻，最痛最哀的应该是你！我应该安慰你才是，到头来却要你安慰我。”

    陈六合无所谓的笑了笑，道：“是我对不住你。”

    慕容青峰道：“六子，在我面前就不用掩饰了，长三角的沦陷，杜月妃和洪萱萱的背叛，你一定是这个世界上最心痛的人，她们这把刀子，直接扎进了你的心扉之中，我能理解你的痛彻心扉。”

    “一夜之间什么都变了，一般人，根本就没你这么强大的心理素质，稍微弱一些，恐怕都要被逼疯不可。”慕容青峰发自内心的说道。

    陈六合自嘲一笑，道：“没有你想象的那么玄乎，我一直都是一个很有自知之明的人，我也一向主张，每个人都应该拥有每个人的人生和选择，人心一直不都是最难料的吗？”

    “你也知道，我从来不把忠诚看做是多么重要的东西，我最不屑一顾的，就是忠诚这玩意！所以，发生了今天这样的事情，我反而最容易接受！因为我驾驭不了别人的思想。”

    陈六合声音轻缓的说道，但这席话中，又充斥着多少不为人知落寞的无奈啊……

    “可杜月妃于其他人不一样。”慕容青峰道。

    陈六合轻描淡写：“她只要做出了她认为最正确的选择，便是好的！没什么不一样！”

    “你真的是这样想的？”慕容青峰诧异的说道。

    陈六合歪头，道：“不然呢？难不成挖个坑把自己埋了？临死前再骂自己一声瞎了狗眼？”

    慕容青峰苦笑：“那倒也是……”

    顿了顿，他又道：“长三角沦陷，还带来了一个直接性的问题，那就是汴洲……要知道，秦若涵、秦墨浓、王金戈还在那里，你可以不管别人的死活，但你一定不会不管她们的死活。”

    陈六合依旧显得很平静，道：“我收到消息，王金彪今天已经跟黄百万见过面了，并且还毫发无损的回到了汴洲，这已经传递出一个很明确的信息了。”

    “我不怪王金龙，反而有些欣赏他，他做出了合我心意的决定，所以，汴洲目前会是安全的！”

    陈六合淡淡的说道：“至于若涵、墨浓、金戈三人会做出什么应对，应该都无关紧要，那是她们和王金龙之间的争斗！她们三个的安全，也不要太过担心，若是黄百万要动她们，早就动了，不会留到现在！”

    “最安全的办法，把她们接来炎京！不管怎么说，至少现在，炎京还是最安全的。”慕容青峰道：“在你的眼皮子底下，有天大本事的人，也动不了她们一根头发！”

    陈六合苦笑不跌的说道：“如果有那么简单就好了！她们三个啊，你别看外表都属柔弱，可心气却是一个比一个倔强要强！如果能接她们离开汴洲，我早就这样做了……”

    “长三角的隐患太多了，牵动人心呐，出现一个差池，都不堪设想。”慕容青峰沉重的说道。

    “现在只能走一步看一步了。”陈六合表现出了出奇的豁达。

    慕容青峰再次看着陈六合，他总觉得陈六合身上有什么不对劲的地方。

    他皱了皱眉头，道：“六子，事事都牵动了你的敏感神经，这甚至已经算是触碰到你的底线了，你的脾气我很清楚！你就算装模作样，也应该心急如焚才对！可我怎么感觉你真的不着急？”

    陈六合挑了挑眉头，斜睨了慕容青峰一眼，道：“真的想知道为什么？”

