    以后，只要是现在能够保证，重伤的妖帝，没有冲破封印的可能。

    那么之后，他就不可能活下来。

    剑无名此时，自然是没有什么要说的，直接出手，帮助独孤清影继续加固封印。

    看到这一幕，修罗之主虽然心中也很是想，现在斩杀妖帝，以免夜长梦多。

    但是，事情都已经到了这种地步，若是自己强行要斩杀妖帝的话，那么怕是会给妖帝喘息的机会。

    毕竟，封印一开，那么妖帝就有可能离开。

    所以在此时，也是加入到其中，开始继续加固封印。

    现在五人之中，已经有三人，算是表明了态度，不管冷冰玉和冰舞，到底怎么想的。

    现在，都没有第二种选择了，除非她们，不顾大局，非要现在斩杀妖帝，给妖帝一个可能逃离的机会。

    有一个人情在，总是好的。

    再者说了，独孤清影她们，也不可能将妖帝放掉的。

    因为，天玄大陆那边，可是非常希望，妖帝陨落的。

    毕竟，不管是从个人恩怨，还是从大局上来说，天玄大陆那边，跟妖帝可都是有着很深的仇恨。

    就在独孤清影她们，正在这边一起封印妖帝的时候。

    不，应该是在独孤清影，重伤妖帝的一瞬间，妖帝就做出了一个决定。

    因为在那一刻，他感觉到自己，可能真的没有机会了。

    实在是，伤势太过于严重了，虽然避开了要害，但是却没有了还手的能力。

    所以，直接断开了跟鸿蒙圣剑之间的联系。

    不过，在断开跟鸿蒙圣剑联系的一瞬间，也做出了一个选择。

    这鸿蒙圣剑，终究还是属于她的。

    至于说，为什么没有，选择给上一代妖帝。

    不仅仅是因为，上一代妖帝现在，正在跟魔主交手，若是这么做，恐怕有风险。

    毕竟，万一被魔主所截获的话，那么损失可就太大了。

    其实，也是因为，妖帝在这一刻，意识到一点，这鸿蒙圣剑若是在此，势必会让局势，对于他们青灵界妖族，更加不利。

    而这一切，也被魔主和上一代妖帝，看在眼中。

    不过，他们二人，谁也没有办法去追。

    两人相互牵制，谁也不能腾出手来。

    纵然是魔主此时，状态相较于上一代妖帝来说，算是有些落在下风。

    但是，在这个时候，却不会吝惜自己的力量。

    “哼，没有了鸿蒙圣剑，也没有了帮手，之后你也一样得死。”

    魔主看到这样结果，心中还是很兴奋的。

    毕竟，妖帝现在算是废了。

    现在这个时候，只有一个对手了。

    虽然，也有些小遗憾，但是这都不重要了。

    独孤清影她们，没有因此一战，再次出现什么折损，没有关系。

    之后的时候，想来也是一样没有什么能力，继续做些什么了。

    就在这个时候，谁也没有想到，妖帝突然说出了一句话。

    “圣族的少族长身上，有一缕鸿蒙紫气，那可是大道之基。”

    本来，已经正在被独孤清影她们，一直加固封印的妖帝，此时用尽了自己现在，所能够都调用的力量，将这样的一句话传了出来。

    他自己，现在看来是没有办法，去斩杀林清尘，获取鸿蒙紫气了。

    但是，却也不能让这件事情，就这么平静下来。

    林清尘身上，有鸿蒙紫气，现在被上一代妖帝，以及魔主所知道了。

    那么之后，他们或许就没有可能，继续拼个你死我活了。

    因为，真要是如此的话，现在拼命的话，岂不是太傻了。

    到时候，若是他们两个，拼个两败俱伤，最终岂不是便宜了林清尘。

    有鸿蒙紫气在手，很多不可能的事情，都是有可能会发生的。

    在这个时候，其他人心中是怎么想的，独孤清影不知道。

    但是，却知道现在，妖帝的行为，是在破坏众人现在的关系。

    可以说，是将祸水和仇恨，仇转嫁到林清尘身上，其实也就是转嫁到圣族身上。

    这意味着什么，独孤清影很是清楚。

    有可能，魔主和上一代的妖帝，现在就会联手。

    毕竟现在，青灵界只有一个至圣境了，魔主自己也是至圣境的强者。

    现在，他们完全可以不用拼个你死我活的，可以换一种方式并存。

    又或者，以后等到他们联手灭掉了其他人，再去分个胜负的。

    毕竟，谁也不会占便宜，也不会吃亏，大家都是一样的境界，数量上也是一样。

    想到此处的时候，独孤清影没有多余的话，也不能在这里继续停留了。

    因为，继续这么待下去的话，很有可能会出现其他的变故。

    或许妖帝会死，但是却不会被自己带回去，由该杀他的人斩杀。

    就在这一刻，独孤清影直接一把抓住妖帝，瞬间施展虚空法则之力离开了这里。

    “答应你们的事情，不会食言，一个人情，早晚会还给你们的。”

    就在独孤清影消失的一瞬间，最后一句话，也传递了出来。

    独孤清影此时，说出这样的话，其实就是告诉众人，之前的条件，依然作数。

    但是，却是有前提条件的。

    至于是什么，现在众人应该很是清楚才是，没有挑开了说的必要。

    独孤清影的离开，让其他人此时，也是心思百转。

    这其中，上一代妖帝，和魔主两人为最。

    因为就在这一刻，他们两人停手了。

    很显然，现在他们，不打算此时继续打下去了。

    当然了，也不会让对方，就这么轻易的离开。

    现在，若是魔主放任上一代青灵界的妖帝离开，那么很有可能，他会阻拦独孤清影，将妖帝救下来。

    这样的话，可是不行的，他魔主不会答应的。

    上一代的妖帝，自然也是明白，自己走不掉，做不到将妖帝给救下。

    有些事情，其实已经有了定局，没有办法改变了。

    不过，之后会怎么样，现在还不好说呢。

    所以此时，他留在这里，自然还是有事情需要做的。

    魔主和上一代青灵界的妖帝，此时停手。

    另外一边不远处，剑无名他们几个，心中顿时一沉。

