    白木俊返回神社时，夜色依旧浓郁。

    看了眼一片漆黑的本殿，知道神明已经睡了，便没有打扰，径直返回了自己的房间中。

    回到房间的第一时间，没有上床休息，反而是沉下心神，继续推动体内第四法海的开光进度。

    在得知自己的实力之后，白木俊的日常习惯也有了一些改变。

    现在的他，已经逐渐意识到，靠着法力的效力，自己已经不太用的上睡觉这种手段来休息了。

    法力运转一周，整个人便神清气爽。

    这还睡个鬼啊！

    这时间拿去给法海开光，不香吗？

    虽然昨晚自己在目黑区奔波了一晚，有点小累。

    不过和收获相比，这点辛苦就不算什么了。

    据羽川桑统计，昨晚祓除掉的鬼物，一共赚取了四百一十二点除灵值。

    换算成日元，也就是两千零六十万日元！

    一晚上，赚了两千万日元！

    短短一晚，能靠双手有这种收入的......

    或许只有歌舞伎町那些最顶级的牛郎了。

    根据小鸟游一树给出的预算，这笔钱，单拿来给本殿翻新，已经是绰绰有余了。

    白木俊打算等等就联系小鸟游一树，让其上门开工。

    而且经过昨晚的经历，白木俊已经意识到，自己迫切的需要一种高效的移动手段。

    用跑的，效率实在太低。

    也就是目黑区这地方小。

    要是换成大田区这些面积大的区，腿跑断，一晚上也除不完。

    但是，霓虹并没有共享单车一类的交通工具。

    所以眼下他有两种选择。

    要么去考个驾照。

    这显然不可能。

    在霓虹，考驾照的价格不菲。

    想要成功拿证，少说也要花费二三十万日元。

    差不多能买辆车。

    当然，现在不是钱的问题。

    最主要的，是他还未满十八周岁。

    开车犯法。

    既然如此，白木俊只能将希望寄托到下一个法海上。

    希望当下一个法海开光完成时，能给他带来一种可以快速移动手段。

    毕竟开光，已经进行到了腿部。

    有这样的效果，也是很有可能的。

    这也是白木俊回来便开始推动开光进度的原因。

    此刻，他闭着眼，不停的刺激着法海。

    耐心的等待着。

    就在平雄山的天际照射进第一缕阳光之时。

    房屋内，灿烂而又熟悉的玉光，再度亮起。

    第四法海，开光成功。

    随着玉光缩回体内，白木俊也睁开了眼。

    站起身来，迫不及待的开启了新的法海，想试验一下效果。

    在第四法海开启的一瞬间——

    白木俊察觉到，体内的法力，不由自主的向脚下涌去。

    这种感觉......

    有种想踏前斩的冲动。

    对此，白木俊也没有克制，试探性的在屋内跨出一小步。

    下一秒，眼前的场景，倏然一换。

    眼前是湛蓝的天空、稍显破旧的宫殿......

    这......

    是幻术？

    白木俊一怔。

    不过这宫殿的造型，有点眼熟

    几乎和神明的本殿一模一样......

    嗯？

    白木俊这才意识到，现在的他，已经站在本殿前的参道上。

    他回头看了眼刚刚自己所在的卧室。

    一时间，沉默了。

    自己不但突破了墙壁，还跨越了接近二十米的距离？

    第四法海带来的，是遁术？

    但是和那天见过的青面僧男的妖术遁术不同，白木俊在通过墙壁时，并没有感觉到有什么和墙壁融为一体的感觉。

    应该是法海通过法力，以某种方式，将脚下的空间折叠了。

    也就是所谓的缩地成寸。

    想到这，白木俊也有些后怕。

    如果刚才自己出现的位置不是在参道上，而是在本殿的墙壁之中......

    或许会直接被卡在墙内，被砖块挤压。

    那样的话，搞不好就变成白木酱了。

    他立刻在心中谨记，要好好控制自己出现的位置。

    最好是控制在通透视角的范围之内。

    不过这招，应该可以和鬼神步互相配合。

    在施展最后一步时，配合遁术，及时调整自己出现的位置。

    避免了踹脸的问题。

    嗯，可行。

    白木俊点了点头，趁着还没人前来参拜，继续练习起来。

    也幸好神社里没人。

    不然看到参道上，有一道人影咻咻咻的反复出现，估计要被吓尿。

    正当白木俊的练习渐入佳境时。

    神社前，忽然传来一道有些惊讶的声音。

    “啊咧？你是小太郎吗？”

    “你怎么会在这呢？”

    神社的石阶上，羽川夜夜抱起憨憨的小太郎，轻轻挠着它的下巴。

    “嗷呜......”

    小太郎眯着眼，显然对羽川夜夜的按摩十分享受。

    “对了，白木神官呢？他在神社里吗？”

    “无可奉告。”

    尽管被摸得很舒服，但小太郎嘴还是很严的。

    它现在，可是天集神社的保安！

    口风必须要紧！

    不然班就没得上了！

    “切，小气。”羽川夜夜撇了撇嘴，减轻了手上的力度。

    看着小太郎忽然有些不满的眼神，俏皮的笑道。

    “好啦好啦，会给你好好按摩的。”

    “作为交换，等等要给我讲讲你和布野婆婆的事情哦。”

    边逗弄着小太郎，羽川夜夜边抬起头，看向身后的天集神社。

    上一次虽然匆匆来过，但只是瞥了一眼鸟居，并未再向内深入。

    这，还是她第一次真正看到白木神官的神社。

    怀着敬畏之心，向前看去。

    第一印象......

    好破。

    实在是该好好修缮一下了。

    如果是别的神社，羽川夜夜甚至会以为这已经荒废了。

    但一想到是白木神官的神社——

    再放眼看去时。

    就感觉这看似寒酸破落的外观，暗含另一股不同寻常的韵味。

    这，就是强者的气息吗？

    羽川夜夜心中顿时有些震撼。

    此刻，白木俊再次运用法力，折叠空间。

    出现在参殿旁。

    “羽川巫女，好久不见。”

    “白木神官！”羽川夜夜看到白木俊，便一脸兴奋的抱着小太郎小跑过来。

    还不待白木俊说话，羽川夜夜便率先抢问道。

    “白木神官，昨晚在目黑区祓除的人，是不是你？”

    白木俊略微有些惊讶的点了点头：“嗯？羽川巫女怎么知道的？”

    “哼哼，当然是靠脑子喽！”

    羽川夜夜得意道。

    其实这也不难推断。

    因为雷鸣寺除了她姐姐之外，就只剩那个一步都不肯离开佛前，成天诵经理佛的老方丈了。

    这两人，都不具备那种除灵的效率。

    排除法可得，雷鸣寺一定是找外援了！

    而有这种实力的强力外援，还和雷鸣寺有所交际的......

    只能是白木神官啦！

    所谓胸大无脑。

    本巫女还是很聪明的！

    “那羽川巫女，还能推出些什么来？”白木俊微笑道。

    “嗯？我想想。”羽川夜夜端着下巴，蹙眉思考道。

    “等等......不会吧？”她眼里闪过一丝不可置信。

    “既然小太郎出现在这，那是不是说明，目黑区的妖怪，也......”

    羽川夜夜说到最后，双手轻轻捂住了嘴巴。

    白木俊笑着点了点头。

    本以为羽川夜夜听到这个消息，会再惊讶一点。

    可是羽川夜夜脸上的笑容，却如初春的樱花一般灿烂绽放。

    “耶！”

    “太好了！”

    “终于可以把目黑区的视频发出去了！”

    “回神社，抓紧回神社！”

    看着欢欣雀跃的小巫女，白木俊不得不提醒道。

    “羽川巫女应该是有什么事，才来神社找我的吧？”

    “哦，差点忘了哎。”羽川夜夜脸上的笑容这才收敛几分，她把小太郎放在地上，一本正经道，“白木神官，千代婆婆想让我来邀请你，去神田神社做客。”

    “她说，想亲眼见一见白木神官。”

    “不过白木神官放心啦，千代婆婆人很好的，不会有什么坏事情的。”

    白木俊闻言，脸上露出温和的笑容。

    巧了。

    自己昨天还在想着，去偷窥一下神田神社神明——

    不，是去敬见一下神田神社的神明。

    这不是正好？

    为了维系神社之间的友好关系，白木俊当然没有拒绝的理由，爽快的答应了。

    既然话已经带到，羽川夜夜一心想要赶回神社，便立刻告辞了。

    临走不忘问一句。

    “对了，这次的视频，白木神官有什么要求吗？”

    “要求吗......”白木俊沉吟一小会，商量道，“羽川巫女这一期的视频，能不能以天集神社的名义发布呢？”

    “如果不行的话，也请提一下天集神社的名号。”

    他看向羽川夜夜。

    如果后者露出些为难的神色，也就算了。

    “就这些吗？我知道了！”

    羽川夜夜却只是不在乎的拂了拂手。

    反而是白木俊略有些惊讶了：“这，不会为难羽川巫女吗？”

    “白木神官想多啦。”

    羽川夜夜调皮的眨了眨眼。

    “婆婆是跟我说过，在我的视频里，最好不要涉及其它的神社。”

    “不过倒不是神社的威望什么的，她是说我年纪太小，阅历不足，容易上当，让信众参拜错虚假的神社，就是巫女的失职了。”

    “不过是白木神官的话......”

    “可以的哦！”

    “因为我相信白木神官嘛！”

    看着小巫女洁白的小牙，白木俊也俊微微一笑。

    这下，十万参拜人数有望。

    送走羽川夜夜。

    白木俊的手机忽然响了起来。

    “喂，请问您是？”

    “大和警部？您怎么会有我的手机号......”

    “哦，是羽川桑告诉您的啊。”

    “那您找我......”

    “什么？”

    “世田谷区，发生了灵异事件？”

