    第102章 木屋聚谈！历史的真相（1）

    木屋的摆设挺简陋的，一张桌子，几个椅子，一张床，地上还散落着树叶，周边的窗户还有些碎裂耳朵痕迹，感觉这个地方好久没有人住过了一样。

    旁边的箱子似乎被锁锁住了，里面放置着什么他们也不知道，只知道白眉长老会带着他们找到那个「吟毒药剂」的。

    “就在这里。”白眉长老走到了一个箱子的旁边，接着缓缓从旁边的书架的夹板里拿出了钥匙，一把奇怪的水晶钥匙，看样子藏得还不算是严谨，不过一想到白眉长老的实力，大概也就能猜得出来没人敢来偷这个钥匙。

    “这里可以看得见下面的人诶？！”陆羽走到了窗户边，他甚至能透过窗户看见山脚下的一切，那个村庄也是尽收眼底，看样子村民还挺多的。

    他们来到这里的时候跟不少村民交谈过，村民的样子很热情，数量感觉也不少啊。

    “你们要找的，是这个吧。”白眉长老用钥匙打开了木箱，然后看了看里面放置的东西，里面放着一层棉被，放在上面的，是一瓶方形瓶装的溶剂，蓝紫色的。

    “就是这个！”一旁，夏辉指了指那个溶剂，他们就是要找这个。

    “那就拿走吧。”白眉长老笑了笑，夏辉他们几个人连忙道谢。

    “谢谢白眉长老！”洛川在一旁小心翼翼地拿出木箱中的溶剂，然后拿出自己的那个透明的塑料盒子，接着将溶剂放了进去，再然后缓缓拧紧了瓶盖，最后将瓶子装进了背包中。

    他感觉这次被草系那次顺利多了，没有暴乱宠物们的毒打，这次任务比之前完成的要顺利的多。

    “我们就快可以回去了。”一旁，柯阳无奈伸了个懒腰，既然这次任务完成的这么快，那他就可以早点回家睡大觉了，反正还有时间回去。

    “算是吧。”墨寒一边走动着，一边望着墙壁上的照片，墙壁上还有着一切奇特的风景画，这让他产生了一些兴趣。

    只不过，这些照片都不是什么稀奇古怪的照片，而是高黎贡山的风景照，有些照片，还是很老的高黎贡山的照片了。

    “这是……”墨寒将目光放在了一张奇怪的照片上面，照片中，一男一女坐在树枝上面，欢笑着望着满是繁星的夜空，二人倾诉交谈着，好像很是欢快。

    “这是艾露尼小姐和蒂伊尔先生小时候的照片。”白眉长老看着墨寒饶有兴趣的，拄着拐杖缓缓走了过来，轻声笑了笑。

    “他们看起来好快乐啊。”墨寒望着墙上的照片，轻声说着。

    照片中，草绿色发色的少年正跟旁边的米黄色发色的少女指着空中的繁星，他们快乐的交谈着，仿佛无忧无虑，没有忧愁一般，那是多么纯洁，又是多么令人向往的友情啊。

    “对啊，很快乐。”说着说着，白眉长老的说话声好像越来越悲伤了，墨寒连忙低下头，望着眼前的白眉长老，它的眼神之中仿佛多了些许悲伤。

    “啊，抱歉抱歉。”墨寒连忙道歉，自己还是引起了这个话题，真是该打。

    他不是故意撑开白眉长老的伤口的。

    “没有什么的，你们恐怕还在好奇这个传说是真是假吧。”白眉长老轻声说道，这样的传说确实是传说，有很多人确实不信服。

    “不管信服不信服，我们愿意以这种事情为教训，吸取这些教训，保护高黎贡山的环境。”见白眉长老这么说，也就充分说明了，高黎贡山的传说是真的。

    那柯阳他们所听到的传闻又是真的吗？高黎贡山的居民，真的都已经全部……

    “你们跟其他人不一样啊。”白眉长老走过来，看着墙壁上的照片，这些照片总是可以勾起他们的回忆，虽然那段回忆很惨痛，但是已经过去了，白眉长老也尽力从那段阴影中走出来。

    “想知道到底怎么回事吗？”白眉长老看了看他们，轻声笑道。

    “这样不好吧？毕竟……”墨寒不想说出后面的话，高黎贡山的惨剧，让白眉长老说出来就相当于撑开他们的伤口，让它顶着自己的心理阴影，讲述那个让它近乎崩溃的回忆。

    “这没什么，高黎贡山的传说应该传承下去，我也祈盼有人可以听我讲述这件事。”白眉长老说着，缓缓叹了口气，墨寒他们是理解的。

    不管是快乐的事情，还是悲伤的事情，跟他人分享，也是一种自我追求安慰的方式，有人愿意听自己诉说，那不就是一件不错的事情吗？

    “如果您要说的话，我们不会拦着您。”墨寒说着，缓缓坐在了地上，其他人见墨寒不想走，也不想说其他的什么，也都坐在了地上，静听着白眉长老的解释。

    “高黎贡山的传说，你们都听说过吧？”白眉长老轻声说道。

    “知道，艾露尼小姐和蒂伊尔先生的事情，我们都略有所耳闻。”墨寒尽量压低声音，不让外面的人听到。

    “但那个传说并不详细。”白眉长老轻声地笑着，墨寒很羡慕这种能够笑着讲述自己的辛酸过去的心态，他希望自己也有。

    “难道真的……”柯阳在一旁叫出了声音，这个时候他有些相信了，自己听说的那个故事，被破坏的不仅仅只有高黎贡山的环境，还有高黎贡山的居民。

    “看起来你知道的比这位朋友详细啊。”白眉长老望着旁边惊叫出来的柯阳，无奈叹了口气。

    “那是真的？！”柯阳简直不敢说下去了，难道传闻真的是真的。

    被毁灭的，不只有环境吗？还有居民？！

    “对，全都是真的。”似乎猜测出来了柯阳要说什么了，白眉长老点了点头，让柯阳一下子坐回了地面上，刚刚柯阳差点站起来了。

    “怎么可能，怎么可能？”柯阳一边重复着这句话，一边摇晃着脑袋，怎么可能，传闻竟然是真的？！那到底是一种什么程度的破坏？？

    树木被砍伐，河流被污染，草地被践踏。

    更可甚的是，当年真正的，被摧毁的，不只有环境，还有居民！连居民都没有幸存？！

    到底是为了什么？！破坏环境，竟然还要连同居民一起灭绝？！到底是怎么样的情况。

    现如今，他们那所谓的传说可不是凄美，这已经不再是所谓的凄美传说了！这是一桩骇人听闻的惊天命案！

    洛川和柯阳头脑一片空白，似乎还是不敢相信刚刚所听到的……

    (本章完)

