    兰辰出手极为迅速，他对叶城的恨意已经到了发指的地步，此时完全被怒火占据着意志。

    在兰辰的拳头抵达之前，叶城随意的扬起手臂，一掌拍出。

    砰的一声，四周空间微微有些扭曲，兰辰被一股巨大的力量掀飞出去，连连后退十数步，身躯砸在墙板上，发出一道闷哼声。

    兰辰又羞又怒，将自身气血攀升到极致，但却被华武曜一声喝道：“退下，还嫌丢人得不够吗！”

    “将军……”兰辰死死攥紧着拳头。

    “你不是叶城的对手，别像一个小丑一样蹦跶，滚出去！”华武曜毫不客气，心中对兰辰极为失望，亏他还是三道境的强者，竟然连最基本的制怒都做不到。

    “是！”兰辰怨毒的瞪了叶城一眼，只能不甘的离开了营地。

    “叶城，也就是说我华家军的人其实根本就没中毒，只是被幻觉影响了？”华武曜加重着语气。

    “是，这种毒素有着极大的传染性，所以华家军的武者才会出现症状，但其实都是假象罢了！再过一会，所有人都会恢复正常。”叶城笑道。

    洪老与钟老两人面面相觑，他们没想到竟然是这个原因，怪不得他们无法查出毒素成分！

    不过，能研制出这种令人产生幻觉的毒素，叶城的确算得上一名医道圣手！

    “也就是说我被耍了？”华武曜目中的火苗越来越盛。

    “不，这是以场博弈，而我赢了！华将军，记得你做出的承诺！”叶城平静道。

    “哼！我说出的话，自然算数！有一句话你说得对，拿着别人的军功对于华家军而言，是一种耻辱！不过叶城，你记住了，这件事没那么容易过去！”华武曜冷冷道，这么多年以来，很少有人能让他感到这种憋屈与愤怒了，他决不会轻易饶了叶城！

    “我等着！那么现在，华将军是不是该把我的人放了？”叶城开口道。

    华武曜挥了挥手。

    立即，苏御被人带了过来。

    “城哥！”苏御兴奋道。

    “我们走吧！”叶城领着苏御，就欲离开。

    “叶城，二十天后的龙组武道大会，我会亲自去观战，你好自为之！”华武曜声音洪亮。

    叶城身形一顿，然后径直离开。

    等叶城苏御的身影彻底消失，华武曜一双眼眸微微闪烁，越加渴望将叶城纳入盔下，但他知道想要完成这件事的前提一定是将这个孤傲的男人踩在脚下，碾碎对方的尊严与骄傲，唯有如此，才能降服这个桀骜不驯的家伙！

    此刻，六号龙组基地。

    言寒吴莽等人虽然依旧在训练，但都有些心神不宁。

    “你们说叶帅会不会出事了？我们就不该让叶帅一个人前往华家军营地，这太危险了！要是叶帅有个三长两短……”

    “别瞎担心了，叶帅既然敢单刀赴会，应该是有把握的！”

    “华武曜是出了名的狠辣，叶帅又是宁折不屈的性格，我怕……”

    “好了，叶帅说了，我们现在唯一要做的，就是不断变强！只有我们变强了，才能真正在这个世界立足！才不会给叶帅丢人！”

    “嗯？我的龙组铭牌信息更新了……剿灭龙蛇跨境犯罪集团，三等功！”

    突然，一道惊颤声响了起来。

    “我们的军功，真的拿回来！”

    “我看看！”

    “是真的！三等功！我受的伤，值了！”

    “哈哈哈！叶帅真的做到了！叶帅替我们夺回了属于我们的军功与荣耀！”

    “太好了！叶帅呢？”

    “快看，叶帅回来了！”

    众人放眼望去，只见叶城穿着一袭黑袍，踏步而来。

    华颖瞪大着眼眸，满脸都是不可置信！

    她最清楚自己父亲的性格，他怎么会放任叶城离开，而且还把军功还给了六号龙组？

    这中间到底发生了什么！

    一时间，华颖有些失神！

    直到现在，她才确定，自己似乎加入了一个很棒的龙组番号！

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    一声声，发自肺腑的吼了出来！

    听到动静的萧鱼也急忙走了出来，见到安然无恙的叶城，一颗悬着心的终于放下。

    这个男人，从来没有让她失望过。

    “都在干什么，你们的时间很多吗！立即开始训练！”叶城喝道，像是什么都没发生过。

    “是，叶帅！”众人异口同声，热情高涨，迅速进入到战斗状态，不断提升着自己潜力，拼尽全力！

    “你没事吧？”

    萧鱼来到叶城身边，关心道。

    “没事，只是得罪死了华家军，不过也不是什么大不了的事，总有一天，我们的六号龙组，会将整个华家军打趴在地上。”叶城肯定道。

    “我等着那一天！”萧鱼笑容明媚。

    夕阳西下，夜幕逐渐降临。

    经过一整天训练的六号龙组成员一个个倒在地上，汗流浃背，耗尽了自己的气力，有些人身上满是伤口，触目惊心，但没有一个人喊一句累，甚至没有任何抱怨，这是他们自己的选择！

    很快，叶城特制的生命之水被抬了过来，一个个人被丢尽木桶里，发出一道道凄厉而舒颤的喊声。

    叶城眸中掠过一抹血色，观察着六号龙组的一百零三人。

    经过这些天的淬体与磨练，六号龙组成员的实力无不提升了一个层次。

    但若只有这种程度，显然是不够的。

    “明天开始，十人为一组，展开特殊训练，我丑话说在前头，这个训练会极为痛苦，这是我针对你们特性研究出的训练方式，我相信，你们一定会喜欢的！”叶城裂开嘴笑道。

    看着叶城的笑容，所有人都打了一个冷颤，起着鸡皮疙瘩。

    现在的训练已经是他们的极限了，难道还有更痛苦的训练方式？

    “好好休息，明天凌晨五点，准时集合！”

    说完，

    叶城转身离开。

    接下来的魔鬼训练，是六号龙组能不能在武道大会上取胜的关键一步！

    不过这个训练方式有一个前提，那就是需要消耗大量的天材地宝以及海量的丹药！

    目前以叶城的财力，显然是不够的！

    “希望许瑶那边有进展了。”叶城沉吟片刻，径直前往百晓堂。

