    到站之后，周易和王一二一起下了公交。

    然后两人穿过前面街道的拐角，顺着人行道走了大概十分钟，最后拐过一个弯，终于来到了王一二租的小区所处的那条阴森小街、

    两人一路来到王一二的那处小区，周易抬眼打量了一下四周。

    仍然和上次来的时候一样，没看出来有什么变化，一样的破旧，一样的阴森。

    不过，他并没有在附近感觉到什么鬼气，不知道那鬼物是隐藏了起来，还是暂时没来。

    “老板，你看啥呢？咱们进去吧？”看到周易突然停下脚步，四处观察，王一二挠着头问道。

    “没什么。”周易摇了摇头，随后跟着王一二，朝着楼入口走去。

    两人一路上了楼，王一二打开房门：“老板，先进来坐会吧，时间还早。”

    “不了，我到处转转，看看有没有什么可疑的人。”周易摇了摇头，对着王一二挥了挥手：“你进去吧。”

    “那好，老板，就麻烦你了。”王一二对着周易憨厚的笑了笑。

    “小事。”周易转身朝着楼上走去。

    从小区门口一直走到这里，他都没有察觉到有什么鬼气，所以他想上楼看一下，有没有什么异常。

    顺着狭窄的楼道朝着上面走去，脚步声在楼道内回响，显得有些渗人。

    不过，周易一直走到了最上面的楼层，也没有察觉到什么异常。

    “看样子，是在外面被盯上的啊。”周易微微皱了皱眉头，随后转身朝着楼下走去。

    走回王一二的门前，周易并没有停留，继续朝着楼下走去。

    其实他现在已经基本确定了，那个盯上王一二的鬼物，只怕并不是这个小区的。

    不过，对方既然盯上了王一二，那么多半是察觉到了王一二的阴体，绝对不会善罢甘休，周易现在最明智的做法无疑就是守株待兔。

    来到小区外面，此时天色已经逐渐暗淡了下来，周易给自己施加了一个夜视术，然后朝着走到小区里面走去。

    来到那颗巨大的梧桐树下，周易在石桌旁边坐下，记得上次他还在这里和那个老头鬼物下了盘棋，印象挺深刻的。

    这个小区的人似乎都休息的很早，整个小区的老旧居民楼，少有一些还亮着灯的。

    周易也不着急，拿出手机一边玩推箱子，一边静静的等待着。

    他现在突破到了灵柩境，对于鬼气的敏感程度，可不是以前蕴法境能够比拟的，如果有鬼物出现，他绝对能够有所察觉。

    大约过了一个多钟头，突然，周易抬起头看向小区的入口。

    然后他收起手机，站起身朝着外面走去。

    一个身穿红色长裙，红色高跟鞋的女人从小区外面走进来，高跟鞋踏在小区的水泥路上，发出有些沉重的响声。

    她的头发很长，一直垂到腰间，行走的方向，正是王一二所在的那栋居民楼。

    突然，一道身影从阴影处走出，对着红裙女子招了招手：“美女你好，请问你的高跟鞋哪里买的？看起来很漂亮啊，我想给我女朋友也买一双。”

    红裙女子脚步一顿，长发遮住她的脸，导致看不到表情。

    周易微微眯了眯眼睛，不着声色的继续朝着红裙女子靠近了过去。

    当周易距离红裙女子还有两米远的时候，红裙女子猛地抬起了头。

    那是一张精致的鹅蛋脸，高挺的鼻梁，如血的红唇，一双柳叶眉。

    如果不是面容毫无血色，眉毛底下的眼眶里没有眼珠，一行血泪从空洞的眼眶里流出来，那绝对是一个精致的猪猪女孩。

    几乎就在抬起头的一瞬间，红裙女子白嫩的双手徒然化为一只鬼气森森的鬼爪，飞速的蔓延，朝着周易的脖颈抓了过来。

    “我们不如坐下来谈谈人生理想？或者去那边下盘棋？就这么直接动手多不好？你是不知道，当初有一个像你一样的鬼怪，可喜欢跟我下棋了.....”周易冷冷的笑了笑，随后灵力覆盖在腿上，一脚踢在抓来的鬼爪上。

    “滴答....”

    徒然，一滴水珠落地的声音响起。

    随后周易就看到，那鬼物眼眶里滴落出来一滴血液，滴落在地面上之后，地面刹那间一片血红，并且朝着周易这边蔓延了过来。

    周易不敢大意，手中掐了个灵决，随后一道火焰出现，狠狠的灼烧着大地，将本来蔓延的血色阻止。

    “有点麻烦啊。”周易看了一眼眼前这个鬼物，随后身子猛冲出去，几个踏步来到对方的面前，随后灵力流转，覆盖在全身，一个扫荡腿朝着对方扫去。

    红裙女子空洞的眼眶看向周易，随后脚下一踏，如同跳舞一般，非常优雅的躲过了周易这一记扫荡腿。

    紧接着，她突然伸出一只手按在自己的脸上，然后周易就看到这鬼物的眼眶正在疯狂涌出血液，似乎在那只手中凝聚着什么。

    虽然不知道对方在做什么，但是周易当然不会让它做的那么顺心。

    手中灵决一掐，一道雷芒出现，朝着红裙女子狠狠的劈了过去。

    这时候，红裙女子的手终于从脸上拿开，随后微微一挥手。

    接着，周易就看到，一团血红色的东西被甩出来，随后化为了一个血色的圆球，直接将雷芒挡了下来。

    巴掌大小的血色圆球在空中滴溜溜的转了转，随后朝着周易冲了过来。

    周易发现，在这个血色圆球上，似乎长着一颗眼珠，看起来非常的渗人。

    “本来不想用的...毕竟会抢我的修炼资源...”周易有些不情愿的咬破手指，随后将脖子上佩戴的玉佛拽出来，血液抹在上面。

    顿时，金色的光芒蔓延开来，直接将靠近的血色圆球给笼罩了进去。

    这金光一包围那个血色圆球，顿时就发出了水火交融的怪响，与此同时，玉佛内爆发出一股极强的吸力，让拼命挣扎的血色圆球，无论如何也没办法挣脱出去。

    这血色圆球似乎和面前这个红裙少女鬼物有很亲密的联系。

    血色圆球被金光笼罩之后，那红裙少女鬼物立刻痛苦的捂住了自己的脸，同时口中发出低沉沙哑的声音：“嗬嗬....”

    血色圆球挣扎幅度越来越小，最后轰然爆裂，爆出来一团极为浓郁的鬼气，立刻就被金光给消融一空。

    