    一周后...

    魔都，

    启点中文网总部大楼，编辑部。

    今天是周五，

    上午照例开全体会议，

    这次会议主要内容就是对本周作品的网站、app推荐位排布再次确认，

    确保接下来一周上推荐位的作品没有出现断更、太监、被封禁章节的情况，

    如果有这样的作品，会踢出推荐列表，然后临时找替补作品上来。

    “好了，数据统计完毕，各个组的问题作品已经扫除，空余14个推荐位，正好你们7个组平均分配一下，给到一些有潜力的作品”

    启点集团副总裁、总编辑星辰说话干练，很快就处理完下周的网站、app推荐位。

    其他人也没有意见，

    星辰办事向来公平，起点编辑部的编辑们氛围也比较和谐，

    想要给自己的作者要推荐位，凭数据拿就好了。

    “接下来，我就最近一个月启点中文网运营情况做一个总结”

    今天不仅是周五，还是10月底。

    “细的我就不说了，主站数据和上个月差不多”

    “但是，我们是启点，业内第一的网络小说网站，衍生无数爆款ip的原创小说网，我们的月活人数卡在1000万，已经半年没增长，这很危险！”

    所有编辑都心里一凛，

    要出事！

    “表面上看，我们依然是网文市场最大的龙头网站，但自家事自家清楚，如果再没有新的增长点，启点以后只会走下坡路，改革迫在眉睫！”

    “我们不能再守着自己家这一亩三分地了，要把启点小说打出去，扩大我们的用户基数，才能继续雄霸中文网络小说市场”

    “根据最新数据显示，目前华国所有网络小说平台的总月活人数也不过2000万，这个数也进入了瓶颈，我们抢占了50%的市场份额，想要再提升已经很困难了，必须寻找新的赛道，这个赛道就是新媒体！”

    “通过新媒体渠道，我们能让没看过网络小说的人看到我们的小说，我们不抢这2000万了，我们要吃那14亿的蛋糕！”

    星辰一番讲话，底下的主编、责编们都皱起了眉头，

    这不是启点内部第一次提新媒体渠道了，

    所谓新媒体就是指现在的网络媒体平台，

    比如微信、微博、头条、贴吧等。

    把小说投放在那上面，吸引读者来看。

    这些平台可都是巨头，尤其是微信，日活跃用户在10亿以上！

    这是一大块蛋糕，如果能从里面转化一部分人看网络小说，

    哪怕只有1%，

    对启点来说是个巨大的增幅！

    三个月前，大家气势汹汹把启点这些年攒下的精品网文投放到各个新媒体平台上，

    准备从各个渠道麻袋数钱，

    但效果一直不好，转化的客户很少，

    这让本来骄傲的启点编辑部有些受挫。

    星辰看大家的脸色微变，严厉地说道：“我们的书在上三个月没有打出名堂来，这不是策略的问题，是书的问题！”

    “来来来，你们看看上周一组推的这个《史上第一大文豪》，开头就茴香豆的‘茴’字有几种写法，讲了500字，没看过网文的人，谁能看得下去这个？你们告诉我，谁能看下去这个！还笑！你们推的书还有脸笑？”

    此时，二组的主编冥河出来出来打圆场，

    “呵呵呵~老大说得对，政策肯定要坚决贯彻执行，可是......咱们已经把近些年启点成绩最好的那些书都推出去了，都是万订的作品，其中不乏有已经拍成电视剧电影的，可就是没多少人看啊，我们也很上愁啊老大”

    主编星辰拍着桌子说道：

    “新媒体的读者能和我们网站的读者群体一样嘛！要是受众一样，不用你推，他自己就来咱们网站看书了！不能拿老一套来打新市场！要改变要改革！”

    “下周，你们每个组必须选出一些和网站风格差距大的新作品投放出去，新媒体需要新鲜的血液，明白了吗？”

    最后这句话星辰是拍着桌子说的，

    一众主编、责编赶紧表示：

    “明白了老大！”

    “我这就下去淘新书！”

    “我去看我的投稿邮箱”

    会议散了。

    编辑们各自回到自己的办公室，

    二组，

    4个编辑围成一个圈，

    主编冥河点上一根烟，深吸一口，

    “嘶~这次老大动真格的了...看来新媒体渠道老大是志在必得，咱们得想办法弄点好东西过去，不然谁也别想要今年的年终奖了”

    “小星，你是新来的，思路没受限，最近你手头的事情放一放，专门签一些新文，往新媒体市场投放，资源可以适当倾斜，呐！这周多余的两个推荐位，给你一个”

    老编辑不喜欢干这种吃力不讨好的活，

    干得好了没奖金，干不好还要背锅，

    只能分配给新编辑。

    “哦！”

    小星接下这个活，没多想，回去就开始在新书库里寻找作品，

    但翻来覆去总是那些文，

    好像大家都奔着改编去的，

    写的很好，

    但...好的没新意，

    好的一般，

    “哎...这些书要是不这么好就好了”

    又是一轮翻看，这次他不淘新书了，直接找那些已经被其他编辑拒稿的书，

    公共作者的书是各组交叉审稿的，前面两个编辑看不中，别的编辑还可以再看，

    但一般只有他这种新人编辑有时间看，

    老编辑内投的稿子都看不完，

    哪有空翻别人不要的垃圾？

    “咦？《都市龙王赘婿》？好奇特的名字，已经写了7万多字了...”

    小星从书库垃圾桶里翻出了被三个老编辑审核不通过的一篇文，

    然后翻看了起来......

    不知不觉，看到最后一章，

    小星意犹未尽地一看表，已经过去半个小时，

    “卧槽！时间...怎么突然就...就没了？”

    “这不科学！”

    一个编辑，专业的素养就是能快速审稿，从作品的前三章就能看出能不能签约，

    不会去把一本没签约的全部看完，那样太浪费时间了。

    可是这本书，让小星不自觉地就一直看下去，直到最后的一章才幡然醒悟，

    自己还正在上班！

    但小星仔细一回想，自己刚刚看了什么内容，

    脑子一片空白，

    除了主角一顿装逼外，什么有特色的人物、剧情、场景也没记住。

    “不过...还挺爽的说”

    他对这个叫做“蒲定了”的作者有了好奇心，

    随后，小星开始思考，为什么其他三个编辑都拒稿了这样一本书，

    “剧情经不起推敲、人物塑造单薄、文字太low、没改编价值......”

    稍微想了想，就明白了这本书被3次拒稿的原因，

    和启点现在网站的主流作品差距很大！

    如果放在平时，小星估计也就拒稿了，毕竟老编辑的眼光肯定比他一个刚入职的要好，

    不过现在...

    “签了！”

    “放到新媒体渠道试试”

    “咦？没签约每天更新1万字，好家伙，这态度也太端正了，就把这个推荐奖励给你了！”

    这些老作者们，日更2000字都保证不了，

    现在的启点，能保持每天4000字的更新，已经会被读者夸赞了，

    要是稳定更新6000字，那不得了！更新榜上的风云人物！

    至于8000、10000，非重大节点是见不到的......

    当然这可能也跟这个世界的作者写文比较讲究有关系，

    遣词造句斟酌的很，自然就费时间了。

    小星对‘蒲定了’发起签约邀请，

    “嗯？这个名字听起来怎么怪怪的......”

