    景山区警方来人。

    一番询问之后，带走了受伤不轻的唐文斗和王东利。张巧丽和黑水仙也跟着去了警局。

    至于唐文斗的保镖二蛋，他和唐七斤、曹永亮车祸事件没关系，之前甚至不知情。

    唐文斗的凌志轿车，是被警方的人开走的，二蛋在步行离开之前，对着杜少强竖起了大拇指，夸他格斗技术太高。

    杜少强一家人在返回的路上，开车的是杜少强。

    他在高二结束那年暑假就考了驾照，前世更是开车多年，所以车技非常娴熟。

    后排座上，杜鸿舟和刘晴都很安静，应该还在回味刚才电光石火的场面。

    杜少强知道，在到家之前，父母一定会问点什么。

    不远处就是家里的砖瓦房，杜鸿舟提醒杜少强放慢车速，这才又说道：“少强，你的格斗水平太可怕了，我和你妈都不敢相信，你这么能打？你居然能轻松击败那片海体校出来的二蛋？”

    “其实我也说不清楚自己怎么这么擅长打人，约莫就是天赋吧。”杜少强笑呵呵道。

    杜鸿舟的面色有点古怪，不知道是惊呆了，还是佩服儿子了。

    刘晴却是笑着说道：“这混蛋小子，给的是什么说法，打人还天赋？少强，妈希望你在各方面都有点天赋，可是打人要除外。家里有点钱有点人脉，但这不能成为你打人的理由。”

    “妈，你什么时候变成卫老师了？”

    杜少强说的是叶子的母亲卫蓝，那个很喜欢大喊，同学们安静，请听我说的女人。

    刘晴看似恼火，可心情却很不错：“少强，你可真是长大了，越来越不爱听大人的话了，可你今天得给个说法，你是不是背着我和你爸偷学过格斗术，你的师父是谁？”

    “最近看天龙八部学了几手，降龙十八掌我都会，当时没施展，否则警察去之前，我就一招亢龙有悔打死了唐文斗和二蛋……”

    “这小子一句正经的都没有，刘晴，你就别问他了，我倒是有点相信，少强的身手就是天赋，并没有谁教过他格斗术。”

    杜鸿舟这么说了，刘晴也就不问了，杜少强又松了一口气。

    可之后，他的超凡实力和超凡表现，还是少不了会惊呆了父母以及周围的人。

    青梅竹马的叶子会时而用清脆的声音尖叫——少强，你好厉害！少强，你是叶子心里最伟大的男孩！

    “有着盛世容颜的叶子，孩子气的叶子，蕙质兰心的叶子，前世那个叫杜少强的人对不起你，今生一定弥补你。”

    当杜少强心里这么去想时，必须控制好自己的情绪，要不然他的眼里又要泛起泪光。

    前世最不喜欢哭，可今生叶子这个名字总能让他眼里泛起泪光。

    回到了砖瓦房一带。

    叶子就在杜少强家门口溜达，看到了那辆奔驰车，叶子露出了俏皮的微笑。

    叶子就是这样，有时候淑女，有时候俏皮，有时候温柔，有时候淘气。

    “杜叔的车回来了，少强一定在车里。”

    叶子蹦跳了几下，看到车开过来了，她就让到了一边。

    看到开车的是杜少强，叶子心里很崇拜。

    “帅气的少强会开迪迪。”

    豪华的奔驰车，在叶子眼里就是很好的迪迪。

    汽车鸣笛就是迪迪的声音。

    叶子很小的时候，看到车来了，卫蓝就会提醒她，叶子，迪迪来了，靠边站。

    奔驰停在了砖瓦房院子里。

    杜少强走下车时，叶子走了过来，笑盈盈看着他。

    “我妈做好了午饭，肉包子，黄瓜豆腐干，可我吃了半个包子就跑出来了。”

    “那是为什么呢？”

    因为叶子的笑脸很俏皮，所以杜少强也很俏皮。

    “因为我想见到你。”

    叶子不笑了，很恬静的看着杜少强。

    杜少强的面色也凝重起来，很用心的看着叶子的脸。

    叶子的脸蛋真的很美，五官精致得无可挑剔，那双水润的丹凤眼似乎会说话一样。

    可叶子的眉宇间却总会有着不谙世事的孩子气，稍微有点生活阅历的人就容易看出来，这女孩心理年龄严重偏小。

    朝着砖瓦房走去时，叶子脆声说道：“少强，今天我家的长虹彩电一直播放长虹彩电的广告，以产业报国，以民族昌盛为己任。太阳更红，长虹更新。广告很隆重，我家的大彩电图像很清晰。”

    “那是真好。”

    如果是前世，杜少强都可能会取笑叶子几句，叶子眼里会泛起泪光，可她从不怪自己最在乎的男孩少强。

    可是今生，杜少强愿意用自己的生命来呵护叶子，因为没有谁能比叶子更好。

    砖瓦房客厅里。

    坐在沙发上吃着西瓜，叶子轻声说道：“我妈不让我乱问，可我很好奇，不知道在黑水仙家里发生了什么。”

    “黑水仙的堂叔唐文斗，还有那个汽修工王东利，都被景山区警方带走了，随后电视台和报纸都会报道案情。”

    杜少强只是说了结果，并没有去说过程，担心太过于劲爆的场面会吓到叶子。

    “好可怕。”

    叶子还是用清脆的声音尖叫起来，“原来亲戚之间也会互相残害，幸亏叶子家里没什么亲戚，过年只有妈妈和刘姨会给压岁钱。”

    大概是智商高的原因，也大概是人太天真的原因，有时候叶子的思维很容易跳跃，此时就从好可怕变成了没几个人给她压岁钱。

    “少强，我妈说叶子长大了，高中都毕业了，上了大学以后有人给压岁钱也不能要。可叶子很喜欢收到压岁钱，这样很吉利，而且压岁钱装兜里就能买好吃的。叶子什么都懂，可叶子从小到大也没见过钱。”

    杜少强的心几乎要被叶子清脆而柔美的声音融化，一直是沉默听着。

    刘晴走过来了，微笑说道：“叶子，刘姨和杜叔给的压岁钱，不管什么时候都可以要，因为长辈眼里，你永远是孩子。”

    “我呢？”

    “少强，你挤眉弄眼也没用，从今年开始，我和你爸不打算给你压岁钱了。”

    “我会生气的。”

    “你生气了，我和你爸就揍你，混合双打不会手下留情。哎，你小子就别装委屈了，平时你的零花钱还不够多？”

    刘晴轻轻敲了杜少强脑袋一下，就和杜鸿舟走开了，要去房间商量重要的事。

    当然，作为大人，他们也不想打扰俩孩子相处，现在少强和叶子在互相追求呢。

