    第334章没逼你认下陈香香作未婚妻

    同时官宣了未婚妻，就是几张爆料里的女主角陈香香，今晚两人已经吃过家宴见过双方家长，会继续把婚约维持和经营下去。

    最后再次向被无辜卷入的颜汐女士道歉，希望粉丝们回归理智。

    吃瓜大军迅速抵达这篇微博下面。

    【你猜我们信不信？】

    【笑不活了家人们，霍子昂方自己打自己脸石锤了，之前故意点赞猜测未婚妻是颜汐的评论，是不是因为大小姐不接受碰瓷，临时改了未婚妻？】

    【把网友当傻子耍是吧，陈香香要真是你的未婚妻你之前为什么要遮遮掩掩？】

    【哥哥已经澄清了，有些黑子适合而止吧。追梦人带头祝福哥哥！】

    【这个公关我只能给59分，不及格！大小姐推荐的《宪法》、《婚姻法》、《妇女权益保护法》看了没？陈香香才十七岁还未成年啊！】

    【妈呀这一对太下头了，粉丝还非要硬磕。】

    【这就是有君子之风的豪门贵公子？难道不是法制咖？】

    尽管网友不相信，但是工作室只会装死，再也不会出来回应了。

    反正已经蒙上了一层遮羞布，网友们嘲笑就嘲笑吧，这件事也算是对合作的品牌方勉强有了交代。

    业内人士也很震惊，霍子昂一向非常爱惜自己的名声，工作室一直鼓吹什么优质偶像、入股不亏。合作的厂商都是看在对方业务能力强、名气好的情况下才合作，结果豪门贵公子也能形象崩塌成这样？

    不过对方也真的不愧是个狠人，明明是一场危机，他能捏着鼻子认下女方是自小定下的婚约，确实糊弄住了绝大部分的粉丝。

    如果没有颜氏集团那一份声明的话，这或许是最完美公关。

    想要解约的几个品牌方也暂时被安抚住了，不过对霍子昂多了一层审视。

    这一位已经不算什么优质偶像了，谁知道下一次会不会再次塌房。

    这样看来，他对家言非鹿才是适合合作的对象，一直也没什么绯闻，从来也不立人设。

    就是家世差了点、个性佛了点，工作室也不会来事，只会踏踏实实做事。

    内娱明星很多都喜欢立人设、买热搜，这样更加有记忆点和辨识度，能快速获得观众的喜爱。

    实际上那些人设都是资本愿意给观众看到的，爱老婆爱孩子好男人实际上私底下玩得比谁都疯；找个学霸当偶像很可能找了个文化课都不及格的学渣；清纯大男孩搞不好私下在选妃……

    对比之下，言非鹿方真的算是娱乐圈里的一股清流。

    ——

    颜汐看到霍子昂工作室发布的声明，心中总算有了种尘埃落定的感觉。

    手机一直在响，是个陌生号码，但颜汐就是知道，肯定是霍子昂打来的。

    果不其然，她接通了以后，电话那头传来霍子昂喑哑的声音：“颜颜。”

    颜汐：“你是来道歉的吗？我看到你的道歉声明了，没关系，我原谅你了，包括今晚的事情也是。”

    其实她一向都好说话得很，被颜倾城教育得温厚大方，总喜欢体谅别人的难处。

    “你的胳膊现在还疼吧，抱歉我用了点小手法，稍晚点我让顾伯伯派人去给你按摩一下，很快就好起来的。”

    她的声音很轻快，是那种终于不用背负包袱的轻快。

    霍子昂那边沉默了许久，才嘶哑着声音开口，“颜颜，你好狠的心。”

    颜汐微微叹了口气，“我舅舅就算有逼你否认婚约的存在，可没有逼你认下陈香香就是你未婚妻。”

    所以为什么打电话来指摘自己呢？难道路不都是他自己走的？

    其实所有的危机公关，还有一种最干脆最直接的做法，就是好好道歉认错挨打，虽然会损失一定的声誉和粉丝，但路人也不会揪着不放，反而给公众有责任有担当的印象。

    网友们憎恨的是做错事还各种狡辩粉饰太平或者把网友当傻子耍的行径，真心认错的人，大众都愿意多给一点宽容。

    可惜没有人明白这一点，一旦出现任何负面新闻，就是各种狡辩，或者就算道歉了也要推卸一下责任。

    总之，谁也没办法让这些大明星们低下他们骄傲的头颅。

    错的怎么会是他们呢，错的是大众，为了一点小事情揪着不放，步步紧逼。

    如果不是因为有代言合约在身，这些人甚至都不会反省自己，更不屑道歉。道歉也只是因为事态失控影响了他们继续捞钱。

    享受了明星光环带来的红利，轻轻松松年入几千万甚至上亿，却并不想承担公众人物被社会所赋予的责任。

    网友们肯定不会答应。

    颜汐以前以为霍子昂不是那样的人，偏偏他跟其他人也没有任何不同。

    霍子昂的声音有些苦涩：“颜颜，你不懂，我身上背负这太多的合约，我个人名誉不能有任何损失。”

    颜汐：“大概我是真不懂吧，我记得你当初进娱乐圈的时候说过会专注业务，不会搞饭圈那一套。”

    她不准备多说的，准备挂电话的时候，谢长则忽然问：“我可以说一句吗？”

    霍子昂瞬间警惕起来：“你那边还有其他人？”

    颜汐嗯了一声，已经点了免提。

    谢长则声音淡淡响起：“不用紧张，我只是想顺便提醒一句，酒店夜宿和暗巷激|吻，没有人逼着你去做，如果知道瓜田李下、知道还有合约，就更加不应该去做那样的事情。”

    霍子昂：“你！”

    一个高中生，凭什么对他的事情评头论足的？

    他很想嘶吼，很想破口大骂，手机那边传来颜汐平淡的声音“就这样吧，以后不要打电话给我了”，之后便被挂断了。

    霍子昂垂下手指，满心的愤怒和焦躁，最后抓起手机狠狠一砸！

    手机被摔得四分五裂，如同他那颗破碎的心。

    ——

    “看来没什么事情了。”颜汐一脸平静地说。

    颜允之坐在沙发上，翘着二郎腿，冷笑了一声，“难道他还想有什么事？就这么迫不及待想被封杀吗？”

    凯文：“这里是我命人整理的霍子昂的商业版图，合作代言还有电影电视剧资源，我们都有办法去狙击的。”

    (本章完)

