    既然都存在有利和有害，而且都随着时间的发展在迅速变化，那么就不要浪费时间，当场作出决定，至少这样效率足够高。

    “传令给纪将军，奥姆扎达，淳于将军，还有蒋将军，让他们率领本部和地处黑海沿岸的张将军汇合，听命于张将军指挥，撑过冬季，然后进行迁徙。”袁谭深吸了一口气，当场作出了决断。

    对于袁家目前的形势而言，只要是活着，能动的人，都是存在意义的，故而基督徒虽说可能有些毒性，但对于袁家而言，有点小毒不重要，重要的是吃下去大补。

    从一开始袁谭就没有思考过基督教的宗教思想会对于他们袁家造成什么冲击，这点在一开始就是不存在的，袁谭不是智障，他未来走的路线是民族融合路线，而且是和以汉室百姓为基础的民族融合路线，而汉室百姓对于宗教的思想……

    你说啥君权神授？扯淡呢，我大汉朝不锤爆你家神明的狗头才怪了，再厉害的宗教思想，到了汉家百姓这边都会变成一个烧几炷香的问题，甚至还会出现拜三家更比拜一家强。

    什么三教本是一家人什么的，再多一个教派，对于袁家而言也就那么一回事了，所以从一开始袁谭就没有考虑过新的教派进入袁家的统治区，会给袁家造成什么样的冲击。

    因为不存在的，哪怕袁家不去特意管束基督教的传教，这教派也很难在汉室百姓这边传开，汉室的百姓会给比较有用的神烧香，但绝对不会只给一个神烧香，这就是现实。

    任何教派跑到中国，哪怕是所谓的一神教，最后都会变成多神教，并且开始在其他教派进行兼职，因为中国的习惯是你这庙挺灵的，我听人说有用，所以来烧一烧，但不能因为烧了你这座庙，我就能不能去拜其他的神佛，人家其他的神佛也挺灵啊。

    所以哪怕在后世，拜基督的时候，给道教烧香，家里放菩萨的也并不在少数，甚至还出现了诸如三教更比一教强这种操作。

    这种思维对于袁谭而言也是如此，实际上目前世界上最拽的两个国家都是君权天授，嘴上说着宗法继承制，实际上宗法管的是天下人，又不管天下主，所以神权大于君权什么的还是非法的。

    自然从一开始袁谭就没考虑什么宗教啊，什么神权啊，他从一开始考虑的就是自己这个行为能获得多少的利益，以及引来多大的麻烦，相比于虚无缥缈的神权，还是罗马的武力比较震撼人心。

    前者顶用不顶用还需要验证，但后者那是真的震撼人心。

    不过再震撼人心也就这么一个情况，人口对于袁家来说太重要，而袁家不管强不强，也和罗马摔了几年的跤，袁谭其实已经有些适应罗马目前的强度了，难受归难受，但一时半会儿死不了。

    本着自家既然死不了，这种能增强自家潜力的东西，就是很有意义的，所以得罪罗马就得罪罗马吧，反正罗马到现在应该已经习惯了袁家这种时不时脑子一抽就给几下反击的情况了。

    “是！”许攸闻言起身对着袁谭一礼，而其他人对视一眼，也都起身对着袁谭恭敬一礼，他们这些人智略都不错，但面对这种情况，下决断需要考虑的轻重缓急就很重要了，而这不是他们能决定的，需要的就是袁谭这种瞬息之间做出判断的能力。

    只要袁谭做出了决断，他们接下来就会全力以赴的将精力集中到这一方面，分析其中的利弊，尽可能的做好趋利避害。

    “子远，接下来可能麻烦你去一趟东欧了。”袁谭思虑了片刻之后，亲自点了许攸前往东欧那边作为皇甫嵩参谋。

    审配的死亡对于袁家的影响很大，三大中坚谋臣缺了一位，导致袁家在高位上出现了权力真空，审配留下的位置，必须要分割交接，毕竟剩下来的这些人都不具备直接接任审配位置的能力。

    真要说审配的能力有多强，那是说笑，审配属于战术级别的军事，在战场实地的判断其实是存在一定问题的，但袁家上下依旧很尊敬审配，因为审配除了能力以外，异常的忠贞。

    这是一个忠贞到让人感叹的人物，很多时候袁谭需要让审配来盯着某些事情，别的人可能信不过，但审配这人袁谭是真的信得过。

    现在审配死了，这些事情就不得不交给其他人，可就这么直接转交，袁谭难免有些不太放心，所只能将审配遗留下来的工作切割一下，分割之后交给许攸等人来处理。

    “我之后收拾好东西就前往东欧。”许攸知道袁谭的顾虑，所以在之前收到审配归天的消息之后，就一直在做准备。

    “至于你手上的工作。”袁谭按了按眉心，有些难受，因为袁家的势力并不小，袁谭难免需要一整套的班子来处理这些工作，所以每一个人都有自己固定的工作范围，现在一个重要人员倒下，那么很多东西都需要调整，原本袁谭打算熬过冬天再说，可现在不行了。

    既然做好了让张任在黑海延边驻扎的准备，那么袁谭就必须要考虑前线的策应问题，也就是目前已经停战的东欧，有需要动一动了，皇甫嵩好不容易维持的均势有需要再一次打破。

    毕竟以张任目前的兵力，袁谭无论如何都不敢放尼格尔调头的，而这些都需要由皇甫嵩亲自策应，所以原本准备的等冬天过去再安排许攸过去和皇甫嵩会合的想法，只能打消。

    既然现在就要开战了，那么他们袁家的军师就必须要过去，这不是战斗力的问题，而是更为简单粗暴的态度问题，袁家无论如何都不能让皇甫嵩一个人承担这样的责任。

    终归袁家是对于这片沃土是有着自己的想法，皇甫嵩说是为汉室守土，但袁家自家人知道自家事，汉室的手很难伸到这里，只是他们袁氏从属于汉室，所以这里才是汉土。

    从现实角度来讲，皇甫嵩其实是在帮他们袁家守护着广袤的沃土，所以作为主家的袁氏，一旦有任何出格的动作，都需要和皇甫嵩配合，这是主客双方相互帮扶的基础。

    “我举荐文惠来接手我手头的工作。”许攸眼见袁谭面露思虑之色，直接开口举荐。

    高柔的能力很不错，而且这两年被袁家当工具人可劲的使用，许攸估摸着这孩子也该适应了袁家的工作强度，可以加一加担子了，更何况高柔和袁谭算是表兄弟，自家人信得过。

    哪怕没有审配那种忠贞作为保证，至少有亲情，多多少少强过其他人，接手一部分许攸不适合接手的工作还是没问题的。

    “文惠。”袁谭看着自己的表弟缓缓地点头，“既然如此，就由你来接手，明天由我带你去之前正南管理的内务那边去交接一下。”

    审配走的时候就准备好了一去不归，所以很多事情都安排的差不多了，只不过内务管控这个属于非常要命的环节，因为这个位置掌握着很多黑材料，而且这些黑材料不是外人的，而是自己人的。

    所以这个位置必须要信得过，能力够强，外加对于这个势力绝对忠心的智者来掌控，因为这个位置的人一旦搞事，那引发的政斗绝对足够将朝堂掀翻，所以这个职务非常重要。

    长安那边搞内控的其实是刘晔，这也是为什么陈曦笑刘晔说是你丫的权力是真的大，作册内史管诸侯登记，这已经是一个外相了，而原本只是挂号的太中大夫，搞内控。

    真要说实质管辖范围的话，刘晔的职权范围比李优还大，仅次于陈曦，只不过刘晔被陈曦拖死了。

    这点真要说的话，算是陈曦故意的，当然刘晔也知道这是陈曦故意的，大家相互卖给面子，相互牵制，谁也别过线就是了。

    “那接下来就先写信将详细的情报转给皇甫将军，并且附带我们所有的分析吧。”袁谭扭头看向一旁有些神游物外的荀谌询问道。

    “这件事还是由子远来做，我在考虑另外的事情。”荀谌叹了口气说道，和罗马打的时间越长，荀谌就越能了解罗马的思维。

    没错，是罗马的思维，而不是罗马某一个智者的思维，这是一个国家集体行为的体现，意味着在大框架的运行上，会按照该集体意志进行体现，这种思维角度，可能在细节上不够精细，但在大方向是不可能出错的，甚至摸着良心说，荀谌比很多罗马人更了解罗马。

    “我来吧，友若还是说一说你的顾虑吧。”许攸点了点头，并没有因为荀谌的推诿而感觉到不满，

    许攸很清楚荀谌这个掌舵人对于目前的袁家势力有多重要，决断是由袁谭做出来的，但决断的依据却来自于荀谌的分析。

    再加上荀谌依托于现在局势，做好未来局势的判断和应对，他的着眼点和在场其他人都不一样。

