    而在辽东地区，金州卫，即宁海城中，李应仁皱眉，看着搜刮来的地图。

    附近的南湾岭、王官寨，他都已经拿下，如今需要面对的敌人, 则是来自于长河铺、石河堡的敌人。

    虽然，仅仅只有千余人，但仍旧不可小觑。

    “总兵，那些汉八旗，还不肯投降。”

    就在他头疼之际，突然有个把总跑过来，嚷嚷道。

    他定眼一瞧, 乃是自己的家丁，不由得瞪大眼睛, 笑骂道：“瞎嚷嚷什么。”

    “不过百余汉八旗，到现在还没有屈服吗？”

    “没呢！”把总愤恨道：“一群贱骨头，呸！”

    “好了，带我去瞧瞧！”

    李应仁眉头一蹙，大步流星而去。

    很快，他就来到了一处校场，这里是宁海城的八旗训练场地，如今却关押着百余俘虏。

    他们的铠甲被剥离，身穿单衣，冻得直哆嗦，坐在稻草上，相互取暖。

    而离奇的是，几个火盆，却被几个大汉占据, 其余的人只能眼馋, 而不敢动弹分毫。

    “哟，还真的挺有骨气的。”

    李应仁拍了拍衣领上的雪花，看着这群蜷缩的汉八旗, 随即目光聚拢在几个火盆上。

    “这几个是何人？”

    “启禀总兵，这几个卑职也不知！”

    把总摇摇头。

    这时，几个投降的包衣凑上来。嘀咕几句，把总这才道：“这几个人好像是满八旗。”

    说着，指着其余的男人：“他们是汉八旗。”

    “满八旗？”

    李应仁一楞，看着桀骜不驯的几个大汉，直接问道：“你们是汉人，他们是满人，直接抢不就完了？”

    “再冻下去，你们都得死。”

    “那不行！”

    这时，一个靠边，冻得直哆嗦的的汉子道：“他们是满八旗，天生就高咱们一等，可不能去抢，不符合规矩……”

    “屁的高人一等！”

    李应仁大怒，直接上前，对着几个满人大肆踢打。

    既然这几日都喝着粥，浑身无力，只能任由踢打，不一会儿就鼻青脸肿了。

    “看着，你们高贵的满八旗，只是咱的手下败将！”

    “若不是你偷袭，宁海城怎么会沦落？”

    这时，一个好似牛录额真的大汉，不得不抬起头，骄傲道：“奉天府数万八旗，只要等他们来到，你们必败无疑。”

    “汉人只知道偷袭，诡计多端……”

    “卑鄙无耻的汉人……”

    叽叽喳喳之声传起，李应仁感觉自己肺都要气炸了。

    “哼，不知悔改！”

    “所谓的汉八旗，不过是建奴的顺民，奴隶罢了，如今竟然觉得有滋有味，可笑至极。”

    “当年的辽东屠杀，尔等父辈，族亲，妻儿，多少葬身于建奴之手，今日竟然如此……”

    李应仁怒其不争，愤怒不止。

    “话不能这么说，咱们如今是八旗正丁，吃喝不愁，手底下还有包衣，这可比前明强多了——”

    “都是他们不识天兵，大名气数已尽……”

    几句反驳声，引发许多人附和。

    李应仁目光中满是悲哀。

    虽然不曾来过辽东，但他却听闻过父祖说过，当年辽东血流成河，百姓们前赴后继反抗。。

    如今，竟然成了最忠心的奴才。

    哀莫大于心死。

    李应仁沉声道：“将这几个满人另行安排。”

    谷窈

    说着，他脚步飞快而去。

    他不想再见到这些建奴的顺民。

    这时，石继祖赶回来，见其脸色不虞，忙问缘由。

    “哈哈哈，应仁，不必为这些人怄气。”

    石继祖大笑道：“能够成为汉八旗的，都是建奴特地筛选留下的顺民，专门送死看家的。”

    “这些仿佛家奴一样的汉八旗，怎么可能会反正呢？你这是缘木求鱼啊！”

    “你说的对！”

    李应仁反省道：“我看这些人战力不错，就想着收为己用，但不曾想，其成了建奴帮凶多年，早已经习惯了。”

    “继祖，你来作甚？”

    说完，李应仁才反应过来，虎目中满是好奇。

    “我去城外抄家了。”

    石继祖得意道：“城内才千户人家，还都是所谓的汉八旗，城外尽是庄园，钱粮数不清……”

    说着，他抑制不住心中的激动：“抄了二十来座田庄，粮食收获超过十万石，足够咱们过冬了……”

    “过冬是足够了，但兵力不足。”

    李应仁望着雪花不断地天空，厚雪积压的屋檐，无奈道：“几座小城，谈何来惊扰辽东？”

    “如果不能扩军，咱们开春就危险了。”

    “李总兵，你说那些顺民在汉八旗，那些硬骨头在哪？”

    石继祖摇摇头，提示道。

    “要么杀光了，要么饿死了……”

    “不，虽然七八成的人不在了，但到底有些还在，只不过变成了包衣。”

    所谓的包衣，即世袭的家奴，一般来源于俘虏，获罪人等，由于满清半奴隶制的情况，如今的包衣等于牲畜。

    “包衣，包衣！”

    李总兵呢喃道，眼睛一亮：“相较于过上人上人的汉八旗，受苦受累的包衣，反而是最佳的人选。”

    “走，咱们去城外！”

    “大雪呢！”

    “来不及了。”

    一行人出了城，见到缺衣短食的包衣们。

    “挪用些粮食给他们过冬！”

    李应仁怜悯道。

    他来到一处破旧的土房，火炕冰冷，一家人蜷缩着迎接。

    而家中的柴火，却寥寥无几。

    “怎么不去山中砍柴？”

    看着骨瘦如柴的老头，李应仁问道。

    “没得主子的命令，小人们怎么敢私自砍柴……”

    老头哆嗦道：“往日大雪前主子就会派人传话，今个倒是晚了许多。”

    李应仁心中一叹。

    虽然不过几十年，但满清对于辽东的控制，已然深入骨髓。

    “今日开始，你们都可以去砍柴了。”

    说完，李应仁整理下情绪，继续寻访起来。

    不出意料，大多数额的包衣，经过了两代人的潜移默化，已经成为了合格的奴才。

    “必须改变！”

    李应仁咬着牙，注视着石继祖：“又是任由不管，咱们在辽东就是无根浮萍。”

    “谈何打败满清，又谈何收复辽东？”

    “那应该怎么办？”

    石继祖沉默一会儿，开口道。

