    第134章 战

    叶凡今年一年时间闭关修炼，其余则到处攻占城池很快全球除了那八个拥有神王巅峰强者坐镇的城还没打下来其余的全部被叶凡尽收眼底，叶凡修为突飞猛进，已入神王，现在叶凡可以硬钢神帝大圆满也就是说叶凡现在可以前去动手了。

    至于其他人也都是有了不小的成果，比如叶凡手下万鬼全部都到达天神级别，幽冥和巧儿两人更是突飞猛进，已达神王叶凡将两位派到了其余地带，加了那四个在外国的神王解决然后夜饭轻率千万大军包围了南海市。

    而这时一只神王级别巅峰鬼看了看叶凡大吃已经说：“我勒个去，小子，你这才过去多久，竟然就升神王了，看来不能留，你必须立刻求援了。”

    叶凡并没有给机会，一早那位王进大圆满强者拍飞出去，然后其余三人也立刻前来帮忙，结果被叶凡一个人给缠住了无法脱身，叶凡神通尽显一声大喝：“百倍战力。”然后叶凡的战力翻了100倍其实你恐怖如斯，就算神帝强者亦不是叶反对手甚至可以被叶凡一个人秒杀。

    叶凡看了看眼前四个鬼大惊失色的样子，仅仅一挥手是只鬼顿时化为灰飞，消散于世间。

    叶凡看了看正中心的那座鬼门并没有将其关闭而是派人守在那里，不准其余鬼怪进入通风报信。

    叶凡就看着战争执着，持续了将近1月时间才将所有鬼斩杀又是三四天之后，其余指数都传来消息已经全部胜利叶凡看了看眼前的鬼门，直接一个人算你万鬼走了进去。

    叶凡出现之地乃是一片混沌空间，死气沉沉。

    叶凡摇了摇头，并没有着急，因为叶凡直接将他手下100位圣女全部转化成了万夫长级别的永恒士兵，因为刚刚系统废圣女这个职位，至于万鬼叶凡直接将幽冥设为最高统帅担任万夫长，其余的都转化成了永恒士兵，贞子和叶巧儿则也被叶凡转化成为万夫长统帅1万永恒士兵，叶凡的系统也是真会搞事，没凑齐多少永恒士兵就可获得一个十夫长，百夫长或者千夫长的名额可以召唤，也可以直接任命，而每购买一个万夫长，千夫长，百夫长就可获得相应士兵，也可以召唤，更可以任命，这让叶凡觉得不错。

    叶凡继续回到混沌空间，只见这里顿时一顿再次出现，叶凡出现在一座桥前，上面写着奈何桥，旁边种着彼岸花叶凡看着这些花都是珍品，于是开始一顿手，最终将所有花全部收入囊中。

    然后看了看旁边的孟婆汤已经基本快干了，不过装孟婆汤的点却是一顶神器，里面的每一缕孟婆汤都相当于无数万杯，叶凡直接将顶收入，最后发现这里面的孟婆汤竟然有一个湖泊那么多。

    而叶凡却是很奇怪，为何直接能传送到此处。

    系统：“鬼门是给鬼通过的，主人强行通过鬼门导致空间错乱，所以传送到了这处已经破费已久的地方。”叶凡看了看周围的确已经破的不能再破，然后感应一下，突然一股冲天气息草叶，凡这边扑过来，然后就是数以亿计的鬼物像叶凡这边飞速赶来。

    叶凡知道他暴露了。

    (本章完)

