“那个……呃——小哥哥，你别生气哈！要是你觉得我侵犯了你的肖像权，我把相片删除就是！”女生拿着手机，将手背在了身后，向明司寒俏皮地吐了吐舌头。

她的一颦一笑，还有声音，几乎和连星儿是一个模子里刻出来的。

只是……

女生的学生证上却明确写着：滨江十中，高三A班，连莘瑶。

这个时候，校车上的司机催促道：“喂！你到底是做什么的？不要耽搁了我们！我还得送这一车子的考生去考场！”

而明司寒在看到女生胸前的学生证后，二话不说地转身离开。

他下了车，回到自己的跑车上后，直接开车扬尘而去。

连莘瑶坐在校车内，有些好奇地眺望着车窗外。

坐在她身旁的女生，忍不住好奇地摇了摇连莘瑶的手：“瑶瑶，刚刚那个小哥哥是想做什么？”

“不知道啊！”连莘瑶瘪了瘪嘴，目光依旧望着车窗外，感慨道，“我还以为他是在怪我偷拍了他的相片了。”

“那我还以为他是上来找你当女朋友的，谁叫你刚刚调戏他说他的女朋友掉了！”女生笑着调侃。

连莘瑶忍不住白了女生一眼：“你没看到他对我们爱理不理的吗？那我不也只是想看看他正面到底长什么样子嘛！”

校车里那么多女生呼喊他，他都不理会，她又哪知道她一喊，他就理会她了啊！

连莘瑶暗自感慨。

“那你刚拍到了吗？快发给我！”女生欣喜若狂。

连莘瑶这才收回目光，重新掏出手机，点开相册给自己的女同学传相片。

“好帅！”女生惊赞。

连莘瑶笑不拢嘴道：“往后滑动，还有拍到正面的！”

“啊啊啊！侧面帅，正面更帅！”女生花痴道，顿了一下，接着说道，“还有，他的那辆跑车，我刚搜了一下，很贵诶！”

“真的假的，我看看。”连莘瑶随即探头，看了看邻座女生手机上所搜索到的信息。

看完后，连莘瑶就一脸不屑地说道：“原来是个富二代啊！”

“富二代有什么不好？长得帅，家里又有钱！”邻座女生忍不住对连莘瑶翻了个白眼，“瑶瑶你用不着仇富吧！”

“我才没仇富。”连莘瑶懒得跟邻座的女生解释，然后拿起手机，自顾自地玩了起来。

“呐呐呐！瑶瑶，今天我们考完后就彻底解放了……”女生激动不已地说。

连莘瑶咧嘴一笑：“别高兴得太早，你要是考砸了。等着哭吧！”

女生顿时瘪着嘴瞪着连莘瑶：“你就不能说点好听的？！”

“我向来毒舌，你又不是不知道。”连莘瑶笑了笑。

另一边，明司寒并未开车去陪母亲娄丽佳看画展，而是打了通电话派人查了连星儿的外公连中凯的定位信息，直接在一家老年人的茶馆里找到了连中凯。

古风淳朴的原木色茶馆，许多老人三五成团，下的下棋，唱的唱戏。

连中凯便坐在其中的一桌，和另外四个老人在推牌九。

明司寒走到他跟前的时候，他一眼还未认出来，直到第二年，瞬间吓得他从牌桌上跳了起来。

“你这气势汹汹地瞪着我干啥？”连中凯没好气地说。

明司寒毕恭毕敬地欠了欠身：“外公，我想跟你聊聊。”

“什么外公？我才不是你的外公！去去去，一边去！别妨碍我推牌九！”连中凯不耐烦地伸手推了推。

“星儿叫您外公，您自然也是我的外公。”明司寒淡定道。

提到连星儿，连中凯顿时就没好脾气了，极其不耐烦地说道：“你赶紧走吧！别在这儿碍我的事！”

明司寒站着不动，面不改色地问：“连莘瑶是怎么回事？”

“你怎么知道连莘瑶的？”连中凯脱口而出。

明司寒听到这里，立马从衣兜里掏出几张百元大钞，放在了牌桌上，对其他几个老人说道：“各位爷爷，不好意思，我外公不能陪你们玩了。这点钱，算是晚辈请你们喝茶的。”

几个老人见状，立马收了钱起身走人了。

连中凯瘪了瘪嘴，一脸无奈地瞥了明司寒一眼：“我跟你真的没什么好说的！”

“外公不肯跟我讲真话，那从今以后，我每天都去骚扰那个名叫连莘瑶的女孩子！”明司寒微微侧身，睨着连中凯，冷冷地说道。

连中凯抬起手来，比划着：“我说你这孩子，怎么就这么倔强！你到底要怎么样吗？星儿那丫头是真的已经死了！星儿把心脏给了你，你现在活着，就好好过你自己的日子，不好吗？非得揪着这件事情不放！”

“我只是想问您，连莘瑶是不是星儿！”明司寒铿锵有力地质问。