
　　赵家兵铺，烛火通明。

　　看戏者已散了，临走前都唧唧歪歪，无外乎讥讽和嘲笑。

　　铺中，四道人影忙碌。

　　乃赵云、老孙头儿、杨大、武二，一场大火，致使兵铺损坏，那得修葺，天亮还要开张呢？

　　“好端端的，咋起火了呢？”

　　“是人为，俺寻到了火弹碎片。”

　　“太他娘的下作了。”

　　杨大和武二皆是义愤填膺，骂声不断，得亏救的及时，不然，整个兵铺都会被烧成灰烬的。

　　“还好损失不大。”

　　老孙头儿心道，兵铺遭损，兵器都还在，这便是他们的资本。

　　说着，他偷看了一眼赵云，少爷是真淡定，跟没事儿人似的。

　　“先去酒楼？”

　　“不，先去钱庄，银子多。”

　　“嗯...靠谱。”

　　赵云一边清扫，一边嘀咕，口中的酒楼和钱庄，自是柳家的，待缓过劲儿，是要去逛逛的。

　　给我赵家放火？

　　那便给你柳家...放血。

　　夜，悄然散去。

　　清晨，天色还未大亮，便见闻鞭炮声，响彻了喧闹的大街。

　　赵家兵铺，开张了。

　　远远，便见红绸挂在门面，连两侧的石狮，也都挂了红绸团。

　　“还开张？”

　　街人挑了眉，多有驻足者，昨夜刚被大火烧了，咋还开张嘞！

　　“怕是赵云脑子进水了。”

　　“此言差矣，赵云是废了，但并不傻，他可是做过少主的人。”

　　“话是这般说，可开了张，貌似没啥区别，不是我贬低赵家，是他家的兵器，是真的不行。”

　　“论兵器，还得是柳家的。”

　　人影聚来不少，话声颇多，堆在兵铺前指指点点，大多都揣着手，而且，一副大戏的姿态。

　　“新出炉的兵器喽！”

　　吆喝声已起，乃武二那货，正拎着铜锣，正玩命儿的敲打着。

　　“走过路过，千万别错过。”

　　杨大的嗓门，也格外响亮，也拎着铜锣，敲的那叫个有节奏。

　　赵云也在。

　　兵铺的掌柜的，是负责撑门面的，也是负责镇场面的。

　　“闪开闪开。”

　　有大喝声蓦的响起。

　　乃两个小厮。

　　这俩货，不是一般的嚣张，扒开了熙攘的人影，硬生生的敞开了一条路，其后面才是正主。

　　来人，是个老者。

　　此货逼格更满，倒背着手，目不斜视，不知道的，还以为是哪个山旮旯跑出的隐世高人呢？

　　王德。

　　赵云见之，一眼便认出了，乃柳家兵铺的管事，是个老狐狸。

　　柳家来人，他不奇怪。

　　生意自有规矩，店铺开张，其他的同行们，或多或少都会派人来意思意思，或包几两纹银、或买下头件兵器，是谓捧场。

　　这些，都是不成文的行规，其一，彰显大度；其二，为打名号，其三嘛！和气生财，竞争归竞争，某些过场还是要走的。

　　在赵云看来，柳家有来人，可不是捧场的，而是来砸场子的。

　　“见过姑爷。”

　　王德定身，隔老远便拱手，皮笑肉不笑，做的自是场面活儿，口上虽叫着姑爷，但他看赵云的眼神儿，难掩的却是轻蔑。

　　“有心了。”

　　赵云淡道，没啥个表情。

　　“既来了，拼拼兵器呗！”

　　不知是哪个，喊了一嗓子，看热闹的，真是不嫌事大。

　　“拼一拼。”

　　有人牵了头，自有人起哄，好歹是兵铺开张，没有舞龙舞狮，若是来一场别开生面的大戏，也是不错的，无论是柳家吃瘪，还是赵家丢人，都会很养眼的，看大戏嘛！他们无所谓。

　　“姑爷的意思呢？”

　　王德笑了笑，笑的颇玩味，来此就是砸场子的，有人起哄了，那还等啥，砸完俺们就走了。

　　“若不敢，可作罢。”

　　俩柳家小厮，瞥了瞥赵云，做下人的，竟是比主子更加嚣张。

　　“拼呗！”

　　赵云耸肩，说的颇随意。

　　铮！

　　赵云话落，便见王德抽剑，剑出鞘的一瞬间，铮鸣声颇刺耳。

　　乃一把银色剑，剑光四射，看的街人一阵眼亮，柳家的为人虽不咋地，但这兵器，绝对是忘古城一绝，人有嚣张的资本。

　　“其名寒霜剑。”王德道，而后，还悠悠的补了一句，“乃我柳家兵铺中...最次的一把剑。”

　　这话，听的街人嘴角直扯，你这逼装的，也太他娘的到位了。

　　试想，若用最次的剑都能赢的话，那对赵家兵铺的打击，无疑是有暴击加成的。

　　这一招，着实高。

　　“小武，去挑一件最次的，免得街坊说咱欺负人。”赵云打了个哈欠。

　　“得嘞！”

　　武二放下铜锣，麻溜进去了。

　　再出来时，他抱着一把剑，通体黑不溜秋，长度与小厮所拿的剑相仿，二者皆属轻盈之剑。

　　“这剑卖相可不怎么好。”

　　看客们干咳。

　　怎么说呢，乍一看，还以为是烧火棍呢？贼黑的那种。

　　王德瞥了一眼，差点笑了。

　　卖相如此难看，赵家真好意思拿出，在他看来，着实无挑战性。

　　“此剑...名乌岳。”

　　老孙头儿上前，自武二手中拿了剑，很显然，是由他来拼剑。

　　“王兄，请。”

　　老孙头儿站定，提剑而立。

　　“垃圾。”

　　王德话不掩饰，挥剑斩来。

　　铮！

　　老孙头不弱下风，随之抬剑。

　　无论是谁，皆不动真元。

　　拼剑嘛！很简单，看谁的更硬更锋利，强弱当场便可知。

　　铮！铮！

　　万众瞩目下，两剑碰撞了，皆有金属哐当声，且擦出了火花。

　　老孙头儿一步后退。

　　王德也一样。

　　看赵家乌岳剑，完好无损，看柳家寒霜剑，却破了一个豁口。

　　没错，是豁口。

　　众人是看，寒霜剑的碎片，已崩飞出去，落地的声响颇清脆。

　　“这...。”

　　街人愕然，确定未看错的，胜负已出，柳家的寒霜剑...败了，被乌岳剑，砍出了一个豁口。

　　意料中。

　　赵云提着酒壶，看都未看，寒霜剑是不弱，但并非是最精粹，他的乌岳剑，卖相虽不怎么好看，却并无杂质，是最精粹。

　　“这...不可能。”

　　王德怔怔道，才反应过来，难以置信的看着手中的剑，至此刻，还在铮鸣而动，其上的豁口，虽是不大，却极其的刺目。

　　“这把剑...绝非你赵家的，必是去他处借的，以此掩人耳目。”

　　柳家小厮大喝，倒是不傻，也并非无这可能，找剑撑场面嘛！

　　“既如此，进去随便选。”

　　赵云的话，还是那般随意。

　　王德一声冷哼，也够实在，真就进去了，倒要看看有啥名堂。

　　良久，都未见他出来。

　　再出来时，已是灰头土脸，也是在兵铺当差，自是阅兵无数，自看得出赵家兵铺里的武器，各个非凡品，还真是，先前武二取的乌岳剑，是最次的一把。

　　就这，他寒霜剑都拼不过，其他的更别说了，硬拼必定落败。

　　意外，着实意外。

　　本以为完胜，天晓得赵家，哪来这么多上好的兵器。

　　“没选？”

　　老孙头儿揣着手，瞥了一眼王德，方才那股牛逼劲儿呢？

　　“俺们实在找不出更次的了。”武二老实巴交道。

　　“要不，俺去找根烧火棍？”

　　杨大也逗乐，说的一本正经。

　　“说啥呢？”

　　街人挑眉，这老少三个人，如唱双簧，一言接一语，贼带劲。

　　赵云未看，抬头灌了口酒，拼哪！接着拼哪！我没把龙渊剑拎出来，就很给你丫的面子了。

　　“走。”

　　王德一甩衣袍，随之转身，灰溜溜的，来前逼格满满，如今，却老脸铁青，砸场子砸的不怎么专业，脸都丢到姥姥家了。

　　“这就...走了？”

　　街人不明所以，接着拼哪！

　　“五十两一件，全场八折。”

　　老孙头儿开口，笑呵呵的。

　　话落，便见一个黑衣中年，抬脚跨入了赵家兵铺，是个眼光毒辣之辈，王德灰溜溜的姿态，也是最好的证明，比都不敢比，兵铺中的武器该有多强悍。

　　眼光毒辣者，何止他一人，三个瞬息，已有十几个人入兵铺。

　　入目，便见武器琳琅满目，摆满货架，十八般武器应有尽有，且不少都还泛着光，还真是，随便一件都是上品中的上品。

　　“好刀。”

　　“四十两，这把剑我要了。”

　　“此枪，吾甚喜欢。”

　　一时间，兵铺中人影攒动，都不是傻子，也都分得出好与坏。

　　消息传出，更多人跑来。

　　热闹的大街，变的更热闹，而赵家的兵铺，便是人影聚集地。

　　“少爷，兵铺守住了。”

　　老孙头儿一边收钱，一边小声道，看其神态，年轻不少。

　　“愿爷爷在天之灵。”

　　赵云笑道，眸中精光闪烁，不止要守住兵铺，还要守住赵家，所遭的耻辱，必定百倍讨回。

　　“怎么可能。”

　　柳家兵铺，柳沧海的脸哪！已不是脸了，本以为能羞辱赵家，谁曾想，把自家的场子砸了。

　　拼剑，他柳家竟败了。

　　此事，若传回家族，免不了受数落，柳家可从未丢过人。

　　“满屋子都是好兵器。”

　　王德小声道，别看柳沧海修为低，可这货，狠辣着呢？

　　“难不成，有了炼器师？”

　　身侧，有人提醒了一句。

　　“老刀呢？”

　　柳沧海道，昨夜派去放火，至今未见其回来，他娘的迷路了？

　　“至今杳无音讯。”

　　“给我找。”柳沧海震怒，“还有赵家兵铺，给我狠狠的查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十六章 捧场免费阅读。https://xs.23sk.com 