    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    法海心中虽然痛苦和郁闷难过，按表面十分风度，双手合十道：“阿弥陀佛，所谓我不入地狱，谁入地狱，能平息百姓心中的不安，区区一座雷峰塔，何足挂齿。”

    随着雷峰塔被推倒，知府大人和法海客气了几声，和百姓们纷纷退去。

    法海看着离去的一群人，面色平静的可怕，对着一旁的众僧说道：“给我派人下山查，到底是什么人针对我们，我不信，如此大的动静，没有人推波助澜。”

    ……

    杭州城！

    程府！

    “太好啦！雷峰塔被推倒，公子功不可没。”小青从雷峰塔被推倒，就显得十分雀跃。

    白素贞听到小青的话对程旭道了声谢，在白素贞看来，程旭之所以推倒雷峰塔，就是因为自己！

    “不必如此，我只是看雷峰塔不顺眼而已，所以才略施小计。”程旭说的倒是实话，自从得知自己的任务一之后，程旭看雷峰塔就一直不爽。

    程旭和白素贞二人交谈，小青却一直盯着许仙，看着许仙一直往程旭身后躲，小青就一阵不爽，难道妖怪就这么惹人讨厌？

    “许仙白姐姐要报恩，你说你要白姐姐如何报恩。”

    听到小青的话，白素贞、程旭也纷纷看向许仙，温婉大方，仿佛一个大姐姐一般开口说道：“许仙，不管你如何讨厌异类了，你的前世确实对我有恩，我不能不报，不然对我修行有碍，你好好想想，让我如何报答你。”

    许仙听到白素贞的问话，也是一脸郁闷，跟原剧情的穷书生不一样，现在命运完全更改，许仙拜了程旭为师，姐姐和姐夫更是幸福美满，银两就更不缺了，作为程旭的弟子，很多人给面子！

    许仙求助的看向程旭：“老师，我真的不知道有什么，可以需要白仙子报答呀。”

    程旭看到许仙看向自己，轻咳一声说道：“白道友，不如还是大家想想吧，集思广益，毕竟是报恩，总要让汉文心里接受一下，不然汉文心里不接受，你所谓的报恩也没有效果，更了却不了因果。”

    几人正在思考，如何完成这个因果，管家走了进来。

    “少爷，门外有人求见，是找少爷的弟子许仙许公子！”

    许仙听了愣了一下，要知道这可是程旭的府邸，自己只是个弟子，找自己也不应该找到这里。

    “汉文，你出去看看，或许有人找你有什么事。”

    “哦！”

    程旭看着许仙离去的背影，神色一闪，接着眼前一亮，对着白素贞说道：“白道友，你报恩的机会，恐怕有啦。”

    白素贞先是一愣，接着掐指一算。

    “道友，所言甚是。”

    不提，屋内二人的对话，和小青的不解！

    且说许仙。

    许仙来到门外，发现来者之人，居然是自己姐夫的手下。

    “孙捕快，你怎么来啦？”

    孙强，看到许仙面带喜色：“许仙，总捕大人，他出事啦！”

    “什么，姐夫他出事了。”许仙先是一惊，连忙问道：“怎么回事，姐夫他有没有性命之忧？”

    孙强看着许仙沉重的脸，也知道，连忙说道：“那倒没有，只是我来的时候，李大人陷入了昏迷，现在如何，我就不知道了。”

    许仙强行压下心中的担忧，深几口气，平复了一下心情。

    “我这就去寻老师，同你回钱塘县。”

    没等许仙转身，程旭的声音从许仙背后传来。

    “汉文，为师陪你走一遭！”

    许仙闻言先是一愣，紧接着满脸喜色，自己的老师可是神仙中人，有老师在，姐夫一定不会有事。

    “多谢老师！”

    “无妨！”

    许仙看着摆了摆手的程旭，然后看了看程旭身后的白素贞，仿佛明白了什么，不过许仙并没有多想，毕竟自己的老师愿意出手，是自己的福分，不管因为什么。

    钱塘县！

    李府！

    自从李公甫破获了童男童女案，虽然是程旭出手，得到了县尊大人的看重和嘉奖。

    本以为一路顺风，这时风平浪静的钱塘县又出现了波澜，原来又开始有孩童遭害，而且连续三天，足足有三名婴儿遇害，浑身精血被吸干，死相凶残恐怖，非人类所为。

    再加上有先例，李公甫等人很快就想到了这一处，经过两天的暗查，终于发现作案的精怪，可惜的是，众人不是对手，而李公甫更是深受重创，被妖气侵蚀。

    许娇容见到李公甫差点没昏过去，众人束手无策之际，想起了程旭，打着把许仙叫回来，希望能请来程旭的主意，也拥有了上面的剧情。

    李府！

    此时李府之内，一片愁云惨淡，李公甫等捕快受伤之人足足有六人之多，其中有三人已经被妖气侵蚀而死，剩下的李公甫三人因为意识坚定，还有点儿修为撑了下来，不过就算如此，三人的情况也不妙，恐怕三人随时都有可能丢了性命。

    许娇容守在李公甫身旁，满脸担忧之色，整个人仿佛丢了魂儿一般，直直的盯着李公甫，口中更是念念叨叨，让人看着心生怜悯！

    “公甫，公甫，你可不能有事，你要是出了事，等我以后为公公婆婆送终之后，就随你而去，……。”

    等人面色担忧，许仙等人也终于赶到了李府，许仙满脸担忧，直接推开门冲入房间，看着坐在床边精神状态十分不好的许娇容，以及躺在床上生死不知的李公甫，许仙除了难受，心中还有无尽的怒火！

    不过许仙也知道，现在不是生气的时候，连忙走上前，看着失魂落魄的许娇容，说道：“姐～！”

    随着许仙的一声姐，许娇容心中仿佛有了支柱，失魂落魄的表情有了一丝变化。

    “汉文，你回来了，你姐……你姐夫他……。”

    “没事的，姐姐没事的，先让我为姐夫看一看。”

    许仙来到床边，正要为李公甫，以法力检查一番，耳边却传来了程旭的呵斥声。

    “臭小子，你想害死你姐夫不成？”

    许仙听到程旭的话十分不解，不过出于对老师的信任，并没有多做什么，反而对着许娇容说道：“姐姐，老师来啦，姐夫肯定有救啦！”

    说完，许仙看着程旭一脸祈求的说道：“还请老师施展神通，救一救我姐夫。”

    程旭先是一笑，指了指一旁的白素贞，道：“这个问题嘛，可能需要白道友出手。”

    许仙有些疑惑，对着白素贞一脸恭敬，行了一礼说道：“还请白仙子救一救我姐夫，汉文在此感激不尽。”

    白素贞点了点头：“不用如此，救人一命，胜造七级浮屠，就算你不求我遇到了，自然不会袖手旁观。”

    说完，白素贞走到床榻一旁，看着李公甫面色发青，妖气入体，双眼一闪，紧接着双眼变成了蛇瞳，白素贞发现李公甫，脸上的血管里面有一条黑色的虫子在四处流逛，面露了然之色！

    许仙看到白素贞，面露了然之色，连忙对着一旁的程旭问道：“老师，我姐夫，他到底怎么啦？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

