    此刻古元部落的人族变得有些狂癫，手中战兵铮鸣，一个个死死地盯住萧晨，心狂咆哮想要他赶快离去，纵然今日族毁人亡，他日或许还有在建立一个新部落的希望。⊙頂頂點小說，..

    “族长快走，以天马的速度这强盗根本难以追的上你，只要你还活着，就有给我们报仇的希望，纵然今日我古元部落身死族灭，部落气运被打落大荒，只要族长你还活着，就能重新开疆拓土，重新点燃气运之火！”

    见到萧晨未动，反而在望着下方的族人们，三位长老尽皆走上前来眼中有厉芒闪过“今日我古元部落遭此无妄之灾，只有有人活着才会有希望，族长乃天资纵横之辈，只有你活着，我等才有复仇的希望，体质孱弱，天资鲁钝之人即便是活着，也会如草芥一般随时死去！”

    “走啊！”

    三位长老嘴角被咬破，有鲜血溢出，甚至不惜对着萧晨怒斥。

    “萧族长，这些日子以来我五兄弟深受古元部落恩惠，之后我等五兄弟会拼死一阵战，给部落一些孩童逃入大荒的机会，来报答萧晨的恩情！”

    这时五道粗狂的身影掠身来到萧晨的身边，对于那冷眼冰寒的铁莫丝毫不在意，瓮声瓮气的对着萧晨说道。

    这五人也算是响当当的硬汉，古元部落遭受此危难，本就是互相合作的关系却没有离开，反而再这一刻站了出来，向着萧晨承诺护送族中孩童逃入大荒之中。

    这时萧晨动了，看着下方义愤填膺的族人，身影一阵闪烁，下一刻凌空而上，来到这战使的对面不过十多丈的距离。

    “怎么小畜生，知道逃不了，想要拼死抵抗？”

    “真的难以置信铁蹄部落怎么出现你这等白痴武者，想要抢夺他人珍宝不成，反过来用如此下作的手段，难道这铁蹄部落都是你这等阴险狡诈之徒，今日一见真是令本族长大开眼界！”

    什么！

    铁莫顿时杀意盈胸，寒意再次勃发，这一刻方圆千丈之内风云突变，寒风呼啸而起，甚至有一层白色的薄冰在凝结。

    “小畜生你找死！不过是逞口舌之利，今日我要让你生不如死，不要以为天赋不错，侥幸战胜某些人就小瞧天下人，今日本座让你知道什么是真正的强者，你不会真的以为自己能够抵挡的住本座吧！”

    事已至此，唯有一战！

    萧晨明白今日彻底与这战使结下了仇怨，无论结果如何，今日之后古元部落在这铁蹄部落治下的疆土之内，将再无立足之地，哪怕今日之事乃是这名战使挑起，但是在铁蹄战部眼中，就是他古元部落在挑衅上邦宗主的威严，这不是讲究公理，而是**裸的强权。

    半步重楼境武者的，体内十二条经脉都已经完全打通，成了周天气海，生生不息，哪怕是同为炼血境巅峰境界的武者之间，打通的经脉多少也代表着实力的强弱。

    这铁蹄部落的战使，同样是一名战兵万夫长，乃是身经百战的人物，所修习的功法武技更是不凡，再加上长年征战血族战场，其实比普通的半步重楼境武者更加的强劲。

    而萧晨尽管天赋纵横，但是他修行之路不过刚刚开始，与这战使之间依然有着不小的差距，故此他明白今日只有一次机会，换句话说将这战使击败的机会，至于击败这战使之后，古元部落究竟何去何从，他心中早已经有了打算。

    “区区一名万夫长竟然就敢如此的猖狂，为私欲颠倒黑白，污蔑忠义，这大荒乃是我人族大荒，可不是一个中等战部能够为所欲为的，更何况还是一名借着中品战部狐假虎威的奸佞小人！”

    “铁莫你也太高看自己了，不过是一名万夫长，这等武者在铁蹄城足有五名之多，你不过是其中排名最后一位，真是山中无老虎猴子称大王，跑到我古元部落这等贫瘠荒野之地彰显你的威风！”

    “该死，小畜生！”

    见到小车毫不顾忌的揭开他的老底，铁莫暴怒，铁蹄城共有五大万夫长，实力为尊他本就是末位之人，但是身为铁蹄部落万夫长他走到哪里，不都是受人追捧，哪有如此让人讥讽过。

    “去死吧！小畜生！”

    下一刻，铁莫猛地向前踏出一步，一股冰冷森寒的气息弥漫彻底在天地之间绽放，这一刻浓郁的寒气将空气都冰冻，化成了冰粉簌簌的落下，所有人甚至感觉周围的天地元气都已经被隔绝在身外，彻底冰封了起来。

    “小子不过你有怎样的惊艳绝才，今日也难逃一死，本座看上的东西，就算是你的命，你等也要乖乖的跪下被本座砍下脑袋，今日你惹怒了我，所带给你还有你的部族只有毁灭！”

    部落之中，一股无比压抑的气息压迫在众人的心头，天穹在这一刻突然的变得阴暗下来，一片片如巴掌大小的雪花坠落下来，落到地上瞬间冰封大地，冰冷彻骨的寒意向着从西面八方向着萧晨袭来。

    此刻萧晨周围的天地元气尽皆被冰封，隔绝在体外，铁莫一出手就已经将他的后路断绝，致他于死地，但是萧晨知晓他唯有一击将这铁莫击败，方能挽救古元部落被遭屠戮，否则真的要举族逃荒大荒深处。

    喝!！

    萧晨一声暴喝，手中浮现一只晶莹润和的玉瓶，看也不看将瓶中之物尽皆倒入嘴中，今日一战他不得不破釜沉舟，这瓶中乃是他所炼制的丹丸，如今尽皆吞入腹中。

    轰！

    萧晨勾动体内血脉，体内战骨爆发出青光，宛若雷霆炸响，数颗丹丸瞬间被体内血气吞噬一空，庞大的药力融入血气之中，他整个人须臾之间化作一丈大小，体通体闪散发着青铜光辉，仿佛由不朽青铜铸成，或许是他吞下丹丸，强行提升的缘故，此刻萧晨的青铜战体竟然突破了原有的极限，达到了一丈五大小。

    一股惊人的血气自萧晨的体内冲霄而上，原本冰封的空气刹那间被冲散，化成一道水桶粗细的血气狼烟直入云霄，下一刻狼烟幻化成一条虬龙不断围绕着萧晨盘旋升腾。(未完待续。)