
阴冷微寒的夜风，吹动着山中的梧桐树。

一阵阵沙沙声响，不断传来，片片落叶随风而落，慢慢地落在了山中土地上。

山中野兽，早已远离了山顶，对其忌惮三分，不敢轻易靠近。就连藏身树叶下，草石中的虫子，也在风中停下了鸣叫。

山顶之上，那个黑袍人在风声中，告诉了周围看不清相貌的黑影们：“木啸川毕竟是圣者，如今很少再出城行动了。除非大禹也出了城，他才会也相随在大禹身边，负责暗中保护大禹的安全。”。

话才说完，四周又陷入了沉寂之中。

山风也在此时忽然停下，消失不见的还有树叶树枝摩擦发出沙沙声。

一股惊恐的气氛，悄无声息的降临山顶。

不止是那个黑袍人在说完话后，心中涌现了一丝丝的恐惧，就连四周的那些，藏身在黑暗中的黑影，也无不是如此。

木啸川这三个字，似乎是他们的心理阴影一样，一旦提起都会忌惮三分。而在听说了木啸川是在阳城之中后，这些人们心中那一抹挥之不去的恐惧，就更重了。

只是，他们的计划和行动已经是箭在弦上，不得不发。

他们要做的事情，不可能停止，不可能退后，也不可能就此悄无声息的退出。

否则之前一切努力，都将化为泡影，觊觎的一切也只能看着，永远拿不到手。

于是黑袍人对面的黑影，沉吟许久后，又问到：“那城中的勇士和士兵呢，可有调动？”。

呼呼风响，山中树林枝叶再次晃动不停。地上不少枯叶也在风中回旋，飞卷而起。

“这个早已有了调动，前几日，大禹就制定了再次进攻三苗的计划。”黑袍人之前负在背后的双手放下，垂在身子两侧去：“我得到的消息是，这次大禹要一举征服三苗，彻底解决南方安定问题。所以调动了大量的军队和勇士出征。不只是阳城，周边一些城镇，很长时间内都会处于一种防御空虚的状态。誓师词《禹誓》已作好，势必要将三苗一举打得衰微不振，也是木啸川给大禹的建议，建议大禹一战解决所有战争。”。

“听到了吗？”黑袍人话才说完，对面那个黑影微微转头向左，对身边那个矮个子黑影轻声说到：“立刻赶往三苗，通知他们做好战斗准备。设伏也好，陷阱也罢，力求能吃掉夏王朝的主力大军，在南方给大禹来个釜底抽薪。”。

那个矮个子黑影闻言微微颌首一下，身子向后退去，很快就消失在了黑暗之中，消失得无影无踪。

继而，正面的那个黑影又转头回来，面向了黑袍人，问道：“你还有什么其他的情报吗？”。

“暂时没了。”黑袍人稍加沉吟后，摇头着回到。

“那就速速下山。”对面的那个黑影也没什么要问的了，于是吩咐道：“回到城中，按计划准备接应。”。

黑袍人也没有说什么，该说的事情也说完了，他也得早些回去，以免被人发现了端倪。于是只是点了一下头后转身就走，朝着来路下山而去。

不一会，就消失在了夜色之中。

山中那些黑影沉默许久，为首的那个黑影轻声低语了一句：“保险起见，看来我们得把那两头恶龙牵来了。这次我倒是要看看，锁龙人们能不能锁住它们。”。

话说完后不久，几个黑影就消失在了夜风之中。

子夜过后不久，阳城附近的大风越来越烈。

劲风连连呼啸，空中云雾遮满，星辰也黯淡了下来。昏雾朦胧，乌黑的浓云悄无声息的朝着阳城上空聚拢了过来，没用多久就把阳城上方的整个夜空，严严实实的遮住。

乌云低垂，沉雷护闪。天际边也有闷雷作响，闪电在厚重的乌云后连连闪烁着。

快要天亮时，阳城上空越来越厚的乌云中雨滴不断落下。

开始雨滴很小，淅淅沥沥的，滴滴落水也不密集。慢慢地越来越大，雨帘也越来越是密集，雨漫乾坤。势如天河倒倾。庞大的雨帘从天而降，把整个阳城内外，方圆数十里都笼罩在其中。

滩滩积水漫了城中街衢，城外耕地农田也得到了滋润。噼噼啪啪的落水在地上汇聚起了积水，在落下的雨滴又在积水中不断打出涟漪道道。

城中屋舍殿堂，无不是屋檐楼头滴水不断。

到了天亮时分，大雨还是没有停歇。风大雨大，阳城内外也是寒意四散弥漫。

城中也因为这场大雨，没有了昨日的热闹。商户百姓，也都无所事事。

城门大开时，飘摇风雨下一队队全副武装，穿着皮甲手持青铜武器的士兵们，在雨中列队后走出了城中军营。默不作声地行走在乌云和风雨下，朝着城外大踏步而去。

多数士兵都是步兵，手中武器也是刀剑和长毛长戈，皆为青铜打造而成。

但是也有不少的士兵，是一些骑兵。他们骑着的多是高大威武的大象，在雨中随行。还有一些骑兵坐下，是驯服了虎豹，一个个威风凛凛的。

所有的骑兵都面带青铜面具，不见五官面容。各个手持长戈，身背长弓与箭筒。箭筒中的羽箭多是石块磨成，也有青铜打造而成的，长形箭镞尖锐周正。

这些骑兵，就是夏王朝军队的主力。各个骑手都是对射术精研而熟娴的勇士，在锁龙人们的训练下，皆能穿杨贯虱，百步射人，万无一失。

在大军后方，是一辆辆青铜战车，皆有两匹健壮的马匹，或是灵犀牵引着。每个战车上都有两个士兵，身上的装备武器，和骑兵的一模一样。

跟着战场的，是大批连上衣都没有的奴隶，在风雨中奋力推着一辆辆满载着物资的小车，紧跟着大军一步不落的前行而去。

大军分批出城，收尾连贯着都向南而去。

浩浩荡荡的大军，在雨雾和大风中渐行渐远，慢慢地消失在了风雨下。

夏王朝似乎又要对南方用兵了，而在南方的威胁，也只有三苗部落了。

如此浩浩荡荡的大军气势如虹，雄赳赳气昂昂的出城作战，还是大禹在舜帝死后的三年中的第一次。

过去的三年，夏王朝都没有大规模的军事行动，四方八荒相安无事，大家都已经安逸了许久。

可再次看到雨中默不作声前行的大军出城，阳城百姓们也没有慌张和迷茫。

在他们看来，这次作战，王城阳城中的精兵强将几乎尽数出动，自然也不会太久，战争也不会太长。百姓们相信夏王朝的大军，很快就会凯旋而归。

然后，又将是天下太平，安居乐业，一切照旧。

大军出城后的不久，锁龙人府邸紧闭了一夜的大门缓缓敞开，看门弟子出门站岗之际，精神饱满的木啸川也带着师弟黄煜，师妹渔溪走出府门，也没有安排车舆，缓步徐行着朝着王宫门口而去。

三个锁龙人头顶上，都有真炁组成的无形屏障，挡住了随风而落的密集雨滴。

接二连三落下的雨滴，噼噼啪啪的打在了这道屏障上，就当即弹向了四方。

三人在雨中漫步多时，身上也片衣未湿。

不一会儿后，他们三人就走到了宫门前。

笼罩着乾坤的雨帘下，定海神珍铁还静静地矗立在风雨中，任由风雨拍打也纹丝不动。常年的风吹雨打，都没能让这块生铁有半点生锈的迹象，依旧是崭新如初，雨水浇淋下，整个柱身依旧有金属的淡淡反光泛起。

雨水汇聚在铁柱上，如小溪潺潺而流，自上而下不断流淌到了地上去。

铁柱下站着的那个人，昂首起来，注视着铁柱上不断流淌而下的雨水愣愣出神。

此人身后背着一个方形的木箱，头上带着帽檐宽广的斗笠。但抬头起来看着需要完全昂首起来，才能看到顶部柱子，斗笠也挡不住雨水不断拍打在他的脸上。

这个人，就是若拙。

高大的铁柱威武雄伟，让若拙看得眼中不禁流露出了震撼的目光。

这等奇观，可不是他在老家的小地方能看到的，若拙想多看几眼，把这些奇观烙印在自己的脑海里，永不遗忘。

“想不到这个少年还很准时啊，为了不迟到，提前到这里等着你啊。”木啸川透过了雨雾看到了若拙，认出对方后对身边的师弟黄煜说到：“黄煜，他可能会成为你这次行动的好帮手啊。”。

黄煜还是有些不愿意带上若拙，只是随口说到：“但愿如此吧。”。

没有欣喜，也没有任何的愉悦，黄煜的语气依旧是那么的不耐烦。

与此同时，木啸川暗中用意念传音，在黄煜脑海中暗暗提醒对方：“别不耐烦了，你在任务途中，给我试一试这个少年。看看他是不是可用之才，还是另有阴谋才入城谋职的。你知道的，于蜚这个人没有心机的，我还真的担心别有用心之人，利用了他的善心和好心。”。

显然，木啸川也没有轻易的就信任了若拙。安排若拙跟着黄煜行动，是一次对若拙的能力测试，也是一次对这个少年的试探。

传音结束时，木啸川他们三人也站到了若拙身边。还是木啸川率先开口，打断了若拙观看铁柱上流水：“若拙，早来了吗？”。

在风雨中听到了木啸川的声音，若拙才缓缓收回了目光，遁声转身过来，面相了木啸川后，毕恭毕敬的行了一礼。

而木啸川他们横在头顶的，挡住了雨水的无形屏障，也让若拙顿时心中暗暗大呼神奇。

木啸川已经开始交代，若拙此行一定要按黄煜的吩咐行动，不可以擅自妄动等等。

在他们身后远处，就是夏王朝的王宫宫门。

大禹站在了宫门内，目视着广场上的一切。看着风雨，看着木啸川，默不作声。

站在大禹身边的，是一个锦衣少年。身上衣袍华丽，用上等蚕丝编制而成，布料滑顺柔软，穿在身上非常舒服。

少年细眉下一双微微眯着眼睛，一直透过雨雾，向前而去，一直到了木啸川身边的渔溪身上，才停了下来，直勾勾地盯着这个雨中身披羽衣的女子，愣愣出神。

渐渐地，看着渔溪纤细柳腰的这个少年眼中，不禁流露出了一丝丝  欲  望和渴求。

他伸出舌头，轻轻地舔了舔干裂的嘴角。渔溪洗得都能掐出水来的小  蛮  腰，就足以让少年看得浑身燥热，心猿意马。

“父王。”片刻之后，眼中灼热目光不减反增的少年，继续直勾勾地盯着渔溪的背影，毫不掩饰自己内心的私欲，赶忙对身边的大禹小声的快语说到：“我要那个女人，我今晚就要得到她，你快下令，让锁龙人献女入宫啊。”。

这个少年就是公子启，大禹的独子，未来夏王朝的继承人，天下的下一任共主。

也就是不久之前，木啸川亲自去涂山接回来的少年。

“启儿，你别想了。”呵呵一笑的大禹，双手负在身后，笑着道：“那个可不是女人，是一个老婆婆。她的岁数，可木啸川差不多，都是已经过了百岁的人了。”。

“那又如何？”闻言只是微微一愣的公子启，抬手挠了挠头，就从愣神中缓过神来。

他不假思索的，又说了一句：“能生儿子就行了。”。

这话之中，透着蛮横和无所谓。

在公子启的眼中，已经被他觊觎的东西就必须要得到，无论用什么样的手段都要得到。毕竟，他是夏王朝的未来接班人，下一任的夏朝大王，别说是一个女人，就是要得更多，天下人也得给他。

谁要是敢对他说个‘不’字，就是一个作乱放上的罪名。

只是，他的父王大禹例外。

“够了！”大禹一听，收起笑容沉下脸来，怒气顿显脸上五官之间，当即就对自己这个宝贝儿子，毫不客气的沉声呵斥道：“姒启，你给我闭嘴把！”。

一声呵斥后空中惊雷顿起，雷声轰鸣巨响，震得天地一颤，公子启顿时惊住。他这才缓缓地收回了目光，看向了一旁已经是怒气冲冲的父亲，依旧不知道父亲为何发怒，于是不知死活的又道：“父王，天下都是我们家的，孩儿要一个女人都不可以吗？”。

“天下的其他女人都可以。”怒哼一声的大禹，脸色更是铁青，怒色不减反增，毫不犹豫的狠狠道：“你可以觊觎贵族子女，部落子女，方国公主，百姓民女，甚至是女奴隶，但不可以觊觎任何锁龙人的女弟子。收起你娶她的想法，给我滚回宫读书去。”。

一通无情的回绝、呵斥和教训后，大禹毫不留情的打发了儿子姒启滚回去。

姒启眼中的私欲，化为了不可思议的目光，注视着还是怒气冲冲的父亲大禹许久之后，像个闹脾气的孩子一样，也是怒喝一声，嘟囔着嘴转身拂袖离去。

他才回宫，还杵在宫门下的大禹，长呼一口气，依旧怒气冲冲的，自言自语般的低声骂了一句：“不知深浅的傻小子！”。

【关于中原有无大象——古代大象数量可不稀少，而且中原地区也有野生大象。先秦的夏商周时代，也有驯服大象为坐骑，训练大象骑兵的先例。而最详细的记载，是在商代的甲骨文书中，有关于象的记载，表明了在商周时期就把大象用来打仗，也就是象兵。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65598484"  chaptername="第六章觊觎">加入书签</a>
</div>
