    修这边话锋一转，对面甚至还没反应过来。

    只是修却没有要等她的意思，而是神情激昂的继续说道：

    “我们公司现在推出一个‘以旧换新’活动，只需要任意一本旧书就可以折算成新书比例……”

    片刻之后，修手上捧着几本书退出那边，脸上挂着的微笑也顺势消散。

    倒是小原惊奇于修的手段，一时间没能接受。

    “不是卖二手书吗？怎么变成……变成这个样子？”

    “对呀~”修倒是显得很正常，随意解释着：

    “的确是这个架构没错，但是我们也要根据实际情况来判断他们的需求，然后往架构里面填充他们喜欢的内容。

    像刚才那个就显然警惕性比较好，所以我们不能一开始就提这个，会被别人赶走的。

    应该用小礼物来稳定住对方，然后再用看起来相对专业的样子迷惑她，让她真的认为我们是正规书店的员工。

    当小礼物到手之后我基本就能判断她戒心放下不少，而且性格上属于那种贪小便宜的人，所以不是直接提，而且转换方向，先给出甜头，也就是‘以旧换新’这个活动。

    再对比活动前后价格的差距，加上一些暗示性的话语，比如数量不多之类的，最后达成交易。”

    小原听着修的讲解，整个人好一会才反应过来，之前没有接触过这方面，没想到这里面这么多讲究，怪不得他事先要准备这么多东西。

    而修的一件不值钱的小礼物非但达成了一笔交易，还顺带拿到了一份调查报告和几本杂书，虽然也不值钱，但是这相当于白送的。

    “走吧，下一家。”

    …………

    印刷厂后院，小原身子挺得笔直，和之前那副样子有了很大区别，神情充满信心和力量。

    原先的那头长发已经被修剪成了干爽的短发，身上穿的是一身不怎么合身的职业装。

    此时她手上拿着一个本子在向修汇报，而修则悠闲的翻着手上的书本，不时写下笔记。

    完成汇报只会小原还不忘给出最后总结。

    “这个月销售额一百三十多万，扣除成本纯利润能有七十多万，我们发财了！”

    修听到这个笑了笑，起身对上小原说道：

    “成本已经收回，接下来可以大胆一点，试着接触训练家和其他群体，同时筹备真正的二手书书店，和新的印刷厂。

    印刷厂记得要小型，而且够隐秘，最好就去附近的城市，不要在浅红市这边。

    还有这两部分要分开实施，不能有明面上的关联，你将盗版这件事下放，去主持二手书店那边，眼光放长远一点，将收益用来扩大经营，多点开花先将我们的影响力扩大开来。”

    小原这边认真做着笔记，等到修说完才翻过另一页，对着上面的信息报告。

    “我已经招了更多的人，也在精灵中心、相关学校、车站这些地方都安排好人手了，只不过我们的人发现那些书店好像已经察觉到了什么。”

    修听到这个却只是笑了笑，略带不屑的吐槽道：“以他们的惯例，从发现问题到立案调查，再到采取行动这起码要三个月，这个时间足够我们消化完浅红市的市场，并且完成二手书店的铺垫。

    只要我们的书店在，就算厂房被人查封，我们也能再开一个，反正我们已经将这个市场打开了。”

    “明白！我会安排下去的。”小原听到修简单几句话便将事情理清，同时还安排好后续发展，自然明白他对这个早有预料。

    只是这更让她感到惊奇，毕竟修将自己带出来之后便长时间待在工厂这边负责审核书籍和一些小精灵训练，根本没有像自己那样能够接触到外界。

    但却能知晓所有的问题，同时给出解决方案。

    这里是什么原因小原并不清楚，但也明白那是自己不能办到的。

    “唉~”

    只是不知道为什么，修突然低叹一声，听的小原心头一紧，不由得问道：

    “怎么了吗？”

    “他们可以傲慢是因为他们有这个资本，只要他们一天拿捏着上层信息渠道，那我们这点小打小闹就不可能动摇到他们的根基，甚至他们只要认真一点就能碾压我们。

    所有我们可以看不起他们，但是不能小看他们，因为我不能失去你。”

    说罢修放下手上的东西，说道：“这里的重点在于两项同时进行，但是又要分开，招些人，这里放给下面的人干，货尽量从仓库那边走，别带过来，线索断在那边，就算出事也和我们没关系。”

    他这话让小原大脑一阵恍惚，这一个月来和修的接触让她经受到前所未有的待遇，还有那区别于普遍观念的另类，充满了叛逆与反抗。

    从另一个方面将她从那地狱般的生活中带了出来，现在回想起之前的自己，那是多么幼稚和天真。

    修将事情安排下去，突然像是想起了什么，顺口问道：“这好像是一个月了吧？”

    “对！”小原听到这个脸上不由得露出一丝欣喜，自己开口补充道：“已经一个月多五天了。”

    “哈~”修微微一笑，身体后仰看向小原笑道：“我当初没有看错你，你的骨子里就有一股韧劲，同时非常聪明，一般人可不会在这么短的时间内完成这些事情，这次你才是最大的功臣。”

    “哪有~我只是跟着你的安排做事。”

    小原此刻欣喜之意溢于言表，但却又不好意思表现出来，整个人显得扭扭捏捏。

    “跟我谦虚什么，这就是事实，也是我选择你的原因，而你也用行动证明了我没有看错人。”修说着起身朝她说道：“我决定了，为了鼓励你的努力，将你的份额提升到百分之七。”

    这话更是直接引爆了小原，那种欢欣喜悦的心情完全不能自已，直接向前一把抱着修，他只听见一连串的傻笑。

    修见状只是微笑着拍了拍她后背，轻声道：“好啦，这是你应得的。”

    只是说着修又抛出了另一句话。

    “我准备要离开一段时间，这里就交给你了。”

