    按照韦墟源的遗愿，他的丧事办得很简朴。

    只是听闻陈念之亲自送别，楚国不少的紫府修士都带着礼物亲自来了一趟，显然是为了在陈念之面前露一次脸。

    对于这些他并不在意，等到韦墟源火化之后，陈念之并没有多留，当天就离开了天峨山。

    回到灵洲湖之后，陈念之把漆黑魔盒递到了姜玲珑面前，冷笑着说道：“这些魔修，已经将注意打到我的身上了。”

    “魔煞缠丝咒？”

    姜玲珑瞳孔微微一缩，眸子之中闪过几分凌厉的杀机。

    这魔煞缠丝咒乃是魔道威名赫赫的魔道神通，这种神通有三种施术方式。

    第一种是跟敌人交手之时强行施展，这种施展方式威能最低，仅仅相当于初级神通而已。

    第二种施术方式，则是找来仇敌的血肉、皮肤、衣物等物品，作为媒介施展神通。

    这种施展方式能让魔煞缠丝咒的威能大增，曾经有金丹后期的魔修，凭借这种手段暗算金丹大圆满的强敌。

    他做法七七四十九日，以魔煞缠丝咒折磨了对手七七四十九日，最终将仇敌逼得精血几乎枯竭，让其轻易斩杀。

    第三种就是媒介之物了，魔修耗费绝大代价，炼制出魔煞缠丝咒之媒介，一旦修士没有防备的接触，就会被魔煞缠丝咒入体。

    这种方式催动的魔煞缠丝咒极难拔除，除非将施术者斩杀，否则就会如同附骨之疽一般，牢牢地扎根在修士体内的隐藏，一旦爆发足以让修士魔煞缠身而亡。

    这最后的方式，一般是高阶魔修控制手下的方法，往往很难用来暗算仇敌。

    陈念之的贴身物品保存的很好，魔修根本没有办法寻得，于是他们只能寻求第三个办法。

    可是想要接近陈念之可不容易，等闲魔修乃至被魔修控制的正道修士，一靠近陈念之就会被他察觉到异常。

    陈氏仙族的从凡人道修士，每隔三年一次的排查魔修，数百年来也从没有中断过。

    无奈之下魔修们想了个阴损的办法，想要将通过韦墟源这等好友，将魔煞缠丝咒暗中种道陈念之的身上。

    只是韦墟源比他们预料的刚烈，让他们耗费巨大代价炼制的媒介彻底落入了陈念之的手中。

    明白了前因后果之后，姜玲珑有些后怕的说道：“还好韦墟源没有让你失望，否则你恐怕有麻烦了。”

    “不碍事的。”

    陈念之摇了摇头，平静说道：“我有本命仙剑护体，等闲神通咒法伤不得我，诸般雷法神通和太阳真罡亦有克制魔道神通之效。”

    “只要不是元婴修士催动这魔煞缠丝咒，那么我都是足以硬抗过去。”

    听他这么说，姜玲珑也点了点头，她的眸子之中闪过几分凌厉：“姬洲附近之中，有能力催动此神通的，也就是黑煞魔岭的魔修。”

    “可是按照韦墟源的叙述，这次动手的却来自魔猿山，这是否有些异常？”

    “这也是我疑惑之处。”陈念之点了点头，催动太阳真火将魔煞缠丝咒的媒介销毁，又道：“不过我现在明白了。”

    “如今动手的，应该是当初从你我手中败走的黑火真人。”

    事实上也确实如此，当初那黑火真人被陈念之跟姜玲珑诓骗，一战之下被斩了肉身。

    此獠后来恐惧黑煞老祖的怪罪，便逃到了魔猿山中寻求庇护，它借助魔猿山魔泉的力量镇压住体内魔煞缠丝咒，勉强苟活了下来。

    魔猿山的金丹魔修们眼看黑火老祖这个元婴弟子来了，心中也看上了黑火真人的手段。

    他们一合计，于是干脆想了个阴招，几尊金丹老魔联手，借助魔猿山魔泉的力量，准备给陈念之种下魔煞缠丝咒。

    之所以这么做，实在是陈念之这些年的崛起，愈发让魔修感到恐惧。

    虽然因为忌惮姬氏的力量，元婴境界的妖魔不敢彻底撕破脸，但是靠近楚国的魔猿山却隐隐坐不住了。

    抛开炼魔至宝不谈，如今姜玲珑的实力，已经接近了半个元婴真君，如果等陈念之突破金丹后期，那么恐怕魔猿山的末日也就到了。

    思来想去之后，魔猿山的几尊金丹魔修决定对陈念之先下手为强，以魔煞缠丝咒暗算陈念之。

    按照他们的预期，这魔煞缠丝咒就算不能斩杀也能重创陈念之，至少能逼得他耗费一个甲子时间化解此咒，难以将心思放到修行之上。

    可是他们万万想不到，韦墟源表面答应，背地里却转手把魔修的暗手交给了陈念之。

    陈念之不知道的事，为了逼迫韦墟源就范，魔猿山还暗中控制了韦墟源的嫡孙。

    可惜最终韦墟源也不曾提到此事，他的嫡孙不过是筑基修士，以魔修的狠辣性情是不可能活着出来了，多说不过是徒增烦恼罢了。

    这还是魔修实力不够，没办法悄无声息的控制韦氏，也自觉没有把握逃脱陈念之的法眼和天墟盟的监察，否则他们恐怕会以整个韦氏作为要挟。

    理清了前因后果之后，陈念之开口说道：“此番魔猿山暗算不成，恐怕会记恨到韦氏头上，整个韦氏仙族都会十分危险。”

    “这魔猿山敢如此动作，我们也该对它动手了。”

    姜玲珑也点了点头，又沉吟着道：“只是三宝琉璃铠还差最后一年晋升，如今已经到了最关键的时刻，我不能轻易抽身。”

    “倒也不难。”陈念之沉思了一下，然后说道：“让家族和天墟盟带人先围住魔猿山，我跟钱真人请昊天镜和苍穹仙剑镇守魔猿山之外。”

    “再抽调楚国精锐攻打，等三宝琉璃铠晋升之后，你再带他来支援我一臂之力。”

    听他这么说，姜玲珑点了点头：“也只能如此了。”

    做好了规划之后，当天夜里陈念之就去了一趟青阳山，把昊天镜请了出来。

    然后他去了一趟苍穹剑宗找到了钱掌门，斩妖除魔乃是人族修士的第一任务，这钱掌门也明白此战的关键之处。

    他带上了苍穹仙剑，跟着陈念之先行一步，往魔猿山飞去。

