    六名半兽人，竟然拿着粗糙制造的标枪，向金刚号投掷。

    在被沈聪扫射死三名半兽人后，又跑了。沈聪将尸体上的活性核心取回来，又捡起标枪打量，这是用骨头磨制的枪头，然后用一种动物的筋绑在木柄上，十分简陋。

    但这却令沈聪皱眉不已。

    以半兽人的智商，竟然也懂得制作标枪？根据他之前的观察，半兽人很明显的大脑在变异中受损，甚至无法通过意志控制自己，全靠身体的本能兽性趋势。但是如今这些半兽人，智商确实依然不高。

    却懂得团队合作，懂得制作骨器，懂得逃跑。

    这很明显与大脑不受控制有区别。

    “难道是在进化的过程中，大脑得以修复了？”沈聪思考，如果真是这样，那么半兽人，还真不该剔除出人类的序列。

    是不是重回人类，与沈聪关系不大，这该是建立新秩序后人类领导该思考的事情。

    他只需要考虑，对方会不会伤害自己，能不能伤害自己。

    随即，沈聪又想到：“以这些半兽人表现出来的组织性，似乎应该有个领，这几次行为，有一种有人背后推动的感觉。而且能把半兽人聚集起来，也的确需要领……领，是他把我选为狩猎目标了吗？”

    蓦然，沈聪对这个不知道存在还是不存在的领，产生了巨大的杀心。

    不管存在不存，领必须死！

    静静擦拭骨金装备，将95式自动步枪装满子弹，木柄手榴弹挂在腰上，二蚁酸装在兜里。沈聪喝了一罐蓝瓶装的奥地利RedBu11功能饮料，这种海外版的红牛，牛磺酸比国内红牛高，提神效果很好。

    看着静默的雷达图，沈聪相信，如果真有领，这些半兽人，还会再来。

    “守好家。”沈聪踢了踢躺在脚边睡觉的黑头。

    黑头用触角碰了碰沈聪，传来“誓死保护领地”的情绪。比起刚出蛹那会儿，思考能力仿佛提高了不少。蚂蚁有食道上神经球和食道下神经球，合并为脑，有时候沈聪想着，要不要把黑头给解剖了，看看它的脑子育成什么样子了。

    如今的黑头，体形虽然停止生长了，但是外骨骼的金属渐变迹象，越来越加重了，尤其是一对上颚，充满金属质感。

    只要让它学会了使用活性，威力绝对巨大。

    当然，黑头还是弱了一些，天赋只有o.35h，蚁力神才是真正的凶猛。沈聪预感到蚁力神已经快要出蛹成虫了，天赋虽没有增加，还是o.625h，但已经越了初代的短猛蚁后，成为变异昆虫界目前沈聪所见天赋最强的一只。

    “不知道蚁力神会变多大，金刚号有一只黑头都显得拥挤了，再挤来一只更大的蚁力神，可不好。”

    时间在沈聪纷乱的思绪中，缓缓流逝，东方天空已经现出了鱼肚白。

    就在这个时候，雷达图上，重新闪现了光点，向金刚号接近。沈聪深呼吸一口气，打开了窗户，看了看北边的荒野，可以看到几百米远的地方，有个荒坡高地，半兽人就是从那个地方消失和出现的。

    江淮之间多为丘陵地带，土地并不平整，这对专门侦查地面的15a雷达侦查效果影响很大。加上现在空气中辐射比较大，效果被进一步削弱，原本三千米对车扫描，现在最远一千米，原本一千五百米对人扫描，现在只有七百多米范围。

    一些小动物的脉冲反射，还有可能扫不出来。

    限制挺多，但是帮助同样巨大，没有15a雷达，沈聪也不会经常抢占先机。

    “顺着半兽人逃跑的路径，跟踪过去，找到老巢，用手榴弹直接炸了，最好是能找到领，确保把对方彻底杀死！”

    吹了口气，沈聪拉开车门，跳出了金刚号。

    躲在车里没办法追踪半兽人。

    附近的大锹虫被一窝端，相对环境比较安全，只要对付了这群半兽人，就能安心。

    终于。

    沈聪看到了半兽人，又是几名手持简易骨器标枪的半兽人，冲着金刚号投掷。

    沈聪握住95式自动步枪，对准半兽人，直接射击。

    突突突突突突。

    当场打死两个半兽人。

    剩下的半兽人慌忙逃遁，沈聪迅跟上去，边追边开枪，几个呼吸之间，就把半兽人打死只剩下一名，向着那边的土坡跑去。沈聪一直瞄准着对方的背影，但是没有选择开枪，他要让半兽人给自己带路。

    土坡距离金刚号大概有八百多米远，正好在雷达扫描人型生物的边缘地带。

    半兽人一个转身，从土坡高脊越过去，消失在沈聪的视线中。

    沈聪回过头，看了看不远处黑色金刚号，以及高高悬挂着的狗鳄战旗，犹豫了一下，没有继续往前追去，他怕有埋伏和陷阱。毕竟这些半兽人一直在骚扰引诱他，背后的领肯定设下了阴谋。

    “回去。”

    沈聪快退回，中途检查了被他打死的半兽人。

    并且现了每个半兽人的脖子上，都有一个烙印，烙印图案是一个字——爱。

    “爱？”

    沈聪觉得这个烙印莫名其妙，不过，有烙印或许代表着，这些半兽人是奴隶？电影、小说里，奴隶都得被奴隶主烙上自己的专属印记。这样一想，沈聪就越肯定，有了领存在，这个领，或许并不是半兽人，而是正常的人或者进化者。

    会写字，会烙印，会组织半兽人，会磨制骨器标枪，这绝对是头脑正常的人才能做的事。

    而且，沈聪还现，有个女性半兽人，肚子隆了起来，像是怀孕了。

    “……”

    剁下活性核心，沈聪回到了金刚号。

    也不耽搁，直接把大疆8拿出来，再次升空作业。

    此时天已经亮了，无人机画面清晰传过来，很快就拍摄到了土坡背后的样子。那是一个被土坡遮挡住的小湖，距离土坡大概七百多米远，也就是距离金刚号一千五百米左右。这个位置沈聪昨天升空作业应该看到过。

    只是当时没现幸存者和进化兽踪影，因此没有仔细看。

    沈聪让无人机保持七十米高度，放大了这个方向的画面，看到了一条小路通往湖泊中央，中央是一个湖心岛，岛上盖着两层结构的石头房屋。

    此时一个半兽人，正在接受一个身披长袍的人鞭笞，旁边还站着几名衣衫褴褛的半兽人。

    依稀可以看到，半兽人的脖子上，拴着链子。

    这时候，仿佛是现了无人机，身披长袍的人，忽然抬头看着天上，并且挥了挥手，仿佛是想要与无人机的主人做交流，指着他背后的房子，又弯了弯腰，那意思应该是说，欢迎沈聪过去做客。

    现无人机没有移动，这个人便将挨鞭笞的半兽人拴上链子，然后指了指无人机，指了指自己，开始沿着小路行走。

    一直走到了之前的那个土坡，又开始挥手。

    无人机电量开始不足，沈聪把无人机降下来，充电，拿出望远镜。远远望去，看到了长袍人还在那挥手，这一次是冲着金刚号挥手。

    现金刚号也没动静后，这个人边不紧不慢的走了过来，走到一百米距离，大喊：“喂，灾难中幸存的朋友，在的话回个话。”(未完待续。)