    “没有回来？”

    叶秋突然抬头看着凯瑟琳，沉默了一会儿说道：“我知道了，应该没事，之前我还跟她通过电话。”

    “那就好，我这就挂了啊，下次再这么晚叫我，我要发火了啊！都几点了，我皮肤熬夜变差了你怎么赔，没人要了怎么办？”

    徐秀英嗔怒道。

    “嘿嘿，没人要最好啊，我要啊。”

    叶秋傻笑了一声。

    “想得美！”

    徐秀英啐了口挂断了电话。

    叶秋放下手机，看着凯瑟琳，笑着说道：“凯瑟琳，之前徐支书问我在哪里的时候，你也在？”

    “是啊，很晚了你都没有回来，我就让徐支书打电话问问你在哪里。”

    凯瑟琳抬头嫣然一笑，看着叶秋的眼神很平静，像是什么异样都没有。

    叶秋苦笑了一声：“其实不用，我不可能会出什么事情的。”

    凯瑟琳白了叶秋一眼，拿出一支注射器说道：“还不会出什么事情？

    那你身上的伤怎么回事？”

    叶秋咳嗽了一声：“我很强的，这点伤都是小事。”

    “还小事，你都站不稳了。”

    凯瑟琳找准了叶秋的静脉，直接注射进去：“好了，差不多了，之后好好睡一觉就可以了，下次别逞强了。”

    叶秋叹了口气，语气有些复杂的说道：“其实，本来是不会出什么事情，可是如果被信任的人出卖，那么想不出事也不可能。”

    凯瑟琳动作一顿，静静看着叶秋，脸上突然露出了一丝笑容：“你是怎么发现的？”

    “你没有回去。”

    叶秋眼神复杂的看着她，“是怎么知道黎黎的名字的？”

    “原来是这点。”

    凯瑟琳脸上露出了释然的神色，轻轻坐到了叶秋的身边，洁白的小手轻轻抚摸叶秋的脸庞：“那你应该原谅我，我不太擅长撒谎。”

    叶秋沉默了一会儿，笑道：“那我为什么一直没有发现你有问题？”

    凯瑟琳没有回话，而是说道：“睡一觉吧，之后就没事了。”

    叶秋突然感觉到脑袋一沉，撑起身体看了一眼刚才的注射器，就知道了刚才的药水有问题，张嘴想要说什么的时候，眼前一黑直接晕了过去。

    半晌之后，手术室中响了一道淡淡的叹息声。

    ……于此同时。

    天广市的一处别墅当中。

    黄子仁看着司徒宇恒，着急的说道：“宇恒大哥，你可一定要帮帮我啊！要不然的我这次死定了！”

    司徒宇恒皱眉，说道：“事情我已经知道了，但是子仁，现在着急也没有办法，我们还是继续等着吧，我相信李东河的能力，应该会马上帮你找到的。”

    “可是……”黄子仁还想要说什么的时候。

    旁边的司徒昊说道：“黄总，不是有保险吗？

    丢了怕什么。”

    黄子仁满脸苦涩：“有个屁的保险，只有押送的保险，负责保管的是我自己的人啊！”

    王鸿吃惊道：“黄总，你之前说过，这次不少珠宝都是借过来的吧，那……”江辰也吃惊道：“那要赔多少钱啊？”

    “反正如果找不到，那么我肯定完了。”

    黄子仁脸色惨白，哀求道：“宇恒大哥，你一定要帮我啊，现在就联系那个李东河，让他增加人手，一定要帮我找到那些珠宝啊！”

    司徒宇恒皱眉，没有开口说话，心里面也有点烦躁。

    有些事情不能够跟黄子仁说，要知道现在他们司徒家在这里的力量非常的薄弱，而李东河又是叶秋的人，对方答应帮忙动员大部分人手去找已经相当不错了。

    要是再让他增加人手，那么是不可能的，人家也不可能给自己这个面子！之前珠宝丢了一次，已经帮他们找回来了，连劫匪都全部抓住了。

    现在又丢了一次，还是黄子仁自己的责任。

    那么就算是李东河那边不出人，他们也不能说什么，毕竟对方已经做的仁至义尽了！而且，之前司徒家已经动用过一次手段了，借助之前的珠宝丢失，想要借机培养自己安插在这里的人。

    结果现在那个计划也被叶秋给挫败了，功劳全部都被那个方阳抢走了。

    要是再来一次，那是不可能的了，反而可能会激怒了李东河，反倒是得不偿失了。

    所以现在自己说话能够有个屁用！司徒宇恒沉默。

    黄子仁见到司徒宇恒沉默，心里面也有了些怨气了，说道：“宇恒大哥，我可是听了你的话，带着这些珠宝过来展览，准备在这里开展珠宝事业的，你可不能够不管我啊。”

    “我……”司徒宇恒想要骂人了，这还能够赖到自己头上？

    没错，我是邀请了你过来。

    可是之前也给你许诺了不少优惠的条件，甚至有些条件都过线了，还是司徒家族自己补贴出来的！要不然的话，你可能会过来吗？

    结果现在好了，出了事情就找自己，你的那些人都是废物吗？

    连那些珠宝都看不住！不过这些话也不好说，要不然让其他人知道了，想要跟他合作的话，都要考虑了。

    司徒宇恒吐了口气，说道：“行，我再帮你催催。”

    说完刚想要打电话的时候。

    “嘭！”

    像是大门被人踹开的声音响起。

    紧接着就响起了佣人的声音：“你们是谁？

    谁让你们进来的！不知道这里是哪里吗，快点离开……啊！你们凭什么打人？”

    “艹！老子就打你了，不服？”

    “砰！”

    紧接着一阵桌椅声响起，随后一群人快步走了进来，正是谢问天等人。

    司徒宇恒看到这些脸色猛的沉了下来，死死的盯着谢问天：“你们是谁？

    谁给你们的胆子冲进来的！”

    谢问天眉头一掀，嘴角微微一翘：“司徒家的大少？”

    司徒宇恒眼睛一缩，这些人知道自己的身份，居然还敢闯进来，明显是来者不善，而这个时候他又看到了野狐和张洪飞，顿时明白过来，脸色更加阴沉。

    “叶秋让你们过来的？

    你们这么冲进来想要做什么？

    是要找我的麻烦？

    我司徒宇恒不怕你们来找麻烦，不过你们这些人还不够格，有本事让他自己过来！”

    “不够格？”

    谢问天顿时笑了，旋即眼神变得森冷无比。

    

