    （今天第一更，稍后还有更新，求月票，求订阅～求推荐又飞奔了千米之后，林潇再一次的停了下来，看到了前面显出了一个焦黑的深坑，四周散落大量碎片，在这焦黑深坑四周，有大量的各种中级黑暗兽的尸体。

    “母兽巢xue？”林潇走近，立刻辩认出来，这焦黑深坑的地方，应该原本有一座母兽巢xue，只是现在被炸毁了，所以留下了这么一个巨大的焦黑深坑。

    林潇放慢脚步走近，看到了不远处有一只人形的黑暗兽，赫然就是又一只斯巴达兽，这只斯巴达兽的脑袋被人削掉了，只余下了类人形的躯体，不过林潇因为见识过，所以还是能辩认得出来。

    这一次的兽潮，斯巴达兽就是守护一般的母兽巢xue的守护首，林潇在一边看到了斯巴达兽，立刻就可以肯定自己的推测。

    “不知道这一座母兽巢xue是被谁摧毁的，连斯巴达兽的脑袋都被砍掉了，这斯巴达兽身为中级黑暗兽中的首领级的怪物，很是强大哩，可惜没有斯巴达兽的茧。

    绕过这被炸出来的焦黑的深坑，林潇抬头看去，却见前方约几百米处，依旧一片冰天雪地，可是这片冰天雪地之中，竟然耸立着一座雪白的墓碑，墓碑高约三米左右，上面被冰雪冻住，看起来就像一座用冰雕出来的墓碑。

    当看到了前方这座墓碑后，林潇心头微微一震，忙着打开了手中的地图，对照了一下，可以肯定，他现在已经抵达了北方冰原的尽途，再往前走，就将进入神秘莫测的“墓葬之地”，而这“墓葬之地”的西边就联着“万兽谷”…而此刻朝西边看去，就可以看到一条起伏着的冰脉。

    “墓葬之地，根据地图介绍，很神秘…和万兽谷一起，是整个冰霜重镇一带最可怕的地方，若非要，连七巨头都不会随便进入的地方，亘古，我们要进去吗？”

    亘古所指的让它感觉有古怪的地方，根据其感应的方位…就是“墓葬之地”无疑，只是，林潇却迟疑了。

    这冰原一带，现在并没有什么强大黑暗兽，所以林潇一路飞奔到这里，都丝毫无惧，但是“墓葬之地”就不同了，看数百米之外…甚至连黑暗兽的尸体都奇迹般的没有了就可以看得出来，这一次的兽潮，并没有bo及到那里…也从侧面证实了，这墓葬之地，绝非等闲。

    林潇虽然拥有现在了百人之力，全力爆发，十吨以上的力量都可以打得出来，但面对这连七巨头都不愿进入的墓葬之地，他还是犹豫了。

    以他的估算，这七巨头，每一个人只怕都拥有超过两百人之力，比他强大得多了…而且强大的不只是力量，更有那可怕的兽技，比如“司法长”夏言召唤出来的黑se镰刀，几乎无坚不摧，林潇到现在都想不到自己该如何抵挡。

    “不用害怕，我的预感不会错的…我嗅到了一丝you人的气息，正是我现在所需要的，对于你们而言，也许可怕无比，但对于我…………却是大补。”亘古忽地发出了古怪的笑声，然后又摧道：“快点往前走，如此怕死，怎能成为强者？”

    林潇微微苦笑，在这种处处危险的世界，不谨慎小心，随时都有可能丢了xing命，不过见亘古说得这么肯定，他也心头微定，毕竞亘古可是层次比他高太多的存在，它既然能这么肯定，应该是有一定的把握。

    见亘古在摧自己，林潇提高了警惕，右臂外侧的已经近乎一半气化的独角石兽都浮现了出来，然后朝着几百米外的那座冰雪墓碑走去。

    这几百米的地方，既没有一只黑暗兽的尸体，也没有其它的东西，看起来空dangdang的，有些怪异，林潇一个人走的时候，心头隐隐有种莫名的恐惧感，似乎自己正在走向可怕的巨兽的血盆大嘴里。

    如果不是因为亘古，换了他自己，这种恐惧感早就让他停了下来，然后掉头就走，不过现在见亘古这么肯定有好东西存在，只得硬着头皮走。

    换了杨雅或陆障等人在场，要是看到了林潇的举动，必然惊讶无比，换了他们来到这里，也一样感觉到了心头有莫名的恐惧感，这种感觉令他们都不愿再深入，而且，也的确有些“婴兽体－后期”的强者不信邪，联合了至少超过五名的“婴兽体后－后期”强者，再加上其它等一群人进入墓葬之地想一探究竟，不过最终全都失踪了，再也没有回来。

    之后，墓葬之地就变成了神秘而充满恐怖的地方，甚至比“万兽谷”更诡异，人迹罕至，似乎连一般的黑暗兽，都只在其外围游dang，而不接近这冰雪墓碑。

    虽然心头不断的涌出一阵阵莫名的恐惧感，但在亘古的摧赶下，林潇终究还是走到了这座高约三米左右的冰雪墓碑之前。

    这一路，并没有遭遇到危险，也没有看到一只黑暗兽，停在了墓碑前面，看到这墓碑高约三米，外面红上了一层厚厚的冰，远远看起来尤若冰雕出来的，墓碑前有一个微微鼓起来的坟丘，墓碑上面并没有刻什么字，所以林潇也不知道这墓碑底下埋葬着的是谁。

    走近了这冰雪墓碑，才发觉这墓碑后面斜斜往下是个斜坡，底下，密密麻麻竟然耸立了无数座大同小异的冰雪墓碑，无数的墓碑林立，如同一株株的大树形成的森林，在这一座座的冰雪墓碑之中，或游dang或趴伏着一只只的形体庞大的黑暗兽，这些黑暗兽的体长都超过了十五米以上，通体雪白，躯体有些酷似巨蟒，只是底下却长着四只牛一样的蹄子，脑袋也同样酷似野牛，上面长着两只弯曲的牛角。

    当林潇远远的看到这些外形怪异的似蟒似牛的黑暗兽的时候，这些原本游dang或趴伏在密密麻麻的墓碑之间的黑暗兽也注意到了林潇。

    顿时，一声声的牛鸣般的咆哮响起，原本趴在地上休息的黑暗兽四蹄一撑站了起来，原本游dang着的黑暗兽，已经开始往林潇这里冲来。

    林潇只要看一眼就可以肯定，这些全都是相当强大的中级黑暗兽，只是数量如此众多，万一尽数涌来，他陷入其包围，虽然他实力强大了，但只怕也难以逃脱出去，正犹豫是不是要立刻退去，脑海里，亘古的声音再一次的响了起来：“不用理会这些小小的黑暗兽，快轰击这坟丘，用你最大的力量，快！”

    亘古几乎是叫了起来，林潇看着眼前的冰丘，又看着远方正呈扇形往自己里冲来的大量的黑暗兽，一咬牙，终究选择了相信亘古，一声长啸，双手握成了拳头，体内百人力量爆发，重重轰在了面前的冰丘“咯嚓嚓”的脆响传开，爆发超过十吨的力量，他的双臂虽然有幻具兽的力量保护，依旧被反震得双臂疼痛，换了普通人类的双臂，这一下爆发，双臂瞬间就要被反震冲击爆成两团血肉泥酱。

    “喝——”林潇再一次长啸，又是重重一击，冰丘上，“咯嚓嚓”的声响越来越响，无数的细缝如同蜘蛛网一样的往四面八方扩散开来，而远方呈扇形的黑暗兽们也越来越快，已经冲近了百米之内。

    “快——”亘古的声音在他的脑海中叫了起来，其声音中，已经隐隐有惊喜，似乎，这破裂的冰丘里传来的气息，一如它的所料。

    林潇一言不发，双臂再一次的凝足力量疯狂的对着同一个地点轰击下来，“轰轰轰”连着沉闷巨响，“咯吱吱”的刺耳脆响不绝于耳的从冰丘底下传来，大量的冰屑碎片爆出，很快以冰丘为中心，方圆三米之内都开始不断的显出蜘蛛网一样的裂缝。

    林潇每一击都几乎爆发出近乎十吨的力量，这冰丘虽然坚硬如铁，终究也抵挡不住他持续不断的轰击，这碎裂的裂缝越来越多，越来越多深，最终，底下隐约可见一道道的黑光，而大量的黑暗兽，已经冲近到了林潇的十米之内。

    “嗥——”一只只的可怕黑暗兽，张开血盆大嘴里，里面lu出了尖锐的獠牙，流淌着口液，踩踏着冰地，发出了“轰隆隆”的声响，全数对着林潇撞来。

    林潇看着已经冲进到了十米之内的黑暗兽，看着底下已经在不断粉碎的冰丘，再一次的发出了惊天的咆哮，双臂高高抬起，再一次的猛击下去。

    “给我碎啊——”林潇咆哮，“轰隆”巨响，一个直径达三四米的圆圈，一大片的冰丘，终于完全粉碎，一下子掉了下去，而林潇跟随着这掉下去的冰丘，一起坠落下去。

    冲击过来的大量的黑暗兽，收势不住，纷纷冲上来。

    “砰砰砰——”

    这一瞬间，场面十分混乱，大量的黑暗兽都撞击在了一起，以这冰丘破碎的圆形缺口为中心，面八方的冰层，竟然开始不断的粉碎坠落，事出突然，这大量的黑暗兽一起发出了尖锐的咆哮，然后连着不断坠落的冰层，一起往下掉去。！。

