    穆云萝的心里，早就已经装不下别人了，就算是父母想要给她找个人家，她也不同意，她只想留在杨家，留在……杨帆的身边。

    她就是个家庭妇女，她没有那么多的心思，但是她知道，一旦杨帆离开了，潜龙升天，从今以后，她更不会有任何的机会了，她跟杨帆之间的距离，只会越来越遥远，最终，形同陌路！

    但是，杨帆是真正的潜龙，他不会偏居一隅的，他有更广阔的天空，有更大的梦想，从始至终，穆云萝心里就很清楚。

    可是，自己是困不住他的，上完大学之后，他的眼界更宽了，他的梦想更大了，他见识过的女人更多了，自己只会是不入眼的糟糠。

    爱而不得，身份如山，让穆云萝变得十分痛苦，她比任何人都要煎熬。

    想爱不能爱是最孤独，想留不能留是最寂寞，还没等自己说完内心的独白，两个人之间，只剩下了离歌。

    第二天一早，杨帆起床的时候，发现父亲并没有去上班，应该是请假了，而母亲给自己煮了一盘的饺子，喷香喷香的，热气腾腾。

    “上车饺子下车面，趁热吃儿子。”

    李桂英说道，眼眶有些微红，虽然不是去上战场，但是对于一个母亲来说，儿子的成长，就是离去，脱离了父母的怀抱，那个时候，他才会真正的长大。

    “谢谢妈。”

    杨帆笑着说道，坐了下来。

    “上大学之后，一定要跟同学处好关系，好好学习，咱们杨家就指望你了，你可是咱们杨家头一个重点大学的大学生呀。”

    杨守国，满脸笑容，比起李桂英来，他倒是放心得很，儿子已经这么大了，也该自己出去好好的历练一下了，再说上大学又不是生离死别。

    “嫂子，你们也坐下来吃呀。”

    杨帆说着，已经开始动筷了，昨晚喝了不少酒，今天一早起来，还真是饿了。

    狼吞虎咽的痴了三十来个饺子，李桂英乐的合不拢嘴。

    都说半大小子吃穷老子，杨帆的饭量还是很大的，妈妈的味道，永远都是那么的香。

    “吃完饭，我跟你妈就不去送你了，让你嫂子去送你吧。”

    杨守国说道。

    “好，你们不用惦记我，爸妈，你们在家养好身体，我又不是不回来了，保不齐一周我就回来一次。”

    杨帆笑道。

    收拾完了之后，杨帆跟穆云萝一人拎着一个包，出门去了。

    站在门口，望着走廊尽头消失的背影。

    站在窗前，望着小路尽头的画面，李桂英还是忍不住哭了出来。

    “有啥可哭的，你们这些女人，可咋整。孩子这是出息了，长大了，这是好事儿，你瞧瞧你。”

    杨守国眉头一皱。

    “感情不是你的心头肉了，又不是你身上掉下来的肉。”

    李桂英没好气的说道。

    杨守国点燃一根烟卷，笑了笑，没有反驳李桂英。

    小树不修不直流，男孩子总要出去闯一闯，才能够立事。

    车站之前，凌沐然不断的张望着，她在等待着杨帆，她要跟他说一声，父母送她一块去，不能跟杨帆一起走了。

    凌沐然期待着，大学的美好时光，憧憬着，两个人一起走在学校的绿荫下，她无论如何，也要拒绝了父亲的安排，为的就是要跟杨帆在一起。

    凌沐然满含期许，但是她看到的，却不是一个人，在杨帆的身边，还有着另外一个人，就是他的嫂子，穆云萝。

    不过凌沐然，并没有多想，刚准备走过去，杨帆却从手里掏出了一个红色的盒子。

    “嫂子，这是给你的，这些年来，你在咱们杨家受苦了，我刚赚了点钱，也不多，这镯子送给你。”

    杨帆拿出两只金镯子的时候，穆云萝顿时间傻眼了。

    “不行，我不要！这也太贵重了。”

    穆云萝退后一步，拼命的摇头，这估计得上万块，这么贵重的东西，她怎么能要呢，虽然都是一家人。

    “嫂子，你为咱们杨家操劳了这么多年，连件像样的首饰也没有，这手镯多好看，我给你戴上。”

    杨帆抓着穆云萝的玉手，直接套了上去，穆云萝拗不过杨帆，两个金手镯戴在手腕上，实在是太漂亮了，金灿灿的，穆云萝顿时间觉得自己的身份提高了好几个档次。

    这金手镯，可真沉，她从来没见过谁戴过这么大的金手镯，而且这也太好看了。

    “你瞅瞅，多好看，多配你，戴着吧嫂子。我第一次送你东西，你不会拒绝我吧？”

    杨帆笑道，的确是好马配好鞍，这金镯子戴在嫂子的手上，顿时间变得高贵十分。

    穆云萝俏脸红润，心中无比的甜蜜，这么贵重的东西，她心里知道，杨帆这就是给自己表露心意呢，只可惜，他们两个身份不一般，所以才没有直截了当的说道。

    上万块的大金镯子送给了自己，这还用说么，自己在他心中的地位，可见一斑。

    对于穆云萝而言，这可是杨帆送给自己的定情信物呀，这就是要牢牢的套住自己，想要把自己握在手中的意思。

    这个杨帆是，还在世太坏了。

    不过……我喜欢！

    穆云萝媚眼如波，红唇紧咬，这对金镯子，就是杨帆的一片赤诚之心。

    现在这年代，都流行送东西，或者写情书，而写情书肯定不行，有些话碍于两个人的身份，他们都无法说出口，毕竟人言可畏。

    但是穆云萝心里已经完全知道了杨帆的心里，在这个时候，临别之际，送给她这金镯子，就是要牢牢的套住自己，这我还能不明白么？就算是结婚都没几个送金镯子的，那得是多有钱的家庭啊，穆云萝心里跟吃了蜜糖一样，她现在终于明白，自己在杨帆心中有多重要了。

    他平时不说，只不过是碍于面子而已，在他心里，自己才是最重要的。

    之前都是我误会你了，杨帆，对不起。

    穆云萝芳心暗许，心中无比的紧张，不比的激动，如果不是杨帆顾及世俗的牵绊，两个人可能早就已经在一起了。

    “照顾好爸妈，嫂子，拜托了。”

    “那还用你说，你也要保重自己。吃好喝好，家里一切有我。”

    穆云萝低声说道，像是小媳妇一样，挥别杨帆。

    穆云萝赶紧把金镯子收了起来，生怕被人看见，直到杨帆坐上车之后，穆云萝才满意，转身离去，喃喃着说道：

    “我一定会等你回来的。”

    然而，这一刻凌沐然的心，却是无比的冰冷，看着杨帆送给了他嫂子那么贵重的金镯子，两个人有说有笑，尤其是穆云萝的眼神，好像都能把杨帆吃了一样，女人心思，她怎么可能不懂呢？你告诉我，你们只是叔嫂关系？

    凌沐然嘴角冷笑，充满了自嘲，自己怎么就相信了杨帆呢？

    他们两个渐渐确定了关系，但是杨帆却从来没有送过自己这么贵重的东西，临别之际，送上这份定情信物，不就是要让她安心么？

    杨帆啊杨帆，你真是个渣男呀，你真是个不要脸的人，我怎么就偏偏上了你的当呢？

    看着两个人你侬我侬的样子，凌沐然心中无比的痛苦，她本想告诉杨帆，学校再见，可是却没有想到看到这么让她绝望的一幕。

