    更新时间：2011-12-29

    到永兴五年上元节，江宁算是熬过最艰难的一年。

    只不过士绅贵宦在去年的江宁战事中受创远甚于平民，元气未复，包括内府宫侍的人数也给削减到以往的十一还有不足。

    江宁以往的繁荣，很大程度上是靠城里庞大的士绅贵宦群体支撑起来的，当这一阶层元气未复，江宁想要恢复往日的繁荣，就变得艰难而漫长。

    市井繁荣的暂时衰退，倒没有使城市平民的生计陷入宭境。

    一方面枢密院接管江宁工部所属的工坊，迅速恢复生产，又在江宁城以及临近江宁城的河口、曲阳、城南浦等外围镇埠鼓励绅民士商开设工场，给那些不能再依附旧有士绅官宦而维持生计的城市贫民，创造新的谋生出路；一方面，枢密院大规模组织过剩人口往周边府县迁移安置，以满足采石、金山、溧阳等地工矿业及屯垦的劳力需求。

    一时间，江宁城坊户由战前的十六万户锐减到十二万户，极大的缓解了江宁城的粮食压力以及劳力剩余。

    在继盐价大幅下滑之后，去年随秋粮上市，江宁粮价滑落到一斗谷一角银的水平，实为燕蓟崩溃以来江南粮价的低谷。在燕胭运河挖通之后，溧水山能直接运入江宁，江宁炭价即下落近三分之一，继整顿盐事盐价大幅降落之后，油茶铁布等物价也相续大幅下降，降到民众能够承受的范围之内。

    即使不能跟淮泗大乱、燕蓟崩溃之前相比，但粗粗看去，江宁城里也有治平之景象；流民一时绝迹，市井贫民也能勉强生存下去。

    上元灯节，宫里也照旧例设宴赏赐大臣。

    为了不影响大臣与家人相聚，宫中赐宴也是早早就开始了。宴中有斥侯从关中赶回稍来密报，林缚中途告退赶到枢密院商议军机。

    从去年八月下旬，燕胡即对关中大规模展开第二次攻势。

    很明显，燕胡也看到东侧漫长海岸线是其软肋所在。

    若不想叫淮东先一步剿灭奢家、平定江西，在徐州集结重兵从东线对燕鲁等地发动大规模的反攻，燕胡必须先一步拿下关陕，在增加西线的战略纵深，还可以威胁江淮右翼。

    淮东军出兵浙西、围打上饶，燕胡进兵关中，都赶在去年年底之前展开攻势，事实上是双方要争夺接下来的战略主动权。

    比起第一次从西线迂回进击固原、彭阳、庆阳，燕胡这一回对关中的进兵，依旧以西线为主攻方向，但又同时增加两路偏师：一路从榆林、清涧走甘谷道南下，进击西秦郡北部重镇延州；一路更是将陈芝虎所部两万精锐从河南调往晋中，经蒲津渡强渡黄河，西击合阳，直接威胁关中核心之地。

    虽说江宁确定联曹抗虏之策后，曹家得以在关中集结十万兵马守土；但这一回，燕胡在西线实实在在的集结了二十万兵马，分从三路出击，势要一举拨掉曹家在关中的根基。

    梁成翼考虑到关陕若失，河中难以独存，引兵自陕州渡河北上，进击晋南，以分关中压力。陈芝虎从浦津渡河，攻陷合阳之后，引兵南下，以南击渭北之势，诱关中大将魏世延在渭水北岸屯兵相峙，而陈芝虎则在朝邑再渡黄河，返回河东，在芮城南的河滨芦苇荡中设伏，诱击梁成翼北进晋南的兵马。

    梁成翼所部一战而溃，梁成翼仅得数千残兵退回陕州。

    为防止河中府有失，枢密院早前已经命令南阳、淮西增援河中府。年前梁成冲、董原即派部将引兵北上，使河中府暂时无忧。但河南之地皆残，虽解河中府侧翼之威胁，但南阳、淮西的联兵北上，实难有效牵制燕胡兵力。而北上晋南或东进山东，又不是南阳与淮西此时力所能及——关陕的形势岌岌可危。

    为了随时能准确的掌握关陕形势，枢密院军情司分派斥候北上，每隔一段时间，都要派人回来细禀北地的军情，以便枢密院有更准确的情报跟曹家、梁氏兄弟递过来的奏折相互印证。

    林缚与高宗庭、宋浮、秦承祖、曹子昂等人一起听斥候汇报过北地的实地情报，即叫斥候下去休处。

    “要是渭水在春后都给虏兵打透，曹家在关陕很难支撑到明年，”高宗庭说道，“要是曹家不打招呼，先一步退到两川保存实力，中线的形势会非常糟糕，长山军南下不宜再拖延了……”

    林缚站在悬挂在都堂西壁的地图前，看着北燕三路兵马的运动路线，眉头深皱；秦承祖、曹子昂、宋浮等人都是眉头深皱。

    历来都是从北攻南易，而由南攻北难。

    北地是苦寒之地，从苦寒之地往南打，补给可以就地征缴或劫掠；而从南往北打，补给则要更多的依赖完善的后勤体系。

    在河南给打残之后，淮西兵马要北上，无法从千里无人烟的河南残地获得补给，仅后勤补给这一块，就限制的淮西兵北进威胁燕胡的纵深。

    对燕胡来说，在河南只需占住大梁等几处要隘，即使暂时放弃河南全境，也不会有多大的损失。而在入冬之后，河淮诸水大数冰封，不能借诸船舶，南兵北上更是艰难。

    在入秋之后，燕胡调陈芝虎入晋，但加强东线对徐泗兵马的防御，虽说在河南留下一个空档，还是叫江宁这边难以利用。即使董原在淮西养精蓄锐已久，十万兵马也有一战之力，但远征后勤是个软肋，除了从侧翼掩护一下河中府，还是不敢深入到黄河沿岸去作战。

    关中对中原来说，是关塞之地，但将燕西诸胡的牧场都放到战场之上来看，就会发现关中在西北部、北部、东北部与晋中相接之地，都有大的用兵通道。跟江西一样，局势上看是易守难攻，但四周可用兵的孔道还是有好几处。

    曹家当然不可能轻易放弃关中，但形势危恶到不得不放弃时，难道能指望曹家大公无私、拼命子弟兵为江宁死守西线吗？

    跟奢家乍得江西不同，曹家占得两川也有三年时间了，再者江宁这边也正式承认曹家对两川的治权，曹家保存实力退守两川，还是可以休生养息的——曹家在丢失关中之后，并非没有退路。

    现在就怕曹家顶不住压力，主动放弃关中。

    林缚转回头来，看向秦承祖、曹子昂、宋浮等人，问道：“你们都同意宗庭的提议？”

    “怕是不能拖到明年了！”曹子昂说道。

    原计划是将上饶战事拖上一年，将奢家拖到虚弱之极，再一举发力而溃之。眼下北地的形势，则要求提前调长山军南下，将上饶攻坚战提前春暮就进行。

    林缚点点头，说道：“即刻令敖沧海率张季恒、张苟两部先行南下；子昂，你代我去庐州督军……”又想了想，说道，“即从骑营分两营兵马着孙壮统领，随子昂去庐州；春后运来的战马，优先补入庐州，许孙壮从各军及各辎兵营抽调精擅骑射的将卒，尽早在庐州编成骑营第三旅；黄祖禹伤势还没有养好，但他上书请求归队领兵，那就叫他随子昂一起去庐州……”

    敖沧海率精锐进入浙西，与崇城军汇合，留在弋江、庐州最高级将领是葛存雄。

    不过葛存雄擅治水军，而枢密院在庐州经营的重心在陆上，则需要精通这方面事务的曹子昂去庐州掌握全局。

    曹子昂点点头，他去庐州还有一层目的就是掩人耳目。要是西线形势先支撑不住崩溃掉，庐州将江宁在西线内层的战略支撑点，派曹子昂过去督军，在长山军主力南下，调孙壮、黄祖禹等将领过去加强一下庐州，是再正常不过的安排。

    淮东军仅能从济州、扶桑诸岛获得合格的战马，数量有限，而诸军都要求编有一定的披甲轻骑，闲时为将帅扈骑，战时充当斥候，骑营的发展一直都受到极大的限制。在淮东步营战卒总规模达到十五万之际，骑营还仅编有两旅，一旅部署在徐州，一旅在江宁充当禁营骑兵，总规模还不足万人。也是到这一步，林缚才决心由孙壮去庐州再编一旅纯骑部队。

    淮东辎兵营的后备兵员规模相比较前年还有不如，有待进一步的恢复，但盘子大，抽三两千通骑术的兵卒不是难事。为了使骑营第三旅能尽快成军，林缚还是第一次破例让孙壮从各军抽调人手。

    将来要与燕胡决胜中原，没有一定数量的骑兵编制，打起来会很吃力。

    黄祖禹出身东闽军虞万杲部，与唐复观归附淮东之后，也颇得重用，但在去年入秋之时，负责黟山剿匪之时，中流矢负伤，退下来休养。叫黄祖禹随曹子昂去庐州，可以直接从编训一部新军，以弥补长山军主力南调之后，庐州驻兵的不足。

    宋浮立即草拟令函，林缚签押后，便从偏门离开枢密院回陈园去，这时候天色已经是彻底暗了下来。

    林缚坐在马车里，听着辚辚车辙声，想着事情，突然间车马停下来，听着陈刀子在前头喝问：“什么人？站住！”

    林缚掀开车帘子，看着车马队前头有四名着便服的青衣小厮。

    这里是皇城外的夹道，旁挨着枢密院军机重地，军民禁行。这四人走在夹道里，非官非将，倒是突兀得很，难怪陈刀子他们如临大敌，十数骑驱马拔刀上前，将四个形迹可疑之人团团围住。

    “林公爷！”居中的青衣小厮倒不惊慌，回头喊来。

    林缚哑然失笑，说道：“元嫣公主怎么又偷着溜出宫去？”