
入夜哩哩啦啦地下起小雨来，道痴本是乏极，可是想起南昌府的老和尚与虎头，怎么也睡不着。即便晓得宁王即便造反，也只会选择北上京城或者东进南京，没有祸害大本营的道理，更不要说老和尚与虎头在寺院里挂单。

可是他担心的不只是战火，还有老和尚的年纪。老和尚这两年本就体力不支，若是看完这场热闹，就放下心事，谁晓得老人家会不会就此去了。

若是宁王造反前，他还能前去接应一二；如今宁王造反，他这个兴王世子伴读真要去了南昌，可就说不干净。落到旁人眼中，说不定会给兴王府扣上勾结逆王的帽子……

直到的外头的传来三更天的梆子声，他才迷迷糊糊地睡过去。

等到再睁开眼时，天色已经大亮。

城门楼下传来喧嚣声，道痴起身看了城门外，便见要进城的百姓还有各种驴车、骡车，排了半里来远。

再看城门里，道路两侧已经出来几个早点摊。

城外百姓，衣服还五颜六色；城内军民，要素服五日，今天是第二日。

城门外除了小商小贩之外，还有三三两两的几处青壮。道痴见了，不由疑惑。

难道真有人敢在安陆生事？

他心里留意，便叫了高康，两人站在城门楼上，一起留心那些人。要是有什么不对，好使人就地擒拿。

城门开了。

城外百姓相继进城，若是那没带什么东西的还罢，要是有赶车或者挑担子的，那些青壮便凑上前去，纠缠起来，直到对方掏出半把铜板来才换下一处。

道痴与高康对视一眼，彼此都松了一口气。原来只是些地痞，两人都没有管闲事的意思。

惊蛰上来送早点，对道痴道：“公子，十房那两位也在下边。”

道痴闻言，定睛一看，可不是么，那几伙地痞中，有一伙靠近烧饼铺的，总共六、七个人，十房大郎、二郎正在其中。

高康心思活络，闻言：“二公子，可要遇到仇家，要不要叫人收拾一顿？”

道痴道：“两个小丑罢了，无须理会。”

十房大郎、二郎数着铜板，正抱怨今儿收益少，还不晓得自己已经逃过一劫。

道痴与高康都不是爱指手画脚的人，一日下来，西门都是太平无事。

黄昏时分，城门再次关闭没多久，王府来人，世子传召二人回王府。

那五十仪卫，则是由仪卫司一个正六品典仗带领，继续留在西门，协助城门守军。

城门没有加人，道痴心里晓得，这多半是有好消息传过来。

等到了王府，道痴与高康没有被引进卿云门，而是直接带到启运殿。

除了世子之外，陆炳与王琪等也已经回来了。世子面带乏色，眼睛却闪亮，对道痴道：“布政司衙门有公文传过来，宁王集合叛军往东北方向去了，看样子是取道安庆奔南京！”

不仅世子轻松许多，王琪与陆炳等人都露出庆幸来。

不管宁王到底能走到哪个地步，安陆起码暂时逃过一劫。

世子道：“虽没有叛军压境之忧，可想来过不了几日，宁王造反的消息就要传开。如何震慑地方，防范宵小作乱，还是紧要之事。你们可有什么好提议？”

最后这一句是对着王家兄弟说。陆炳年幼，黄锦与高康等人是内侍，都不好为世子建议什么。

王琪道：“殿下若关心地方，不如照上个月南城抚民时的章程，整合些人手，巡看四城。”

世子又看向道痴。

道痴想了想，道：“我朝武器管制，民间百姓即便有人煽动，手无寸铁也难成气候……倒是官差衙役等人……殿下既有心整肃城内治安，防止有宵小乱了王府治丧大事，何不与地方文武商议，由府卫与官差衙役等人联合起来，组成几个队伍，巡视四城？”

世子越听眼睛越亮。

庶民百姓有几个敢开口说造反的，他之所以担心安陆城不稳，也是怕有官员勾结宁王府，呼应起事。到时候不管如何，兴王府少不得都被牵连进去。

对于刚刚失了顶梁柱的兴王府来说，真是经不得半点风雨。

道痴的提议，不仅使得王府名正言顺将安陆城的武装力量“看管”起来，还使得王府干涉地方之事“师出有名”。

“大善！”殿下点点头道：“二郎年纪虽幼，心思却缜密，就用这个法子。”

说话之间，他再次望向王家兄弟与陆炳几个。

道痴不言不语的时候，还能蒙蒙人；陆炳一看就是奶娃娃，带人去城门处还罢，毕竟只是在门楼里监看；要是带人巡街，这尚且稚嫩的面孔就有些儿戏。

想着陈赤忠的好身手，世子心里就有了定夺，便吩咐人去府学传陈赤忠等三人。

没等陈赤忠等人过来，就有两个内侍进来回话。其中一个是奉世子之命去北城门传召蒋麟，另外一个则是昨日随蒋麟过去的。

带回来的消息，让世子愤怒。

关了城门后，蒋麟离了北城门，被几个公子哥儿接走。

几个十六、七岁的少年，凑到一起，除了吃喝玩乐还能有什么？

可是这个时候，王府在治丧，蒋麟又是奉世子之命在监看北门。

世子涨红了脸，咬牙道：“好，好的蒋二郎，真是孤的好表哥！”

事关蒋家，后头有个王妃在，众人都不好说什么，一时间屋里鸦雀无声。

还是外头传来脚步声，打破室内沉寂。

世子长吁了口气，压下心头愤怒，面色渐渐平复。

陈赤忠等三人随着内侍进来，看到王琪等人在消失了一昼夜后露面，除了刘从云面色如常外，剩下两人面上多少有些不自在，忙俯身给世子见礼，也是掩饰各自异状。

世子伸手叫起，先对刘从云、吕文召道：“明日起你们先暂去长吏司，跟着那边的大人，学习庶务。”

“尊殿下吩咐。”刘从云与吕文召精神大振，忙躬身应下。

世子又看向剩下的四个伴读道：“为了防止有宵小趁着王府治丧之机祸乱地方，你四人可效五月南城旧例，各带一队，巡街查看……”说到这里，顿了顿道：“每队除了仪卫、府卫外，孤明日再与各衙门大人说知，请地方官差衙役出人手协助。”

其他三个先前这晓得这安排的，自然没什么；陈赤忠确实难掩激动之色。

因陆炳与道痴年纪小，世子便对这两人多嘱咐一句：“你们带人出去，未必要站在头里。有什么需要吩咐的，拿着孤的手令，只管命跟着的人去做。”

这是怕遇到事端，有人欺负他们年幼，可暂时又没有其他人手可用。

按照昨日去城门楼的例，巡城的四人每人身边又派了个内侍跟着。道痴身边还是高康，王琪身边还是黄锦，陆炳身边的人也没有变，只陈赤忠身边新委人手，不是之前随蒋麟去北城那个。

吩咐妥当，世子对众伴读道：“你们累了两日，先回去安置。等明日孤同众大人说过，你们再准备出府。”

众人应诺，除了陆炳没动外，都退出启运殿。

陈赤忠面上的激动褪去，恢复了平素的淡然。刘从云从袖子里摸出把素白扇子，轻轻摇着。吕文召最是沉不住气，走到王琪身边，道：“王七，你们兄弟两个昨晚去哪里了，怎么没回来？”

大家都在王府内，有些事情，过后也能打听的到，王琪便说一半留一半道：“在东城门楼猫了一宿。旁的衙门没有长官在许是还没什么；城门那里品官都去了王府，剩下的人实在不成样子。”

吕文召点点头道：“武夫鲁莽，最易生事。还是文官衙门这边好，品官不在，剩下不过是幕僚师爷，各个只会点头哈腰的巴结，倒也老实安分……”

不管留在府学的这三人心中到底怎么想，昨夜兄弟夜不归宿的话题暂时揭过。

次日一早，用罢早饭，众人到卿云门外举哀一回。刘从云与吕文召两个便去了长吏司，剩下四人又等了半个时辰，才领了世子手令，去仪卫司与府卫点人出府。

南城人口最稠密，事物最繁重，世子就派了年纪最长、功夫最好的陈赤忠；地方衙门官邸多在东城，纨绔子弟众多，世子就派了地头蛇王琪；西城多是酒楼商铺，商贾云集，便由脑袋活络的道痴负责西城；北城住的都是士绅大族，治安向来最好，就由陆炳巡视北城。

每人身后出了内侍一人外，仪卫司十人，府卫六十人，外加地方衙门集合上的官差衙役三十人。

高康虽恪守身份，一切以道痴为首，轻易不开口，可道痴却是没略过他去。要知道，现下可是大明朝，是太监权利最重的时代。

不说京城的东西厂，就说这安陆城兴王府，世子最信任的绝对不是他们这些伴读，而是黄锦、高康这些伴着世子一块长大的小太监。高康虽不如黄锦那样得世子看重，可因老实稳重，在世子身边的内侍中也是排在前头的。

否则的话，也不会只要他们出来，就安排小太监跟随，连世子至亲蒋麟身边也不例外。

在同高康商议一番后，道痴就将带出来的这百人分成十组，一组十人，由十名仪卫领着。然后五组一班，巡视西城的几条主路，两个时辰一轮换。

至于道痴与高康，则是在西城中间的商业街上，包了个茶楼做据点，带着轮休的五十人进了茶楼……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137606"  chaptername="第七十四章  为安定道痴一建言（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
