    “你说什么？”周安鸣瞠目结舌的看着坐在自己对面的晏溪，表情无比丰富。

    晏溪给他倒了一杯茶，不紧不慢的说道，“护卫大哥不必如此激动，我也是经过深思熟虑才有此决定，还请护卫大哥务必帮忙。”

    “不是我愿不愿意帮忙的问题，实在是此事……你那相公就如此让你生厌不成？我那晚也见过他，一表人才风度翩翩，我看得出他对你也是极其上心。你为何非要跟他和离？还要用这样极端的法子来逼迫他，可是他做了什么对不起你的事？”此时此刻的周安鸣，心情尤为复杂。

    他妻子来找他帮忙假扮她的情人，帮她跟自己和离。

    他这算什么？自己绿了自己？

    周安鸣的心情，当真是复杂无比。

    “没有，我就是想和离。”晏溪摇头道。

    “他没做什么对不起你的事你为何要和离？”周安鸣对此当真是百思不得其解。

    至于她先前说的什么，性格不合，不想要相公，只想守着孩子过日子之类的说法，他是一个字都不信。

    这世道，女子独自一人带着孩子生活有多艰难他很清楚。

    倘若不是自己身上有什么她无法接受的地方，她何至于坚持一定要和离？

    他觉得她肯定没跟自己说实话。

    天知道晏溪说的句句话都是发自肺腑。

    她是真的不想要男人。

    银子她能挣，孩子她能养，家务她能做，要男人作甚？

    她又不是吃饱了撑的，闲来无事找个大爷回家伺候。

    “性格不合，没感情基础，和离我对和他都是好事。”晏溪又道。

    周安鸣假扮的护卫大哥却不赞同的说，“既然是好事，为何你要找我假扮你的情人逼他跟你和离？对你们都好的话，他为何不答应？”

    “护卫大哥，你就说你答不答应吧？你若是不答应就算了，我找别人帮忙。”晏溪脑子里飞快运转起来，一张张男子面孔从脑中闪过。

    虽说这样的举动有些离经叛道，但俗话说得好，有钱能使鬼推磨，只要银子给到位，有的是人愿意帮忙。

    周安鸣听到她这话，脸色一沉，“你要找谁？赵家二少爷？”

    “对啊，我怎么把他给忘记了？护卫大哥你若是不答应，我就去找文骞帮忙。”赵文骞肯定比她认识的人多，让他帮忙找个适合的人帮自己，对他而言应该很简单。

    不知道她想法的周安鸣，以为晏溪是要找赵文骞来假扮她的情人，跟喝了一缸子醋似的说，“谁说我不答应，我答应了。”

    “如此，那就多谢护卫大哥。”虽不知他为何改变主意，但他答应帮忙晏溪还是很高兴。

    “既然我答应帮忙，你往后跟其他男子保持距离，否则被你相公碰到你就无法解释了。”周安鸣趁机暗示她跟赵文骞保持距离。

    闻言，晏溪点了点头道，“护卫大哥放心，我有分寸。”

    “那就好。”周安鸣说完就不做声了。

    随后晏溪也离开。

    被她要求帮忙自己绿自己，周安鸣已经觉得很荒唐了。

    更荒唐的事还在后头。

    “二爹好呀。”

    “二爹。”

    晚些，糖宝和舟舟见到他，竟然上前喊他二爹。

    周安鸣：……

    他这会儿的心情，已经不是复杂两个字可以形容的了。

    他觉得自己的心态快要崩了。

    这他娘的什么破事儿？

    气得上火的周安鸣在心里骂起了脏话。

    得，看来他是绿定自己了。

    亲爹变二爹，他想杀人。

    “二爹不高兴吗？是不是不喜欢糖宝叫你二爹呀？”糖宝歪着小脑袋问。

    舟舟没说话，也歪着小脑袋盯着他看。

    周安鸣深呼吸把心里那股郁闷烦躁压下去，和颜悦色的对兄妹两说，“没有，糖宝和舟舟都很乖很可爱，我没有不喜欢你们。”

    闻言，糖宝松了一口气，肉乎乎的小手小大人似的拍着胸口说，“呀，二爹没有讨厌我们就好。我还挺喜欢二爹的，要是二爹不喜欢我们，我就只能让娘亲换个三爹了。话说，换来换去好麻烦的。”

    周安鸣：换三爹？你们娘三怕是要上天。

    刚压下去的火气又蹭蹭蹭的往上冒，快要压制不住那种。

    “这些都是谁教你们的？”压制住怒火的周安鸣，勉强扯出一抹笑容问兄妹两。

    “我自己教自己呀，我是不是很聪明？”糖宝小脸得意的说。

    娘亲上回跟那些漂亮阿姨说的话，她都记得呢！

    二爹三爹都不重要，娘亲高兴就好。

    哥哥说了，只要娘亲喜欢，想找几个爹他们都答应。

    要是爹爹不好，他们就告诉娘亲，换新的。

    别的小伙伴只有一个爹爹，她跟哥哥厉害了，可以有好多个爹爹。

    爹爹不听话，就换新的，听着就好厉害。

    晏溪：我不是，我没有，你别瞎胡说。

    “你们娘亲在哪里？”周安鸣觉得，他有必要跟那个女人好好聊一聊了。

    她自己做事任性不靠谱就算了，怎么可以这样教孩子？

    孩子还这么小，她就给孩子说这些，也不怕把好好的孩子给教坏了。

    “刚才有个丑丑的爷爷把娘亲叫走了。”糖宝说。

    “丑丑的爷爷？”周安鸣疑惑的重复一遍。

    舟舟说，“别人叫他管家。”

    周安鸣露出了然之色，他还说丑丑的爷爷是谁呢，原来是韩管家。

    “我去找你们娘亲，你们别乱跑。”周安鸣叮嘱道。

    “我们跟你一起去。”舟舟说。

    周安鸣刚要拒绝，就听舟舟又说，“我娘说了，这里好多坏人，我们要么跟在她身边，要么跟在你身边，乱跑会被坏人吃掉。”

    没想到晏溪这么信任自己的周安鸣，心里的怒火稍稍平息了一些。

    刚才被怒火冲昏了头脑，倒是险些犯下错把两个孩子单独留下。

    “好，但你们要听话。”周安鸣带他们去找晏溪。

    韩老爷住的院子，下人很多，他们还没靠近院子就被人拦下来。

    无论周安鸣如何说，就是不让他们靠近。

    他们这举动，让周安鸣担心晏溪。

    于是，他假装带着孩子离开，转身就施展轻功带着孩子飞上房顶。

    兄妹两差点叫出声来，幸好眼疾手快的周安鸣往他们一人嘴里塞了块糕点堵住了他们的嘴。

    “待着，不准乱动，不准发出声音，听话。”周安鸣从怀里掏出一个油纸包塞给他们，里面是一些小零嘴，让他们安静吃东西别说话。

    安抚好了兄妹两，周安鸣才开始趴在屋顶看屋内的情况。

    这一看，他眼珠子差点没掉出来。

