    陆玉开着车到了陈子昂的公司，见到陈子寒，扑上去就拥抱了一下陈子寒，并且在陈子寒的脸上啄了一下。

    陈子寒推开陆玉，笑着说：“发什么疯，这么多人看着呢。”

    “你这几天就没有想过我吗？”陆玉笑眯眯的看着陈子寒。

    “没有时间想你！”陈子寒实话实说。

    “真没有良心！”陆玉撇了撇嘴。

    “嗯，就你有良心。”陈子寒微微一笑。

    “明天就要进入基地了，你还要去吗？”陈子寒问陆玉。

    “要去，当然要去。我不但要去，我还要管采购！”陆玉笑眯眯的看着陈子寒。

    “你要管采购？”陈子寒看着陆玉问道。

    “采购可是肥差事，我要赚钱，我需要赚一些私房钱。”陆玉摇着陈子寒的胳膊说。

    “这个我说了可不算，要谷老板和秦老板说了算。”陈子寒不知道陆玉葫芦里卖的什么药。

    “我不管，我就要管采购，只要你答应就好了，他们最近都听你的。”陆玉开始撒娇了。

    陈子寒一阵恶寒。

    “行了，行了，我给他们说一下，不过有条件的，秦寿需要十个数的资金，你说怎么办？”陈子寒悄悄的对陆玉说。

    “还没有开始呢，就各自为战了？”陆玉看了一眼陈子寒。

    “他需要钱买一副画，说是缺钱。”陈子寒笑了。

    “不给会怎么样？”陆玉皱着眉头说。

    “不给？不给恐怕会给我找事情。”陈子寒无奈的叹了一口气。

    “你们都下去，我要和陈总商量事情。”陆玉看着办公室的其他人说。

    陆玉来的时候，陈子寒他们正在开会，商讨基地安装系统的事情，陆玉还是一贯的作风，不管有没有人。

    开会人员都没有说什么，一个个各过各的转身离开。

    “子寒，我有事情想和你商量。”陆玉认真的看着陈子寒。

    “什么事情？”陈子寒从来都没有见过陆玉这么认真的样子。

    “我担心我是秦寿的女儿，今天我问了佟寒昕，佟寒昕说我不是秦家的人，她当初和我妈妈一同分娩，我妈妈生了一对龙凤胎，她生了秦少卿，不久那个姓唐的女人给秦寿生了一对龙凤胎，孩子留下来了，姓唐的女人被我爸爸送走了。”陆玉对陈子寒说。

    “然后呢？”陈子寒看着陆玉，皱了皱眉头。

    “我想和你商量一件事情。”陆玉看着陈子寒。

    “什么事情？”陈子寒站起来转身去到了一杯茶。

    陆玉是秦寿的女儿其实是没错的，周泽瑞做过DAN，不是佟寒昕的女儿也不是唐红莲的女儿，那莫非是秦寿外面又有了女人，陆战君为了拉拢秦寿，连女儿都给秦寿养？

    “秦家和谷家的基地其实是不能见光的，我不知道我父亲知道多少，我想，我想能不能把陆家剥离出来，不让我父亲参与？还有我哥哥，他很年轻，这些事情都不能影响到他！”陆玉急切的看着陈子寒。

    “你现在已经介入了，你们陆家能出局？”陈子寒看着陆玉，瞬间脸色冷了下来。

    “我......”陆玉说不出来话。

    “这件事情不是我能左右的，我到甸城来也是为了做一个项目，可是你们非要拉着我介入，我能有什么办法？我不做就没有出路，我都已经是死过的人了。”陈子寒看着陆玉说：

    “我如此的隐姓埋名，其实都是被逼的，你忘记了，我们的孩子差一点点就没有了。”

    “子寒，那你离开这个地方吧，等防御系统安装完之后，你想办法离开这里，这里的事情交给我，你将孩子们带好，要让他们快乐的长大。”陆玉眼里有泪。

    “什么意思？”陈子寒深深的看着陆玉。

    “那个基地一旦曝光，我们都是罪大恶极的人，就没有回头路可走了，到时候孩子就没有人管。”陆玉战战兢兢的说。

    “有你们陆家罩着怎么可能曝光呢，你放心吧！”陈子寒冷冰冰的说。

    “不怕万一就怕一万，你以为你们就万无一失了吗？秦寿在甸城可以只手遮天，但是全国这么大，而且吴家和陈家不也是很厉害，说完了就完了。”陆玉不无担忧的说。

    “陆玉，你太天真了，我今天能到这种地步其实说白了就是陆战君和你们逼的，你以为你良心发现就能改变他们？这个基地凝聚了他们半生的心血，就算你父亲陆战君想收手，秦寿和谷老大也不愿意，一旦我们不按照他们的意思走下去，我们连甸城都离不开。”陈子寒的声音让陆玉跌入冰窖。

    “陆战君和秦寿、谷老大相交半生其中的纠葛岂是你能理解的？你怀疑你是秦寿的女儿，你可以去做一个DNA就好了，何必要找别人问询？”陈子寒语气很冷。

    陆玉看到了陆战君的嘴脸，可是还对陆家抱有希望。

    陆玉确实是听进去了陈子寒的暗示，她去调查自己的身份，只是为了证实自己就是陆家人，现在还想为陆家开脱。

    “子寒，我只是不想你还有我哥哥牵连其中，在整个事件里，你们两个人都是无辜的，如果陆家有问题，我哥哥也会收到打击。”陆玉祈求的看着陈子寒。

    “你现在是什么意思？让我离开你接手基地的事情？可是你想一想我能离开吗？你要是想让我好好的活着就安安分分的什么都不要做，等基地的事情完结之后我想办法离开。”陈子寒看着陆玉。

    陆玉沉默不语。

    “事情已经到这个份上了，我们只能硬着头皮做下去，只能是悄悄的进行，不要让外面的人发现，再说有你父亲撑着，应该没有问题。等基地的货出去的那一天，我们一起离开这里，去和孩子生活在一起。”陈子寒看着陆玉。

    “那我继续当采购吧！”陆玉看着陈子寒。

    “采购来来去去很自由，对于你，谷家和秦家也很认同，你采购也可以，我安排一个人和你一起采购，但是千万不要暴露。”陈子寒叮咛陆玉。

    “我知道了！我明天不和你一起去基地了，我过几天过去。”陆玉深深的看了一眼陈子寒。

    “基地的事情，你千万不要去劝解他们中间的任何一个人，这样会对你不利。你还是和以前一样，该干什么就干什么，好好想一想孩子，他需要活下去，也需要有母亲的陪伴。”陈子寒的话里含着劝解也含着威胁。

    “子寒，如果我有什么事情，你一定要将孩子养大成人。”陆玉眼泪婆娑的说。

    “你不会有什么事情的，基地的事情结束之后我们就离开这里。”陈子寒安慰着陆玉。

    第二天陈子寒带着人员进入基地，开始防御系统的安装，至于陆玉，陈子寒已经提醒她了，如果陆玉不听劝，恐怕无论是秦寿谷老大还是陆战君都不会放过她，陈子寒只好祈求陆玉打消那些想法。

