    沐玄音是云澈的师尊，这件事举世皆知。

    当年蓝极星外，沐玄音为护云澈而死……更不惜冒着很可能将整个吟雪界都连累葬送的后果。

    亲眼见证过这一幕的人，从那时起，或许便很难再认为他们只是单纯的师徒之系。

    帝云城下众皆惊然，但太过沉重的威压之下，他们无一人发出异音……如今，诸天万界，世间万灵皆在云澈脚下，一切规则他都可重新制定，别说只是师徒，纵然跨越伦理，又有谁敢妄言半字。

    反应最大者，无疑是冰凰神宗。

    他们当年，可都是亲身参与，亲眼见证目睹过云澈的拜师仪式。

    “果然啊。”沐坦之感叹着念道。此刻联想当年沐玄音的种种异状，已是变得顺理成章。

    沐涣之一阵咬牙切齿：“云澈这小子，简直禽……唔唔唔！”

    沐坦之一把冰凌死死堵住沐涣之的嘴：“那可是云帝和宗主！你想死啊！”

    沐涣之一把将沐坦之的手打开，依旧满脸愤愤：“不是说宗主冰凰封神典修至极致，已是冰心封情了么，怎么居然会……”

    “切！”沐坦之撇嘴：“你怎么不说你家的妃雪丫头。”

    “……”沐涣之顿时无言。

    帝云城上，沐冰云悄然看了姐姐一眼……周围虽然一片静寂，但下方众界王的剧烈魂悸清晰传来，但沐玄音眸似冰潭，就连身周缓漾的冰尘都没有丝毫的动荡。

    都生死都已跨越，她与云澈之间，已再不可能有什么无法跨越的阻隔。

    世人的目光，已根本没有资格触动她的心魂。

    麒天理的帝音在继续：

    “……于四神域所有上位星界、中位星界、下位星界设立‘维序署’，管控诸界之序。”

    “封苍释天为维序者总统领，总驭神界维序者……四神域各设副统：东域琉光界太上界王水千珩；西域青龙神侍青若；南域苍释天兼任；北域侍妃玉舞……”

    “维序者直属云帝与帝后统御，不受任何他人调度。各大王界界王与维序者互为督监，维序者逆序，罪加一等！”

    神界上下鸦雀无声，“维序署”与“维序者”的存在，无疑让无数玄者……尤其是上位者的内心如覆万钧之重。

    虽然麒天理所叙的只是简短几语，但从云帝脚下层层辐射，最终延伸至下位星界的维序者，毫无疑问，会在极短的时间内，将神界的每一个角落，都死死捏控于云帝的手中。

    而后，是一条条当场宣告的规则：

    “……黑暗玄力同为玄力分支，无分善恶高下。不得无故歧视、驱逐、伤害黑暗玄者……黑暗玄者亦需释下怨念，若无故伤害他族，视为同罪。”

    刚刚绷起的心弦，因这个随之昭告天下的规则而猛的松弛……

    云澈为三域所叛，携北域覆世归来……毫无疑问，三域玄者最为担心和恐惧的，便是云澈，以及北神域的报复。

    尤其是后者，整整百万年的囚笼，积压的无疑是百万年的怨恨。而作为胜利者，云澈只需一句话，他们的地位，将就此凌驾三域之上；作为被迫臣服者，他们将就此被踩踏……就如他们对北域玄者百万年的压迫。

    但残暴的魔主，竟是给予了他们平等的地位，甚至主动压下了他们急欲发泄的怨恨。

    积累百万年的仇恨，本无法可解……除非，是引领他们破开囚笼，逆转命运的魔主。

    他们心中激动之余，不可遏制的生出些许感激之情。与之相对的，维序者的设立，竟一下子变得不再那么难以接受。

    “……鼓励三域玄者与北域玄者通婚……双方相悦，他人强阻者，视为重罪！”

    ……

    “木灵为当世至纯至净之灵，其存在为远古创世神之恩赐。猎杀木灵，为天地所不容之恶行！无论何人犯之，皆为死罪！并祸及宗族……纵神帝犯之，亦必诛杀！”

    “属地若有木灵遭厄，下至域主，上至界王，皆为重罪！”

    这道关于木灵的禁令，惊得所有人头皮发麻。

    神帝犯之，亦必诛杀；属地有犯，追责界王……这何止是严苛，完全到了一种匪夷所思的残酷境地。

    以往，神界一直都有禁止猎杀木灵的禁令。但，木灵一族的命运如何，云澈看得太过清楚……

    木灵王族仅剩的血脉，禾霖和禾菱……前者拯救了他的性命，并将眼泪永恒留在了他的心底，后者甘化毒灵随他一生，陪伴他从神子到深渊，从深渊到云端……

    他对于木灵族如何回报，如何偏袒庇护，都毫不为过。

    ……

    “……身为神界玄者，不得仗神道修为凌欺下界。任何宗门、玄者无论出于何种理由前往下界星界星球，皆需向维序署报备！”

    ……

    “立焚道启为焚月神界新帝……立阎舞为阎魔界新帝，统御阎魔界与御下诸界……追封阎天枭为魔烈阎帝，于帝云城魔烈大殿置其灵位，其后世百代将受大帝直接庇护，若犯重罪，皆可免死。”

    ……

    大帝之令，通过麒麟帝的神帝之音，一条又一条的传至四神域众生耳畔。

    北神域，东墟界，东寒国。

    东寒国本是东墟界一个并不起眼的小国，这些年，其国力并无什么变动，但其地位，却陡然高到了一个可怕的程度。

    逐渐的，在北神域已无人不知魔主初踏北神域时，曾短暂停留于东寒国。

    更有传闻，他曾临幸过东寒公主东方寒薇。

    如今，幽墟五界，乃至周边几乎所有中位、上位星界，已是无人不晓东寒国之名。

    尤其近几月，已不知有多少强者前来专程拜访，其中不乏一方霸主甚至界王级人物。面对这个往日根本不屑一顾，听都没听说过的小国，却都是携重礼前来，个个礼数有加、

    尤其对于东方寒薇，更是卑躬曲己，头颅深垂，不敢直视。

    这是东寒国历史上从未有过，甚至从未敢想象过的尊崇。

    耳边是麒麟帝的帝音，画面则是定格在云澈身上，随着一道又一道的帝令颁布，天色开始暗下，这场无视以往传统礼法的封帝大典，似乎已开始接近尾声。

    东方寒薇遥望高空的影像，手掌轻拢在胸前，美眸似水似雾，似涣似离。

    东寒国主悄然走近，他淡淡侧眸，道：“去吧，走出这里，前往南神域。纵然遥不可及，至少，也该有踏出这一步的勇气。我不希望我们北神域终于脱离了牢笼，我的女儿却又深陷另一个牢笼。”

    “……”

    很久的沉默。

    魔后、神帝、神女……就连尊高如魔女，也只是他的侍妃。

    合上眼眸，东方寒薇轻轻的摇头，她没有说话，只是拢在胸前的玉手更加紧了几分。微错的玉指之间，隐约可见一枚纯白的玉扣。

    她最终，没有踏出那一步。

    自云澈离开幽墟五界之后，也再未踏足过东墟界……也再未降临过东寒国。

    多年之后，东方寒薇顺理成章的承过王位，成为东寒国主。此后励精图治，凝心东寒，借助云澈留下的余威，让东寒国从一介小国真正成为雄霸一方的大国。

    而她一生未嫁，直至寿终，依旧孑然一身。

    而所有东寒国民都知道，国主的颈间，一直都佩戴着一枚纯白的玉扣。玉质平凡，全然不配她的国主身份，但她从未离身，无论何年何月，何地何境。

    许多年后，她寿终正寝，气息离散之时，玉扣也随之崩裂。里面唯有一根长长的黑色发丝……

    …………

    新的年号，新的规则，神界历史第一位真正的无上帝王。

    云澈那睥睨天地的冰冷眼神死死定格入所有神界玄者的灵魂之中，而当投影渐灭，这场大典……更准确的说是大帝昭告落幕之时，众人才开始发现，他们所在的星界，早已存在着数个维序署。

    他们的身边，或许也早有了维序者的存在。

    云帝的“爪牙”究竟已伸及到了何等地步，无人敢臆测。他们只知道，自今日开始，必须牢牢铭记新生神界的所有规则……因为那将是最基础的生存法则。

    其实，“爪牙”深至何地，云澈自己都并不清楚。一切都是池妩仸在操纵。而池妩仸纵然有着通天之能，也不可能在短短半年时间内，将三神域的所有星界都完控于一张大网之中。

    但，那在各大星界“不经意”显露的表象，足以给本就承受着黑暗重压的三神域再度覆上一层沉重的威慑。

    随着维序者队伍的逐渐壮大，大网真正成型之时，神界便将彻彻底底的完控于云澈与池妩仸手中。

    对云澈而言，他绝对不会允许蓝极星再遭遇什么险境。

    而对于池妩仸，她不会允许世上出现任何威胁到云澈的存在……哪怕只是微小的可能性。

    也就意味着，从今之后，四方神域诞生的那些足以耀世的天才，都将落入池妩仸的魔眸之中。

    云澈的封帝仪式并无庆典，但各方界王归界之后，一些星界开始大庆大赦，且场面宏大之极，仿佛迎来新生的绝不止是北神域。

    一方如此，其他星界岂敢落后……一时间，三神域万界大庆，场面一个比一个夸张，声势更是浩大到唯恐天下不知。

    云澈的救世之名在各星界被反复传颂，那些被灭的王界皆成为祸世的罪界，曾经被万灵敬仰的宙天神帝成为了当代神界最大的罪人，就连曾俯傲天下的至尊龙皇，都成为了被云帝制裁，被诸界唾弃的恶龙。

    风声在如此短的时间内便可以产生如此的剧变……难以想象，多年之后神界编年史所记载下的，会是怎样的一段历史。

    而这些，皆非云澈所关注。

    帝云城上，他的身影向整个神界降下无匹的帝王威凌时，那双幽冷的眼睛所注视的，始终是蓝极星的方向。

    赶紧结束吧……一切，终于可以结束了。

    邪神的遗愿……我的使命……一切的祸源，一切的灾厄，都结束了。

    距离云无心的双十生辰，还有三天。

    他归心似箭。

