    阮娇烟并不想给阮富年逃避的机会。

    阮富年被她这么追问着，神情有些迷茫，他是不会想到人性会这样恶，但是现在回想起来又觉得当初在如意赌坊遇到阮冲有点太巧了。

    “如果真的是阮冲做的，那他就是狼心狗肺之人，我也不会原谅他的。”阮富年想了想说道。

    “不仅是原不原谅的问题，到时候我会送他见官的, 爹，你到时候可不要替他求情。”阮娇烟并不想到时候抓到了阮冲，她爹还要再来找她替阮冲求情，那样的话她会很火的。

    “好。”

    阮富年并没有多想就点头应了。

    “阮冲为什么要这样做？”陈氏却从内心已经相信了所有的事情跟阮冲有关系，她怎么都想不明白阮冲怎么能够做出这些事情来。

    “这就要问他了。”阮娇烟眸底有点寒意。

    有时候人一旦心里恶毒起来，并没有太多的理由。

    陈氏已经习惯好好养病不多想事，现在这事有阮娇烟担了下来，她也就没有再多纠结了, 对于她来说最重要最放不下的还是阮娇烟的亲事，那个蔚云极她毕竟没有见过，只凭着他们父女俩说的话也不能够消除她的担心。

    陈氏又拉着阮娇烟问了很多关于蔚云极的事，然后又把唯安和欢欢叫了过来。

    “唯安，欢欢，你们也见过了那位蔚公子，你们觉得他怎么样？”

    欢欢想也不想眼睛发亮地欢声说，“姐夫长得很好看，跟姐姐一样！”

    人长得很好，这个是阮富年和阮娇烟都没有多提及的，阮富年只说人长得俊俏周正，但是远远不如欢欢说的这么一句来得生动。

    “他对姐姐挺好的，姐姐跟他在一起的时候很高兴。”唯安则是想了想才说了这么一句，但是紧接着他又补充说，“娘，姐夫的家境应该特别好，我想在他们以后成亲之前得找机会去皇城看看。”

    要是有什么问题, 退亲还是可以退亲的。

    陈氏赶紧点头, 她觉得唯安就说到了她的心坎上, 怎么着也得看过蔚家的情形才能真正放心。

    “娘不要思虑太多，好好养病，身体好起来以后才能好好替大姐操持婚事。”阮唯安又劝了一句，“我会好好考试，以后也能替姐姐撑腰。”

    欢欢在旁边说，“唯安，你也要替我撑腰啊。”

    “喊我什么？”

    “......哥。”

    “嗯，当然也替你撑腰。”唯安这才点了点头。

    陈氏是花了很大功夫才接受了阮娇烟去了一趟城里就定了亲的事情，朱婶子也是如此。

    她还按耐不住跑过来找陈氏了，而且过来的时候还提了一小篮鸡蛋，有十二个。

    十二个鸡蛋她是要攒很久的，还没有凑够，跑去周木头家里又借了三个，这才凑齐了。

    阮娇烟看到她提了一篮鸡蛋来，抿唇笑了笑。

    朱婶子做得挺好，让她心里也舒服。蔚云极给了朱大田那样贵的点心时她也没有想到，可能对蔚云极来说, 一贯钱的点心并不是多大的事，但是他却不知道对于他们九里村这样的条件来说代表着什么。

    她当然也不是舍不得这两盒点心, 但是朱家能够知好, 也有来有往，说明他们并不是只喜欢占小便宜的人。

    “娇烟啊，我听你朱大叔说了，这可真的是天大的喜事！你能答应这亲事，说明那小伙子人特别好，婶子向来是相信你的眼光的。”

    她家丈夫把蔚云极夸得天上地下只此一人，再没有能比得上的了，她是将信将疑，但是朱大田只说了一句是阮娇烟自个点头同意的，她就觉得那应该错不了。

    “谢谢婶子。”

    “以后你见着了蔚公子，可得替婶子好好谢他，我们家大田那个眼皮子浅的，那样贵重的礼物说收就收了，你可不知道，我们从来没见过那样精美的点心呢，那都舍不得吃！”

    知道了价钱之后她是真的也舍不得吃掉点心。

    “婶子，朱大叔帮了我们大忙，我定亲的时候有朱大叔在，也等于是多了一位长辈撑场面，点心也是云极给长辈的礼，婶子安心收下吧，那是吃食，也放不了多久，婶子和朱大叔还是把它吃了吧，免得放坏了反而可惜。”

    那点心挺好吃的，以前她也常吃。

    朱婶子一拍额头，“还是你说的对，要是放得霉了，那我不得心疼死。”

    阮娇烟会说话，直接把本来只是被雇着帮忙驾牛车进城的朱大田说成是多了一位在场见证的长辈，听得朱婶子心头妥贴。

    本来她是一直想着让小壮娶阮娇烟的，但是朱小壮有自知之明，觉得自己和阮娇烟不适合，现在阮娇烟都已经定亲了，男方条件还那么好，朱婶子也是彻底歇了心思。

    “你忙着，我去找你娘说会话。”朱婶子还是觉得去跟陈氏聊一聊能够知道得详细些，她对阮娇烟新鲜出炉的未婚夫还好奇得很呢。

    “好。”

    阮娇烟是准备去地里走一趟。

    她出门带上了欢欢。

    阮唯安和阮富年则是一人捧着一本书在看着，这是他们从城里买回来的，父子俩爱不释手。

    现在有了那么一个条件很好的女婿（姐夫），父子俩更迫切地想要考上秀才。

    一步一个脚印，他们觉得至少也得是秀才。

    小章小小的人抱着挺大一把扫帚在朱家门口扫地，等会儿朱家这边扫完了，他还要去阮家门口扫的。

    娘和姑姑都一直跟他说朱家和阮家都救过他们的命，两家都是他们的救命恩人，他虽然年纪小，但也是能够帮着恩人干点活的。

    就在小章往阮家那边望去的时候，看到两个人正朝着阮家走去。

    一个老头带着一个年轻姑娘。

    小章没有见过这两个人，但是想到阮娇烟和欢欢刚才都出去了，便想着自己要替她们守着家，阮婶子还病着，阮叔叔和唯安哥哥是读书人，有什么事情动起手来可不好。所以小章就拖着扫帚朝阮家走去。

    何翠这会儿紧张又激动，到了阮家门口就不停地整理着自己的妆容，还扶了扶头了的发簪。

    为了今天，她把自己最好的衣服和首饰穿上戴上了。

