    山海历壬午年五月十五，宜祭祀，开张。

    当那响彻天地的悠扬钟声传遍天阳山脉的时候，所有人都意识到，十年一度的紫阳大典要开始了。

    钟声悠长，深远不息。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    “……”

    伴随着悠扬的钟声，一道七彩霞光拔地而起，宛若一道沟通天地的桥梁，横跨在苍穹之上。

    霞光之中，云雾缭绕。

    天阳河中的渡仙宝船沿着七彩光晕扶摇而上，并不断伸展变幻，很快就化作了一连片缥缈壮丽的仙宫，立于天际。

    仙宫共有八座，中央的一座最为巍峨壮观，周围的七座则环绕拱卫，每一座上都带有着独特的标志，或是八卦，或是飞剑，或是丹鼎，或是火炉……分别代表紫阳山的七峰。

    阳光照耀下，流光溢彩，灵光万丈，如同现世的天宫。

    而与此同时，天阳山脉各地。

    成千上万的流光或是驾驭着飞剑，或者骑乘异兽，从四面八方赶来，朝着天空中的光辉四射的仙宫赶来。

    那每一道流光，都代表一位紫阳山的弟子。

    十年一度的紫阳大典，除了那些闭关和外出的弟子，紫阳山上下不论内门还是外门，大多数人也乐得参加典礼，见识见识宗门即将接收的新人。

    当然，也有不少内外门弟子，是想要借助大典，在山下的求道者中捡捡漏，找一找资质不错的仆从。

    一如那些同样从中洲各地赶来，在山下观礼，琢磨着能不能捡个漏捞几个修道好苗子带回山的附庸于紫阳山的大小宗门……

    钟声阵阵，紫阳山弟子从各处赶来，飞上仙宫。

    内门弟子进入代表七峰的七座仙宫归位，外门弟子落在仙宫下的平台。

    至于峰主和长老们，则早早地入座七座仙宫拱卫的主宫里。

    主宫大殿里，紫阳山掌门太华真尊和诸位峰主已经列席。

    他们之下，二百多位未闭关也未外出的金丹期长老分列两侧，面露期待。

    每次大典，最期待收徒的就是这些金丹长老了。

    他们是紫阳山的高层战力的主力，也是圣地的中层管理者。

    平日里又要修炼，又要管理门派，这些长老是最需要收徒来分担自己压力的那一批人。

    为了争夺顶级的修道苗子，他们甚至能够在主殿里打出狗脑子。

    可以说，此时此刻，除了那些闭关和外出游历的老家伙们，紫阳山的管理层全都到齐了。

    秦寿也同样位于仙宫主殿里。

    不仅如此，他所在的位置，还是宫殿的最中间的高台上。

    与平日不同，今天的他不再是一身白衣，而是换上了宗门大典专用的礼服。

    仙气飘飘，道韵盎然，真就宛如仙人在世。

    哪怕是他身后的那些大佬们，也没有此时此刻的他更加瞩目。

    “原来这次担任司仪的人是秦师侄啊……”

    一名金丹期的长老一边抚须，一边感慨道。

    “掌门真尊选的不错，秦师侄这一身还真是合适，想必下一次收徒，我们紫阳山怕是能够多吸引一些女弟子，来平衡一下宗门里的性别比了。”

    另一位金丹长老也点头附和。

    且说，紫阳山的长老和弟子之间的称呼是比较乱的。

    同门间和不同门间各有不同，不同修为亦可不同称，同时辈分也会多多少少起些影响。

    可能一个内门长老称呼秦寿为师侄，而另一个却称呼师弟，而后一个却又可能是前一个的师伯……

    也算是紫阳山特色了。

    “呵呵，师弟有所不知，自从两年前秦师侄成年礼上被珍宝坊的人看到并写入谪仙榜后，这几年下面那些门派内推的弟子，女修的比例就多了不少。”

    “难怪……难怪……”

    “可惜了，若是秦师侄灵根再好一些，怕是为子侄求取道侣的老家伙们都会不要脸皮，踏破青玄真君的门槛。”

    “哈哈，师弟，这你就有所不知了，前些天秦师侄立了大功，掌门真尊可是赏赐了一瓶妙灵仙露！”

    “竟有这事？”

    “当然，你出关不久，还不知道前些天宗门的动荡，且听我跟你道来……”

    “快说来听听！”

    金丹长老们低声交流，议论纷纷。

    而那些站在他们身后的亲传女弟子们则目光晶亮地望着秦寿的背影，异彩连连。

    那些炙热的视线，秦寿不用扭头都能感受到了。

    殷离晴同样在其中。

    她站在面无表情的秦远山身后，望向秦寿的目光满是崇拜，但眼神深处却是毫无波澜。

    而在她的身边，御兽峰峰主凝玥真君身后，还有一位身材娇小，容貌可人的少女。

    少女看上去十四五岁，个子不算高，俏丽的脸蛋有着淡淡的婴儿肥，一对黑珍珠般的大眼睛纯净明亮。

    她怀抱着一只雪白的灵兔，整个人如同小动物一般躲在后面，看向秦寿的目光却带着畏惧。

    秦寿站在高台上。

    仙宫下的景象一览无余。

    数百万人聚集在山门下，连绵的人海几乎望不到尽头。

    紫阳山的收徒大典，他已经在小说中看过无数次了。

    不管是原著，还是各种同人文，亦或是《灭魔》改编的影视剧里。

    但是，不以求道者的身份，而是以一个组织者的身份，倒还是第一次。

    亲身经历的感觉，与前世看小说和影视剧时是完全不同的。

    俯瞰那数百万人组成的壮观海洋，哪怕是在前世的影视大片中见识过各种大场面，此时此刻的他也倍感震撼。

    ‘如此庞大的宗门，却在一夜之间分崩离析……’

    ‘收徒大典都已经如此壮观，真的不敢想象，当宗门毁灭，魔门入侵，中洲西部陷入混乱，又是怎么样的人间炼狱……’

    ‘这里……可已经不是小说了啊。’

    秦寿在心中感叹。

    “吉时已到，秦寿，开始吧。”

    钟声渐渐消止，首座上的太华真尊说道。

    秦寿点了点头，收起自己的思绪。

    很快，一名紫阳亲传弟子来到秦寿身边，手掐印诀，召来一道光柱。

    那光柱很快笼罩高台，进而扩散到整座仙宫，将仙宫中的景象投射在了苍穹上，如同一座虚幻的巨型荧幕。

    这一刻，地面上的数百万求道者都看到了仙宫中的景象。

    高坐在首座上的紫阳掌门，掌门身侧的峰主，大殿里的各位长老，以及那最为瞩目的，站在前方的秦寿……

    司年同样如此。

    只是，当他的目光落在秦寿身边那还未退下的女性亲传弟子身上的时候，却微微一愣：

    “嗯？”

    “这人谁？”

    “百里河山呢？”

