    苏绍忠此刻恨不能再多出来两条腿。

    以前对于自己的速度他并不自卑，反而是引以为荣的。因为自己这般速度，已经比很多人都要快了。但是现在这一刻，他却感觉到自己这点速度完全不够用了。恨不能再变出四条腿来奔跑。

    当然，让他稍微有些欣慰的是。方才他见事最明，跑得最快，现在跑得最远的就是他了。

    苏乾杀其他几人，虽然都是秒杀，速度极快，但是还是花了一些时间的。这些都变成了他逃命的时间。

    苏绍忠正拼命逃。

    “小子，想要我死，我跟你拼了！”霍然，一声喝响起，是此时又一人，被苏乾超速追上：“同归于尽吧！”

    那人眼看逃不了，看着苏乾冲来。他身上冒出黑气，那黑气比之方才几人都要浓郁得多。上面还散发出来阵阵腐朽的气息。让人闻之恶臭欲吐，好像是闻见腐尸之味、

    不知是施展何种毒功，不要命地开始攻击，想要跟苏乾拼命。可苏乾修炼的是何等气功？落霞决可是一门上乘心法，不止施展之间，可以让气功威力倍增，更加至刚至阳，如同烈日，灼烧恶臭，克制邪恶。

    这些人低级的邪恶气功，哪里可能给他造成毒害？

    何况苏乾还修行了无敌金钟罩此门气功，练成了此门气功之后，全身上下每一个细小的经脉、穴窍，气功都流转自如，随时到达防御。因此能够百毒不侵、水火不浸、刀枪不入。

    当然，刀枪不入是夸张的说法。面对一般人的刀，可以不入，但是面对高手的刀剑，是抵挡不了的。还是血肉之躯。

    他见此。

    “什么东西！便你也配——”

    苏乾亦是一声低吼，脚下彩虹色的流光一转，他一步迈出，身躯闪烁，化为幻影，手中断水刀划过一道彩虹色的轨迹，呼啸声起，一刀斩出，锋锐切割：“跟我同归于尽！”

    铛。

    一刀便将他的攻击，全部打灭。砍杀在此人手中的武器之上。此人的招式变化居然还是很快的，能够回转过来挡住他。但是没有用，力量上的碾压，双方武器一碰撞，他的招式就被苏乾全部破掉了。

    下一刻。

    “死！”

    呼。

    只见苏乾脚下一迈，身躯再次一闪，掠过一道彩虹色的幻影。

    噗。

    “你——！”

    很快，苏乾身躯一停，二人呈现背对背的位置与姿势。苏乾的黑色长刀有着鲜血顺流而下滴落地面。

    而那影毒门人则是目光蹬得浑圆，是不敢相信自己就这么被斩杀中。他手捂着脖颈，好像想要控制伤口，不让鲜血流出。可是没有作用。

    随着苏乾的刀影，在苏乾身躯停滞的一刻。他的头颅亦是一瞬间飞了起来。鲜血从他的身躯脖颈断裂处喷洒而出。

    之后，他的身躯才嘭地倒地身亡。而此时，他飞起的头颅仍旧飘扬旋转在空中往下坠落。还没有坠落回到地面。

    “又死一人！”拼命逃走的苏绍忠转头又一看，看见苏乾毫无花俏的两刀斩杀。

    半砸半斩，又是杀死一人，心中恐怖喷发，急得眼眶欲裂：“怎么会，怎么会，此子怎么会如此恐怖？他不是一个小小的炼气士而已吗？为什么实力会这般强大？速度会这般快速？这根本不可能！难道他一直隐藏实力吗？情报错误？！死了死了，此子竟然隐藏如此深！”

    他心中猛烈分析，咆哮抓狂：“那么所谓的废物少爷，一切都是假象不成？都是此子故意的？他根本就一直在隐藏实力！根本没施展过真正的实力！真是城府心机！”

    见到苏乾的实力竟然如此出乎意料，苏绍忠此时危机之下，不由胡思乱想起来。

    “你也别想逃！”而此时苏乾杀掉那人之后，果然亦是目光一转，朝着他看了过来。

    刷。

    咫尺迷踪步施展出来，脚下一迈，脚部彩虹色的流光一个流转。便是化为一道彩虹色的幻影。超速身法，奔驰如风，朝他呼啸追来。

    “逃啊逃啊，再快点再快点啊！”苏绍忠疲于奔命。

    幸好，此时，他逃得距离已经挺远的了。

    “还好。我跑得快，否则，也死定了！”看着苏乾跟自己的距离，大概有一百米左右，苏绍忠心中松了一口气。

    这般距离，就算苏乾速度比他快。但是要一点点追上，还是需要时间的。这么些时间，足够自己逃掉了。

    “哼。想走？！”

    不过此时，却见苏乾眼光冷芒一闪，他身躯之上彩虹色的流光猛然一个流转，是他催动了气旋，更加用力施展气功。

    呼。瞬间，他的黑色长刀上也凝聚了浓郁的彩虹色的气。

    “死！”

    怵！

    气功外发！

    刀芒外放！

    而后，苏乾高速追击的同时，猛然挥舞手中的黑色断水刀。只见随着苏乾的出手，一道彩虹色的刀芒匹练顿时划过空气，呼啸着朝着拼命逃跑的苏绍忠而去。

    “什么？刀芒外放？这小子疯了吗？这么远的距离，他以为他是气宗么？能攻击到我？气宗都不行吧？”苏绍忠亦是看到了苏乾施展刀芒攻击他。

    不过刚刚开始他并不在意，因为炼气宗师以下，基本都无法外放刀芒如此远的距离。

    甚至很多炼气宗师也没有办法外放到达百米之外。

    因此他并不如何害怕刀芒。

    这只会徒然浪费气功而已。

    但是很快，他就猛然睁大了眼睛。

    “这，怎么可能？这么远的距离还能攻击到我？”那外放而来的刀芒，居然瞬息之间，穿越空气，来势不减，朝着他猛烈斩杀而来。

    滚。

    他大惊之下，赶紧亦是手掌一挥舞，手中剑黑色弥漫，一剑斩杀在刀芒之上。打破苏乾的刀芒。

    呼。

    而就在这一个耽搁的瞬间，苏绍忠跟苏乾之间的距离，就被苏乾缩短了几乎十米。

    “不好！逃！”眼眸一转，见此一幕，苏绍忠肝胆俱裂。不敢继续停留，转身就是仓皇继续奔跑。

    “哼！死！”不过苏乾可不会单单外放一道刀芒而已。下一刻，便是边冲来，边再次挥舞出来连续的好几道刀芒。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    又是好几道刀芒猛烈斩杀而来。竟然足足穿越了如此长的距离。连续五六道！如同天降刀雨！能避开一道，但是避不开全部！很快，苏绍忠便是再次被一道刀芒轰击。

    滚开。

    逃不开，避不过，他只得猛然挥舞出来手中的剑。斩杀像苏乾攻击而来的刀芒。

    嘭。

    他一剑斩杀破苏乾的刀芒。

    “什么，怎么会——外放的刀芒，都如此强？”但是一交击的瞬间，顿时便是再次让苏绍忠大惊。因为这一道刀芒比之方才那道要强得太多。

    这是因为距离拉近的原因。

    这一下硬扛了这一道刀芒，猝不及防之下，苏绍忠被打得噔噔退了两步。

    也就在这么几次耽搁下。

    刷。

    只见苏乾身躯如同鬼魅穿梭而来。他跟苏乾之间的距离已经只剩下几十米。

    刚刚站定身躯的苏绍忠转头一看。

    “你逃不掉了！”

    猛然，苏乾已经高速朝着他冲击而来。他吓得转身就要逃跑。不过与此同时，苏乾冲来的同时，再次挥舞起来手中的长刀，怵怵怵，又是一连三道极其凝炼的刀芒朝着他轰杀了过来。

    刀芒划过空气，发出来锋锐刺耳的切割之音。

