
　　虽然这次，东厂和锦衣卫共同守护土木堡安全。

　　但锦衣卫，负责的只是外围，土木堡的大门，是不能逾越半步的。

　　加上最近的传言，皇上已经冷落了肖尘，即便是身为东厂和锦衣卫两大阵营的领导级人物，柳如风想见上肖尘一面，也不得不趁着皇帝出行的时候，来土木堡门口，让东厂校尉前去通报。

　　看见柳如风，门口的校尉急忙立正行礼道：“柳千户，您这是有事？”

　　对于柳如风，东厂校尉自然认识，只是，大部分的情况，都是柳如风和带着队伍，在附近巡逻。

　　而主动来到土木堡门口，这还是第一次。

　　“紫衣大人在不在？”柳如风左右顾盼了一下。

　　“在，柳千户需要属下进去通报么？”校尉问道。

　　“不用，进去告诉他，来锦衣卫行营找我，有要事。”撂下一句话，柳如风转身离去。

　　土木堡里，肖尘在皇上出发之前，就已经起床。只不过，没有出屋，只是静静的待在自己的房间里。

　　泡上一杯茶，翘起二郎腿，悠闲的品着。

　　即便天塌下来，肖尘的性格也不会有多惊慌，更何况，这天还没有塌下来呢。

　　一阵脚步声由远而近，紧接着，房门上传来了轻微的敲门声。

　　“进来。”端着茶碗，肖尘应了一声。

　　“咯吱”，房门被轻轻推开，“肖兄弟，刚才锦衣卫的柳如风千户来到大门口，说让你去找他。”

　　校尉轻声汇报。

　　“柳如风？”闻言，肖尘放下手中的茶碗，站了起来，“他没说什么事？”

　　“没有，只说又要事。”校尉回道。

　　“走。”

　　柳如风的帐篷里，还是一如既往的简陋。不过地面上却是铺上了一层帆布，使得整个帐篷里，不再有之前那么大的潮气。

　　掀开门帘，肖尘笑着走了进来：“看看，这帆布铺上，立马不一样了。”

　　“多谢肖兄弟。”柳扶风急忙抱手致谢。

　　这地上的帆布，是肖尘回去之后，立马差人送过来的。

　　别的奢侈品没有，这种隔潮的帆布，东厂还是在出门的时候，准备了不少。

　　“客气什么，再客气我就拿走了。”肖尘一笑，走到火堆旁，坐了下来。

　　这帐篷里，虽然铺了帆布，但依旧寒冷。柳如风不得已，只得在将帆布分成了几块铺在地上，帐篷中间的那个火堆，继续保留着。

　　而火堆旁边坐人的，依旧是那几块石头。

　　坐在了石头上，肖尘回头：“我说柳千户，你好歹也是锦衣卫的千户，给帐篷里弄几个椅子，哪怕是板凳，不是太为难的事情吧？你说你这寒酸的住处，是你不讲究，还是你真的弄不到陈设？”

　　“出门在外，有个睡觉的地就行了。这次锦衣卫出门，带的物资不是很多，我也不想张口。”紧挨着肖尘，柳如风也在火堆旁坐了下来。

　　“你呀，真拿你没办法？你找我，是不是那赵王来过了？”肖尘拿起一根柴火，就开始捅那火堆。

　　好像除了捅几下火堆，他实在找不到事情做一般。

　　“嗯，昨晚，已经很晚了，赵王来到了锦衣卫。”柳如风道。

　　“他说什么？”肖尘淡淡一笑，似乎对于赵王的来到，并不感到意外。

　　柳如风回头，有点紧张的看向肖尘：“赵王想借助你的力量，和皇上相斗。”

　　“哈哈哈，”肖尘笑了起来，“赵王的这个如意算盘，打得不错啊。”

　　“赵王说，让我尽量的接近你，替你打抱不平，替你叫屈。”说着，柳如风站了起来，走到自己的小床边，从床底下拉出来一个酒坛子，抱了过来。

　　“赵王知道你爱喝酒，还专门给我留下了这一坛子。”柳如风道。

　　肖尘回头，一把将酒坛子拿了过来，仔细的打量着。

　　“赵王说，这是陈年的女儿红。”柳如风解释着。

　　“知己知彼百战百胜，赵王也不容易，竟然连我爱喝酒的这个毛病都知道了。”肖尘笑着，扒掉了酒坛子上的封泥。

　　一股甘醇的酒香，瞬间飘了出来。

　　“好酒。”肖尘赞叹了一句，就要端起酒坛子往嘴边送。

　　“等等，”柳如风拦住了他，从腰间拿出一根银针，就伸进了坛子。

　　片刻功夫，拿出银针。看着依旧洁白如玉的银针，方才笑着道：“喝吧。”

　　肖尘也不言语，端起坛子大灌了几口，方才放下，用衣袖抹了一下嘴巴：“好酒，至少窖藏十年以上了。”

　　看着肖尘放下了酒坛子，柳如风一脸不解的看着肖尘：“这酒，是赵王留下的，你就不怕里面有东西？”

　　“有东西，有什么东西？毒药么？你不是刚才都试过了。”肖尘嘿嘿笑了起来。

　　“我要是不试，你不就直接喝了？”柳如风有点不满的道。

　　“嗨，”肖尘拿起酒坛子，又喝了一大口，“赵王还指望我和皇上闹矛盾呢，怎么会在酒里下毒。就是要下毒，也是以后的事情了。”

　　“说的也是。”柳如风尴尬的笑了起来。

　　刚才自己谨慎的试毒，看来是多此一举了。

　　“不过，还是很感谢柳千户。你能试毒，说明你还是很在乎我的性命嘛。”肖尘拍了拍柳扶风的肩膀。

　　“那是自然。肖兄弟所做的事情，虽然有点残忍，但都是为大明朝想。不光是我，锦衣卫里很多弟兄，都对肖兄弟这种敢作敢为的作风，很是钦佩。再说了，赵王作为皇子，争夺大统无可厚非，但他采用的这种方式，我还是很看不惯。”柳如风道。天籁小说网

　　“成王败寇，有些事情，看不惯也得看着。”双手扶着膝盖，肖尘站了起来，“很感谢柳千户能及时告知我，赵王的打算。也谢谢赵王的好酒，哈哈哈。”

　　“外面传言，肖兄弟已经被皇上冷落。这些，应该都是赵王挑拨的结果。我只担心，他接下来恐怕会有进一步的行动。”柳如风也跟着站了起来。

　　“兵来将挡水来土掩，走一步算一步吧。不过，柳千户可是要多叮嘱你自己的人，及时的站好队，可不能一失足成千古恨。”盯着柳如风，肖尘的表情变得严肃起来。

　　“我知道，无论是我，还是锦衣卫我的兄弟们，不会站在赵王那一边的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第342章 肖尘反游说免费阅读。https://xs.23sk.com 