    轰隆！轰隆！轰隆……

    虚空万物都在猛烈的震动，发出恐怖的轰鸣声。

    在一头圣王级虫兽的带领下，那些本性狂暴的虫兽，竟然严整有序的行进，好似规模宏大的军阵，浩浩荡荡的横空掠过。

    苏尘屏息凝神，脸色沉重。

    一旦被发现，绝对是有死无生。

    好在葬天古戒神秘莫测，便是那头圣王级虫兽也没能发现异常，带领虫兽大军继续前行。

    “这些虫兽大军，难道是巡逻的？”

    虫兽没有灵智，一切的行动都出于本能，或者在虫母的精神控制之下。

    活像是一部巨大的机器，在设定好的情况下，死板的运转。

    但很快，苏尘又察觉到了异常。

    虫兽大军在途中突然改变了方向，朝着第九百六十一洞而去。

    “嘶……”

    苏尘看在眼里，心中也不免倒吸了一口冷气。

    毫无疑问，那头圣级螳螂虫兽被杀，已经被虫母感知到了，这些巡逻虫兽大军，才会改变路线去查看情况。

    也幸好苏尘的动作够快。

    否则真被堵在里面，那可就惨了。

    “看来以后还得谨慎行事。”

    苏尘心中一动，便相反的方向而去。

    中央的主虫洞很大，他也不知道有多少巡逻的虫兽大军，只能尽可能的隐匿气息前行，专门寻找那些规模较小的分支虫洞，去猎杀圣级虫兽。

    而且杀完就走，绝对没有丝毫的停留。

    有了之前和螳螂虫兽战斗的经验，苏尘再次遇到圣级虫兽，更能从容应对了。

    呼啦啦！

    淡金色的苦海冲击天地，吞天秘术和封天箓也同时爆发，交织出一座巨大的世界牢笼镇压而下。

    吼！吼……

    一头身上满是黑色的鳞甲的巨大虫兽被镇压在其中，龇牙咧嘴的吼叫。

    但苏尘却根本不给它任何反抗的机会。

    他推动一道百丈巨剑而来，直接斩掉了黑鳞虫兽身上唯一的一块紫色逆鳞。

    失去了天赋之力的黑鳞虫兽，顿时变得无比狂暴起来，浑身喷薄出黑色的魔焰，竟然直接燃烧了全身的力量，要和苏尘同归于尽。

    苏尘也被吓了一跳，连忙瞬移开来。

    “元磁神光，灭！”

    退到远处，苏尘直接引动葬天之力，爆发血脉手段，眉心中再次喷薄出扭曲的神光，直接射入虫兽的脑门，将其抹杀。

    一头强大的圣级虫兽，陨灭！

    “这些圣级虫兽，比同级圣人还难以对付，尤其是它们的天赋神通，实在诡异莫测。”

    虽然有些波折，但苏尘这一连串的手段，也可谓行云流水，并未耗费太多时间。

    取走紫色逆鳞和圣级噬天珠之后，苏尘便直接全力朝着虫洞外瞬移而去。

    等到苏尘走后，无数狂暴的普通虫兽才汇聚而来，密密麻麻的如海如潮。

    这个策略确实不错。

    当然也得益于苏尘掌握的众多强大手段，和瞬移极速。

    如此才能以最短的时间，灭杀圣级虫兽，并在被包围之前，远离战场。

    照此方法，苏尘在接下来一个月的时间里，先后探索了十余条分支虫洞。

    期间他曾误入一条大的分支虫洞，结果碰到了六头圣级虫兽，奋战许久，耗尽手段才终于逃出生天。

    还有一次，刚猎杀完圣级虫兽，出来就碰上了圣王级虫兽带领的巡逻虫兽大军。

    吓得他连忙躲进葬天古戒中，一直等了小半个月，才敢冒头。

    当然，危险和机遇并存。

    这段时间，苏尘足足灭杀了十多头圣级虫兽和大量的普通虫兽，获益匪浅。

    “只剩下三颗了，也不知还能否突破！”

    躲在葬天古戒中的这半个月，苏尘自然没有闲着，把所有的圣级噬天珠都炼成了丹药，并吞服炼化。

    对于聚散之道的理解，自然更加高深了许多。

    但似乎依旧没有找到突破的点。

    苏尘也没想到自己的圣道瓶颈，如此夸张。

    换做其他人，一颗噬天造化塑圣丹，不说原地突破，但也差不了多少了。

    当然也是因为苏尘的心太大，想要追求完美，直接独创出最适合自己的力量法门，才会如此艰难。

    “无所谓了，反正这里的圣级虫兽多得是，不妨再多猎杀一些！”

    苏尘结束闭关，继续往虫洞深处行进。

    有了之前的经验和教训，苏尘也更加谨慎了许多。

    又猎杀了几头圣级虫兽，过程还算顺利。

    不久之后，他来到一座虚空大海上，刚刚猎杀了一头从海底冲出来的圣级虫兽，就发现在海面下有一股隐晦的时空波动。

    “嗯？”

    “海底也有分支虫洞？”

    苏尘有些奇怪。

    因为在他手中的地图上，并没有标注这里。

    “难道是刚挖掘出来的？”

    苏尘思索片刻，心中一喜，便小心翼翼的潜了下去。

    根据他之前的经验，一般新挖掘出来的虫洞内，虫兽的规模和实力，都相对弱小许多，猎杀起来自然也更加轻松。

    不过毕竟是未知之地，他还是十分小心的隐匿气息潜行。

    然而让他意外的是，一直深入这条分支虫洞很远，也没有发现一只虫兽。

    别说圣级虫兽了，连普通的王级虫兽都没有一只。

    “这太奇怪了！”

    “刚才斩杀的那只圣级虫兽，明显像是在守护这里，难道里面有什么古怪？”

    是危险，还是机遇。

    苏尘不得而知。

    但经历过一番心理斗争，他还是决定到前面看看。

    这条分支虫洞很深，苏尘一直走了很久很久，才渐渐接近了尽头。

    也就在这一刻，他感知到了大量虫兽的存在。

    “九只圣级虫兽！嘶……”

    粗略感应之下，苏尘顿时倒抽了一口凉气。

    这还不算上那些不可计数的普通虫兽。

    如此可怕的规模，都能猎杀圣王了！

    这就不好玩了。

    苏尘想都不想，扭头就准备开溜。

    但就在这时，他却感受到一股微弱而又十分熟悉的波动。

    “这是……无极剑印？！”

    苏尘猛然顿住了身体。

    他扭头看向前方那遥远而未知的虚空，心中有些举棋不定。

    “不好，飞羽师姐有大麻烦！”

    无极剑印的波动已经十分微弱，这证明留下此印的人，也危在旦夕。

    而今进入虫洞的人，除了苏尘之外，也就只有姬飞羽了。

