
北慕轩从夜清歌的房间里边走了出来，反正既然已经把凤九歌交代他的事情完成了，那确实剩下来也就没他什么事情了，夜清歌能不能够挺过这一关完全是要看夜清歌自己，别人是没有办法帮忙的。

再说了，他和千寻两个人也好久没有见，虽然说千寻现在已经累到不行去休息了，可是他还是可以去陪一陪千寻，这样千寻醒过来的时候第一眼看见的人就是他了，想一想都觉得有些兴奋。

北慕轩走了以后，夜清歌把自己反锁在房间里，不容任何人打扰，手里握着那枚戒指，眼泪止不住的往下流，这还是夜清歌第一次哭的这么肝肠寸断。

夜清歌这个人的性格，从来都不会把自己的柔软一面展现给别人，更别说是哭出来了，即便是在背地里也从来都没有流过几次眼泪，可是这一次夜清歌真的是忍不住了，夜清歌从来都没有这么伤心过，如果只是凤九歌死了的话，夜清歌可能就是一时之间难以接受，但是现在更难以接受的是凤九歌居然就是前世的黑狼，这让夜清歌无论如何都没有办法接受，最起码在一时之间是难以消化的。

夜清歌一直都以为当时的黑狼并不是喜欢自己的，所以才会一直都以为是黑狼背叛了自己，背叛了他们之间的感情，可是如果黑狼不是真的喜欢自己的话，那么为什么会和她一起穿越在这个时空里面相遇，为什么要成为她的哥哥，为什么会一直保护着她，凤九歌能把这个戒指给她，那就足以说明凤九歌从一开始就知道她不是真正的凤琉璃，而是杀手头子火狐。居然在她的身边隐藏了这么久都没有被发现，是她太迟钝，还是他隐藏的太好了，所以才会相处十年之久却依旧没有察觉是旧识。

夜清歌曾经不止一次为了黑狼的事情一直做着噩梦，每一次都可以梦到黑狼亲手把枪口对准她的场景，夜清歌怎么都不愿意相信，自己深爱的男人会把枪口对准她，她宁愿相信那只是枪走火了。

可是穿越到这个时空里的时候，夜清歌一直反复梦见那个场景，很多时候会遇到那个场景的时候，夜清歌都会觉得特别的心痛，黑狼是她唯一花费了所有的全部精力去爱的一个男人，从来都没有这么深刻过。

夜清歌还记得那是再一次野战的时候，不知道为什么泄露了信息，让中国特种部队来到他们的地盘，夜清歌杀了很多的人，知道自己当然不可能落入中国军方的手中还会有好下场，可是夜清歌可以安然无恙的从这里逃出去，因为夜清歌知道一条密道，是她为了自己逃生，特意斥巨资打造出来的密道，所以夜清歌带着黑狼从密道里走了出来，以为这次两个人就可以过着像平常人一样的生活，再也不去担惊受怕，再也不用在刀口上面行走了。

可是夜清歌怎么也没有想到，带着黑狼逃出来的第一件事情就是，黑狼把枪口对准了她，夜清歌一直以为是黑狼在跟她开玩笑。

“亲爱哒，你这是在干什么？我们两个终于自由了，不会有危险了。你为什么要拿枪指着我呢，我不会伤害你的，这一点你是知道的。”

“对不起，我特别的爱你这一点我不可否认，可是我是中国特种兵里面的一员，我不能背叛我的国家，我更不能辱没我的使命，我要捉拿你归案，你将受到法庭的裁判，束手投降跟我回去吧！”

说这句话的黑狼一点也不像是平时的温柔，面无表情冷冰冰的，看起来就像是中国特战队的军人，夜清歌当然不可能相信黑狼会是长期以来在自己身边的卧底，夜清歌不相信黑狼会朝着自己开枪，所以才会一步一步的逼近，可是黑狼的枪真的响了。

这个场景成了预留在夜清歌脑子里的一个片段，时不时的就会拿出来播放一下，可是夜清歌没有看到，在她倒下去以后，黑狼脸上的慌乱和手足无措，在夜清歌倒地之前，黑狼接住了夜清歌。

黑狼对于国家一直都是忠诚的，可是他自从认识了面冷心热的杀手头子火狐以后，很多东西都在不知不觉就改变了，可是因为自己的责任，所以不愿意放弃，直到亲手打死了自己心爱的女人之后，黑狼才醒悟了过来，他要的不是责任，而是女人。

“我这辈子最后悔的事情，就是现在亲手枪毙你。不过你放心好了，我会陪着你，所以你不会寂寞。”黑狼说完然后就用那把亲手打死了火狐的枪，子弹穿破了黑狼的头颅。

再一次醒过来的时候已经不是同一个时空，黑狼成了凤九歌，而火狐成了凤琉璃。成为凤九歌的黑狼心如死灰，没有想到死了还不能够和自己心爱的女人在一起，偶尔经过凤琉璃的房间，听到做噩梦的凤琉璃一直喊着黑狼的时候，凤九歌整个人别提多高兴了，能够再一次在另一个时空相遇，并且重新开始，那是多么美好的一个事情，虽然他们只是兄妹相称，但是凤九歌也已然心满意足了。

上一辈子是他辜负了火狐的情意，所以这一辈子不管怎么样，他都要守护着火狐，保证火狐一世安康。

所以从小凤琉璃不管惹出什么样的麻烦，最后都是凤九歌去收拾烂摊子，就连那一次为了凤琉璃中了生死蛊也是凤九歌心甘情愿的，之后卧病在床三年，凤九歌也毫无怨言，丝毫没有责怪凤琉璃的意思。

那个时候的火狐一直以为凤九歌是因为兄妹情深，所以才对自己关怀有致，对自己关爱有加。从来都没有一次怀疑过凤九歌的身份。

夜清歌以前的时候从来都没有发现过，但是现在回想起来的时候，其实有很多次凤九歌在自己的面前都差点显露出自己的身份，可是夜清歌从来都没有想过这么多，从来都没有一次会把两者之间的联系找出来。

夜清歌一直认为凤九歌看着自己的眼神应该就是哥哥看着妹妹的眼神，可是现在仔细想一想，那分明就是恋人之间才有的眼神，就像是她看着北慕释一样的。

说到底都是自己太迟钝了，所以才会一直都没有察觉，原来凤九歌就是黑狼，原来那个前世深爱着的男人，在杀了自己以后选择了自杀，那么多年的感情根本就不是演戏，付出的也不仅仅只是她一个人。

夜清歌把戒指放在自己的眼前，那是一枚价值一百多万美元的沙漠之星镶嵌而成的钻戒，这枚钻戒的意义，不仅是因为它本身价值高，而是因为这枚钻戒是黑狼给她求婚的钻戒。

那个时候带上这枚戒指的时候感觉就像是拥有了全世界一样，觉得自己是全天下最幸福的女人，如今看到这枚戒指的时候，夜清歌只觉得自己心痛难忍，还从来都没有这么难受过。

说实话，夜清歌真的宁愿黑狼并不是真心喜欢自己的，而只不过是逢场作戏而已，真的话黑了也不可能选择自杀，更不可能穿越成为凤九歌，也就不可能在这个时空里再一次面对死亡。

夜清歌把戒指套在自己的无名指上，不管她现在是不是还爱着黑狼，这枚戒指所代表的意义都不只是简单的爱情了，它存在着一个人的生命，一个夜清歌爱了那么久，同样也恨了那么久的人。

夜清歌现在感觉有很多种情绪涌上自己的心头，不知道是该难过还是该伤心，也不知道接下来该如何抉择？黑狼从来都没有背叛过自己，不管是前世今生都一直跟随在自己的身边保护自己，为自己出了那么多的苦，而她却和北慕释两个人在一起了，轻而易举的就忘记了很多事情，想必黑狼心里一直都不好过吧，可是从来都没有说出来。夜清歌现在才觉得自始至终残忍的那个人都是自己，而不是别人。

北慕释回到王府里的时候就被告知夜清歌已经回来了，赶紧走到里院，还没来得及去夜清歌的房间，就被北慕轩拦住了去路。

“七哥，我劝你最好现在还是不要去看夜清歌，她现在因为凤九歌的事情不让任何人打扰她，包括你也不行。”

“她是这么说的么？”北慕释皱起眉头，看来凤九歌死去的消息对于夜清歌来说打击真的很大，不过之前的时候夜清歌可从来都没有伤心过这么长的时间，一定是夜清歌来到七王府以后又知道了什么情况，所以才会有这样的想法。

“她来到王府以后是不是有人又给她说了什么？”

“七哥，我要是说了你可不要骂我，”北慕轩之前没有把凤九歌交代他的事情告诉北慕释，还真的有些害怕北慕释会因此而责怪自己。

“其实，凤九歌死的时候托我一定要把一件东西交给夜清歌，这件事情我并没有告诉你，是因为你这几天一直都在忙，所以我也就忘了说，但是我绝对不是故意隐瞒你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225031"  chaptername="第二百七十四章  死亡的感觉">加入书签</a>
</div>
