
　　身后的大黄终于没有跟着，黄姑娘的胆子总算也是放开了一点，问道：“你居然有一个这么有能耐的师傅，为什么去宁家的时候，却不叫上他？”

　　“嘘，我师父不希望我和其他的女人来往，不然的话她会不喜。”王东来在黄姑娘的耳边小声地说道。

　　“谁在外面说我坏话？”一个清冷的女声从房间内传了出来。

　　听到这个声音，黄姑娘暗暗皱眉：“怎么是个女的？”

　　“师傅。”王东来立马噤若寒蝉，只是简简单单地说了两个字，便不敢再多话。

　　“他师傅真的是个女的！”黄姑娘有些无语了，自己千辛万苦为王东来保驾护航，就是想要看看他的师傅是一个怎么样的人，如果实力高强，自己说不定就会委身下嫁，可是现在一来，还嫁个屁啊。

　　“你来了吗？戒指找到了？”美女师傅从房间内慢悠悠地走了出来。

　　“天呐！”当看到美女师傅的那一刻，黄姑娘瞬间惊为天人。

　　那一段白衣罗裳，身段曼妙，莲步款款的仙女样子，立马让黄姑娘感觉到黯然失色了不少，不禁心中生出一种惭愧的心理。

　　“世界上怎么会有如此俏丽的女子？”黄姑娘心中暗暗叹息，“连同为女人的我，都忍不住要对她暗生情愫。”

　　“你怎么又带不相干的女人进来了？”美女师傅没有看黄姑娘一眼，而是眼神直视着王东来，露出审问的表情。

　　早在刚才。她就已经听到了外面两人的谈话。

　　王东来暗暗乍舌。只得说道：“她是我在外面的朋友。曾经救过我一命。”

　　听闻王东来说这个女人救过他一名，美女师傅的脸色稍微有所好转了起来。

　　“进来坐吧。”美女师傅说道。

　　王东来点了点头，连一旁本来不可一世的黄姑娘，在美女师傅那强大的气场之下，也是不敢随便吭声。

　　这种祸国殃民的女人，绝对不简单，虽然不知道她的实力怎么样，但是能够将地狱王犬收在麾下的女人。肯定不会像她表面看上去那么人畜无害。

　　待王东来和黄姑娘两人进入到屋子当中时，美女师傅问道：“你背上的是什么东西？”

　　“是端木一族当中的圣女，已经木化了。”王东来实事求是道。

　　“也是你的朋友？”美女师傅虽然人畜无害，美艳程度足以让日月都黯淡无光，但是她的言行举止，却是自然而然地流露出一种高贵典雅的女王气质，所有女人和男人在她面前都会自动低下头来。

　　“是。”王东来不敢怠慢。

　　“端木一族的圣女，为何将木化的她带来这里？”美女师傅依旧用不温不火的语调问道。

　　“我要唤醒她。”王东来一脸坚定地说道，“从某个方面来说，她木化。也是因为自己。”

　　“因为你？那为师问你，你喜欢她吗？”美女师傅坐在太师椅上。抬起头看着站在眼前的两人。

　　王东来脸上的表情一滞。

　　说到对于楚桑榆的感受，王东来如果说不喜欢，那么连她自己都不相信，以前或许对于这个女人万般厌恶，但是如今，经历过这些事情之后，王东来对于她不仅没有一点点讨厌，更是想要将其留在身边。

　　这一点，从王东来冒着生命危险进入宁家将她给救出来便可以证明了。

　　但是如果说到喜欢，王东来却觉得自己更加的尊敬她，要是现在自己说出不喜欢这种谎言，王东来觉得这是对于木化之后楚桑榆的大不敬。

　　当下咬了咬牙，冒着被美女师傅打骂的风险，义正言辞毅然决然地说了两个字。

　　“喜欢！”

　　当听到王东来说出这两个字的时候，美女师傅的呼吸明显一滞，然后整个人开始气得忍不住瑟瑟发抖，一只手指着王东来的鼻子，想要出声质问，却是张了张嘴，发现根本说不出一个字来。

　　最后，美女师傅一气之下站起身来，抬手一个耳光向王东来的脸上打去。

　　“她怀了我的骨肉！”王东来毅然决然，丝毫不畏惧美女师傅的愤怒，迎风直上，将事情真相给全盘托出了。

　　美女师傅的这一个耳光距离王东来的脸颊还有5厘米左右，硬生生地停了下来。

　　“你，你说什么？”美女师傅语气颤抖，脸上满是无法置信，连声音都有些哽咽了起来。

　　“她的肚子里，怀着我的骨肉。”王东来眼神直视着美女师傅，咬着嘴唇，眼泪情不自禁流了出来。

　　王东来的内心非常坚强，从小到大，即使受到美女师傅再严厉的打骂，他都没有哭过，可是此刻，在说出楚桑榆怀有自己的骨肉时，他却是泪水怎么也止不住地流了出来。

　　楚桑榆，如果不是自己强占了她的身体，她也不至于会选择木化，从而在宁家大少的手下守住属于她自己的那份贞洁。

　　这个女人，是因为自己，才受了这么多的苦。

　　“对不起师傅，我……我辜负了你。”王东来紧紧咬着嘴唇，哭得像个孩子，那满脸泪水的模样，把一旁的黄姑娘都看得一阵心惊肉跳。

　　美女师傅还从来没有看到王东来这么伤心过，心里顿时也有些慌乱，同时，在听到王东来说出“她的肚子里怀着我的骨肉”时，心里顿时间犹如被揪了一下，难受异常。

　　整个人颤颤巍巍地向后倒去，重新坐在太师椅上，美女师傅的眼中竟是也有泪光涌动。

　　“师傅，徒儿不孝，最终还是没有牢记你的嘱托，辜负了你，对不起。”说完。王东来“噗通”一声跪在地上。对着美女师傅磕了3个响头。

　　美女师傅眼神呆滞地看着王东来。久久没有说话。

　　一旁的黄姑娘仿佛看出了一点端倪，但是却没有说话。

　　“唉。”良久，美女师傅叹了口气，这一声叹息，里面包含着这十几年来对王东来的教育和无奈，为了让王东来振兴皇家，她可以说是将情感抛诸脑后，就算再苦再累的训练。都没有心慈手软过。

　　一切，都只是想让王东来能够独当一面，甚至于美女师傅这么做，还牺牲了自己的青春，将自己的情感全部都隐藏了起来，为的就是让王东来能够以最快的速度成长。

　　但是男大当婚女大当嫁，没想到这么多年来的卧薪尝胆，最终还是被岁月给击打得体无完肤。

　　为了锻炼王东来，美女师傅不仅仅牺牲了青春，还摒弃了自己的感情。

　　如今的美女师傅已经27岁。像她这么出色的女人哪里会嫁不出去？可是她却在这里甘愿守寡，目的为何？就是因为王东来。

　　要知道。她才是王东来名正言顺的妻子啊！

　　可是如今，为了让王东来能够独当一面，却最终将他拱手让给了别人。

　　或许在王东来以为，美女师傅只是因为自己辜负了她，所以才面露悲伤之色，但是这一种无言的心痛，究竟谁能够体会的到？

　　“师傅你接下来罚我打我，我都不会怨你的。”王东来低着头，一边流泪一边说道。

　　美女师傅深深地吸了一口气，好不容易平复了一下自己内心的情绪，而后一脸平静地说道：“我为什么要罚你？打你能够让这些事情不发生吗？你只是做出了你的选择而已，从今往后，为师不会再管你的私生活了，你要娶那沈佳琦也好，还是沈佳雪也罢，又或者是跟狐狸精在一起，为师都不会再过问了。”

　　说罢，美女师傅起身，自顾自地走进了房间，而后将房门关闭。

　　王东来跪在地上，一直都没有起来。

　　还是一旁的黄姑娘看着一副伤心难过的王东来，有点于心不忍，用手轻轻地推了他一下，说道：“你不会打算在这里长跪不起吧？”

　　王东来低着头，没有说话，跪了整整3天3夜都没有起来，而美女师傅也一直没有从房间里面出来。

　　期间黏人的香香师妹走了进来，看到王东来跪在美女师傅的门前，有些诧异，问王东来发生了什么事情，王东来也是没有说话，只是低着头，跪在地上。

　　“师傅，如果你一直不出来，我便一直不起身。”王东来倔强道。

　　里面没有任何动静。

　　“娘，你就原谅东来哥哥吧？虽然香香不知道东来哥哥到底犯了什么错，但是他现在已经跪了3天3夜了。”香香替王东来求情道。

　　“是啊师傅，你就原谅东来师弟吧？”王东来的13位师姐齐齐聚在美女师傅的房门外，一起替王东来求情。

　　里面还是没有任何动静。

　　3天3夜，房间里面都没有任何动静，王东来不免心里有些担忧了起来。

　　“娘在里面会不会有事啊？”香香站在王东来的身边，脸上都快要急哭了，有心想要将门打开，却是发现门是反锁着的，根本就打不开。

　　“东来哥哥，你去看看娘亲到底怎么了，香香好担心啊。”香香哭求道。

　　王东来看了香香一眼，别说香香担心，他也无比担心，当下起身，侧耳在门上听了听，发现里面什么声音都没有。

　　“师傅，你要是再不说话，我就闯进来了。”王东来试探性地说道。

　　还是没有回音，美女师傅的房间内一片安静。

　　当下，王东来不再犹豫，一脚将美女师傅的房门踢开，然后看到了不可思议的一幕。(未完待续。。)

　　ps：感谢“兮灬惜缘”兄投给本书一张宝贵的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第471章 美女师傅和王东来的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 