    尘埃簌簌落下，那人形凹坑一片死静。

    片刻过去了，凌风还是没有爬出来，而乱石、泥块都快将凹坑给填上了，可是，里面连一丝一毫的波动都没有。

    “凌风！”

    金色傲娇鸟脸色大变，它知道最可怕的事情，还是生了，凌风被打了一拳，生死不知，只怕即便能够爬出来，也失去战斗能力了。

    而以它的实力，连凌风都打不过，对上冷家第一公子，只有被秒杀的份。

    “神鸟朱雀，一个天才武师，不得不说，你们让我很好奇啊。”

    冷如空双目闪亮，这简直是天赐良机。

    他不仅有机会修炼三种武道，还可以抓住一只神鸟幼兽，等到他得到了朱雀血，天赋将是无与伦比的，绝对能够冲进神武大6，前十的天才。

    “嗖”

    金色傲娇鸟脸色一冷，转身就走，根本就不敢恋战，它将吃虫子的力气都使出来了，快得惊人，如一道金色的疾风。

    可是，那冷如空更快，身后的翅膀张开，掀起了两道狂风，而银月轮则是迎上了金色傲娇鸟，一下子将它杀了回来。

    “砰”的一声。

    金色傲娇鸟悲鸣了一声，一头栽落了下去，身上的金色灵气都被打得寸寸崩碎，连带着脑门上都挨了一下子，幸亏圣翼棒它卸去了大部分的力道，否则即便不死也要昏了。

    “唰！”

    它紧咬着鸟喙，圣翼撑开，硕大如三丈大小，在半空中划出了一条优美的弧线，从冷如空身下飞了出去。

    毫无疑问，它度更快了。

    然而，这种度依旧是不够的，那冷如空更快，眨眼间就追了上来，银月轮飞旋而出，直斩过来，惊得傲娇鸟炸毛，身子猛地一沉，险险地避了过去。

    “太晚了！”

    正在这时，那冷如空冷笑了一声，趁着金色傲娇鸟躲闪之际，他已经追到了近前，手心一个小型的银月轮，狠狠地杀了过去。

    “嘭”

    这一次，金色傲娇鸟没有躲闪过去，生生挨了一击，整个鸟都栽了下去，纵然有圣翼抵挡，可它还是重伤了，大口喷血，眼神一下子就黯淡了下去。

    “咚”

    地面一个波动，金色傲娇鸟砸进了泥土中，留下了一个鸟形的凹坑，而在即将没入凹坑的时候，它头一歪，就昏死了过去。

    “不堪一击！”

    冷如空冷傲的落了下来，双目很亮，神鸟朱雀的后代，以及那个天赋很强的小子都被打昏了，基本上已经落入了他的手中了。

    下一刻，他伸手抓向了那个鸟形凹坑，“喀擦”一声泥土崩碎了，地下出现了四个鸟形通道，延伸向了四个方向。

    这一幕，让得冷如空都是一呆，那傲娇鸟不是已经昏死过去了吗？

    毫无疑问，之前那是傲娇鸟故意为之，为的就是迷惑冷如空，让他耽搁了片刻，而自己则是暗度陈仓，像个小老鼠一般，打洞逃跑。

    “想走，没那么容易！”

    冷如空哼了一声，身上飞出了八道灵气，分成了四个方向，没入了四个小型洞口中，一瞬间，他就笑了，其中，有三个洞口都是假的，只有一个洞口是真的，而且直接延伸向了后方。

    最危险的就是最安全的。

    可是，傲娇鸟还是低估了冷如空的实力。

    “轰”

    三道灵气落下，将地面都撕裂了，一个鸟形的洞口被打爆了，可是金色傲娇鸟依旧没有现身，这让得冷如空一怔。

    “噌”

    几道灵气冲进了洞口，而后，他嘴角都哆嗦了一下，那傲娇鸟竟然打了一个回旋洞，又绕向了前方，又是一个迷惑。

    而且，金色傲娇鸟打洞的度，连他都咋舌，让他怀疑，那到底是一只鸟，还是一只老鼠了。

    “看你能往哪里逃！”

    他爆喝一声，翅膀张开，飞上了天空，而后，九道灵气全部飞了出来，化成了一个硕大的手掌，向下生猛的压了下去。

    “轰隆”

    地面沉陷了下去，一个硕大的掌印，将洞口都挤压碎了，而后，一只金色鸟儿，冲天而起，满身都是灰尘，鸟喙在滴血。

    它也有点无奈了。

    其实，那四个小型洞口都是假的，它是直接想地下打洞的，可是感觉到那强大的灵气波动之时，它第一时间飞了出来，不然会被压死的。

    “杀！”

    冷如空淡然一笑，这只贼鸟虽然滑溜，但今日是绝对跑不了了。

    “咻咻”

    金色傲娇鸟憋着一股气，疯狂的逃跑，可是那冷如空却用银月轮，以及九道灵气，封住了八方，根本就不给它跑路的机会。

    这是一条死路，金色傲娇鸟只能拼命地挣扎……

    而此刻，在那人形凹坑中，凌风却是悄无声息的睁开了眼睛，嘴角溢出一缕缕鲜血。

    他的确伤的很重，九级武灵的一拳，一般的武灵高手都要被撕碎，何况是武师了，但是他是黄金宝体，凭借着血肉之力，竟然硬生生地承受了这一击。

    可虽然他没有死，但是也受了很重的伤势，只怕短时间都不可能恢复过来的。

    “就是现在！”

    凌风心中轻轻地呢喃，暗淡的双目也亮起了一丝神采。

    的确，他被那一拳打断了胸骨，腹部凹陷下去了一块，但是正一拳，让他散乱冲撞的丹田，都平静了下来。

    在此之前，他就吞下了九大口灵源，庞大的药力，早就涌入了丹田中，激荡起了炎火、血火，乃至于太一真水，让它们都沸腾了。

    就在大战之时，这股力量从武晶中飞了出来，彼此冲撞，想要融合到一起。

    但是，那几股力量太狂暴了，而凌风完全就没有心思去压制，而冷如空那一拳，却给了凌风一个契机，那可怕的力量，令得丹田凹陷，将几股力量都挤压到了一起，强行的进行融合了。

    对于凌风来说，突破的契机来了，因此，他也不出去了，让金色傲娇鸟先挡一阵子。

    “咚咚”

    此时，他丹田剧烈的鼓荡，却被身上的山石压制了下去，也就是黄金宝体才能抗住，换一个人都要被这股力量撑爆了。

    凌风虽然很痛苦，但是却一声不吭，他知道，但凡有一点动静，马上就会被冷如空强势击杀。

    这般，足足持续了一刻钟。

    而凌风丹田中，所有人的力量都稳定了下来，炎血火焰、灵源、太一真水都换换地融合到了一起，迸射出璀璨的光芒。

    就连那武晶都融合了进去，在这些力量的表面，则是结出了一个光茧。

    “还不够！”

    凌风心中怒喝，那几股力量依旧在冲撞，即便是他竭尽全力的挤压，可毕竟是重伤了，力量差了点，这让他也憋着一股劲。

    “铮铮”

    他黄金宝体光，将最后一点血肉之力都施展了出来，可融合的过程依旧很慢。

    “嗖”

    正在这时，金色傲娇鸟一头栽落了下来，它已经气息奄奄了，身上被拍了数击，金色灵气全面溃散，被那冷如空逼迫的不断地向着中心飞来，能够飞行的空间越来越小了。

    很显然，要不了多久，它就要被活捉了。

    最终，它一咬牙，直接向着凌风那人形凹坑冲了过来，它准备挟持凌风，以逼迫冷如空了，毕竟，后者乃是走出了三种武道的天才，身上有精神念力以及体魄的功法，这应该会让冷如空忌惮的。

    “这只可恶的傲娇鸟！”

    凌风毛都气炸了，本来还指望着后者能够拖延一点时间呢，结果这么快就冲过来了。

    “啵”

    金色傲娇鸟直接将乱石、泥块都轰了开来，一头闯了进来。

    很快，一个满脸血迹的面庞，就浮现在了它的眼底，一双眼睛正蕴含着怒火地盯着它。

    “我擦，凌风小子你竟然没死……不对，你是在装死！”

    金色傲娇鸟也气得毛，它拼死拼活的，差点就挂了，而这个小子竟然躺在坑里一动不动，害的它还以为后者已经光荣牺牲了。

    “死鸟，我真想杀了你！”

    凌风气得直咬牙，可现在是关键时刻，丹田中的九道炎血火焰，正在快的融合，他已经不能分心了。

    “轰”

    猝然间，银月轮冲了进来，快若闪电，令得金色傲娇鸟没有躲闪，翅膀冷不丁地挨了一击，如断了线的风筝，身子一歪，“咚”的一声，砸落在了凌风的腹部。

    “嗷”

    那强横的冲击力，令得凌风都惨嚎了一声，腹部被撕裂开了一道口子。

    “呵呵，体修果然很强大，这样都能活着，不过很可惜，你还是要死了！”

    冷如空站在人形凹坑上方，冷视着凌风与金色傲娇鸟。

    “正好，一次性全部解决！”

    冷厉地声音响起，九道灵气飞出，化成了银月轮，直接撕裂了大地，以人形凹坑为中心，划出了一个圆形，而后，那泥土全部坍塌了下去。

    “轰隆”一声，凌风与傲娇鸟被活埋了。

    “呼啦”

    下一刻，冷如空飞了下来，翅膀张开，伴随着九道灵气的涌入，它闪烁着惊人的光芒，用力扇动，在原地刮起了狂风，将覆盖在凌风与金色傲娇鸟身上的泥土全部扇飞了出去。

