    却看到了叶晨直接被掳走了？？？

    “果然……哥是混的最惨的主角了……”叶晨的嘴巴里还不由的嘟囔着这话！

    随后，叶晨仿佛被带到了一个不知道是哪里的地方。还好这边可以用精神力探查。

    他发现，这是一个石头做的屋子……什么都没有，但是却有一个石雕。

    嗯……石雕……还雕刻的这么的精细？这个美女不错哦。叶晨对这个石雕上的美女进行了一番评价。可也在这个时候，他发现了一个不可告人的事实，那就是这个美女石雕是没有双腿的。

    这是一条蛇？

    哥只听过美人鱼，可还真没听说过还有美人蛇的呀？

    “你是谁……”就在这个时候，一个沉闷的声音响起。

    虽然声音有些沉闷，但是却不失一丝优雅，优雅之中又带有些许的别致，别致中又有一番韵味。

    这可不是普通的声音啊，因为……叶晨发现这声音有些诱惑！这要是一般的男人啊，定性不足的话，或许已经被诱惑到了，这可是致命的杀伤力啊。

    真没想到，这个声音的主人，光是使用声音，就可以有这么大的威力了，可见其精神力有多么的强大了！

    但是叶晨没有发现的是，就在这个时候，仿佛四周有什么在靠近一样。

    “我？本大爷叫做叶晨！叶子的叶！晨光的晨！”叶晨十分自信的自我介绍道。虽然也不知道是谁给他的自信居然能够让他这么的自信。

    “哦，叶晨啊？我不认识……”这个杀伤力非常致命的声音再次响起！

    叶晨不由的捂了捂自己的耳朵。

    可不是我们的叶晨撒谎啊！这声音……确实杀伤力惊人，这足以说明声音的主人绝对是一个精神力无比强大的……女性！

    因为这是女声，当然，也不乏有男人的声音可以很娘的说出女声，就比如……咳咳！但是这个声音绝对是女声！因为叶晨对于声音的辨别能力，还是有所研究的。

    这个时候，叶晨听到人家不认识自己，也有些无语了，虽然叶晨不是怎么有名，但你居然连叶晨的名字都没有听过？？？那当然也没有关系，因为叶晨可以自我介绍。

    “唉，美女，你在哪啊？你这黑灯瞎火的，万一我不小心碰坏你的东西，我可不赔哦！”叶晨一本正经的说道。

    当然，他的精神力是可以探查到这个房间的一切的，其实这个房间除了这个石雕外，只有一个类似于沙发的东西，当然，也是石头制作的。

    听到叶晨的话，那个女声半晌没有发出声音来。

    “我可以给你一个考验，你要是经过了，就可以来见我！”这个邪魅的声音再次响起。

    “哟呵？还搞神秘感？”叶晨无语了一下。

    不过我喜欢！

    “来吧！”叶晨直接说道。

    这个时候，叶晨的四周灯火通明，只是……有点奇怪……这怎么是自己前世的样子啊！

    泥煤啊，KFG？还有麦当劳斯莱斯？哟呵！KINGOFJUN还有……LOL？不过这LOL都举办到S17了呀！要记得，哥离开那会儿，才S8呀！怎么这个世界变化这么快的呀！

    不过，看到眼前的一切，说实话，叶晨既感到熟悉，又感到亲切！

    不管了，叶晨摸了摸口袋，居然还有一百块钱！！！

    还有自己的身份证！！！

    叶晨不管三七二十一，直接过去KFG买了一个辣鸡堡，然后又点了一份芝士薯条和一份大可，然后坐在那边开始大口大口的吃起来了。

    就像是一个八百年没吃过饭的乞丐一样，叶晨三乘五两口就解决了眼前的一切。

    然后直接去了躺眼前最热火的网虫网咖，又花了三十块钱上了个网，打开了他最熟悉的LOL。

    选了一个中单位子的维克托。对线期被单杀三次，但这不要紧！并不影响叶晨发挥与操作。

    一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    紧接着，十五分钟的时候，队友发起了投降。叶晨当然不甘心了，在聊天框打上了给个机会让我凯瑞！毕竟这是叶晨久别重逢后的第一把游戏啊！

    但是在第二十分钟还差两秒钟的时候，叶晨家的基地爆破，耳机里传来了“的哥率”的声音。是的，叶晨输了！二十分钟没到，叶晨送了十八个人头，也不知道他是怎么送的，反正装备栏只有一双鞋子和开局维克托的被动海克斯完美科技的装备。

    当然，叶晨还升级了一次海克斯完美科技，只不过……点了W，毫无用！

    紧接着，叶晨有些无奈的抖了抖自己身上的灰尘，然后走了出来，一会儿，幻境结束了。

    “什么鬼！为什么……你为什么要走出来……”这个时候，那个邪魅的声音再一次的响起。

    “因为我知道，这一切，都是幻觉！”叶晨气定神闲的盯着眼前的一片漆黑说道。

    “什么……你的这个世界……有点奇怪，为什么和这个世界有些不一样！你这个世界，到底是什么？”显然，这个邪魅的声音有些好奇，为什么叶晨所幻化出来的世界是一个和这个世界截然不同的世界？

    “为什么哦？关于这点，我没办法回答你！只不过呢……还是谢谢你，让我重温了一下我心底深处十分想念的那个世界！”叶晨流着泪说道。

    这个时候，眼泪竟然止不住的往下流了。

    “滴”

    “恭喜宿主，淘宝系统升级到五十五级！”就在这个时候，淘宝系统的声音突然响起。

    居然升级了？？？叶晨有些惊呆了，居然以为自己抵制住了外界的诱惑，还升级了？这可是意外之喜啊！

    随后，叶晨醒了过来。

    原本叶晨以为自己看到的眼前是一片漆黑，可原来这都是幻境呀！其实叶晨一直都躺在地上！

    “你……”当叶晨睁开双眼后，看到了眼前一个长得非常优雅别致的美女，正盯着叶晨，不过再望向她的下本身，显然是一条蛇的尾巴。

    她居然是人身蛇尾……这不就和刚刚的石雕一模一样吗？

    所以说，她是……叶晨不由的惊讶了一下！

