    两位漂亮的姑娘，我先自我介绍一下：“我叫慕不凡，今年二十六岁，是本市的人，至于家中，我父亲是军人，我就一个做点小生意的，和宁红是通过她妹妹乔宁馨的朋友陈栋认识的。”

    “听着好像没有什么问题，那你这次过来是做什么呢？是要跟着我们宁红来农场吗？”两人又问了。

    乔宁红随即去拉王清：“好啦好啦，你们不要为难他了。”

    “这是宁红心疼了。”王清和沈星月笑道。

    “你来做什么？”随即乔宁红问道。

    “还说呢，你回来都不和我说一声的吗？我去了陈栋那边才知道。宁红，你心中到底有没有我？”

    见这两人这就聊上了，房间里面空间又小，自然三盏电灯泡，都不太好意思了，而且窗口还趴着不少人围观。

    沈星月打开门，直接吓得偷看的几个全都散了逃走。

    沈星月没有抓到人也不好骂，却也将空间给了房间里面的一男一女。

    “你们聊，我们先出去转转给你们把风，帅哥，可要记着我们人情。”沈星月和王清两人出来。

    “姐，那我去找陈栋了。”乔宁馨也忙不迭说道。

    乔宁红有心喊她们几人陪她，结果，一溜烟三人就跑的没有影了。

    乔宁红随即瞪了一眼慕不凡说道：“我假期就这么些日子，再不来，领导要有意见了，不能不来。”她总不能说就想要两人冷静冷静，所以回来了。

    “你离开这么久是不是原本工作就没有了？”慕不凡问道。

    “你怎么知道？”这回换做是乔宁红好奇了。

    “刚才来的路上你们农场的姑娘都很热情，将你的事情都说了一下。”慕不凡尴尬笑道。

    “那是对你才热情吧，是不是很得意，这么多姑娘围着你打转？”乔宁红冷哼一声。

    “不，不，哪里敢！我心里可就只有你一个，哪里敢看她们，再说，她们也没有你长得好看呀！”

    “这么说要是她们比我长得好看你就要看她们去了？”

    “宁红，别这么挑刺好不好，我可是满心满眼都只有你。”

    门外两人原本是放哨，防止别人过来偷听，冷不防，就听到了这一嘴的狗粮。

    “我觉得咱们是要换宿舍了，这隔音实在太差了一些。”沈星月说道。

    “难道你就没有想法要找一个？”

    “那也要有这么一个男人让我动心呀，现在别说连个影子都没有。就农场的这些歪瓜裂枣，本姑娘可不稀罕。”沈星月说道。

    乔宁馨这时候去了机械厂，陈栋见到乔宁馨过来微微一笑，迎上前去。

    “这么快就搞好了？”

    “别提了。”乔宁馨将那人没有订下的事情和陈栋提了一下。

    “真是白费功夫，不过慕不凡来了你知道吗？”

    “他是追你姐过来的吧！”陈栋猜测。

    “是不是你透露消息的？”乔宁馨看向陈栋。

    “喂，这你就不讲道理了，我是那种没有分寸的人吗？”陈栋看向乔宁馨。

    面对这样陈栋的眼神，乔宁馨也没有底是不是他透露的，不过就是觉得慕不凡来的太巧了一些。

    “好了，别想这些有的没有的了，你先看看姚工的设计没有有问题。”陈栋随即说了一件好消息。

    “真空包装已经设计出来了？”乔宁馨欣喜问道。

    “姚工为了这事可是连年都没有回去过。咱们可要好好感谢他！”

    “那肯定的，犒劳的事情那要你这个大股东来了。”

    “难道不应该你这个老板娘来？”陈栋冷不防提出来。

    惹来的是乔宁馨的一顿锤。

    “让你胡说八道。”

    陈栋却是贼笑，被打的也很是甘愿。

    两人笑笑闹闹就到了车间。

    姚工见两人这会儿过来，却是发现了两人之间的不一样。

    “你们两人这是谈上了？”

    “姚工你这是火眼晶晶呀！”

    “那以后可别忘了给我喜糖喜酒，怎么说我都是见证人是不是？”

    “那是一定的。”一边说着一边陈栋就在那边分烟了，看到小伙子这么上道，姚工那是更加满意了。

    “可惜我家里没有女儿，不然真要来争上一争。”姚建民一边说一边把烟凑到了嘴边，陈栋马上给他点燃。

    “姚工，你可别这么说，我们家宁馨也是独一无二的，我此生可是非她莫属。”

    乔宁馨没有想到陈栋当众表白，顿时一阵脸红。

    惹得姚建明哈哈大笑。

    “走，一起去见见新机器，看看是不是你们所要的。”

    随后姚建明把做好的东西拿出来给乔宁馨看，顺便把原理说了一下，乔宁馨看着觉得这个机器比起后事的要大很多，但能做出来已经相当不错了。

    “机器比我在国外展览会上看到的机子大一些，不过作用一样，都能将包装袋里面的空气挤压出来。”

    陈栋点头觉得可以。他之前已经看过，这会儿是陪着乔宁馨看。

    “那就这台机器了，价格如何？”

    “原理和设计理念都是乔姑娘你提出来的，肯定不会收贵，不过具体我还是要和咱们机械厂几个领导商量一下。”

    “可以的话你们去申请一下专利。”这年代国人一般都不太注重专利权，一旦失去了专利权到时候生意拉来了都没有用，每一年还要给别人专利费用。

    “谢谢你的提醒。”姚建明真诚的说道。

    就在这时候，一个人匆匆忙忙的跑进来，劈头盖脸的就是对姚建明一阵的骂：“姚建明，别以为你做出了机器了不起，谁让你卖这台机器了？我问你谁让你卖了？你不过就是机械厂的一个技术工，有这么大的权力做主吗？我告诉你，今天我不同意，谁也别想把机器拉出去，就算是你们机械厂去全体开会了都没有用。”

    一名中年妇女这时候跑出来，对着姚建明就是一顿的大吼。

    见到那人，姚建明皱起眉头。

    “崔副场长，我们机械厂的事情轮不到你副场长来管吧，这是我们全体机械厂的利益。这里不是你个人主义的意气用事的地方。”

    “我哪里意气用事了？我这是给你们机械厂利益最大化。”女子喊道。

    随即转向陈栋和乔宁馨：“你们两个是什么单位的？给我看一下你们的单位介绍信。”

