    离开海军基地时，已经是傍晚时分。

    阿德里安一想起离开之前，火烧山那恨不得举杯共饮、再跟他促膝长谈个三五天时间的表情，就忍不住表情僵硬。

    看来以后骚话还是少说点为妙。

    适度聊骚，能够吸引异性。

    过度装逼，却只会吸引同性啊……

    而且他阿德里安哪是什么“吾心吾行澄如明镜”！

    分明是“吾心吾行城如伊藤”好吗？！

    拎着装满贝利的皮箱走出海军基地，看着西边天空中火红一片的晚霞，阿德里安打消离岛的计划，准备就近逛逛，顺便找一家旅店。

    这座岛屿是西海比较常见的中型岛，岛上分布着四五个城镇，没有国家统治，因此海军能够驻扎在此。

    时值傍晚，城镇街道上满是来往攒动的人头，有晚餐后外出散步的老者，有正式开始夜生活的女郎，而最多的，莫过于迎街叫卖的晚市小贩。

    拎着皮箱，阿德里安悠闲惬意地在街道上漫步，脑海中同时在思索着未来的短期计划。

    刚刚过去的三个月时间，他可不仅仅只是在海上漫无目的的漂泊。

    除了经验之外，其它收获也有不少！

    [你获得新职业-【航海家】，气力值得到小幅度提升，智力+2，魅力+2，获得3点自由属性点，获得1点技能点！]

    是的，就在几天之前，阿德里安刚好完成了航海士的职业升级任务，绘制的西海海域地图也得到了系统面板的认可，正式解锁了对应升级职业航海家，顺带还解锁了基础航海术的升级技能【高级航海术】！

    除此之外。

    还有另外一项惊喜收获。

    [累计抓捕五名悬赏金超过100万贝利的海贼，你获得新职业-【赏金猎人】！]

    [你获得新职业-【赏金猎人】，气力值得到一定提升，力量+1，耐力+1，获得2点自由属性点，获得1点技能点！]

    由于【赏金猎人】是第六项副职业（航海家职业将航海士职业覆盖，所以不算在内），升级经验花费已经累计增加不少。

    耗费积累经验将两项新获得的副职业提升到满级LV10，阿德里安的个人属性再度得到一波增强。

    此时他的六维属性分别是：力量110，敏捷90，耐力84，智力458，魅力45，幸运1。（话说回来，之前数据算错了，居然没有人发现……）

    力量正式突破100大关，敏捷和耐力也不再是短板。

    最显眼的，还是那在【幽灵之果】智力X2专长之下达到458点的智力属性！

    当然，最重要的是，阿德里安积累的技能点再度达到了74点，能够将某项技能瞬间提升到满级！

    但是犹豫了好几天时间，阿德里安最终还是放弃将【幽灵制造】的技能立刻升满，除了现在的技能已经基本够用之外，最主要的原因，还是因为【幽灵之躯】的满级buff在。

    此前说过，提升到满级的【幽灵之躯】，对于幽灵果实的另外两项技能来说，就像是“自动经验buff”一样。

    此时在buff日夜不断的加成之下，此时【幽灵制造】已经到了LV2，而【灵体出窍】距离升级也不远。

    阿德里安准备继续白嫖buff一段时间，然后再升级，那样的话还能再省几个技能点。

    毕竟技能点这玩意儿，什么时候都不嫌少。

    尤其是之后还会学习霸气！

    阿德里安并不奢望【霸王色】，他虽然是个穿越者，但也是个讲基本法的穿越者。

    心中没有足够的【野心】与【气魄】的人，是绝对不可能觉醒霸王色的！

    这也是为什么偌大海军当中，仅仅只有战国一人拥有霸王色的原因。

    因为佛之战国内心真正贯彻的正义，从来都是让海军【君临天下】的正义！

    至于其他海军？

    绝大部分都只是听从上级命令的傀儡而已。

    说回到阿德里安自己身上。

    霸王色什么的完全是空中楼阁，估计技能点都拿它没办法。

    但是武装色和见闻色，绝对是将来技能点消耗的大头！

    一想起幽灵果实技能升级当中那令人眼花缭乱的经验条，阿德里安就忍不住头皮发麻，也不知道霸气的升级经验会是多少……

    “算了，还是不去想那些令人伤心的事情了。”阿德里安晃晃脑袋，把那些不愉快的东西抛出脑海，将注意力重新转移到热闹的集市上来。

    “嗯？”阿德里安弯下腰，从附近的摊位上拾起一个藤编的小包，“好精致的小挎包，等到之后回奥哈拉的时候，小罗宾应该会喜欢吧？”

    摊主是个十岁左右的粉发小女孩儿，她摊位上的编织小包大多十分精美，全部都是用坚韧的藤条制成的。藤条是编织工艺品中最常见的材料之一，只是它的质地非常容易划伤手。

    阿德里安已经看到小女孩儿手指上伤痕累累，一双纤细娇小的手掌裹着微微发黄的绷带，很显然即便是这些廉价的绷带，对于这个小女孩来说，也是必须重复利用的昂贵物资。

    看着阿德里安手中拿起小包，小女孩露出期盼的眼神，清澈的眼睛中闪烁着一种名叫“期盼”的光芒。

    “先生，您喜欢这个吗？”小女孩鼓足勇气，她还是第一次碰到有人停留下来看她的商品，“很便宜的，这些都是缇娜自己做的，只要50贝利。”

    “50贝利？”阿德里安有些惊讶。

    “如果觉得贵了，40……30贝利也可以。”小女孩连忙降价，很明显她是第一次跟人做生意，“缇娜只要30贝利就好……”

    “不，我觉得50贝利的价钱配不上这个漂亮的小包包。”阿德里安说道，“而且我身上最便宜的东西都要5000贝利，这个包包的价格实在是太便宜了。”

    “5000贝利……”小女孩一阵目眩，年幼的她完全想象不出5000贝利是一笔多大的钱财。

    “你叫缇娜是吗？”阿德里安又从摊位上拾起了两个藤编包，“我要这三个小包，你来算一下总共需要多少钱？”

    “150贝利。”小缇娜低声喏喏道。

    “嗯？”

    “15000贝利……”这次她的声音明显更小了，几乎微不可闻。

    “15000贝利，真是好大一笔钱。”阿德里安装模作样地感慨一声，然后随意扯了个谎，“我身上还没那么多现金，只能给你提供一份工作，不知道小缇娜你愿意吗？”

    “什么工作？”

    “嗯，附近的海军基地似乎在招人，我和那里的长官火烧山少校恰好有点关系……”

    阿德里安看见小缇娜的眼神瞬间变得无比明亮，他故意停顿下来。

    “缇娜也能成为海军吗？”

    阿德里安笑眯眯地说道：“当然，我相信缇娜将来一定会成为一名优秀漂亮的海军将官的。”

    毫无疑问，这个口癖小粉毛，就是以后海军四美之一的‘黑槛缇娜’！（又称黑槛日奈）

    阿德里安亲自把粉毛小萝莉送到海军支部基地。

    虽然不知道为什么堂堂白幽灵会莫名其妙地送来一个小女孩，但火烧山少校还是接纳了缇娜，并且当场将她任命为海军基地的……

    厨房帮厨娘……

    没办法，缇娜的年龄实在是太小了，干什么都不合适，火烧山又不愿意拂了白幽灵的面，只能绞尽脑汁地想出一个不那么重要的厨娘位置。

    告别之前，阿德里安摸了摸眼泪兮兮的缇娜小萝莉的脑袋，心中莫名其妙地冒出一个想法。

    “话说回来，我难道是什么【遇到粉毛】体质吗？这都是第几个出场的粉毛女角色了？”

