    第6章 石虎被暴揍！

    夜龙辰并不惧怕魂尊，若真的打不过可以飞走，武魂弑神戟出现手中：“看你的样子像个杀手，你连小舞姐也攻击，说明不是唐三派来的，如果我没猜错，那个老家伙派你来杀人夺物。”

    石虎晓得唐三在商业界的威名，阴险狡诈，手段毒辣，惹上他的人几乎没有好下场，听见这个小姑娘貌似与人家有关系，他脸色凝重，明白更要全部杀光，放走一个都不能在这座城池待下去。

    魂环浮现：两黄两紫一黑！

    “第一魂技，黑虎护身罩！”

    身后呈现直立着的黑虎虚影，足足三米多高，血红的瞳孔很渗人！

    “你们的命，今晚我要定了！”

    拔步飞冲！

    小舞施展第三魂技【瞬移】，突然出现在面前，令他猝不及防，身体后空翻，右脚踢中下巴令其悬空而起，紧随后乘胜追击，一阵猛踢，石虎根本掉不落地，上下左右摆动，还被一击【腰勾】狠狠踹飞，摔出十米远，距离通道口仅剩三米。

    石虎的肚皮火辣辣的痛，一连两次被一个小姑娘踢飞，他恼火不已，也庆幸没人围观，要不然脸就丢大了，怒锤地板，冷哼起身，但没有继续冲过去，清楚人家的身手敏捷，还会瞬间转移，近身攻击讨不到好处。

    “第二魂技，黑虎烈光波！”

    身后的黑虎张口释放烈光波！

    小舞使用第四魂技【无敌金身】正面突进，烈光波无法伤到她分毫，短短一秒拉近六米距离，跳跃飞踢脸。

    石虎双臂交叉格挡下飞踢。

    小舞单脚一蹬，后空翻的过程中，夜龙辰手持弑神戟经过下方突刺敌人。

    石虎急忙施展【黑虎金刚变】阻挡突刺，双臂蓄力张开，力量荡漾！

    夜龙辰倒退数步才稳住脚跟，停在小舞的前面，见对方施展【黑虎流星雨】，无数拳头大小的黑色光球逼近，临危不惧，三道黑色魂环浮现周身，弑神戟产生强大的气流，释放出去的龙卷风不仅击散光球，还快速逼向敌人！

    石虎大惊失色，赶忙使用第五魂技【黑虎魔神变】抵挡龙卷风，虽然也是万年魂环，可年份不如夜龙辰所吸收的地穴魔蛛高，坚持几秒钟就被轰飞通道外，伤痕累累，衣服破烂不堪，撑起上半身，鲜血从嘴角流出，气色变弱大半。

    两颗眼珠子望向通道里面，剧烈颤动着：“三道万年魂环！”

    他始终以为那些万年魂兽是别人猎杀的，可眼前这一幕让他难以置信，原来是自己太小看人家了，认为年纪轻轻不可能具备猎杀万年魂兽的本领，现在才知道自己多么认知短浅，以貌取人完全是个错误！

    连爬带跑，显得很慌张，时不时回头看有没有追来，感觉到裤袋里的手机在震动，掏出来接通。

    “搞定没？”

    “搞定个屁！那些魂兽全是他杀的！”

    “谁？”

    “还能有谁，那个小子啊，第一魂环至第三魂环全是万年魂环！”

    “什么！”

    “快收拾东西走人吧，逃离这座城池。”

    “有必要逃离城池？”

    “那个女娃娃好像和唐三有关系，唐三一旦得知我们对他的朋友动手动脚，后果如何可想而知，所以你要是不想走，我就先溜了。”

    “你别吓我！”

    “我这人从来不喜欢开玩笑这你心里很清楚。”

    “机场见！”

    ......

    另一边，夜龙辰已经收好武魂和小舞走出通道，踏入小区范围。

    好几栋公寓楼。

    前往中间那栋，楼层最高。

    来到电梯门口等。

    门一打开，被六个身穿运动服的阿姨盯上了，她们一个个睁着大眼睛，还彼此相视一眼，仿佛看到了神奇的东西一般。

    关系最好的王阿姨，率先开口问道：“龙辰，你女朋友？”

    “呃.....”夜龙辰看向小舞。

    小舞礼貌鞠躬一下：“阿姨好。”

    王阿姨对夜龙辰竖起两个大拇指：“厉害，讨到这么漂亮又懂礼貌的女朋友回来。”

    夜龙辰笑盈盈。

    小舞也没解释，微带羞涩低头瞄一眼他。

    陈阿姨：“广场舞快开始了，我们快走吧，别妨碍他们两口子回家。”

    王阿姨走出电梯：“回头教一下我那个废物儿子怎样讨到姑娘。”

    夜龙辰苦笑道：“其实.....”

    “就这么说定了，大伙快走。”王阿姨不给拒绝的机会，与其他阿姨跑走，赶着去参加广场舞。

    小舞走进电梯里面。

    夜龙辰收回视线，跟了进去，按十六。

    电梯门关闭，开始上升，都没说话。

    停在十六楼敞开门。

    夜龙辰带她去到【1608】号房间，将右手食指螺纹按在门上的显示器，通过指纹识别成功打开锁，推开门后，看见妹妹躺在地上昏迷不醒，心头大颤，跑进去，蹲在旁边发现妹妹额头有撞伤。

    地板上还有摔碎的水杯。

    显然想取水喝，不小心摔倒撞到了头。

    满眼心疼。

    抱起妹妹，将她轻轻放沙发上，唤出武魂净水妖莲释放净化之力和治愈之力帮她治疗眼睛和修复额头伤势。

    小舞早已关上门来到客厅，她寻来扫把和簸箕清理干净地板上的水杯碎片，拿去倒进垃圾桶里，放好两样东西，走过去：“你妹妹多大了？”

    夜龙辰没有转头的说道：“十六岁。”

    “你的这个武魂能解掉人面魔蛛的毒，治好她的眼睛应该不成问题。”小舞伸出手要东西：“储物戒，我进厨房帮你切好菜。”

    夜龙辰的右手抬起。

    小舞取下食指的储物戒，去厨房切菜。

    大概过了两个小时。

    听见门被打开。

    然后又听见门被关上。

    夜龙辰转头见母亲（杨琴）进来，手里还提着袋子：“妈，你又打包饭菜回来了。”

    “倾月怎么了！”杨琴面容不显老，头发依然乌黑靓丽，因穿着保守掩盖住了她以前的优雅气质，看到女儿像是出事了，她神色慌张，快步而来。

    夜倾月的眼皮动了动，缓缓张开，第一眼视线模糊，第二眼清晰不少，第三眼能看的清清楚楚，终于意识到什么，喜形于色，流出泪水：“我，我能看得见了！”

    (本章完)

