    这种东西道理很简单，若是只是妖族和人族知道情况，那到时候这些虚空先锋闯来，其他文明会在不知情的情况下遭遇，并且有极大的可能直接打起来。

    而人族和妖族只当不知道就好，等事情发酵起来，才来组织和联系，毕竟那东西真不是他们两个文明能够抗衡的。

    但是如此让其他文明知道了其中一些情况，最怕的便是他们为此会产生被人当枪使的感觉，然后不信任妖族和人族的情况下，放任那些虚空先锋。

    这倒是还好，那些虚空先锋病不是挑食的人，说不定你放我过去，我不感谢你，我还要吃了你的凶狠，其他文明不可能真的坐视不管。

    而最怕的，便是如今人族的处境，本身就是一个新兴起来的文明，对外政策有如此标新立异，在触及其他文明的利益之下，到现在才引发矛盾，而不是直接开着舰船攻打人族文明，那都是因为妖族在其中的作用了。

    妖族从未想过，他们会为了那些文明而感到头疼，很简单，人族文明只有五级的层次，但是你却说他有一位不朽神级的强者。

    说出去，谁信，不被当成撒谎想要威慑众文明就算了，恐怕还会惹怒他们，惹起战争。

    有人会说，他们既然不相信，那就别在说，等他们开着军舰来到人族跟前，看着项宁怎么屠杀他们的时候，他们就知道了。

    但这并非人族所想，也并非妖族所想，现在是需要竟可能的避免一切战争手段。

    简单来说，别说现在人族不是七级文明就算是七级文明，你搞出一个会损害到其他文明的利益，他们就算跟你没什么交集都好，一但有人带头，在挑起战争，那后果真不是人族能够想象的。

    若是说解决掉魔族，是让人族松下一口气的话，那现在面临人族的，便是一座大山。

    一座几乎是整个域外高等文明种族的大山，朝着人族这边压来，让他们一口气都难以呼吸。

    不挑起战争，能慢慢谈，但一但挑起，那些文明组建联军，人族拿什么去凭？项宁吗？或许一位神有震慑力，域外文明发现传言是真的，但战争一打，岂是儿戏说散就散，其他文明就没有神了么？

    所以，现在人族面临两个难题，一个是他们政治立场，与整个域外都有些敌对的感觉，一个是关于虚空先锋的情况的。

    “所以，现在依孔雀王所见，我们该如何？”

    孔雀王想了很多，但终究是想不出什么好办法，因为不管什么，都不太行，有一个倒是有，那就是放弃现在的一切，然后加入他们。

    这一点，想想那都是不可能的，这种利益上的敌对，制度上的敌对，可不是开开会就能商讨出个结果的。

    “现在你们只能走一步算一步，能不打，最好不打。”孔雀王只能先这么说然后开口道：“我们妖族在域外也是有分量的，虽然你也可以，但是毕竟不了解域外和资历太浅，给我们一些时间，我们会去跟其他文明联系联系······”

    “那就麻烦你们了。”项宁点点头。

    很快，他们就来到了议会大堂。

    “这一次会面，其实有不少文明关注着。”

    “大多数是小型文明吧？”

    “对的，因为弱小的文明，也搀你们人族给他们的科技造物的技术，但他们都不是傻子，知道其中对立性，所以他们会观望，虽然我们是达成了盟约，但是没有真正昭示天下，没给那些文明打个信号，他们是不会轻易下注的。”

    道理也明白了，就是他们还是觉得现在的人族文明太弱，只要妖族愿意掺和一脚，那他们依仗就是妖族，而非人族。

    有什么事，妖族也会出面。

    所以，这种就有点像是给妖族得了好处，不过项宁乃至整个人族代表都对此没有什么问题，他们人族有个毛病，就是喜欢发育，等什么时候不怕最强的了，他们才会考虑要不要争争面子。

    从古至今可都是有记载的，特别是华夏这边，你在使劲嘲笑，嘲讽的时候，我不鸟你，我快速发展，把时间都用在实地上，可一但让我学成了，你在嘲笑，嘲讽，那可就不是当年任由你欺负的了。

    人族就是如此。

    所以，在他们看来，有妖族这么一个桥头堡，能吸引注意力那是早好不过的了，至于名声什么的，给了有如何。

    人族这边在打着算盘，妖族这边都不知道居然变向的成为了人族的保护膜，也不能如此说，应该是妖族本身就是来当这保护膜的。

    “关于这一点，也就说到这了，总之一句话，弱国无外交，我方希望，在关于一些重要决策的时候，希望人族这边能够通过我们这边，由我们这边判断后，在通过决策。”孔雀王忽然严肃起来。

    而项宁也正式进入状态：“关于这一点，我们无法赞同。”

    “请说。”

    “关于这一点，在我在妖星的时候，同我的外交官一起与妖族达成的协议看，提到不干涉对方内政，关于决策文明，我们人族拥有自主权，并不会受限其他文明。”

    对此，孔雀王是知道的，但是在他看来，这一点完全可以做一个让步，所以他开口道：“我们妖族也并不是完全限制你们，而是在你们人族真正强大起来之后，足够了解域外，足够强大之后，我们会自行撤除的。”

    “关于这一点，我方不会做出让步。”

    这一句落下，整个大堂的气氛忽然降了下来，之前看起来还和和气气的，但是现在居然，变得如同战场一般。

    坐在孔雀王身边的虎疆王就好似一副没有听到的模样，这种场合，本来就是如此，在官场之下，可没有什么私人，每一个决定，那可是影响着两族上千万亿人。

    怎么容得马虎？

    双方开始你一言，我一语的开始表明态度。

    其实要真说，双方也没什么错误，首先妖族这边，他们出于保护人族，因为人族并不了解域外的情况，也不了解现在的局势，以及人族最为重要的不够强大，所以才想要得到关于人族决策权的特权。

    但是人族这边，他们觉得，有些底线，不可以越，也不能出现第一次，这是原则性的问题，一但越过第一次，那就会有第二次，第三次，每次遇到这种情况，就拿第一次第二次说事，你让以后的理事人怎么想？

