    很快，林飞就降落在了海岛之上。文 学迷．ㄟ．

    “谁！”

    林飞的身影，刚刚落下，海岛之上的人，就现了林飞。

    “是我。”

    林飞淡淡答道，向着附近的一片草地，缓缓走了过去。

    那片草地中间，有着十几个门派弟子打扮的人，将一对年轻男女围在中间。

    那对年轻男女，神情显得愤愤不平。

    而那十几个门派弟子，则一个个嘻皮笑脸，恶语相向。

    为一人，竟然是阴傀宗核心弟子，周全。

    而他身边的那些门派弟子，显然全部都是阴傀宗的弟子。

    “林飞，竟然是你！”

    林飞还没有走近，周全已经认出了林飞，顿时，神情有点惊疑不定起来。

    之前在那落日山脉之中，林飞和周全之间，有过一场酣战，周全记忆深刻。

    想不到，在这中界海域，竟然又见面了。

    “林飞！”

    周全刚将林飞的名字叫出口，阴傀宗的那些弟子，顿时一个个都露出了震惊的表情。

    因为，前一段时间，林飞的名字，可谓已经传遍了天龙圣国，人人皆知。

    “他就是林飞吗？”

    “我还以为，他看起来是那种三头六臂的人，想不到见到真人，也不过如此嘛。”

    ……

    阴傀宗的那十几个弟子，望着林飞，忍不住议论了起来。

    周全望着缓缓走近的林飞，心中不由得又惊又喜。

    脑子之中，马上想到了一些关于林飞的传说。

    在天龙圣国武者间的传闻之中，林飞在落日山脉之中，得到了剑帝重宝。

    后来在大炎城附近，又得收走了大炎石碑，得到了大炎石碑之中的绝世法诀。

    这两样，都是让武者垂涎不已的宝贝。

    所以，周全认出林飞之后，马上就想到了那些传闻。

    眼中，顿时就迸出贪婪的目光。

    周全曾经和林飞有过一场大战，知道林飞所拥有的战力，并不比自己差。

    只不过，现在这里阴傀宗弟子的人数，足足有着十几个。

    这十几个，都是阴傀宗的核心弟子，真正战力，并不比周全差得了多少。

    由于林飞刚才一降落到这个海岛之上，就已经将自己的元力波动，收敛隐藏了起来。

    周全才是皇境初级修为，神识力十分低下，根本就看不出林飞的真实元气境界。

    不但周全，这里所有的阴傀宗弟子，都没有能力看得出林飞的真实元气修为。

    所以，周全认为，这一次，乃是吃定了林飞。

    “哈哈，林飞，真是上天有眼，想不到，竟在这里遇到你。

    林飞，立即交出你身上的东西。

    否则，让你死无全尸！”

    周全大声喝道。

    “各位师兄弟，快将林飞围起来，可别让他跑了。

    这小子身上，可是有着一些了不得的好东西。”

    周全对其他那十几个阴傀宗的弟子说道。

    其余十几个阴傀宗弟子经周全一提醒，纷纷省悟了过来。

    “不错，这林飞，可是身怀重宝。”

    “哈哈，这一次，达了。”

    顿时，那些阴傀宗弟子，一个个露出贪婪的目光，纷纷向林飞包围了过来。

    大约有十二三人，团团的将林飞围在中间。

    只剩下三四人，继续围困住那一对年轻男女。

    …………

    “哦，想我交出身上的东西？

    就凭你们吗？”

    林飞见阴傀宗这些弟子的表情，心中已猜到了他们的想法。

    “动手，别跟他罗嗦，先将他打残，再慢慢逼问不迟。”

    阴傀宗弟子中，有人大叫道。

    其余那些阴傀宗弟子，一想到传闻之中，林飞身上所拥有的那些了不得的宝贝，早就一个个心急火獠。

    “给我躺下！”

    顿时，就有三四人，纷纷施展出元气攻击，向林飞攻了过来。

    “真是一群跳梁小丑。”

    林飞微微一笑。

    突然释放出来一部分力量，大约一百多万斤。

    随随便便抬起手来，一巴掌扇了出去。

    砰砰砰砰

    所有的元气攻击，一瞬间，全部被强大的力量所抹除。

    最先动手的三四人，同时被一掌拍中身体，血肉飞溅中，身体像西瓜一样，被拍得稀巴烂，远远地抛飞了出去。

    扑通扑通……

    三四具尸体，全部掉落在海岛附近的海水中。

    然后海面之上，艳红的鲜血，不断升起，扩散开来。

    嘶！

    一下子之间，所有的人，都彻底惊呆了。

    随随便便一巴掌，就拍死了三四个皇境武者。

    所有阴傀宗的弟子，犹如白日见鬼，只觉得一股寒意，在心中升起。

    “他太强了。放出傀儡对付他！”

    很快，有阴傀宗弟子，清醒了过来。

    立即，剩下的那些阴傀宗弟子，纷纷放出一头头的傀儡，向林飞攻了过来。

    这些阴傀宗的核心弟子，几乎每人都可以同时操控四五头傀儡。

    每一头傀儡，都有着皇境初级以上的实力。

    甚至其中还有着为数不少的皇境高级实力的傀儡。

    一下子间，就有着七八十头傀儡，密密麻麻的向林飞攻了过来。

    “林飞，我看你怎么挡。

    就算你实力再高，今次也难逃一死了！”

    周全看着林飞，咬牙切齿的叫道。

    刚才，他被林飞的实力，吓了一跳。

    现在，看着数量众多的傀儡，团团扑向林飞，心中才是放下心来。

    “是吗，你以为这些垃圾，就可以奈何得了我吗。”

    林飞神色轻松的答道。

    然后，忽然释放出来大约2oo万斤的力量。

    一双巴掌，连连拍出，那动作，犹如拍赶是蚊子。

    砰砰砰砰砰……

    电光石火间，一头头的傀儡，不断抛飞出去。

    两个呼吸不到，所有的傀儡，全部被林飞的巴掌拍飞，有些傀儡，撞落在海岛的地面之上，躯体爆裂开来，有些，则是落入海水之中。

    干脆利落，中间，几乎没有任何的停顿，攻向林飞的所有傀儡，没有一头剩下的。

    这？

    所有的人，都是眼珠突出，表情呆滞。

    一时之间，不明白生了什么事情。

    因为，这一幕，实在太刺激了。

    几个呼吸后。

    “快逃！”

    也不知哪一个阴傀宗的弟子，最先醒悟了过来。

    身形飞起，立即就想逃走。

    其余的阴傀宗弟子，也是纷纷省悟了过来。

    此刻，谁也不敢，再想林飞身上的那些重宝。

    因为，林飞所表现出来的战力，实在太恐怖了。

    七八十个傀儡，等于七八十个皇境武者。

    两个呼吸不到，就全部被毁掉。

