    一个月后。

    纽约市，曼哈顿区。

    郝腕平躺的大床上，保持着早晨时似睡非睡的状态。

    一会翻身一会掀开被子，就是不愿起来。

    卧室旁，卫生间的门是虚掩的。

    断断续续的水流声音从门缝中不断传出，显然郝腕的整个房间内，并不是只有郝腕自己一人。

    下一刻, 手机铃声不合时宜的响起。

    郝腕的眼睛都懒得睁开，在床上一个翻身移动，手臂伸展摸索到床上的电话。

    一个月来并没特殊的事发生，郝腕每天都清闲的很。

    再过一个月的时间斯塔克工业的季度分红到账，自己又可以继续进行终极抽奖。

    没有特殊情况，郝腕每天都近乎窝在自己家里。

    “谁啊。”

    带着困意，郝腕开口说道。

    “郝腕, 是我，马特。”

    电话另一边传来马特的声音。

    声音听起来有些平淡，不知道马特具体什么意思。

    想到马特一般情况下，不会主动联系自己。

    郝腕从床上做起。

    难不成有什么事麻烦自己？

    一个月来他的身体都快生锈了一样，正想活动活动筋骨。

    带着期待，郝腕开口询问到：

    “有什么事吗，这么早打来电话。”

    “是我老师让我联系你的，羽翼生物的事。”

    马特开口，这次的语气，多少有些被逼迫后不情愿的感觉。

    “羽翼生物？”

    郝腕有些疑惑。

    现在的羽翼生物已经成为了英雄联盟组织的医疗分部。

    一个月来他们享受英雄联盟带来的便利条件。

    同时将总部已经搬到了英雄联盟的总部附近。

    作为报酬，羽翼生物的利润上50%的部分都要交给英雄联盟的组织，用来维持英雄联盟的运营。

    有了羽翼生物的财力支持，也让斯塔克工业的负担小了一些。

    虽然斯塔格工业不缺钱。

    但现在的斯塔克工业对于新能源开发方面的进度放缓了许多，再加上能源订单的份额是固定的。

    越到后面, 斯塔克工业所能获得的营收就会变得越少。

    目前的营收，小部分来自于方舟反应堆的售卖, 大部分来自于方舟反应堆的日常维护。

    虽然由政府的支持，但是成立英雄联盟也是一笔数量巨大的开支。

    可以说, 羽翼生物的加入对英雄联盟双方都是共赢的局面。

    马特说是羽翼生物的事。

    难不成是羽翼生物在某些事情上，遇到了圣洁会的报复。

    按道理说，不应该啊。

    羽翼生物加入英雄联盟组织的第二天，就官宣了这件事。

    圣洁会现在的会长艾丽卡就算再糊涂，也不可能主动找羽翼生物的麻烦。

    作为英雄联盟的金主。

    真的惹到了英雄联盟，圣洁会绝对不好受。

    你圣洁会的能人异士再多，有英雄联盟的人多?

    况且，羽翼生物真的有麻烦。

    棍叟也应该找英雄联盟的其他成员们负责。

    找自己有什么用？

    “对，就是羽翼生物，不是不是坏事，是好事。”马特补充道。

    “什么好事？”

    听到这话的郝腕询问到。

    原来是自己想错了。

    不过现在自己也闲着没事，真要是圣洁会的人来找麻烦。

    他不建议活动活动筋骨。

    此时，卫生间内的水流声消失，虚掩的房门开启。

    穿的很凉快的安迪从卫生间款款走来。

    故意摇曳着自己曼妙性感的身材向着郝腕走来，同时低身开口询问到：

    “在跟谁打电话啊？”

    声音细微如蚊，就算面前的位置郝腕也会隐约才能听的真切。

    暗道懂事的同时。

    郝腕手指抵在嘴边，示意安迪噤声不要说话。

    乖巧的安迪轻轻点头，踮起脚尖，蹑手蹑脚的走到郝腕的身边。

    坐在床上，手臂抱紧郝腕的胳膊, 身体故意的前倾挤压。

    手掌在郝腕的腹肌上调皮的不断触碰。

    感受着手臂上的丰硕, 郝腕心中一动。

    电话中马特的声音响起：

    “老师一直想要感谢你, 但是羽翼生物的股份构成略微有些复杂，最近一天才将公司的股份理顺。

    老师和羽翼长老决定将公司股份的5%交给你，并且每个季度你都可以享受到羽翼生物7%的利润分红。

    还有就是生命药水的复制已经开始。

    老师让我告诉你，替换的材料已经找到了，不过就是数量上少了点，而且材料的地点也在非洲，只要材料可以量产，那规模化生产的进度就可以提上日程。

    而且老师还承诺，生命药水的利润20%都会归你个人所有，和公司业务分红一样，每个季度支付给你。”

    “没问题。”

    郝腕一口答应。

    一个月前，棍叟就跟自己沟通过，要给自己羽翼生物的股份和利润分红。

    棍叟办事不同于圣洁会，还是很厚道的。

    这也是郝腕放心将生命药水交给羽翼生物的原因。

    生命药水方面的利润，棍叟也说是为自己多争取一些，10%最少。

    现在看来，棍叟是个实在人也不含糊，直接多出了一倍利润分红。

    没人不喜欢自己的钱更多。

    郝腕当然没有拒绝的理由。

    安迪在一旁安静的听着，听到羽翼生物的时刻，双眼微微发亮。

    他知道郝腕有钱，但是现在看来，郝腕似乎比自己想的还要有钱。

    羽翼生物的名字，作为斯塔克工业曾经的秘书之一。

    安迪是知道的。

    那可是全球前三医疗公司。

    生命药水是什么她不知道，但是5%的羽翼生物股份是什么天价她是明白的。

    这样越发让安迪坚定，自己报上了一个很好的大腿。

    此刻，安迪不自觉的挺挺胸膛，向着郝腕的身边多靠近了一份，同时手臂抱的更紧。

    “那你会注意一下，会有人给你送去合同文件，你签字就可以，合同是我拟定的，你可以放心。”

    解释完一切的马特再次开口。

    “好。”郝腕一口应下，挂断了电话。

    跟马特接触了这么久的时间，倒是忘了马特本身律师的工作了。

    见郝腕挂断了电话。

    懂事的安迪也起来开始穿上自己的衣物。

    一会有人要来，自己在和并不合适。

    “我先走了，你一会要有事情忙，下次联系我啊。”

    一边穿衣，安迪一边开口。

    这般懂事的态度让郝腕倍感高兴。

    对比之前娜塔莎的情况。

    现在看来，投怀送抱的女秘书真的比欲拒还迎的特工要好很多。

    也不废话，简单整理后的安迪背负自己的小包，离开了郝腕的家中。

    半小时后。

    门铃响起。

    早已等候多时的郝腕，起身开门迎接。

    门口的人物让郝腕有些意外。

    并不是统一制服头戴鸭舌帽的快递人员或者羽翼生物的工作人员。

    相反，门口驻足的是一个身穿中性西服的中年妇人。

    面带笑容，却看不到丝毫皱纹的痕迹。

    从皮肤上看保养的十分好，应该不是打了羊胎素。

    模样也不差，而且身上还散发着久居上位者的独特气质。

    “你好。”

    中年妇人主动打了招呼，同时伸出自己的手掌：

    “可能有些冒昧打扰你，你就是郝腕先生吧，我是羽翼，羽翼生物的负责人。

    早就听说你的事迹，手合会的事，我们应该感谢你的。”

    “客气了。”

    郝腕浅握手掌。

    原来这就是羽翼。

    对比棍叟满头白发的老年造型。

    面前的羽翼和棍叟完全不像是同龄人一般。

    暗道了一声棍叟好福气。

    下一刻，羽翼也不啰嗦，直接将文件合同递了过来：

    “郝腕先生，这是棍叟给你承诺的条件，你确认无误后在最后一页签字即可。”

    “好。”

    接过文件的郝腕直接签字，也不含糊。

    这种各种条款的文件，郝腕还真的看不太懂。

    不过既然马特说了是他拟定的应该没有问题。

    签字的过程中，羽翼一直好奇的不断打量郝腕，也没有多问，只是静静的看着郝腕。

    接过签字的合同，羽翼直接告别，离开了郝腕的家中。

    过程让郝腕有些莫名其妙。

    这羽翼的突然造访，只是为了看一眼自己？

    房间内又剩下郝腕自己。

    下一刻，郝腕打开系统面板。

    抽奖面板上还有一亿美刀的余额。

    核弹事件的解决方案中。

    可不仅仅是只有一条英雄联盟的独自运营。

    除此除外，政府承诺会满足每个英雄一条不算过分的请求。

    还有的一条就是对每个超级英雄的不同数额的金钱补偿。

    作为解决纽约危机的核心人物。

    郝腕的补偿金额就是一亿美刀。

    “是否兑换一次终极抽奖？”

    “是。”

    一个钻石宝箱出现在郝腕的面前。

    郝腕点击钻石宝箱。

    宝箱开启。

    一道红色光亮在宝箱中钻出，最终化为一道立绘出现在系统面板之上。

    郝腕定神看去。

    是一个英雄的图片立绘。

    ...

    【机械先驱：传承】（传说级）

    【背景介绍：略。】

    【类别：英雄传承类。】

    【传承战力上限：城市级。】（注：可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。）

    【技能：

    被动：光荣进化。

    技能：虹吸能量、重力场、死亡射线、混乱风暴。】

    【传承物品：维克托的海克斯核心】

    【备注：加入光荣的进化！】

