    第665章狡猾的小狐狸

    “有点！”夜锦汐道。

    “本王就知道！”风祇宠溺的揉了揉她柔软发丝：“在这儿稍稍等一会，本王去让人将准备好的膳食端过来！”

    “好！”夜锦汐颔首。

    瞧着她那乖巧十足的模样，风祇不由垂首，在她嫣红唇瓣上轻啄了下：“本王去了！”

    “去吧！”夜锦汐娇嗔推了他一下。

    风祇低笑，在她脸颊上轻轻的捏了下，起身，向着营帐外行去。

    待他身影消失在视线内,夜锦汐不由轻笑出声。

    随即，眸光又重新落与身侧胖乎乎的小团子身上。

    若不是怕将他吵醒，他抗议的闹脾气，她还真想将他抱起，狠狠的亲上两口，以解这些时日以来的相思之苦！

    不多会……

    风祇去而复返的端着托盘，行回营帐。

    夜锦汐听闻动静，轻手轻脚下床。

    “都是你平日爱吃的菜肴,多吃些，争取早日把这些时日瘦下的肉补回来！”风祇道。

    “……”夜锦汐囧：“……你这是想让我，一口吃成个大胖子？”

    “本王怕爱妃没这个本事！”风祇意味深长的望了她一眼：“以爱妃目前这纤细的身形，别说一口，怕是一百口都吃不成一个小胖子！”

    “……”夜锦汐。

    为何她有一种被鄙夷了的感觉呢？

    “不是说饿了嘛，那就别站着了！”说话间，风祇亲自伸手，将她按至椅子上坐下。

    随即，顺势在她身侧坐下。

    夜锦汐望着桌面上，皆是自己平日里爱吃的菜肴，心头不由涌现出一股暖流：“这些菜肴，不会是我们刚回营地，你就命人准备了吧？”

    “嗯！”风祇执起筷子，夹了些菜肴，放入她面前的碗中：“爱妃忙碌了这么久，好不容易可以回来休息，本王自然要给爱妃好好的补补！”

    “那我就恭敬不如从命了！”夜锦汐冲他嫣然一笑，执起筷子,慢慢吃着碗中的菜肴。

    风祇目光含笑的注视着她,时不时的为她夹上一些菜肴。

    一刻钟后……

    “王爷！你若再继续夹菜，我怕今夜要撑得睡不着了！”已吃了八分饱的夜锦汐，望着碗中完全不见少的菜肴，抗议道。

    “睡不着，本王陪爱妃聊天！”风祇对答如流。

    夜锦汐嘴脸微微一抽，下一瞬，直接抬起筷子，夹起一堆菜肴，放至他面前的碗中，顺势送上一枚人畜无害的笑容：“那不如王爷也多吃些，毕竟夫妻一体，有福同享，有难同当，要撑着，自然也要一起撑着！”

    “好啊！”风祇唇角噙笑，夹起碗中菜肴，矜贵的送入嘴中。

    “……”夜锦汐。

    为了让她多吃些，要不要这么拼啊？

    “爱妃不是说,有福同享,有难同当，怎么不吃了？”风祇明知故问。

    夜锦汐眸光微转，下一瞬，狡黠笑道：“我这不是觉得，看着王爷用膳，简直就是一种享受嘛！所以，我便想多享受一会儿，相信这小小的心愿，王爷一定会满足我的对不对？”

    “狡猾的小狐狸！”风祇失笑。

    (本章完)

