    

    开了，终于开了，大清的百年至宝终于开了。

    偌大的百宝箱内堆积着层层的灰烬，残缺的纸片倒映眼帘，呈现出来的不是什么百年至宝，而是一堆已经被烧成灰的残纸碎片。

    碎片隐约看到一些残缺的篆书字迹：客有吹洞箫者，倚歌而和之。其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇……

    这些，恰恰就是苏轼《赤壁赋》中的内容，虽然是残缺不堪的，但铁一般的事实摆在眼前，叶家的传家宝正是《赤壁赋》，当年八岁光绪皇帝临摹出来的《赤壁赋》。

    只是任谁也没有想到，居然是已经被烧成灰烬的《赤壁赋》。

    没人知道这件百年至宝经历了什么，光绪三十八年恰好就是光绪和慈禧同时西去的时间点，有人说光绪是暴病而死的、也有人说慈禧走之前经过深思谋虑，不放心将大清的江山交给儿子，所以最后下砒霜将光绪皇帝一并带走。

    用的是一对乾隆官窑的万寿碗……

    鉴宝的现场一片死寂，终于在沈金惊呼绝望的声音中复苏过来，他表情复杂狰狞，望着百宝箱内的残片摇头不解。

    “为什么？为什么会是这样？说好的百年至宝呢？说好的慈禧最珍爱的宝贝呢？怎么会是一堆烧毁的灰烬？不可能不可能！这绝对不可能！我是花了三个亿的，这里面一定是什么搞错了！”

    主持人曹大刚看着百宝箱内的灰烬也是感慨万分：“哎……这个结果真的是情理之中意料之外啊，每个人的心里都有一件百年至宝，当年的慈禧太后也不例外，古人心如同海底针一般让人捉摸不透呀！与此同时我们比试也有了结果……”

    介于这个特殊的情况，专家组经过商量，决定只以御金门百宝箱作为最终的估价目标。

    “我们专家组经过研究，最后给出了3800w的估价，这个估价虽然只是御金门百宝箱的估价，但是在我们心中，这个百年至宝是无价的，具有极高的历史考察价值，我们希望沈金先生能够把它捐给博物馆，我们相信它的存在就是清末年代的一个考证，一个活着的史物……”

    “够了！都他么不要说了！捐捐捐！我捐尼玛比啊！”沈金双眼通红瞬间爆发，指着台上的专家组以及主持人破口大骂：“这特么是我花了三个亿买来的无价之宝！你们有什么资格来评论百宝箱，我现在怀疑是你们和沈秋狼狈为奸换了我的百年至宝！这不是真的！告诉我这不是真的！都给我滚！给我滚！啊啊啊啊……”

    “该滚出去的人是你！”沈秋来到他的跟前大声喝止到：“整个现场最没有资格的人是你！你！沈金进入这一行就是个错误，一个畜生不配做古玩！”

    “沈秋你又算是哪根葱！从小到大我哪一点不比你强！我什么时候输给过你！大家都听好了！我现在怀疑沈秋和叶家的人联合起来搞我？还有台上的这群人都是托儿！都是沈秋请来的托儿，从头到尾就是一场精心设计好的圈套！”

    “沈秋你给我等着！你等我回去重整旗鼓！我会回来找你算账的，总有一天我会让你后悔的！”沈金骂骂咧咧的喊道。

    群众的眼睛是雪亮的，观众席上也是一大片的指责声：“输了！沈金输了！沈氏古玩店输了！这个沈金分明就是输不起呀！”

    “真以为有钱就能为所欲为吗？这就是你的命！三个亿又如何！该输还得是输！就算你花三十个亿都没有！太没品了！同样都是一个家族的，怎么这兄弟俩的差距怎么就这么大呢！”

    “滚吧！这种人就应该滚出江城，滚出古玩界，沈秋说的对！他就不配做古玩！滚滚滚！以后别让我在大街上看到你！否则我见你一次打你一次！”

    “滚滚滚！输了不承认还反咬沈师傅！真没见过这么不要脸的人！”

    观众席上的声讨如同潮水一般涌向沈金，瞬间碰的他哑口无言，转身正准备转身从侧门脱身，突然观众席上窜出来一道黑影，那黑影陡然从身上掏出一把锋利的水果刀，以迅雷不及掩耳之势的速度捅进了他的肚子。

    “戳！戳！戳！”

    那人连续在沈金的肚子上狂捅了几刀：“没想到吧！沈金你也有今天！”

    血水已经染红了沈金的白色西装，肚子上已经被戳了十多个窟窿，血水止不住的往下流，死亡的恐惧席卷全身，他伸手去掀开来人的鸭舌帽子，试图想看清楚来人面目。

    终于掀开了那扇黑色的鸭舌帽，一个满脸胡渣的面颊出现在他的面前，尽管有些突然，他还是认出了对方，喊出对方的名字。

    “是你……赵春雷……”

    任谁也没有想到，沈氏兄弟俩的竞争最后会以一场流血事件而终止，沈金身中十二刀被人乱刀捅死在现场，而捅死他的人不是别人，正是当初跟着他的小弟，也是沈秋曾经的兄弟赵春雷。

    赵春雷被剁掉了五根手指头，为了躲避债务不得不流落街头，当年他为沈金出生入死，现在却落得了如此的地步，沈金最后疯狂的模样刺激到了他，于是他提着刀冲了上去，一切正应了那句老话，前身今世、因果报应。

    沈金死了，这个沈家的大公子终于垮台了，连同沈氏集团也一同遭了殃，沈金擅自抽掉了公司的现金流，再加上古玩上连续的失策，一夜之间倒闭破产，曾经是江城第一典当行的沈家，一夜之间烟消云散。

    所有的门店全部关门停业，沈忠月第一时间跑路到国外逼债，身价十多亿的沈家就此消失在人们的视线范围中。

    这其中最大的收益者就是沈秋和轩宝斋，沈秋盲猜百宝箱的操作震惊全场，鉴宝宗师的名号实至名归，而轩宝斋也就此晋升成江城的名流古玩店，和珍宝阁、大东古玩店、形成三足鼎立的格局。

    ……

    万宝大厦，六十八层的高度，是江城的第一高楼。

    韩奎生和儿子韩聪正面对面吃着午餐，午餐是厨师烹饪的高级和牛牛排，父子俩人一边品味着牛排，一边看着电视上关于沈氏家族的新闻。

    “我不吃了！太闹心了！”沈聪刚吃了一口肉，牙缝里就塞满了肉，被打掉的大门牙就犹如一度漏风的墙，顿时让他气不打一处来。

    “爸！我的事儿就这么算了吗？我这颗大门牙白白被沈秋打掉了吗?我不管！这口气我咽不下去！你让我以后在江城还怎么混下去？”

    坐在他对面的中年人，一声不吭的吃完了牛排，看着电视上沈秋的画面露出了一副淡然的笑意：“儿子你还小！要弄死这种人比弄死一只蚂蚁还简单，可要想找到这么一个人才，放眼全国也未必能够找得到，二十一世纪最贵的是什么？是人才……”

    “爸？你这是什么意思？”

    “杀了他还弄得一手的脏血，不如给他一根骨头，让他成为我们韩家一条忠实的狗，正好韩家要进军古玩界，这个沈秋就是最好的敲门砖！呵呵！”

    ……

