    

    
“好。”叶明沁愣了愣，片刻后才点了点头。

    
“叶姐姐你好好养病，我们就先走了。”李璇说着笑了：“我父亲和母亲还等着我回去呢。”

    
她已经有两个月没有见到自己的母亲了。

    
说来也是她身子弱，上次母亲和姐姐们回京城时，她病了，只好留下养病。

    
这一耽搁，她便比母亲她们晚了两个月才进京。

    
见李璇离开，叶明沁还觉得有些恍惚。

    
这个世界，貌似还不错呢。

    
起码……她一来就遇到了好人。

    
原本她还想着，等自己康复了，想办法帮小黑复苏了就回去，现在倒是不用那么急了。

    
她要回去，肯定会找那些害她的人报仇。

    
实力没有提升，回去也是找虐。

    
她还是先安安稳稳待在这边吧。

    
而且……想复苏小黑，也不是一朝一夕的事儿。

    
“姑娘，你这伤势很严重，是怎么弄的？”大夫收了李璇二十两银子后，心里也高兴，对叶明沁的态度倒是很好。

    
枫叶镇不小，而且离驿站不远，人来人往的，前来看病的人还是很多的。

    
不过……这镇子上不止他这一家医馆，和他这郑氏医馆仅仅只有一条街之隔的仁心医馆，里头有三位大夫坐诊，其中还有一位女大夫，那边的生意可比他这儿好多了。

    
也是这些外地人不懂，不然十有八九不会选择来他的医馆治病。

    
更何况今日这位姑娘伤的重，要住一个月呢，二十两银子，就算除去药钱和吃住的花销，他也能赚一半。

    
之前他半年都赚不到这么多。

    
都说行医者该悬壶济世，可大夫也是要吃饭的，也得养家糊口。

    
叶明沁之前虽然吃了芙蓉糕，可现在依旧觉得饥肠辘辘，她随意搪塞道：“从山上摔下来，所以伤得重，郑大夫，我又饿又渴，有吃的吗？”

    
郑大夫闻言一愣，随即笑道：“有的有的，后头有粥，加了药材熬的，我派人送一些给姑娘。”

    
考虑到叶明沁伤得重，恐怕无法自理，郑大夫又让在医馆里打杂的一位婆子去照顾她。

    
三日的时间很快过去了，叶明沁在郑大夫等人的悉心照料下，不仅能自己吃喝了，而且还能下地走动，只是她身体尚未恢复，只能在屋里随便走走。

    
即便如此，已经让郑大夫很惊叹了。

    
“姑娘的身体底子可真好，你伤得太重，不仅外伤多，还有内伤，我之前断定你起码要养一个月才能下地走动，没想到才三日而已，姑娘就能走了。”郑大夫捋了捋胡须，笑着说道。

    
事实上，他尚不到而立之年，还算年轻，不过考虑到病人们都觉得越老的大夫医术越高，他二十几岁就开始蓄胡须了，这样看起来也老一些，找他瞧病的人也会多一点儿。

    
叶明沁听了郑大夫的话后，并未多言。

    
地球灵气复苏，她又是难得一见的好苗子，家族一开始也尽全力培养她，加之她实力越来越高，也凭自己的本事弄到了许多天材地宝，有一半用来提升自己的实力，一半都给小黑吸收了。

    
所以，她的体质比普通人强悍多了。

    
在地球上，她也和众人在电视里看到的“超级英雄”差不错了，飞天遁地虽然还差一点，但也能做到刀枪不入。

    
如若不然，她即便有小黑保护，也无法在时空乱流中穿梭，时空乱流很危险的，寻常人落入其中，很快便会被那如刀子一般的空间之力绞得粉碎。

    
她也不知道自己在时空乱流中待了多久，反正……自己这一身实力，已经被磨灭的差不多了，加之进入这个时空后坠落，她浑身的筋脉都快废了。

    
现在能下床走动，并不代表她恢复的很好，只是她毅力强大，可以承受这种痛苦。

    
她无法容忍自己像个废人一样躺上个把月。

    
小黑还等着她去救呢。

    
“姑娘，这是今日的药，我在里头加了人参和上好的三七，对你恢复身体有奇效，姑娘趁热多喝点，争取早日康复。”郑大夫看着叶明沁，笑呵呵说道。

    
他心里的盘算，叶明沁一清二楚。

    
人家收了她一个月的吃住、治疗费。

    
如果她过几日就能康复离开，他赚的就更多了。

    
“姑娘，我喂您。”粗使婆子冯妈笑着说道。

    
这位姑娘虽然穿着郑夫人不要的旧衣裳，上面甚至还有一个补丁，但不知为什么，冯妈就觉得这姑娘十分不凡，所以从不敢造次，还有些故意讨好叶明沁。

    
“不必了。”叶明沁自己拿过碗，她其实不习惯有人伺候。

    
等药入了口，叶明沁忍不住皱了皱眉，这郑大夫，还真是……胡说八道。

    
药里面是有三七，不过药效一般，肯定年份不足，至于人参……恐怕也就是点儿须须或者哪里捡来的药渣子，根本就没有那个味儿。

    
别以为这是一碗药，她就喝不出用了哪些药材了。

    
叶家是古武世家，一直有医术传承，她从小就学的。

    
“姑娘，药是苦了点儿，可良药苦口利于病啊！”郑大夫见叶明沁紧紧皱眉，连忙笑道。

    
叶明沁懒得理他。

    
这药……下的太重，苦的要死。

    
连着喝了三日这种苦药，她实在是忍不住了。

    
叶明沁有些怀念地球上那些中成药了。

    
实在不行，给她吃点儿叶家自制的药丸也行啊，那个虽然也不好吃，可比喝这种黑乎乎的苦药强多了。

    
如果真的利于她身体恢复，叶明沁也忍了。

    
可偏偏……这郑大夫医术一般啊。

    
“郑大夫，借纸笔一用。”叶明沁低声道。

    
郑大夫闻言一怔。

    
这姑娘还能写字，看来恢复的的确很好。

    
不过……当叶明沁扫了一眼桌案上那本被翻的很旧的医书时，很快打消了自己写药方的念头。

    
原因无他，医书上的字儿，她不认识。

    
这也就意味着，这个时空和自己从前生活的地方，文字不一样。

    
万幸的是，药材差不多，药材的名字区别也不大，她这几日听郑大夫教自己的儿子和医馆里的药童，倒是知道了不少。

    
“郑大夫，我家里也是开医馆的，我说个方子，劳烦你记下来，请药童帮忙抓药、熬药。”叶明沁低声道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->