    昔日东海蓬莱岛弟子玄清真人的挑战，无论是对仙道而言，还是对于东海而言，都不是一件小事情。

    当玉宸和通明赶到东海的时候，关于玄清真人和东海蓬莱岛的事情，已经被居住在东海之中的诸多修士，以及生灵探讨出了十几个不同的版本。

    对此，无论是玄清真人，还是东海蓬莱都表现的非常亲民，一点也不在乎他们越说越偏的信息。

    “东海修士都这么自由吗？”久居中土，并不清楚这里风气的通明道人听着这些内容，受到了极大的震撼。

    “还好吧！”玉宸有些不好意思的别过头，再过去东海修士或许还不会出现这种情况，但随着玉宸当初平台的搭建，东海各路散修交流越来越多，使得各种思想不断冒出。

    加上玉宸偶尔也会匿名进入平台和其他人交流，久而久之，东海的风气也就越发“开放”，大家交流着，交流着，都会不自觉的向着八卦靠近。

    玉宸想了想，开口将通明的注意力转移到其他方向：“比起这些琐碎的消息，我们不如去看一下战斗的地方吧。”

    “也好！”通明点了点头，而后跟着玉宸一同向着东海一处飞去。

    对于主世界而言，道境一级的斗法，已经达到了警戒线。

    正如随着仙道逐步兴起，原本成就仙境之后，便可长生不老的各路仙家，也会受到天地的排斥，面对各种劫数。

    道境一级的存在，哪怕只是出现，对于虚空而言，也是一种负担，必须要收敛好自身气息，减少世界的排斥。

    因此，主世界的道境修士和诸多天神一流，都喜欢呆在洞天福地和九天之中，不大乐意在人间行走。

    同理，一般上道境和天神一流的战斗，都是发生在九天之上，或者是天外天这种特殊的地方。

    在飞行的途中，玉宸一边遮蔽天机，一边传音同通明交流：‘说起来，主世界上一次出现复数位道境，或者天神一级的交战，应该是夏朝之主孔甲选择向天帝靠近的时候吧。’

    通明小心翼翼的看了看周围，点头道：“如果不计算那些不知道真假的流言，以及道境和天神一流私底下的战斗，道友所言并没有问题。’

    ‘但这事涉及到夏朝的丑闻，详细内容并没有留下记录，我也只是这件事情，具体情况不是很清楚。当年动手的是哪位天神，又有几人动手，完全不清楚，说是复数天神和道境修士动手，也只是基于孔甲当时应该拥有天神的实力而已。当对比起来，更早一些的后羿篡位内容，倒是有详细记载。’

    ‘那个我也知晓，好像是夏朝为了警告后来人，将后羿的下场，以及动手的天神都讲的非常清楚。我记得神道之中，动手的天神便有三位，分别是月神、羿神和太阳神。’

    玉宸随口回应了一句后，缓缓停下云光。

    通明见状，看了看周围，却不见任何异常，若非周围一些岛屿和法宝之上，有着一位位仙神修士，盘膝而坐，默默观摩，他都要以为玉宸带错了地方。

    有着平台作为后盾的玉宸，自然能肯定自己没有找错地方，让仔细观察了一下周围，表情慢慢变得有些严肃，他看着眼前海面，指着一处，轻声道：“通明道友，你且仔细观察一下那处。”

    玉宸都这么说了，通明伸手一点，一面宝镜从他身前浮现，对着那一处海水照去。

    但镜光刚刚落下，海面上却突然浮现出一道道澄澈的清光，通明面前的宝镜镜面上立刻生出细密的裂缝，并且在他还没有反应过来之前，轰然炸裂。

    一片片碎片，向着四面八方飞溅。

    通明顶上灵光涌动，宝塔沉浮，那一片片碎片，化作流光回到宝塔之中，他小心翼翼的观察那处海水，眼中浮现出一丝丝震撼的神情。

    此刻，在通明的眼中，那片海水已经化作了一道道散发着奇特清光，不断流动的壬水精气。

    那些清光的本质，是由一道道细小的元气构成，似虚似实，同壬水精气，相合相离，在阳光的照耀下，展露出无穷无尽纯净而又绚烂的矛盾色彩。

    只是看着那些色彩，通明对于一些术法神通、道则法理便有所领悟。

    显然，这些清光都是某些深刻法理的结晶，或者说是某些修士对于天地万物感知、理解后的感悟和疑问。

    “这是道境修士的力量吗？”

    通明看着那些清光，眼中闪过一丝丝的迷离。

    玉宸也是回忆着自身对于道境修士的探索和理解。

    道境修士，或者说天仙境修士，不同于前面几个境界，他们已经将自身精气神三宝混同，凝聚成一道独属于自身的本命道炁，其中又寄托了他们道果。

    因此，每一位道境修士，其实都是一个无比庞大信息和能量集合体。

    只要他们愿意，都不需要真身前去，只要分出一些化身进入低端世界，便能够一点点将构建那方天地的所有元气，转化为自身本命道炁的衍生，成为那方天地无可争议的创世神。

    而现在，这些凝聚在海水之上的清光，正是道境修士的元炁。

    此刻，玉宸和通明感知那些元炁，理解其中种种信息，同样也是让自身感悟同其相合，慢慢衍生出万千气机和色彩。

    感悟的越多，玉宸能够看到的信息也就越多，对清光的影响也就越大。

    慢慢的，玉宸眼前的清光，化作错综互映的光辉，衍生出亿万种不同玄机与气韵的色彩，眼前一切似乎都化作庞大的万花筒，越来越多的信息，向着他的心神冲击而来。

    玉宸知道不好，心念一动，周身身神浮现，层层叠叠的清辉从他身体各处浮现，一股股信息被不断分流，转入各个身神之中。

    而后，玉宸正打算封闭自身大半感知，断去和清光的联系。

    “玄清，你过了！”

    一声轻呵响起，紧接着玉宸眼前浮现出一缕紫色光辉，将其从万千华彩之中拉出，来到了另外一方天地。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

