    第10章 极限英雄-英豪勇击王

    “叮，恭喜宿主完成任务，成功降低戚岩老师的LP值，获得奖励，晶石×1000。速攻魔法卡「极限英雄融合」已解锁，卡已经安排进了宿主目前决斗的卡组里，祝宿主决斗愉快！”这个时候，系统的提示语音再游夜脑内响起。

    游夜嘴角上扬，因为这是他上午出了教室后，系统给予他的任务。要说这个晶石是干什么的，那就是他的系统给他一个没有任何字段的泛用支援卡池，卡池性价比跟前世的大师决斗一样，100晶石1包，1包10张卡，可进行1000晶石10连抽！

    不过这边还是回到正题，此刻，游夜已经覆盖了一张卡，宣言回合结束了。

    【游夜：手牌1】

    “就在你回合结束时，永续陷阱卡「英豪冠军的荣耀」发动，只要这张卡在场上存在，自己怪兽区域没有怪兽的场合，可以从卡组特殊召唤一只等级5以上的「英豪」怪兽！我从卡组特殊召唤「英豪冠军-霸刀王」！”戚老师点开了覆盖卡说道。

    【英豪冠军-霸刀王：8，地，战士，攻击力3000】

    “老师厉害啊，再被逼到这样的情况下，还能做出上级大怪！”同学们又夸赞道。

    喂喂，我游某人表现的时候，怎么不见你们夸过啊，就算我上课睡觉你们也不至于吧！

    “我的回合，抽卡！”戚老师说道，“嘿嘿，好戏现在开始了，自己场上有1星怪兽以外的「英豪」怪兽存在的场合，「英豪挑战者-拳套刀兵」可以从手卡特殊召唤！接着发动它的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合，以自己场上1只战士族怪兽为对象才能发动，那只怪兽和这张卡的等级变成和那之内的1只的等级相同，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不用超量怪兽不能攻击宣言！

    我选择将两只怪兽，全部变成「英豪冠军-霸刀王」的等级。然后，我把场上两只等级8的「英豪冠军-霸刀王」、「英豪挑战者-拳套刀手」叠放，将这两只怪兽叠放构筑超量网络，神圣之光剑，斩断尘世的无尽黑暗，超量召唤，代表荣耀的光之王者，「英豪冠军-荣光圣剑王」！”

    【英豪冠军-荣光圣剑王：8阶，光，战士，攻击力4000】

    “什么！”游夜瞳孔猛缩，这张卡他见都没见过，听也没听说过，很显然，是张未知的卡，而众所周知，一切的恐惧都源自于未知的事物。

    “哈哈哈，你现在知道，什么是真正的决斗了吧！最后，我再发动「英豪冠军-荣光圣剑王」的效果，1回合1次，把这张卡的1张超量素材去除才能发动，这张卡的攻击力直到回合结束时，攻击力变为2倍，荣光之剑·充能！”戚老师对游夜调侃道。

    【英豪冠军-荣光圣剑王：攻击力4000→8000】

    “战斗阶段，去吧，「英豪冠军-荣光圣剑王」攻击「元素英雄-雷霆巨人」，荣光之剑·审判！”戚老师抬手喝道。

    场上身着金色铠甲的战士提着大剑冲了出去，直冲游夜场上的巨人袭来。

    “打卡覆盖卡，陷阱卡「半减不破」发动，选择场上1只怪兽才能发动，这个回合，选择的怪兽不会被战斗破坏，那只怪兽的战斗发生的对自己的战斗伤害变成一半！我选择自己场上的「元素英雄-雷霆巨人」不被战斗破坏，我受到的战斗伤害减半！”游夜立即反应过来，回击道。

    那大剑斩来，却撼不动游夜场上的巨人，但游夜却被击过来的气浪掀飞出去，摔在了远处的地上。

    【游夜：LP4000→1200】

    “哼，你很走运，没有触发它的第二个效果，不然你现在就已经输了。”戚老师双手抱胸，站在那里说道。

    “嘿嘿……这也是我第一次觉得，决斗是多么的惊险刺激，走错一步都是致命的啊！”游夜从地上爬了起来，笑着说道。

    “你知道就好，我的回合结束了，来吧，你要是能击败我，就放马过来吧！”戚老师指着游夜，大声叫道。

    【戚岩：手牌3】

    “好啊，就让老师看看，我真正的决斗！”游夜右手抬起，冒起了耀眼金色的光芒。

    “我靠，你小子还真不客气啊！”戚老师突然莫名觉得自己有点嘴欠，忘记了他还自带决斗者技能的！

    “游夜的技能要来了，跟游星王子一样的闪光抽卡！”有同学高呼出声。

    “游夜，你这混蛋要是输给了别人，我饶不了你！”玉白宇突然跟着大声喊道。

    “靠，这俩人什么时候发展的基情？”此话一出，八卦的人就出来了。

    “那位兄台，你可能有所不知，他们俩人就是一间宿舍的。”另一位八卦仔回复道。

    “我去，刺激！”第一位八卦仔叫道。

    此刻，一旁把话听在耳里的玉白宇满脸的黑线，他决定了，他得要把这些当着他的面八卦他的人全部拉过来，挨个决（问）斗（候）一遍。

    “真正的决斗者一切都是必然，就连抽卡也能创造出奇迹，一飞冲天啊，我！闪光抽卡！”游夜放声吟唱着教主的台词，一卡从卡组顶端抽出，所过之处保留着璀璨的金色划痕。

    Ya☆Da☆Z（成为了）！

    “太好了，终于抽到这张卡了！”游夜高兴的合不拢嘴，放声大笑道。

    “哦？看样子你抽到好东西了吗？来吧，让我看看，这张卡究竟是什么好卡！”戚老师似乎是他身为决斗者的本性被激发出来了，激动地说道。

    “好的，这就是让大家伙见识一下，我的究极之卡！”游介将那张抽到的卡拍进决斗盘，笑着说道“速攻魔法卡「极限英雄融合」发动，从双方场上、墓地和自己的手牌之中，把「极限英雄」融合怪兽决定的素材除外，从额外卡组将那只融合怪兽融合召唤！我将自己手牌的「元素英雄-羽翼侠」和你场上的「英豪冠军-荣光圣剑王」除外，召唤条件：「英雄」怪兽+「英豪冠军」怪兽！”

    “什……什么！你的「英雄」怪兽加上我的「英豪冠军」怪兽！？这你能融个啥鬼东西出来？”戚老师一时半会儿有点反应不过来了。

    “驾驭极限的英雄啊，与传奇的王者英豪们缔结契约，降临到我的领域吧！融合召唤，诞生吧，「极限英雄-英豪勇击王」！”游夜大声念起召唤台词。

    只见硕大的融合之门开启，驾驭雷霆的巨人和身着金色铠甲的战士双双融入进去，顿时白光大放，一道剑气划碎了融合之门，一个浑身散发着淡蓝色光泽的全新英雄登场了。

    【极限英雄-英豪勇击王：10，地，战士，攻击力4000】

    “这个英雄……”米夏看着这个充斥着王者气息的英雄，喃喃地开口道。

    “真没有想到，你居然还有能够利用对手的怪兽进行融合的卡，如果我没有猜错的话，这种英雄应该还有别的形态吧？”以戚老师多年对决斗的深入了解，这些东西他都是看得出来的。

    “你猜的不错，老师，这位英雄原本的卡名叫「极限英雄-戴因斯」，8星融合怪兽，而他有着能够跟别的字段卡组签订契约的能力，简称借力量，化身更强的10星形态。”游夜也不藏着掖着，直接给大伙交代了。

    “好……好厉害的怪兽！”其他的同学纷纷羡慕道。

    “好了，老师，你有时点吗？”游夜问道。

    “有！永续陷阱卡「英豪冠军的荣耀」的效果再发动，自己怪兽区域没有怪兽的场合，从卡组把1只5星以上的「英豪」怪兽特殊召唤，我从卡组把「英豪冠军-巨盾王」守备表示特殊召唤！”戚老师赶忙说道。

    【英豪冠军-巨盾王：8，地，战士，守备力3000】

    “好，那么我进入战斗阶段，上吧，「极限英雄-英豪勇击王」攻击「英豪冠军-巨盾王」，极限之力·英豪斩！”游夜挥手大喝。

    ?  ?现在公布卡牌信息：

    ?      一、极限英雄融合：类型：速攻魔法。

    ?      这张卡名的①②效果1回合只能使用1次。双方不能对应这张卡的发动把卡的效果发动。

    ?      ①：从双方场上、墓地和自己手牌中，把「极限英雄」怪兽决定的融合素材除外，从额外卡组将那只融合怪兽融合召唤。

    ?      ②：这张卡存在于墓地的场合，以自己墓地1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽除外，这张卡加入手牌。

    ?      二、极限英雄-英豪勇击王：10，地，战士，类型：融合/效果。

    ?      「英雄」怪兽+「英豪冠军」怪兽。

    ?      这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。

    ?      ①：这张卡不会成为效果的对象，不会被效果破坏。

    ?      ②：这张卡进行攻击的场合才能发动，这张卡的攻击力直到伤害步骤结束时变成2倍。

    ?      ③：这张卡攻击守备怪兽时，给予对手攻击力超过那只怪兽守备力数值的伤害。

    ?  

    ????  

    (本章完)

