    叶辰看着唐若萱离开的方向，怔怔出神。

    “别看了，人都走了。”

    万茜笑着摇头，端着手里的鸡汤，自己喝了一口：“我们吃饭吧，这鸡汤味道还不错。”

    吃完饭后，万茜打了一个电话，让秘书来十三堂把熬好的鸡汤打包给唐若萱送过去。

    叶辰看到这一幕，不由觉得奇怪：“不用这样客气吧？”

    “还专门给若萱送过去？”

    万茜整理好文件，理所当然的笑道：“这本来就是给她熬的鸡汤，昨天我在医院看过她。”

    “面黄肌瘦，就不是一个孕妇应该有的样子。”

    “毕竟怀着孩子呢，你干嘛还让她这么劳累？”

    “算算时间，孩子应该也快两个月了。”

    “再过一两个月，就应该安心养胎，卸下一身重担。”

    叶辰无奈的一笑：“若萱的脾气你又不是不知道，她性格要强，估计不可能卸下一身重担。”

    “有时候我都不知道，她是为了唐家，还是为了心里那一关。”

    万茜拉住叶辰的手，伸出一根手指，在他的手心轻轻摩擦着：“既然她要强，你就稍微包容一点。”

    “两人之间的性格应该是互补，而不是互相折磨。”

    叶辰十分惊讶的看着万茜：“你怎么突然说出这样一番话？”

    “以前的你好像并不喜欢唐若萱，虽然没有势同水火，可是对她一直没有好脸色。”

    “怎么今天对她又是同情，又是熬汤的？”

    “我是昨天才改变看法的。”

    万茜温柔的一笑，没有隐瞒自己心里的想法：“昨天你以为唐若萱出车祸，特地从菲国跑回来。”

    “而且紧张的不行。”

    “可能你没有发现，但是我却知道，唐若萱是你生命中很重要的人。”

    “既然没办法让你们分开，我干嘛还纠结这些？”

    “只要唐若萱没事，你也不会有事。”

    “喜欢一个人嘛，就是为他付出一切。”

    “我对她好点，你也高兴一点，大家何乐不为？”

    叶辰心中很是自责，听完万茜这一席话，叶辰有一种对不起万茜的感觉。

    “茜姐，你这样说，我……”叶辰张开嘴。

    万茜伸出一根手指，堵住了他的嘴唇：“行了，不用说了，我都知道。”

    “我先上班去了，你休息一下吧。”

    万茜收拾好东西后，离开了十三堂。

    前脚刚走，青龙走了过来，沉声开口：“叶千岁，黑色奔驰车的主人找到了。”

    “在哪里？”叶辰脸色一寒。

    青龙说出一个地址：“新南路七十二号的至尊豪门ktv。”

    “走！”叶辰起身走出十三堂……至尊豪门ktv的一个奢华包厢里，一群青年男女正在狂欢，还有人在沙发上做着一切不可描述的行为。

    一个脸色暗黑，一看就是被酒色掏空身体的年轻人瘫在沙发上。

    他叫唐小龙，出生京城唐门。

    虽然不是嫡系，但也没出五福，还算比较亲。

    “唐少，最近来了一点新货，要不要试试？”一个年轻人凑过来，从口袋里拿出一包粉。

    唐小龙顿时来了精神：“劲儿大不大？”

    年轻男人一笑：“您放心，绝对比上次一批货的纯度高。”

    “您先试试，要是觉得可以，我继续给您拿货。”

    “至于价格吗，那肯定比上次高一点。”

    唐小龙一脸不屑，豪迈的摇头：“老子有的是钱，只要货纯度足够，少不了你的。”

    年轻男人开心的点头：“行，唐少请您享用。”

    唐小龙从年轻人手里接过粉包，然后刚准备使用的时候，包厢的大门被人一脚踹开。

    从外面走进来一群人。

    叶辰扫了一眼包厢，眉头一皱：“谁是唐小龙？”

    “去你妈的！

    你他妈是谁？”

    唐小龙愤怒的站起来：“谁让你们进来的？不知道包厢里有人吗？”

    “是啊!”

    “谁让你们进来的？”

    “经理呢？今天这件事，必须给我们一个说法！”

    “让经理滚过来，免单！”

    “对，免单！”

    另外一群年轻人，全都在叫嚣着。

    青龙带人冲上去，把叫嚣的年轻人全都按倒在地。

    还有反抗的人，也被狠狠抽了几巴掌，全都乖乖识相的闭上嘴巴。

    “他就是唐小龙。”

    青龙指着沙发里的唐小龙。

    叶辰一步一步的走过去，眉头微蹙：“唐琳是人撞的？”

    唐小龙有些惊讶，他找的都是监控死角，或者监控拍不到脸的地方恐吓那个女人，然后又在五人的地方，一脚油门把唐琳撞成重伤的。

    这个人是怎么知道的？

    不过，唐小龙不认识叶辰，更不怕叶辰。

    他背后有唐门撑腰，他不信叶辰敢对他怎么样。

    唐小龙冷笑一声：“小子，你他丫的知不知道老子是谁？”

    “闯进老子的包厢不说，你他丫的还敢质问老子是不是撞了人？”

    “你胆子很肥啊！”

    唐小龙满口京片子，痞气十足。

    叶辰一脚踹出去，踢在唐小龙的胸口：“你和唐琳无冤无仇，一个星期之前，你的账户上凭空多了一笔五百万的巨款。”

    “是谁给你的？”

    唐小龙胸口剧痛，嘶吼一声：“你他妈的……”

    “砰——”

    叶辰一脚揣在唐小龙的嘴巴上：“我不喜欢听到脏话。”

    “你现在有两个选择，第一，说出谁指使你的。

    第二，我送你去见上帝，你去跟他忏悔。”

    唐小龙痛的几乎昏死过去，他看着叶辰的时候，眼睛里终于露出了一丝恐惧之色：“是孙建明……是他给了我五百万，让我撞一个人……”

    “孙建明？”

    叶辰听到这个人的名字，脸色有些难看。

    孙建明是唐芙的老公，唐门的赘婿。

    叶辰初来京城的时候，和万茜带着秦茹茹去买衣服，茹茹被孙建明非礼。

    最后被叶辰教训一顿。

    后来在没有孙建明的消息，也因为孙建明在唐门只是边缘人物，叶辰也没怎么注意到此人。

    “他为什么让你撞唐琳？”叶辰冷声问道。

    唐小龙连忙解释：“我不认识什么唐琳啊，是孙建明给了我五百万，说让我帮他撞死一个人。”

    “其他的我什么都不知道了……”

    “是这样啊。”叶辰双眼一眯，回头对着青龙伸出手臂。

    青龙默默递过来一把斧头！

    看到斧头的那一刻，唐小龙浑身一颤：“你……你要干什么？”

    叶辰淡淡询问：“你是哪只手拿方向盘的？”

    “不要……不要……”唐小龙都要吓疯了。

    叶辰毫无表情：“这么说是双手握方向盘了？”

    唐小龙连忙伸出左手：“我是左手握方向盘的，右手需要挂挡。”

    “哦。”

    叶辰随意哦了一句，收起斧头落。

    “噗嗤——”鲜血迸溅，唐小龙惨叫一声，左手手臂被叶辰当场斩掉。

    整个包厢内，唐小龙的一群狐朋狗友，全都噤若寒蝉。

    狠！

    太狠了！

    他们全都趴在地上，动都不敢动一下。

    “哪只脚踩的油门？还是双脚？”

    唐小龙都要吓傻了，却不敢不回答，如果不回答的话，叶辰会不会砍掉他的双脚？

    “右脚，右脚踩的油门。”

    “噗——”

    斧头落下，唐小龙一条大腿被斩掉。

    叶辰随手丢掉斧头，转身朝着包厢外走去：“把此人的手脚给孙建明送过去，告诉唐家老太奶，让她一个小时之内交人！”

    “否则我亲自登唐门。”

    “是。”

    青龙对着叶辰的背影鞠躬，目送叶辰离开。

    叶辰的行事作风，越来越有九千岁的味道了。

