    赵无极没有过多犹豫，挥了挥手，严肃说道，“走吧，我们要相信苏可，他是魂师的骄傲，有魂导装甲的庇护, 以及当初面对弗兰德时所展现出来的战地构成，魂导机枪与浮游魂导炮的火力压制下，他只要不遇到那头恐怖魂兽，就绝对不会出事，快走吧！我们先离开这里，等第二天天明再来寻找，他们绝对没事的。”

    说完, 赵无极拍了拍唐三的肩膀，“你别冲动，我知道小舞和你关系好，但她现在被苏可保护着，你不用担心，况且，万一你出去了，小舞他们回来了，我们又该去哪里救你？”

    他的话，意味深长，顿时打消了唐三想要独自出去找寻小舞的念头。

    是啊，小舞现在的安全性不比他们这里差，毕竟苏可只需要保护一个人就行了，而赵老师却需要保护两个没有战斗力的辅助系魂师，能够参与战斗的只有他和马红俊，如果他也出去了，先不谈找不找得到，自己会不会遇到危险, 光是他们这一行人被多个魂兽袭击，就绝对会出现死伤, 赵老师同时保护两个，难度非常大。

    他不能走。

    团队也不允许他的离开。

    对此，唐三放弃了，点点头，“行，那我们明天在营地里再等他们。”

    说完，几人稍微收拾了一下，留下纸条后，直接朝着森林外远遁而去。

    .....

    “走远了啊。”随着苏可的感知中，小舞的气息已经消失了足足十分钟后，苏可才从小树丛里一跃而起，拍了拍身上的灰尘，发出砰砰响声，钢铁的防御力可见一斑，二十多米高的地方掉下来，可在缓冲减震之后，再靠着肉体强度硬抗，居然一点事情没有，真是不可思议。

    “果然，我这个魂导装甲还以为精品制作了两三年, 至少能有一战之力，现在想来，还是太天真了，许多敌人并不是我这个层次该应对的对手，可是它们对我这样的弱者出手却不会有丝毫犹豫，还不够啊，还不够强。”

    “无论是速度，力量，分析，续航，储备，火力上都远远不够，还有许多地方有提升的空间，哪怕这并不是我的主战装甲，可是在手头没有好的材料的情况下，可能只剩下继续提升这套装甲战斗力这一条路了。唉~”

    叹了口气，苏可知道，就凭这点能力，别说打弗兰德了，就连打赵无极都够呛，人家三两下就能把装甲全拆了，更别说是对抗十万年魂兽了，这不，人家魂兽都没用力，吼了一嗓子，就已经顶不住了。

    “我一定要攻克魂兽魂力回路与魂导法阵的共通之处，多找几个魂兽试验一下，决不允许失败！”下定了决心后，苏可爬了起来，没有收起装甲，在没有启用魂力储备资源前，它就只是一副又沉重又硬的铁甲罢了。

    没多久，他消失在了黑暗之中，在他所经过的地方，不断有与魂兽的战斗声响起，但是又马上就会平息。

    一处刚刚开辟出来的废弃山洞之中。

    一张洁白的研究台下，摆放着一只只魂兽遗体。

    这些凶暴魂兽被泰坦巨猿刺激地发疯了，拼了命袭击他，无奈之下，只能动手杀死，这也是没办法的事情，只能说魂兽被逼急了自己都会往刀口上撞，他拦都拦不住。

    “活着的魂兽我研究不出什么东西，希望死了之后能有所进展。”

    苏可深呼吸一口气，眼中微微散发这银色的光芒，精神力的力量扫描着眼前这只失去的猫类魂兽，细细解析它那柔软且坚韧的四肢，狭长尖锐的牙齿，以及那锋利无比的爪刃。

    精神力能量全开，暗爪猫的黑色利爪登时散发出了肉眼可见的荧光。

    这些荧光看似独立，可是随着一寸一寸扫过去，慢慢的形成了一条线路，即主线路。

    而这些主线路，则是形成了一个回路，一个完整的回路，类似于一个圆环，魂力的流动会经过该利爪，不断淬炼它，增加威力。

    而其他地方的魂力回路比重更小，更细，所以淬炼的程度很低，这也可以解释魂兽的侧重不同，所产生的魂力回路也不尽相同。

    就比如泰坦巨猿肯定是侧重的防御力与攻击力，不可能是专门培养自己的法伤与敏捷一样，虽然它的敏捷确实不低，可是相对于它的其他能力而言，只能称得上不算短板，可是多强，那就不一定了。

    而这头暗爪猫的利爪正是被淬炼的核心目标，它的爪子无比锋利，颜色发沉，宛若钨钢。

    同时它的四肢也修长无比，根据苏可的观察可以发现，也有不少细小的魂力回路分布着，只不过苏可瞧着瞧着，发现了一个至关重要的一项，而这一项，恰好就是魂导器的魂导法阵与魂兽身体内魂力回路的不同之处！

    “好像....魂兽不需要供能，不对，它们是吸收天地间的能量来供能，几乎全身都是吸收能量的工具，而魂导法阵却需要提前留出一个闭合的回路来提供能量，维持法阵运转，所以是不完整的回路，这也正是差别所在.....”

    回路，有终点，也有起点，起点既是终点，终点既是起点。

    这就是魂兽，只要它还在修炼，那么全身上下都会得到强化，并且核心部位会被额外强化。

    而他的魂导器则做不到全部强化，也做不到自动补充魂力，魂导器需要储能装置连携外置接口来连接，这天然就出现了一个缺口，所以苏可他无论如何也无法一模一样地复制上去。

    “我懂了.....我完全懂了。”苏可眼中逐渐有了光芒，他不怕困难，怕的是找不到困难，无法提升自己。

    只要给他一个方向，他就能够一直突破下去。

    “我有一个大胆的想法....不如试一下外层法阵接内层完整回路这样的双层矩阵试试看？内层的魂力回路完全闭合，类似于魂兽，而外层则是能量扩大、供能、加速运转、超载、待机等等辅助功能....”

    苏可脑洞大开，这样魂导器，就连在记忆里那废土辐射斗罗世界都不曾出现过，他这么做，绝对是头一个。

    这种巨大的挑战与新奇的体验，令苏可几乎全身都在发颤。

    如果能做出来的话，或许他这身魂导器的性能还能再翻几倍！

    “魂兽这东西，真好用，现在就让我多准备一些素材吧，到时候下一次来星斗大森林，可就不知道是什么时候了。”

    苏可感叹一声，他也没想到这一次的行程居然会有如此重大的收获，从观摩魂兽本身的立体魂力回路再到思索平面的魂导法阵改革方向，这一切的一切，可以说是太值了。

    如果可能的话，他甚至可以沿着这条路一直走下去，双层魂导矩阵不行那就再加一层，三层不够就四层，几乎可以无上限地提升魂导器的力量！

    原本他还以为魂导器撑死就是走现代化路线，靠群众，靠科技，可没想到如今的思考，带他打开了一条光靠魂导器也能吊打极限斗罗的一条路。

