    “孤让你去。”妇人面色骤冷，威严的声音不容置喙，她杀伐的眼神，给人绝对的威压，令人不由的跪在地上，俯首称臣。

    段宁楼自认为也是见过大世面的人，面对妇人，他不由的心惊胆战，哪怕眼前的女王说出来的话，简直就是蛮不讲理，霸道无匹，他依然被她的威严震慑。

    段宁楼露出一个苦瓜脸的表情，唇角微张，还没来得及说话。

    妇人突然抬掌，段宁楼的身体，瞬间被击飞，脑中传来女王霸道的声音：孤给你一个时辰，再找不到曦儿的魂魄，孤就扭断你脆弱的脖子。

    段宁楼浑身巨骇，身体重重的摔在地上也浑然无知，他摸了摸自己的脖子，突然有种脖子快要离开他身体的感觉，他段宁楼在圣域，也是命很硬的一个人，别人想要伤他，也没那么容易，偏偏在这位女王面前，他的脖子只是脆弱的脖子，女王可以随意拧断。

    段宁楼欲哭无泪，这位女王不讲道理，强人所难，还嚣张至极，难怪圣域的各个皇族都不愿得罪她，段宁楼想起师傅说过，这位女王曾在十六岁，单枪匹马，夜闯敌国皇城，砍下其领兵来犯的威武大将军头颅，从此一战成名，段宁楼就浑身发憷。

    算了，算了！

    还有两个时辰，尽量去找女王陛下那痴傻公主的魂魄吧！

    若是找不到，他也只能死在女王陛下的手中。

    他的修为跟女王陛下比起来，没有可比性！

    “咦……咦……人……人……布剑了。”

    马车中，少女说话口齿不清，嘴角挂着口水，她眼神呆滞的歪着头，看了看旁边的位置，仿佛脑袋里有一团线，缠绕住了她，怎么都想不通，人怎么会不见了？

    她反应很迟钝，妇人当着她的面对段宁楼动手，她都没有发现。

    妇人手指捻着一块粉色的糖块，和蔼的对少女说：“他啊！他出去给曦儿买糖块了，这澜州大陆，有更好吃的糖块，曦儿喜欢吗？”

    少女听到糖块，呆滞的眼神，出现一点亮光，那是对食物的欲往，她抢过妇人手中的粉色糖块，痴傻的点头：“嘿嘿……喜患……嘿嘿……”

    从没有任何人敢在女王的手中抢东西，只有少女敢，女王看着少女，满心满眼都是疼爱和宠溺，她的曦儿，无论变成什么模样，都是她心尖上的宝贝，只要她活着还有一口气在，她就有足够的耐心，帮她的宝贝找回魂魄。

    外面，兽潮凶猛。

    段宁楼面色铁青，不断的闪躲，出掌，打飞一个妖兽的同时，另一只妖兽又冲了过来，段宁楼心中简直日了狗，真的要在这种地方帮女王陛下的公主寻找魂魄？这地方除了妖兽，还是妖兽，真不知道女王陛下怎么想的？

    此时。

    兽潮涌去，踩死了一只只拖着空箱的软脚马，就在其中一只软脚马被踩死的当下，空箱裂开，里面滚出来一个六岁左右的孩童，那孩童身穿粗布衣裳，像普通百姓家的孩子，他安静的闭着双眼，对外面的危险浑然无知。

    又一只妖兽冲来，眼看那凶猛的兽脚，就要落在孩子幼小的躯体，忽然一道紫烟，以迅雷不及掩耳之势冲了过去，紫烟将孩童包围，那妖兽一脚，踩在紫烟上，令人震惊和意外的事情发生了，那妖兽竟踩着紫烟，跑了过去。

    幼小的孩子，安然无恙！

    那紫烟仿佛是他的母亲般，用自己的躯体，帮他躲避一切致命的危险，哪怕紫烟灰飞烟灭，也在所不惜。

    这一幕，被段宁楼看到了，心中不由的感觉到奇怪，因为这已经超过了他的认知，紫烟怎么可能保护孩童？难道这紫色的烟，修炼成精了？

    想不通！

    段宁楼再次击飞一只妖兽，眼眸又朝那紫烟和那孩童看了过去，当看到孩童的面容，他猛然大惊，那……那不是睿儿？

    段宁楼脑中来不及去想，睿儿怎么会出现在这儿？他瞬间来到睿儿的身边，伸手去抱睿儿的时候，还未碰到睿儿，就被紫烟弹的退后好几步。

    风云汐紧紧的抱住睿儿，满脑子都是保护睿儿，不能让任何妖兽伤及睿儿，她大脑似乎摒空了一切，魂力聚集，只为守护。

    “主人，快停下来，你不能这么做，耗尽魂力，你将灰飞烟灭，永世不得超生。”小紫快急疯了，它怎么都没想到，风云汐看到睿儿的那一刻，会爆发出惊人的魂力，这魂力是可以短暂的守护睿儿，可是魂力消失，主人也将永远消失。

    小紫……小紫也会永远消失！

    小紫不怕死，它活了很久，能遇到风云汐这样的主人，它此生足矣，可是……可是它想到风云汐会灰飞烟灭，它就特别特别的难受。

    “主人，求求你，快停下来，小主人若是知晓，您用灰飞烟灭护他周全，也会痛恨自己的……”小紫声音发颤道。

    段宁楼目光疑惑的看着紫烟，再次走近，他伸出手，轻轻触碰紫烟，竟然有种熟悉的感觉，他蹙了蹙眉，紫烟倒是什么？为何他这么熟悉？

    想不明白！

    段宁楼手指穿不过紫烟，就对宫睿喊道：“睿儿，快点醒醒，这里很危险，不要让你娘亲担心好吗？”

    小紫惊喜道：“主人，有人来了，他是山洞里的怪人，他医术很高的，你把小主人交给他，他会保护小主人的，你不用再如此耗费魂力了。”

    可是！

    无论小紫，还是段宁楼，都无法唤醒风云汐，她似乎听不到他们的声音，置身在自己执着的小世界中，她的小世界，只有睿儿，一个需要保护，昏迷不醒的小男孩。

    她满脑子都是……重生前的事情，不可以在发生，她不能再失去睿儿。

    又一个人影来到段宁楼的身边，是龙蕴煊，看到睿儿，龙蕴煊快要哭了：“臭小子，你让龙叔叔担心死了，看龙叔叔带你回去，不打你屁股。”

    龙蕴煊做出了一个跟段宁楼一样的动作，伸手去抱睿儿，同样被弹退几步。

    龙蕴煊怔了怔：“这是怎么回事？是你干的？你想对我侄子做什么？”

    龙蕴煊转头，眼神恶狠狠的盯着段宁楼。

    段宁楼一脸无辜：“不是我，我也是来救人的，但是这紫烟好像有执念，一直在保护睿儿，任何人都不能接近睿儿。”

