    五位帝国学府学员登上了一艘D级飞船。

    这是毕维斯的私人飞船，非常高档，拥有真命主级别的力量，一击可以将行星都给切开两半。

    当然，只是力量级别达到真命主级，因为不够灵活的原因，这飞船无法与真正的真命主抗衡。

    不过，也足够奢华了。

    这种级别的飞船，比超等丹药还要珍贵许多。

    毕维斯能拥有D级飞船，也显示出他的巨大财力。

    帝国十大商业世家之一的直系成员，这身份不是开玩笑的。

    除了毕维斯、李行舟等五人，这飞船上还有一些毕维斯的下属，为五人服务。

    “毕维斯少爷，一切都安排好了。”一位身高一米六左右，皮肤墨绿色，身材瘦削的男子走过来报告道。

    “嗯。”毕维斯轻轻颔首，没有多语，保持着高高在上的威严。

    一边的李行舟朝这墨绿色皮肤的男子看了一眼，感觉对方似乎有些眼熟。

    是在哪里见过来着？

    时间太久远了，即便李行舟记忆力不错，一时间也想不起来。

    对了，好像是在星河狩猎场中见过此人，他还向自己兜售过关于弦羽秘境的情报。

    墨绿色皮肤男子狄桥也注意到李行舟。

    李行舟对他印象模糊，但他对李行舟的印象倒是非常深刻。

    此人天赋极高，在星河狩猎场中的表现太耀眼了。

    并且，现在还成了毕维斯少爷的座上宾，两人平辈论交。

    毕维斯摆摆手，狄桥缓缓退下，脸上带着谦卑的笑容。

    他没有和李行舟打招呼套交情的打算，毕竟两人身份地位有着极大差距，不是一路人。

    不过，狄桥在退下去的时候，还是忍不住用眼角余光打量了李行舟一眼。

    有些人，注定瞩目，高高在上。

    狄桥心中对李行舟很是羡慕。

    毕维斯少爷身份高贵，并且天赋极强，哪怕是在图纳家族年轻子弟当中，也是极为出众的那种。

    这也导致他自小被光环笼罩，性格免不了的有几分高傲。

    不过，毕维斯的高傲，却没有对李行舟表现出来。

    坐在李行舟旁边，毕维斯脸带笑容地交谈着，颇有几分刻意结交的意思。

    毕维斯的朋友，萨里、卡特里娜和夏洛蒂等人，同样出生于中央星系的世家大族，身份高贵，此时也是谈笑风生，和李行舟相处得十分融洽。

    “希望有一天，我也能有这种地位。”狄桥捏紧拳头。

    要获得地位，有两种途径，一是有实力，二是有钱。

    提升实力，这对狄桥来说有些不现实，毕竟他天赋不高。

    现在的他处于行星级，未来修炼到空间行者境界没问题。

    空间行者，走出去的话足以让常人敬畏不已，毕竟无论在哪个地方，都是次行星级以下的生灵居多，空间行者算是很强了。

    但一个空间行者，放在中央星系那些上层人物面前又不算什么了。

    不到真命主境界，终究是没有地位。

    修行之路走不通，狄桥的主要目标还是赚钱。

    先积攒原始资本，然后通过投资、开设公司等方式，一步步扩张，扩大自身影响力。

    只要资本多到一定的程度，哪怕自身境界不高，也能让人敬畏不已。

    帝国中许多金融大鳄，操纵风云，几句简单言语都有着影响一片星系走势的巨大力量。

    这些人就是狄桥的榜样。

    帝国中，力量第一，资本第二。

    不过狄桥并不用担心自己赚钱后会被某些强者盯上，直接劫掠钱财。

    若是这样做，那就是公然挑战帝国律法。

    哪怕真命主都不敢，破坏规矩的事情做不得。

    当然，狄桥知道自己不能急，现在的自己还是太孱弱，贸然搞什么投资，只会被吞得渣都不剩。

    帝国中的资本竞争之残酷，远超常人想象。

    那一系列运作，狄桥都看得心惊肉跳。

    好在，狄桥有一个优势，那就是自己是图纳家族的成员。

    尽管是边缘化，不受重视的那种，但终究是图纳家族的成员。

    近几百个宇宙周期以来，更是搭上了毕维斯少爷这条线，为毕维斯运作公司，办了不少的事情，成为了毕维斯手下的一名得力干将。

    这也是自己的能力所在，过去那段时间里不断学习，各种业务都很精通，将事情处理得很好，才能得到毕维斯少爷的信任。

    因为毕维斯这层关系，狄桥的地位大大上升，哪怕回到图纳家族当中，也不是最底层的人物了。

    有不少以往瞧不起自己的人物，最近见到自己都主动打招呼。

    就连自己的父亲，家族中一位中层干部，都和自己套近乎。

    狄桥表面上客气应对，心中却是不屑。

    自己不过是此人的私生子而已，以往父亲根本看不上自己，直接抛弃，爱理不理，现在倒是讲起亲情来。

    狄桥定下计划，今后还需继续稳扎稳打，借着毕维斯少爷这层关系去结交更多的朋友。

    依靠毕维斯少爷，这是一条路，但狄桥今后想要继续进步的话，还是得自己开设公司，有自身的资本，才能继续扩大影响力。

    飞船在亚空间中加速飞行着。

    曼沙克斯星域，距离帝国学府不算很远，但也不是说立刻就能抵达。

    经历一段时间的飞行后，飞船又逐渐减速，从亚空间中跃迁回原宇宙。

    “已经进入曼沙克斯星域，目标伯克利行星。”狄桥看了一下。

    飞行过程是由飞船AI自动操控的，不需要人为干预。

    “身份确认，放行。”伯克利星的防御系统放出一条通道。

    D级飞船冲向伯克利星。

    这飞船的巨大能量引发了星球上不少生灵的关注。

    “是D级飞船。”

    “我的天，这是真命主的座驾吧？”

    曼沙克斯星域，这是繁华之地，平日间也有真命主造访。

    但，并不常见。

    而且这片星域太大了，人员分散，很多人哪怕在曼沙克斯星域混迹了很长时间，却仍是从来都没有见过真命主。

    如今，一艘D级飞船出现，怎能让人不惊讶？

    D级飞船速度迅速减缓，最终在半空中悬停下来。

    它的体积不算很大，就是正常飞船大小，但却让人感受到一种巨大的压迫感。

    不断有生灵从飞船中走出，停在半空中。

    为首的，是三男两女，可以很明显地看到他们五人站在最前面。

    后方则是跟着一些下属之类的人物。

    嗖！

    众人走出飞船后，D级飞船启动，呼啸而去，这是由程序控制，自行前往停泊区停放了。

    “人都出来了，似乎没有真命主。”众人大失所望。

    为首的明显是前方那五人，穿着休闲服装，都是空间行者境界，没有真命主存在。

    “呵呵，别看里面没有真命主存在，这五人的组合，哪怕遇到普通的真命主，恐怕都能压一头。”也有眼光毒辣之人，看出了这五人组合的不寻常之处。

    乘坐D级飞船的，能是普通人？

    其中那两位女子，身体修长，容颜如梦，带着一股高贵的气质。

    这两人放到哪里都会引人注目。

    那三位男子亦是气度不凡。

    “莫非是五位世家公子、贵女出行？这五人，必然来自极为强势的家族。”有人心中猜测。

    曼沙克斯星域常有许多世家子弟出没，倒也不算什么罕见之事。

    只是今天出现一艘D级飞船，这才引发关注。

    “这伯克利星有家很出名的餐厅，里面菜式味道不错，我们先去去品尝下，怎么样？”毕维斯提议道。

    李行舟等人自然同意。

    在毕维斯的带领下，众人快速向着目的地飞行而去。

    以他们的境界，星球上各个地方的距离都显得很近，没花什么时间就赶到了。

    这是一家占地面积极广的餐厅，周围山水环绕，环境清雅，内部建筑装饰得古典而又气派，很有格调。

    众人降落到地面上，向着餐厅内走去。

    一路上，李行舟见到不少人物，都是前呼后拥，身边围着一群人。

    有些是老板打扮的中年男子。

    有些则是穿着比较时尚的青年，应该是世家子弟。

    李行舟看得心中暗笑。

    看来无论是在蓝星，还是在中央星系，生灵的本质都一样，都喜欢显示自己的地位。

    这群人前呼后拥的，非常气派。

    当然毕维斯也是差不多，身后跟着一大群下属，气势不输于人。

    生灵在饥饿的时候，追求食物。

    当温饱得到解决，又追求安全，追求钱财。

    有钱了，那就追求尊重、地位。

    这是自我实现的一个顺序。

    地位带来的成就感是极为强烈的。

    “我们先让一让。”李行舟等人的路径前方，两位青年男子正好挡着，其中一位身材较高的急忙拉着另一人向着侧方避开。

    “哥，这群人很牛吗？他们自己往旁边绕一下不就行了？我们用得着躲他们吗？”那位身材稍微瘦弱，面容也稚嫩一些的年轻青年说道。

    他有些不忿，自己身为坎特斯家族子弟，何惧于人？

    话语落下，过了一阵，却没有等到回复。

    他疑惑地朝着侧方望去，原来哥哥的目光落在卡特里娜和夏洛蒂两女身上，将自己的话语忽略了。

    不得不说，这两女的容颜、气质确实远超常人，不是他们以前见过的那些女子可比。

    他见状拍了自己哥哥一下，以作提醒。

    “咳咳，”身材高大的男子咳了一声，“老弟啊，这五人不是我们能惹得起的，他们应该都是帝国学府的成员。”

    面容稚嫩的青年一愣，帝国学府成员，那意味着顶尖的天赋，在此等人物面前，普通的世家子弟确实有点不够看，直接被秒杀。

    毕维斯等人进入餐厅当中。

    这个餐厅非常出名，寻常人来此，先不说承不承担得起花费，光是预约就得提前十天半月，否则没有位置。

    毕维斯当然不需要预约，这餐厅有专门为他这等贵客预留的包厢，随时开放。

    这地方的区别对待实在明显，不同顾客之间的地位高低很分明。

    当然，这也是一种赚钱之道。

    众人落座，各自点了一些菜。

    李行舟看到价格，也生出几分惊讶，随便一道菜的价格，都相当于一颗上等丹药了，有些菜式比上等丹药还要贵。

    毕维斯倒是不在意，大点特点，好像不要钱一般，直接点了十多道菜。

    再加上李行舟等人各自点了两三道菜，菜式加起来的数量不少。

    “味道很好。”菜式上来，李行舟夹了一块肉吃下去。

    这是一种异兽肉，味道有点像龙虾，但更加好吃，并且蕴藏着海量血气，对身体有着很好的滋补作用。

    虽然这餐厅的价格比较高，有着溢价，但这里的肉也确实是顶级食材，鲜美无比。

    李行舟在墟界参加了极长时间的试炼，之后又花费时间赶路回来，再参加排位战。

    这一路上精神紧绷。

    如今排位战结束，倒是能够放松下。

    他也不跟毕维斯客气，大吃特吃。

    平日间服用丹药，虽然效果很好，但味道实在一般，哪有吃肉爽。

    而且这些异兽肉也有很强的药力，吃下去很滋补，唯一的缺点就是贵。

    当然，不用李行舟付钱，这缺点也就不存在了。

    “来来来，喝一下这个饮料，星辰酿，味道极佳，我以前喝过一次，念念不忘啊，这一瓶的价格，就相当于一枚超等丹药了。”毕维斯财大气粗，又点了一瓶星辰酿。

    超等丹药，比上等丹药又要贵重许多，是真命主才能用得起的东西。

    李行舟虽然被学府奖励了十颗超等丹药，那也得省着花，不敢浪费。

    毕维斯今天请客，不仅点了许多菜，更是点了一瓶价格极高的星辰酿。

    一方面，确实是财大气粗，另一方面，他这次排位战冲到三区，可谓是春风得意，当然要好好奖励一下自己。

    获得这种成绩，家族也会给予大笔资金，作为对毕维斯的奖励。

    相比起家族给的，他现在花的这点倒不算什么了。

    毕维斯给李行舟等人都倒了一杯。

    “喝。”李行舟没有直接一口喝尽，就像品酒一般，微微抿了一下。

    这星辰酿的滋味，比酒好太多。

    一口喝下去，思绪仿佛飘进云端，非常舒服。

    在这同时，精神力得到滋养，有了细微的增长。

