    

    冯锦意识到，这些人应该是不信任自己的。

    即便她在关键时刻站了出来。

    她只能说服这里的老大姐，就是为了钱，主动参与人体实验的那位。

    “张姐，麻烦你和大家说一下，你来得早，对大家都比较熟悉。”

    “我们不能只待在原地等待救援，谁也不知道会不会还有敌人在暗中潜伏。”

    张姐心心念念自己的钱没了，女儿救不了。

    但她也知道分寸，不可能埋怨救她们出去的人。

    其实，在看到一个又一个女人怀孕之后很快流产或者死去，张姐就有些后悔了。

    她一直在密谋逃跑，表面上却装作很顺从。

    包括主动帮新人讲解里面的规矩，其实也是为了让实验室看守他们的人放低戒心。

    只有实验基地的人把她当自己人，她才能获得更多的自由空间。

    记住外面的路，偷偷逃出去，是张姐的梦想。

    被救出去，是张姐没想到的。

    她想和女儿团聚，但也舍不得那些钱。

    所以，当知道有人来救她们的时候，张姐第一反应是，钱怎么办？

    她还能拿到手吗？

    张姐明白了冯锦的意思，也主动站了出来。

    “大家听我说，这位小姐说的是对的，我们必须齐心协力，逃下山，实验基地能建在山里，还让人无法察觉，肯定是因为这岛上有人和实验基地勾结。”

    “我们再不离开，可能会被重新抓回去。”

    最后一句话，提醒了大家。

    好不容易劫后余生，谁也不想再被人当成实验体。

    而且，这其中不乏有被拐卖过的女孩。

    “你们走，我在最后面，谁也不要闹，我们安安静静下山。还有余力的，就扶那些没力气的人一把，只有姐妹们互相帮助，我们才能逃出生天！”

    冯锦见大家已经动摇，就再次开口。

    她手里有一把枪，是小武交给她防身的。

    主要是，其中一位实验体，已经拥有了武力值，虽然现在没发狂，但谁也不知道她什么时候会发病。

    冯锦想把每一个人救出去，所以没放弃这个女人。

    她走在最后，这个女人，被她的助理和张姐架着走。

    下山的路，要经过基地，她们还遇到了被曼殊吊在基地外面的郭宏宇。

    郭宏宇以为自己快死了，不然怎么会再次见到冯锦呢？

    她不是被抓了吗？

    “郭公子？”冯锦也有些意外，竟然遇到郭宏宇了。

    这人，怎么会被人吊在基地外面呢？

    谁敢对他下手？

    “冯锦？真的是你？”郭宏宇挣扎得厉害，手腕的绳子却越勒越紧，疼得他龇牙咧嘴。

    “冯锦，你快把我放下来！”

    听见冯锦说好了，郭宏宇也确定她是人不是鬼了。

    没想到冯锦一点事都没有，郭宏宇既高兴，又是紧张不安。

    他担心冯锦会把这笔账算在自己身上。

    “郭公子，谁把你绑在这里的？你和实验基地，有什么关系？”冯锦不是傻子。

    不会郭宏宇说什么，她就做什么。

    她对郭宏宇很警惕。

    因为郭宏宇曾经说过，他和这个岛的负责人是关系好。

    当时他可能是为了炫耀，可现在却让人细思极恐。

