    邵老爷子自然是没有听见邵九霄说的那句话，等到撒完气，转头就发现手机已经挂了。

    邵老爷子气得又忍不住想要砸东西，幸好身边的管家急事劝住了。

    他深吸了口气，又吐出来，打算给邵九霄重新打电话，可之后不管打了多少个电话，邵九霄都不接。

    邵老爷子瞬间更气了。

    他抓起电话听筒，连带着整个电话机都抓了起来，就要朝着地上砸去，却被管家拦了下来。

    张管家抱着邵老爷子的腰，急切劝道。

    “老爷子不要生气，九爷也许是真的有事呢，现在最重要的是三少爷那里。”

    邵老爷子喘了半天气，终于是忍住了。

    张管家急急忙忙从邵老爷子的手中抢过了电话，将听筒小心翼翼放回了电话机上，这可是一件不小的古董了，最要紧的还是老太太的陪嫁，邵老爷子平日里就爱惜的很，要是他摔了之后后悔，哪怕花多少钱都补不回来了。

    邵老爷子深深吸了口气，冲着张管家吩咐道。

    “三爷呢？”

    张管家有些踌躇，一时间不知道如何回答。

    “三爷……三爷他现在不在家……估计得晚上……”

    邵老爷子一看就知道是怎么回事，不由得更加愤怒，手掌狠狠拍在了面前的书桌上，黄花梨的桌子被他拍的砰砰直响，连带着上面的东西都震动起来。

    “昨晚上他又没有回来？”

    张管家看着邵老爷子那张因为愤怒而逐渐涨成青紫色的脸，无言的垂下了头。

    这个举动已经说明了一切。

    邵老爷子一脚踢翻了脚边的一张凳子，怒吼道。

    “立刻给那个不孝子打电话，告诉他半个小时之内不出现在我面前，整个三房就给我去索马里定居去，这辈子都别想回来，邵家的财产一分钱都不会给他们！”

    张管家闻言，脸色略显尴尬，急匆匆退了出去，关门的前一秒，就听见了邵老爷子继续吩咐道。

    “去把老三媳妇也给我叫来！”

    今早上邵老爷子发火的事清清楚楚传进了二房和三房的耳朵里，反应自然是不同。

    二房只等着看好戏，最好三房三爷能赶不回来，让老爷子真的把他们发配到鸟不拉屎的地方去。

    而三太太则是最着急的，她相信，如果自己的丈夫真的不能在半个小时内出现在老爷子的眼前，三房的继承权真的会被老爷子剥夺的。

    三太太急匆匆给自己的丈夫打了电话，只可惜自己的丈夫竟然关机了。

    三太太急得直跳脚，一边怒骂自己的丈夫不争气。

    “这个废物点心，到了这种时候还在外面花天酒地，我倒是要看看，我们一家真的被老爷子发配到了那个鸟不拉屎的地方，他还能去什么地方拈花惹草！”

    就在三太太气急败坏的时候，邵三爷终于是摇摇晃晃走进了三房的宅院里。

    司机小心翼翼扶着宿醉头疼的邵三爷，三太太看见他一副痨病鬼的样晃晃悠悠走了进来，顿时气不打一处来，上前一把推开了司机，劈手就给了邵三爷一个耳光。

    “啪”得一声。

    清脆的耳光声瞬间把所有人都打傻了，所有人都瞪大了眼睛看着怒火中烧的三太太，眼睛里带着几分不可置信。

    在他们的心底，三太太是最为好相处的人了，极少有这样的时候，她平日里连说话都是细声细气的，对待天天在外面花天酒地的丈夫更是难得的大度，做出了豪门太太最光鲜亮丽、容人雅量的一面。

    别管她关起门来是怎么熟落自己的丈夫的，可在人前，三太太就是大声说话都很少对着邵三爷，更何况是对着自己的丈夫动手。

    霎时间，邵三爷也是懵了。

    他捂着自己火辣辣的脸，宿醉也是醒了一半，抬头看着冲着自己怒目而视的三太太，邵三爷怒火中烧，跳着指着三太太。

    “你这个女人终于藏不住了，在人前也要发疯了！你竟然敢打我，你是个什么东西，你信不信我跟你离婚！”

    三太太冷笑，扬起手，毫不客气在邵三爷的另外一边脸上同样印下了一个耳光。

    “离婚？呵，你有本事跟我离婚啊，邵泽明我告诉你，你以为我会怕你吗？你再这么折腾下去，你很快就要一无所有了！我是什么东西，你先看看自己是什么东西吧！”

    邵三爷一脸被自己的妻子甩了两个耳光，一时间也是懵了。

    他眨了眨眼睛，语气里还有火，但是也意识到了有什么不对劲的地方了，他急忙转头去问站在一旁的王管家。

    “到底怎么回事？太太这是遇到什么事了？是二嫂又气她了，还是邵伟桐那个兔崽子又闯什么祸了？”

    一提到邵伟桐，邵三爷就忍不住咬牙切齿起来。

    这个儿子当真是没用，跟自己一样就是个花花公子，每天除了花钱就什么也不会干，就知道沉溺于酒色之中掏空自己的根本。

    可他就是懒得管，只把所有的责任推卸到自己的妻子身上去，只觉得是自己的妻子一天到晚只顾着跟二房争风吃醋，算计着那些有的没的东西，从而轻视了对儿子的教育。

    夫妻俩一向来互相推卸责任。

    可这一回，还真的不只是邵伟桐的事情。

    王管家支支吾吾的了半天不知道怎么说，一旁的三太太心底着急，冲着邵三爷直接说道。

    “老爷子今天早上找你找不到人，吩咐了张管家过来告诉我，如果你半个小时之内不出现在老爷子的面前，他就把我们一家发配到索马里去，让我们一分钱遗产都分不到。”

    说着，三太太的指尖扣了扣手腕上的江诗丹顿的表盘，冷冷说道。

    “现在只剩下12分钟了。”

    邵三爷听到这话，浑身的酒瞬间就醒了。

    他几乎是想都没想，拽起三太太的手腕就朝着外面快步跑去，口中高喊着。

    “备车，赶紧备车，去老爷子那里！”

    车早就已经备好了，邵三爷把三太太往车子里一塞，自己随即也是坐了进去，拼命拍着司机的椅背，高声吩咐道。

    “开车，赶紧开车。”

    司机也早就被吩咐过了，一脚油门以最快的速度冲着老爷子那里开去。

    等到邵三爷扯着三太太赶到老爷子书房的时候，距离三十分钟刚好只剩下十几秒了。

    邵老爷子坐在办公桌之后，冷眼看着自己三儿子和三儿媳，眼神里满是嫌弃。

