    场边，K教练高喊着：“提速提速，跟着他们提速！”

    作为日后梦之队的主教练，K教练肯定是有点东西的，他一眼就看穿了林星的想法。

    上下半场合计划水了半场比赛，养精蓄锐到了现在，林星的体能槽直接比别人长出了一大截。

    这个时候的林星，显然就是要利用这一大截的体能槽，一波发力，一波终结这场比赛了。

    K教练当然不同意，第一时间，他能想到的应对策略就是，跟着林星提速。

    但随后，他反应了过来，跟着提速可不行，进攻端他们还得打切诺基·帕克斯这个点。

    这跟着一提速，帕克斯也跟着废了。

    想到这，K教练感到牙疼，他只能紧跟着再喊一声：“进攻压一下节奏！”

    这一喊，刚刚回到场上没多久的鲍比·赫利迷茫了。

    不过他是否迷茫，真的不重要，反正这场比赛的鲍比·赫利，已经只剩下上场拉开空间的作用了。

    控过半场，鲍比·赫利就把球交给了希尔。

    格兰特·希尔和林星不同，林星是光明正大的划水，希尔拒绝划水，他还想挣扎一二。

    每一个回合，他都得接球冲一波。

    但几乎每一波，他都会被林星挡在中距离。

    越投命中率越低，希尔也就不投了。

    这个回合也一样，希尔冲了一波，没出机会，转身就把球传出去了。

    还得是切诺基·帕克斯，压着节奏的一个单打，中投出手。

    哐当！

    就算是林星，也不可能保证每球必进，何况是切诺基·帕克斯。

    “篮板篮板！”

    塔沃尔防出去了，但篮下，拉塞尔抢下了篮板。

    林星毫不犹豫的做出指挥：“向前向前！不要给我！”

    队霸属性的压制力让拉塞尔第一时间就转身冲向前场，长滩分校又一个快攻。

    这一次，还是一个纯纯的防守反击。

    在林星和拉塞尔的冲击之下，杜克的退防就更加来不及了。

    “冲冲冲，我们要反超了！”

    林星冲的最快，他冲到前场，接拉塞尔传球，秀了一把折叠扣。

    哐当一声！

    76比75，长滩分校取得了领先！

    “别着急，压着节奏打！”

    场下，K教练又一次强调。

    场上，林星突然觉得，这场比赛他的对手并不是格兰特·希尔，而是场边的老K。

    看看这场比赛进行到这，老K给他制造了多少麻烦——

    开场的外线夹防，再到后来的内线夹防，再到内外结合的夹防，林星被迫成了一个划水怪。

    好在林星的硬实力更强，硬生生的顶了下来。

    现在就到了收获胜利果实的时候了，也是时候让老K见识到：

    再多的场外花招，在一个真正意义上的超级巨星面前，都是卵用都没有的。

    压着节奏打得杜克还是扯开了长滩分校的防线，这次是托马斯·希尔，一顿跑位后接球中投命中。

    76比77，杜克又反超了回来。

    并且，在老K的提醒下，他们迅速的退防，没有再给林星打快攻的机会。

    没有快攻了，阵地战，考验林星的时候到了。

    他当然可以把球塞给卢西奥斯，但这实在不是他的风格。

    这一点，他和阿詹还是有很大不同的。

    托马斯·希尔撑着他的小短臂，嘴里叨逼叨：

    “别踏马挣扎了，正面交手，你不可能是对手的，你得明白，杜克是冠军！”

    林星翻了翻白眼，张手要了一个挡拆。

    他很少要挡拆，一方面是因为，就长滩分校的配置，就算挡拆了质量也好不到哪去。

    另一方面的原因是，有时候挡拆反倒会挡他的路，还不如没挡拆冲得爽快。

    但现在，局面不同了。

    一个挡拆，他才能彻底的甩掉聒噪的托马斯·希尔。

    塔沃尔的挡拆质量确实不高，但林星一个箭步，还是借此甩开了托马斯·希尔。

    紧接着顶上来的格兰特·希尔，也被林星一个大跨步直接晃过了。

    他就这样一路冲到了篮下，顶着帕克斯，又是哐当一声，一记重扣！

    比分就像是活塞，有时进，有时出。

    长滩分校又领先了……

    并且，比赛时间不知不觉的，就只剩下了一分半。

    时间，已经不多了。

    转头的防守，是林星最重视的。

    他还是盯死了格兰特·希尔，然后关注着中路的一攻一防。

    塔沃尔还是顶不住帕克斯，但拉塞尔立功了。

    他突然一波夹防，直接锁住了帕克斯。

    帕克斯的第一反应就是传球，他瞄到了另一侧底角的某个队友，直接帅气的一个跳起传球。

    篮球很快飞了过去，中途却被一只粗黄的手切断了……

    “断了！断了断了断了！”

    斯蒂芬·史密斯高喊着，球场上，林星已然控住篮球，如一道闪电，疯狂的冲向了前场。

    托马斯·希尔跟上了，他注意到了比赛的时间只剩下最后的四十多秒了，急躁的他想要阻止林星。

    他伸出了罪恶的手，想要拉住林星。

    对这个球势在必得的林星，却如蛮牛一般，大步迈开，直接拖着托马斯·希尔。

    两步，三步，冲到篮下，怒吼着上篮得手！

    “上帝啊，又是熟悉的拉都拉不住的进攻，斯大林实在是太变态了！”

    所有人都是一脸震惊，包括场边的老K。

    球场上，林星却转身，捶胸，怒吼。

    他对着聒噪了一整场的托马斯·希尔：“你踏马知道为什么杜克是过去两个赛季的冠军么？”

    “为什么？”

    托马斯·希尔处于懵逼的状态，并且，他也不太明白为什么林星要这样问。

    杜克是过去两个赛季的NCAA冠军，不是他一直在强调的么？

    林星这么问，不是把自己问进去了？

    下一秒，林星给了一个狂傲到极致的回答：“因为前两个赛季，NCAA里没有我！”

    林星有理由狂傲，因为长滩分校距离拿下这场比赛，只剩下了最后的40秒。

    93年之前的NCAA，45秒一波进攻。

    这就意味着，杜克只剩下最后一攻的时间了。

    而比分，80比77，长滩分校领先着3分。

    这又意味着，杜克最多只能扳平比分，让这场比赛进入加时。

    林星却很自信，加时？绝无可能！

    “拜伦，考验你的时候到了，这个回合，你去防格兰特·希尔！”

    “好的，老大！”

    拉塞尔眼前一亮，他并不知道，林星找他换防，只是因为最后时刻，没有三分的希尔没威胁了。

    反倒是梦游了一整场的鲍比·赫利，以及口嗨了一整场的托马斯·希尔威胁巨大。

    老K叫了一个暂停，暂停后，格兰特·希尔边线开球。

    林星直接对上了鲍比·赫利。

    为什么是鲍比·赫利呢？很简单——

    杜克传球能力出众的球员就俩，一个是鲍比·赫利，另一个是格兰特·希尔。

    希尔边线开球了，那就只剩下鲍比·赫利了。

    40秒的时间足够杜克慢下来组织一波进攻，所以，他们传球的首选肯定是一个组织手，而不是进攻的终结点。

    林星打的什么主意，就显而易见了。

    他顶住了鲍比·赫利，等到主裁判把球递给希尔，他就像是搞怪一般，突然一转头，看向一侧。

    鲍比·赫利吓了一跳，还以为林星看的那一侧出了什么幺蛾子呢，赶紧也转过头去。

    结果他却发现，什么都没有。

    等到再把头转过来的时候，林星就开始了疯狂的转头。

    左转，右转，鲍比·赫利被戏耍的本就崩盘的心态，更加崩盘了。

    心态崩盘的鲍比·赫利甚至忘记了他还要接球，等到五秒时间临近，希尔很着急，急的根本找不到传球的路线甚至传球的对象。

    他只能急躁的一发传球，复刻了波兰琦的传奇。

    一个传球，直接送到了拜伦·拉塞尔的手中。

    轰的一声，满场惊呼。

    解说席，控场的托尼·盖高声宣布：“传球失误，长滩分校拿到了球权，比赛结束了！”

    （第二更，求月票！！！）

