    在那若隐若现的景象里。

    神秘的人族国度，正在静静的矗立在一座虚空中。

    数百万人族所流转出来的情绪，多数都是安宁祥和的。

    其中还有些许兴奋，还有些许向往。

    对于整个国祚来说。

    这些就是这一神秘国度中，国祚的发展状况。

    很多炤煌神国人族强者，纷纷抬头。

    有些不明所以的望着天空。

    炤煌神国被封印在天渊，已经足足有七千多万年时间。

    在如此漫长的岁月下。

    炤煌神国的强者越来越多。

    许多年轻的强者，都仅仅只是听说过无垠蛮荒。

    他们并不了解无垠蛮荒。

    也不知道炤煌神国人族所背负着的使命。

    仅仅只是知晓，炤煌神国最上层的强者们，时时刻刻都在谋划的脱离天渊，回归故土。

    然而这并不代表着……炤煌神国就对于这数千万年以来的无垠蛮荒，没有一丝一毫的了解。

    有许许多多强大的炤煌神国强者，对于无垠蛮荒中无数人族血脉，仍然牵挂，仍然担忧，仍然未曾放弃。

    所以就有了炤煌神国强者不断虚空投影，回归无垠蛮荒的故事。

    大部分投影虚空的强者，都是杳无音讯的。

    其中却也有一些实力通天的存在，投影虚空之后，能够传递些许的讯息到旧有的躯壳中。

    于是。

    哪怕这些信息都是断断续续的。

    天渊的炤煌神国，对于无垠蛮荒却有着片段的了解。

    正是因为如此。

    炤煌神国中央很多新生的上层强者们，才会对无垠蛮荒世界如此悲观。

    因为他们也知晓……

    在过往的七千多万年岁月里。

    许许多多的人族文明被建立起来。

    强盛的人族神朝国祚，也偶有崛起。

    然而最终的结果却无一例外。

    那便是人族神朝败落，无垠蛮荒人族再度归于卑贱。

    这也是今日刚刚降临天渊，踏上禁忌古道的时候。

    那些炤煌神国上层强者们，才会劝她不要挣扎的原因！

    当然……

    更多的炤煌神国新生强者们，对于无垠蛮荒人族，已经没有了归属感。

    对于旧日土地上的人族血脉，完全丧失了认同。

    在他们心中。

    炤煌神国统治着辽阔无比的天渊。

    上千万亿人族生灵，都在其中安乐的生活。

    还有许许多多异类种族，也受到炤煌神国的统治。

    换句话来说。

    在天渊。

    炤煌神国人族无疑是统治者，无疑是最尊贵的血脉。

    无垠蛮荒那些弱小无比的人族，在这些新生强者们看来，也许早已不是同族。

    于是……

    一千余年前。

    当景郁，降临天渊。

    这位天姿不凡，气运鼎盛的少女，在神帝的殿宇中，高高扬起头颅。

    告诉所有朝臣，无垠蛮荒中，已经有一座新生的人族国度诞生。

    一座年轻的君王统御着年轻的人族国度，并且将要打破无垠蛮荒旧有的规则，建立崭新的秩序。

    人族，将被他从无尽的枷锁，以及数千万年以来的宿命中解放出来的时候。

    许多人都嗤之以鼻。

    甚至绝大多数炤煌神国强者都不愿意相信。

    无垠蛮荒真的有这么一座强盛的人族国度。

    可是今天。

    当那一轮如同一种太阳一般的剑光，照亮天地，穿透空间，映照异象出现在炤煌神国虚空的时候。

    所有存在俱都抬头。

    他们清清楚楚的看到……

    无垠蛮荒人族，真就再度建立起了一座强盛的国度。

    而且这一国度，与以往的人族神朝略有不同。

    虽然弱小，却并不缺乏朝气，反而显得蓬勃万分！

    景郁站在禁忌古道上回首。

    她眼神迷离。

    在短暂的瞬间之后。

    景郁便醒悟过来。

    “那一轮鼎盛还有强大的烈日，在朝着太苍移动。

    似乎想要，摧毁太苍。”

    景郁瞬间紧张起来。

    她紧咬牙关，死死的注视着妖魔天穹映照出来的异象。

    诸多炤煌神国强者们也反应了过来。

    他们俱都望着天空喃喃自语。

    “这一神箭，令人惊讶，在某种程度上，这一神箭的威力，已经远远超脱了宙不朽境的全力一击。”

    “确实如此，其中加持了数种完全不一样的力量，这些力量，每一种都堪比宙不朽境存在全力一击。

    这一座人族国度，好像遭遇了空前的劫难。”

    “可恶！

    果然便如同先辈们所言。

    无垠蛮荒的人族国度想要发展起来，必然要遭受数不胜数的劫难。”

    “我观这一座无垠蛮荒人族国度的力量。

    恐怕是在劫难逃了。

    这一神箭的威力，远远超脱了他们能够承受的极限！”

    诸多强者议论纷纷。

    许多古老的强者眼神暗淡，似乎对于这一幕景象，产生了悲切、遗憾、可惜、痛恨等等诸多不一样的情感。

    却也有许多新生的强者，眼神、表情并没有任何不适。

    仅仅只是将妖魔天穹之上，那奇异的异象，当成一幕新奇的景象。

    众生百态，各有不凡。

    神帝的宫阙中，又有一道目光照耀出来。

    这道目光深邃无比，神秘无双。

    落在天空中，宙宇都变得一片通明。

    厚重而宏大的意念，席卷天地，天地瞬间变得安静起来。

    又有一位丰神俊朗，气息尊贵的少年，身穿华服，盘坐在虚空中。

    他先是望向了禁忌古道，又看向天空。

    气息沉稳之极。

    ……

    与炤煌神国中安宁的景象不同的是。

    太苍在不断的震动！

    天和地在震动。

    神虚界在震动，地崆星河在震动，紫耀天也在震动。

    那一道炽热太阳一般的神箭，还没有彻底降临。

    虚空却完全的沸腾了。

    一望无际的漩涡出现在太苍虚空。

    广阔的天地，都已经变得漆黑无比。

    来自于烈日的光线、来自规则中的光芒、来自于许多强者神通中迸发出来的光明，都被完全的剥夺了。

    天地变得一片漆黑。

    很多人族生灵有些不解的抬头，望向天空，不明白究竟发生了什么。

    而太苍众多的强者，早已经知晓劫难的来临。

    太苍数十亿大军，已经各自结成战灵阵，守护着天地。

    被留存在九黎天的刑天、夸父、飞廉凶星、食铁兽、八十一尊九黎魔神，俱都显化出来。

    他们身上力量，已经完全爆发。

    巅峰级别的气血，弥漫天空，笼罩宙宇。

    刑天盾牌变的庞大，抵挡在虚空中。

    八十一尊九黎天魔神，凝聚出了九黎魔神凶阵，守护太苍。

    太苍四大正神，一念之下，并沟通辽阔太苍中数百万尊各神系的神祇。

    十二条文运真龙飞舞，神河流淌，山岳林立，规则显化。

    六祸苍龙、杨任、白起、玉藻前、师阳、秦河大帝、姬浅晴……

    一位位太苍强者，在这一刻，已然没有了任何一丝一毫的藏私。

    他们所拥有的一切力量，都被绽放出来。

    乃至于他们的真身，都已经脱离太苍。

    来到太苍之外的虚空。

    这些太苍上层强者们，想要以自身的躯体，抵挡即将到来的劫难。

    纪夏仍然站在凤凰的背上。

    凤凰振翅，往往瞬间就能够跨越许多片空间。

    他的眼神肃穆。

    很明显，即便是纪夏，都极为重视即将到来的劫难。

    狂暴的力量，已经变成了一片片惊涛骇浪，率先朝着太苍涌来。

    太苍大地、虚空都迸发出了一道道微弱的光芒。

    天和地之上，好像俱都多了一层地衣。

    也正是在此刻。

    太苍九州神器，同时显化在虚空中。

    澎湃无比的神力，从九州神器中爆发出来。

    恐怖绝伦的力量纷纷流淌，变成了无数的锁链，完完全全锁住了太苍。

    地衣和九州神器的力量，被众多的太苍强者感知到。

    很多太苍强者终于松了一口气。

    他们也惊讶于纪夏无声无息之间，就已经为太苍藏下了这等的底蕴。

    杨任低头注视天地之间发光的地衣。

    已经察觉了地衣的来历。

    眼神中似乎若有所悟。

    他已经猜测到了地衣的来历，眼中的担忧更加轻松了许多。

    “如果是那一件传说中的神宝，就算以太苍现在的国祚力量，无法发挥它的全部威能。

    也足以令太苍无忧。”

    他的情绪，感染到了其他强者。

    其他太苍强者也纷纷放下心来。

    距离太苍还十分遥远的纪夏，却似乎感知到了什么。

    九凤手持凤凰神枪，站在他的身后，望向纪夏。

    纪夏摇了摇头：“这一神箭，那是沉悬神朝长弓无双借助种种可怕的神宝，爆射，威能强大到了极点。

    然而……地衣拥有的力量，也不容小觑。

    即便太苍尚且无法发挥地衣的所有威能。

    在地衣的保护下，神箭也无法洞穿太苍。”

    九凤听到纪夏刻意提及了沉悬神朝。

    于是，她自然而然的想到了其他两座神朝。

    “所以……这一道神箭，也许并不是太苍这一次将要面临的所有劫难。”

    九凤轻启朱唇，然后转头看向了另一处所在。

    那一处空间。

    紫日神君以及渊周天尹的真身跃然而出。

    紫色的烈日高高映照。

    种种奇异的大道烙印，缠绕着庞大的紫色烈日。

    渊周天尹仍旧老朽，身上有八道周天神轮不断的运转。

    他们眼神平静，低头看向纪夏。

    紫日神君想了想，远远朝的纪夏行礼。

    他郑重对纪夏说道：“大帝君，紫日前来镇杀大帝君。

    如果大帝君此次不死，如果太苍能够避过劫难。

    古梧神朝……便会退出此等争端。”

    紫日神君说话的时候，又有种种奇异的信息流转过来，传入纪夏的脑海中，和纪夏的神识碰撞。

    “太苍经历此次大劫不灭，天梧神皇会亲自前来面见大帝君。”

    渊周天尹却一语不发。

    他对纪夏说道：“沉悬神朝的神箭，将会射穿太苍黄天。

    在此之后，三大神朝大军压境，太苍绝没有不灭的道理。

    大帝君，你是不世出的盖世英豪。

    但却不应该在没有强者守护的情况下，置自己于险境。

    今日，渊周望帝君赴死。”

    纪夏并不理会紫日神君和渊周天尹。

    反倒是九凤手持神枪，朝前站了一步。

    温弱眉头紧皱。

    此时此刻。

    祭玄天以及主宰温弱，已经完全和太苍绑定。

    跟随在纪夏身后的温弱，虽然仅仅只是一句化身，没有受到死亡的威胁，却也十分担忧。

    现在的她，看过了刚才那一幕盛世景象，早已从心底归于太苍。

    她之所以担忧，不是在担忧自己。

    是在担忧纪夏，是在担忧那一座承载了数百万人族的太苍。

    紫日神君低头望着纪夏，神识流转道：“帝君，你心系太苍，我们便晚一个瞬间出手……”

    “你……且看太苍天地！”

    轰隆！

    炸裂一般的响声传来。

    神箭极速移动，降临太苍。

    整座虚空都在不断的震颤。

    光芒万丈，无尽璀璨。

    神箭好像变成了承载天地一般伟岸力量的存在。

    这尊神箭存在通体国祚神光璀璨，手中捏着日月，头顶上一枚道果不断沉服。

    四肢又有四种天柱印记若隐若现。

    暴力的光芒绽放，天穹都已经被击穿，灿烂的光芒照耀到每一个角落，无穷无尽，照亮了原本漆黑无比的天地。

    “天地崩灭，大道沉服。”

    光芒交融，阴阳分立，景象惊世。

    这一刻，景象仿佛灭世。

    地衣以及九州神器，闪烁出阵阵雄光。

    然而……

    更加惊人的一幕迸发出来了。

    只见远处……

    一尊盖世的星辰巨人从虚无中站起身来。

    又有一棵天梧神树降临而来！

    虚空再度黯淡，种种本源的力量流转出来。

    神树上喷薄出无量的神霞，符文密布震慑天地。

    而那星辰巨人，上身赤裸，喷薄出无数种恐怖无边的星辰伟力。

    有古老的存在，认出了这位星辰巨人。

    “始祖十星。

    大破灭之后，最初诞生的十颗星辰。

    他们依托天地大道，融为一体，成为不朽的存在。”

    “而现在……始祖十星莫名而来，和天梧神树，一同镇压太苍。”

    “看，那远处的虚空中，还有三大神皇也蠢蠢欲动。

    一旦太苍，有新的底蕴显现，他们便会出手。”

    “这些古老的存在，是在确保那神箭，落在太苍黄天之上。”

    ……

    便如同他们所言。

    始祖十星、天梧神树出现的刹那。

    强横无匹的力量开始荡漾。

    始祖十星怀抱天地，狠狠朝着太苍撞去。

    天梧神树树冠遮天蔽日，无数雷霆，从树冠上降落下来，落在太苍天地。

    混沌的气魄滚滚，成百上千重大道神通，照亮人间，铿锵作响。

    这两位宙不朽境的存在，一出手便是无上的大杀招。

    带着不朽的奥秘，带着无与伦比的造化，朝着太苍而去。

    下一刻。

    太苍摇动，不断轰鸣，暴烈的力量，在瓦解着天与地。

    近乎无双的力量，不断消解着地衣的力量。

    又有胥泽巨大的神脸，出现在天空中，深深吸气，然后朝着太苍吹去！

    嗡的一声！

    地衣在三位强者绝伦的力量下，瞬间被打散。

    天地，就这样暴露在了太苍上空。

    很明显，太苍黄天已经彻底让这些强者忌惮万分。

    否则想要让始祖十星，天梧神树，胥泽三位同时出手。

    即便是三大神朝，都没有这个资格。

    神箭绽放火光。

    就这样落在了太苍黄天！

