    类似的事情并不是没有发生过。

    因为诡异太强大，导致某个地域形成禁区，误入者无一幸免。

    事实上，在全国范围内，光是登记在册的禁区就有百多个，数量之多超过所有人想象。

    世界的崩坏已经到了非常严峻的程度。

    不过禁区都有个共通点，那就是禁区不会扩张。

    调查员们把禁区划分出来，做好封锁工作，就可以把负面影响压制到最低。

    但这次的诡异事件跟之前完全不一样。

    诡异居然会传染！

    短短一个月的时间，已经有十处居民区成为禁地，而调查员们却连诡异的根源是什么都不知道。

    黑西服掏出一份提前整理好的文书递了过去。

    “安德鲁大师，这是我们整理的最新资料，您看下。”

    安德鲁飞快翻阅资料。

    由于受害者均陷入沉睡，并且表现出惊恐、畏惧等情绪，这起诡异事件又称为【噩梦传染病】。

    来之前他已经看过这份资料，只有最后一部分是刚添加的。

    仔细看过之后，安德鲁有些失望，针对诡异的调查仍然没有任何进展。

    “这件事情发生在都城，各方影响太大，所以我会亲自出手.......”

    说着，安德鲁从怀里取出一本封皮泛黄的书册。

    翻开书页，扉页上滴落一滩黑褐色血液，旁边还有一行文字。

    【命运为你打开了一扇窗，就一定会为你关闭一扇门。】

    “这是【命运记事簿】，希望可以起到作用吧.......可惜与它搭配的【祈愿】依旧丢失，否则就可以用人命来承担诅咒......”

    安德鲁淡淡说道。

    在他看来，如果可以用普通人的性命来抵消调查员耗损，无疑是件非常划算的买卖。

    “命运记事簿.......”

    黑西服重复了一遍，眼中露出敬畏惊惧的复杂神色。

    这是少数几件受到诡异调查局掌握的诡异，能力是【命运馈赠】。

    凡是写在【命运记事簿】上的内容，一定会以巧妙的方式完成。

    但正如扉页上的文字所述，当你许下一个命运时，必然要承受来自命运的诅咒。

    一名黑西服上前。

    他深吸口气，用笔在泛黄的书页写下一行文字。

    “顺利解决【噩梦传染病】诡异事件。”

    诡异的沉默。

    下一刻，黑西服的头颅猛地爆开，书写在记事簿上的文字也被抹去，不复存在。

    “失败了。”

    安德鲁皱起眉头。

    失败之后不仅写下的命运无效，书写命运的人还会受到反噬死亡。

    又一名黑西服走过去，拿过染血的笔，在书页上写下一行文字。

    “顺利找到【噩梦传染病】源头。”

    轰！

    黑西服头颅再次爆开。

    一连试了五次，再也没有黑西服敢靠近。

    安德鲁扫视了一眼，走了过去，捡起染血的笔，在记事簿上写道：“一个小时内，调查员不受噩梦传染病影响。”

    泛黄的书页一阵闪烁，在安德鲁书写的文字下面出现了一行小字。

    “三天内小时，随机失去一半能力。”

    这是来自修改命运的诅咒。

    安德鲁看后神色愈发阴翳，将书页合起。

    这时穿着黑西服的调查员已经聚集起来，夕阳下，所有人都在严阵以待。

    安德鲁大声说道：“小伙子们，我们只有一个小时的时间，这段时间我们不会受到噩梦传染，现在听我命令，出发！”

    调查员们应了一声，纷纷取出自己掌控的诡异，冲进幸福小区。

    .......

    夜色逐渐深了。

    幸福小区外，乔在警戒线外顿住脚步，有些迟疑。

    “一会见到了传说中的‘龙组’高人，我要怎么开口呢？”

    由于实在找不到浮空岛的踪迹，乔在看到新闻后，便产生了向龙组‘求助’的想法，可来到幸福小区附近，他又察觉到自己的莽撞。

    龙组凭什么帮他呢？

    “算了，车到山前必有路，还是先进去看看吧。”

    乔狠狠一咬牙，跨过警戒线，刚以抬头，他顿时吓了一跳。

    只见黑暗中正蹲着一名军人，荷枪实弹，黑洞洞的枪口正对着他。

    “我.......我不是坏人，别开枪。”乔结结巴巴的说道。

    军人依旧举着枪口对着他，不言不语。

    乔被吓个半死，他连连道歉，说自己不过是名吃瓜群众，来打酱油却迷路了云云，可说了一会之后，乔逐渐察觉出问题。

    他心思灵巧，大着胆子凑了过去，发现这名军人居然睡着了。

    “什么嘛，居然值守的时候睡懒觉，军队什么时候这么松懈了........”

    乔长吁了口气，发泄式的吐槽。

    “不对，军人怎么可能会在这时候偷懒........”

    “他睡着了！睡着了！”

    电光石火间，可怕的念头闪过，乔一蹦三尺高，向警戒线外跑去。

    黑暗中，强烈的睡意突然袭来。

    乔眼皮沉重，脑袋昏昏沉沉的，连意识都有些迟钝了。

    “是诡异！”

    乔情急之下掏出随身携带的匕首，反手划破皮肤.......

    疼痛清晰无误的传入大脑，却依旧无法抵挡昏睡的想法。

    “妈的，白捅了自己一刀.......还会造成失血过多的麻烦.......”

    乔暗骂一声。

    真正面对诡异时，乔才理解诡异的可怕。

    可惜为时已晚了。

    疲惫与困意一股脑涌来，他呢喃了一句，便睡了过去。

    …...

    “这是为了你好，只有在睡梦中，你才能真正的找到诡异的根源。”

    周正轻笑一声。

    如果他出手，乔根本不会陷入睡梦中。

    但周正不会这么做。

    他灵觉强大，早在来到幸福小区时便察觉到，真正的诡异从始至终都不存在于现实世界。

    它躲藏在由睡眠和梦境构成的世界里，充满恶意的窥伺人类。

    “调查局也有不少人陷入梦境中了，我在帮你融入新的团队中。”

    三言两句间，周正已经决定了乔的命运和未来.......

    ……

    这是一片只有黑白的世界。

    幽雾迷蒙，反而让人生出虚幻与空灵感。

    时不时有诡谲声音，在耳畔悉悉索索般的低语声音……

    乔行走在水中，幽绿的水面没过他的脚踝。

    水下似有黑影闪过，可当乔打算要仔细查看时，却又什么都没发现。

    诡秘与压抑，是这个世界的主基调。

    就在这时，一缕青芒刺破幽雾世界，他前面的水面分开，水下竟然藏着一片世界。

    那是一座空荡荡的诡静鬼城。

