    狗蛋把笔墨纸砚拿来后，胡老太爷一会就把和离书写好了。“去把锦雨叫过来。”

    “好。”

    狗蛋过来的时候锦雨已经做了不少好吃的了，小豆丁正在偷吃。“锦雨，太姥爷让你过去。”

    小豆丁看狗蛋脸色不好马上说道：“我不是在偷吃，我是在帮锦姑姑尝味道。”

    狗蛋冲小豆丁笑了笑。“叔叔知道，叔叔小时候也常帮我娘尝味道。”

    小豆丁放心了。

    锦雨把手里的活交给厨娘们后牵着小豆丁跟着狗蛋走了出来。“怎么了？”

    狗蛋现在不想说话。“你去了就知道。”

    “噢。”

    到了后，锦雨先跟胡大夫人和胡二少夫人打了个招呼，接着又冲裴静点了点头，最后才看着胡老太爷问道：“太姥爷，您找我？”

    胡老太爷指着裴静看着锦雨说道：“这是你静表姐。”

    谁？！

    静表姐？！

    锦雨想说“太姥爷，您别逗我。”可是，她太姥爷的表情一点都不像是在逗她。

    锦雨朝裴静看了过去……

    看清楚后……“太姥爷，您想让我干什么？您说。”

    “派几个侍卫跟着胡家的下人去谢家把你静表姐的嫁妆拉回来。”

    “好。什么时候去？”

    “现在。”

    “行。我回去叫人去。”

    “嗯。”

    锦雨走了以后，胡老太爷又把管家叫了过来。“准备三十辆大车，挑六十个家丁，六十个护院。”

    管家看了看裴静。“是，小的这就去。”

    大夫人和二少夫人想拦又不敢。只能劝胡老太爷别气坏身子。

    裴静也想拦。可是，她一直没给她相公生个孩子，她也觉得对不起她相公。

    王力衍正交待属下事情，侍卫的声音从门囗传了进来。“侯爷，二小姐来了。”

    王力衍一听就知道有急事，要不然锦雨不会来这找他。“你先去忙去吧。”

    “是。”

    他走了以后锦雨就进来了。“爹，我太姥爷家的静表姐回来了。我静表姐现在瘦的跟个难民似的。我太姥爷让我回王府叫几个侍卫跟着胡家的下人去谢家把静表姐的嫁妆拉回来。”

    这些都不是重点，重点是：“我太姥爷很生气。”

    胡老太爷年纪大了，锦雨也怕他气出个好歹来。胡老太爷只带过一个重孙女，就是裴静。

    王力衍从椅子上站了起来。“你回去叫人去吧。我去你太姥爷那。”

    “好，叫多少？”

    王力衍想了想裴静出嫁的时候陪了多少东西？“三十个，再配个管事。”

    “好，那我回去了。”

    “去吧。”

    王力衍到了的时候胡老太爷还在生气。

    胡大夫人和胡二少夫人想去给胡大老爷他们去送信去又不敢。

    裴静一直低着头。

    胡老太爷看王力衍来了瞪了王力衍一眼。“你来干什么？”

    王力衍笑了笑。“来给您出谋划策。”

    胡老太爷的心情好了点。“这还差不多。”

    大夫人不敢说胡老太爷，还是敢说说王力衍的。“力衍，静儿她相对静儿……”

    她刚说了几个字就被王力衍打断了。“大舅母，我的想法和我外祖父一样，静儿能瘦成这样她婆家就不是好婆家，她相公就不是好相公。”

    “……是静儿自己心重。”

    胡老太爷：“你刚才还说她婆婆老为难她。”

    王力衍给胡老太爷顺了顺气。“外祖父，静儿还得靠您给她做主哪。”

    大夫人不敢说话了。

    王力衍看着裴静说道：“静儿，你是跟着你太爷爷长大的，你现在这样不是剜你太爷爷的心吗？”

    磕！

    裴静跪到胡老太爷脚边抱住了胡老太爷的腿。“太爷爷，静儿……静儿让您失望了。”

    胡老太爷摸了摸裴静的脑袋。“傻孩子，在谢家待的不开心干嘛还要待？”

    “我……”裴静想说她相公对她很好。可是，她太爷爷看到她后这么难受……“我错了。我听您的。”

    大夫人、二少夫人：“静儿……”

    胡老太爷：“闭嘴！你们居然瞒我。我每次问你们你们都说静儿过的挺好的。”

    大夫人：“我们怕您担心。”

    二少夫人：“静儿就是子女缘晚。静儿和她相公都找大夫看了，大夫说她们都没问题。”

    胡老太爷：“闭嘴！再说就去跪祠堂去。”

    他刚说完胡大老爷和胡二少爷就回来了。

    胡老太爷让管家去准备车和人的时候管家就知道胡老太爷要干什么了？

    管家怕胡大老爷和胡二少爷还没回来胡老太爷就让人出发了。怕胡大老爷和胡二老爷怪罪他就派人去给胡大老爷和胡二少爷送信去了。

    胡大老爷和胡二老爷虽然已经知道裴静瘦的脱相了，可看到裴静的时候还是吓了跳。“静儿？！”

    裴静站起来给胡大老爷和胡二老爷行了个礼。“祖父，父亲。”

    胡老太爷冲他们哼了一声。“你们是怎么当父亲的？怎么当祖父的？”

    胡大老爷和胡二少爷朝胡大夫人和胡二少夫人看了过去。

    “看她们干什么？你们问问力衍，看力衍知不知道灵雨和锦雨在夫家过的是什么日子？”

    胡大老爷、胡二老爷：“……”有几个男人能像力衍那样？女儿磕破点皮也得让女婿说出个子丑寅卯来。

    “去祠堂反省去！”

    胡大老爷、胡二老爷：“……”不必了吧？“父亲/祖父，我错了。我以后隔段时间就让人去女婿们家看看女儿们过的好不好？”

    “哼！”

    胡大夫人和胡二少夫人一直给自家男人使眼色，意思：快劝劝父亲/祖父。

    胡大老爷硬着头皮说道：“父亲，静儿和她相公就是缺个孩子，有了孩子就好了。”

    胡大夫人赶紧说道：“静儿这次回来就是想跟咱们商量商量过继的事。她婆婆和她公公，还有她小叔子、她弟妹、她相公都愿意。”

    胡二少爷：“这也是个法子。表弟，你说哪？”

    王力衍看着他们说道：“就是锦雨瘦成这样我也会让她和离的。”

    胡老太爷瞪着胡大老爷他们说道：“听见没？这才是当父亲该有的样子。你们不就是怕人说闲话，怕静儿嫁不出去吗？我跟你们说，我宁愿让静儿一个人过也不想让静儿去别人家受气去。”

    狗蛋：“咳咳！太姥爷，我还没成亲呢。”

    众人：“……”什么意思？你这是终于逮着机会了还是同情静儿？

