    第15章 你是在找这个么？

    诺丁学院七舍。

    “这样才符合规矩嘛！”

    丝毫不清楚自己刚才被严一拿来当枪使的短发少年王圣，抱着双臂站在一旁，看着一时间剑拔弩张的两人，很是满意的点了点头。

    王圣很是满意的点了点头：“不错不错，咱七舍的规矩就是谁的拳头硬，谁就是老大，快开始吧！”

    “哎，总感觉先过来的那个家伙，不一定是新来那小子的对手啊！”

    “恩···我也这么感觉，能把王圣打的完全没有还手之力，你再看那家伙，病恹恹的，一看就知道身子不好，估计这个当哥哥的恐怕有点悬了。”

    站在王圣身后的七舍成员议论纷纷。

    这时一个人提出不同的观点。

    “喂，不知道是不是我的错觉，我怎么觉得那个新来的好像很怕一开始进来，那个叫严一的家伙？”

    “恩？你这么一说，好像真的哎！”

    而事实也正如七舍那个成员所说。

    “来吧，作为哥哥，小三儿我就先让你一招！”

    见唐三应承了下来，严一微微一笑，伸出手臂，冲着唐三勾了勾手。

    然而

    唐三却如钉子一般站在原地，身躯前倾，如利剑一般的目光片刻都没有离开看似随意一站，满身破绽的严一。

    破绽

    全都是破绽。

    一进入战斗状态，唐三立刻就发现，破绽太多太多了，如果想要下死手，自己完全有一万种方法将严一击杀。

    可是

    越是如此，他心中的警惕之心越重，他隐隐有种感觉，一旦自己真的相信了这所谓的破绽，必然惨败。

    一时间气氛陷入了沉默。

    两个人谁也没有先动手的意思。

    “恩？难道我给这家伙的压力太大了么？”

    严一皱了皱眉，这次的比试他虽说是趁势而为，有着出气的意思，但同样也有打着将唐三身上剩余的功法拿到手。

    目前他只从唐三那里拿到了内功心法玄天功，以及练手之法玄玉手，身下的轻功，擒拿都还没拿到。

    至于那类似瞳术的紫极魔瞳严一到是兴趣缺缺。

    “呵，不敢出手么？”

    略一思索，严一轻笑一声，右脚后退半步，同时将右手负于背后，独独只留下一只左手冲着唐三，“那么身为哥哥，我总要关照你一下，这样，我就让你一只手！”

    “哇，这个病恹恹的家伙这么厉害么？居然让一只手？”

    “咦，说不定是在装b呢！”

    另一个人忍不住撇了撇嘴。

    时间都已经过去了一分钟，两个人都还没有交手，所有人都有些觉得无趣，语气也有些不客气起来。、

    “不过这个新来的胆子也真的小，人家都已经让了一只手了，还不敢出手，啧！”

    “该死，我不是需要你这虚伪的施舍！”

    耳边不断传来的话，立马就点爆了唐三的内心。

    “一只手？你以为你是谁？老子杀了你！”

    新仇旧怨登时涌上心头。

    两眼一红，唐三的手中，比之前和王圣交手时强大数倍的内力奔涌而出。

    “去死吧！”

    一声暴喝，众人只觉眼前一花，唐三已经从原地消失，下一瞬间已经出现在严一的身前，轻轻一跃，手中散发着暴虐威胁的球状物狠狠的以灌篮之势扣下。

    “糟糕，这家伙不会出事吧！”

    看到这一幕的王圣脸色一变，刚才近距离感受过唐三攻击威力的他很清楚，眼下这招的威力比之前还要强上数倍，真要命中打实，以那个叫严一的身子，恐怕不死也要重伤。

    就在他准备出手阻止的时候

    “等等，那双眼睛？”

    站在原地的严一咧嘴一笑，“幼稚！”

    “糟糕！”

    妖异的紫色双瞳不知何时已经出现，在看到这双眼睛的一瞬间，唐三心中咯噔一下，眼中闪过一丝阴狠，不管怎么样，就算接你一招，我也要废了你！

    嘭！

    沉闷的声响中，后背结结实实挨了一掌，唐三的闷哼一声，身影应声倒飞出去。

    “卧槽，这个人是鬼么？”

    王圣迈出的脚步僵住了，呆呆的看了一眼留在原地的严一，又看了一眼如鬼魅一般出现在倒飞出去唐三背后的严一，两···两个严一？

    “怎么可能，这个家伙，这个家伙是怎么出现在我身后的？”

    唐三眼中露出痛苦之色，心中疯狂地大吼着。

    刚才出手的那一刻，唐三看似被愤怒冲昏头脑，直接无脑突脸，一跃而起空门大开，实则他已经运用鬼影迷踪，留下残影落到严一的身后，目标正是他的后心。

    然而

    那一掌命中的瞬间，他的脸色突变。

    根本没有实体，是残影。

    随后

    一股巨力从他背后传来，随即倒飞而出。

    那个家伙，他的身法怎么可能？

    对了

    眼睛，那双眼睛。

    刚觉醒的武魂，没有魂环他为什么要开启？

    唐三的脑海中一闪而过严一那双妖异的紫色双瞳，还没等他想明白，在他的上空忽然传来严一玩味的声音。

    “战斗中走神，可是大忌哦，小三儿！”

    在空中划过一道道惨白身影，如同勾魂使者，一袭白衣的严一出现在唐三的上空，握紧的拳头裹挟着风压，轰的一声，下一瞬间落在唐三的胸前。

    糟糕！

    唐三的反应不可谓不快，脑子还没能反应过来，手掌已经本能的捏住严一的手腕，强行扭转身形，另外一只手抓住身旁的柱子，全身的力量完全调集。

    “死！”

    完全超负荷，唐三大吼着，强大的惯性力，已经严一那裹挟着风压的拳头力道，不管哪一个都让他倍感压力。

    他已经完全喘不过气来，胸膛剧烈的起伏，如同破旧的风箱一般。

    顶着这股令他全身不堪重负的力量，唐三以柱子为中心，脚掌在地面划过一个圆形，卸力之后，整个人如同泥鳅一般，紧紧抓住严一手腕的双手化作青色的玉手，尽力一吐，就要将严一的手腕关节卸掉。

    “你完蛋了！”

    虽然不清楚严一那鬼魅的身法为什么那么像鬼影迷踪，但···这不重要。

    唐三狞笑一声，他无比肯定，自己此时绝对抓住了严一，而不是之前的残影。

    但是下一秒

    一声如同恶魔低语一般的声音出现。

    “抓住你了。”

    话音未落，严一被唐三扣住的双手忽然以一种违背常理的角度，一个翻转，反过来将其手腕扣住。

    随后

    严一咧嘴一笑

    “再见！”

    只来得及看到严一的脸最后一眼，随后强烈的失重感涌上心头，一时间唐三只感觉天旋地转，自己的身躯仿佛有了自己的想法，整个人凌空一个旋转。

    嘭的一声！

    唐三脸朝下重重的摔在地上，激起一片灰尘。

    “唔···好厉害！”

    “这是什么武技，我感觉自己眼睛都花了，看到一堆人在那打新来的，好惨！”

    “前面的你不是一个人，我也眼睛花了，肯定是。”

    那一连串眼花缭乱的打斗，直接让七舍的一众成员看傻了眼。

    以他们此时才开始修行的年纪，哪里见识过这番打法。

    更何况以他们的眼力，根本就追不上严一通过见稽古之眼从唐三那儿获得的鬼影迷踪，登峰造极之后的速度，以至于在他们看来就是严一化身数人殴打唐三。

    “唉，新来的起来了，还趴在地上干什么？难道昏过去了？”

    王圣看了一眼还在地上的唐三，嘟囔了一句，就打算过去将他扶起来。

    “不用了，小三儿没事，不过···可能有些喜欢趴在地上的感觉吧！”

    严一笑了笑，阻止了王圣的行为。

    刚才他并没有真的下重手，最起码肉体上的伤势并不重，刚才别看他一顿疯狂输出，唐三丝毫都没有还手之力。

    但唐三也是鸡贼的很，致命伤基本都被他用玄天功化解或者减轻，顶多也就是有些轻微的骨裂胸闷，过几天也就没事，顶多这两天行动稍微有些不便而已。

    “哦？是么？你们圣魂村的人还真挺奇怪的。”

    看了一眼趴在地上的唐三，王圣倒也算的上听得进劝，当时就停下脚步，只是语气很是怪异的嘟囔了一句。

    这话让严一差点笑出声，还真是耿直。

    撇了一眼此时有了动静，挣扎着从地上爬起来的唐三，严一眼中闪过一丝玩味。

    不过呢

    身体上没有太大伤害，心理上可就难说了。

    “该死，该死，这怎么可能！”

    望着地面上隐约印出自己脸的痕迹，唐三双拳紧握，眼中满是血丝，浑身颤抖着。

    哪怕没有仔细检查，他也清楚，自己的肋骨大概骨裂了两三根，胸膛无比的沉闷，一如此时他此时的心情。

    其实现在根本就没有人在关注他，可是他哪怕没有起身，还是觉得所有的声音，所有人的目光都在用嘲讽的目光看着自己。

    “区···区区一个病秧子，凭什么？”

    毫无悬念的惨败！

    交手之前，唐三有过很多猜测，势均力敌，惜败。

    可不管是哪一种，他都没有想到自己丝毫都没有反抗之力，全程被严一吊打。

    等等，他刚才用了双手吧！

    忽然

    唐三注意到自己两个手腕上，那青紫的手指印记，一下子就从地上爬了起来。

    就好像溺水之人抓住一根稻草一般，死不放手。

    这一刻

    他情绪激昂，好像他才是胜利者一般，大吼道：“严一，你刚才用了双手，那场比试的结果不算！”

    “哎呀，我都跟你说了，我没有兴趣当舍···”

    正在应付王圣的严一话语停住，转身饶有兴致的看向，满面通红，慷慨激昂声讨自己的唐三，轻笑了一声：“兵不厌诈，这种事情，小三儿你这都不清楚么？”

    “唉···”

    严一很是失望的摇了摇头，叹息一声：“看来还是没有经历过社会的毒打，小三儿啊，我这也是为了你好啊，交手了就是敌人了吧，难道以后你面对敌人的时候，也指望他们和你遵守约定？

    说只用一只手，就真的只用一只手么？”

    “对啊，你这家伙说的好有道理！”

    一旁的王圣听完一拍手，眼睛一亮，很是兴奋，“兵不厌诈，下次我也要试试这招！”

    “好无耻的理论，不过···但是···总觉得好有道理！”

    “对对对，下次我也拿这招去对付三舍的那个混蛋！”

    严一这番歪理，立马上七舍的成员打开了新世界的大门。

    “你···”

    唐三一时间为之语塞，脸色涨的通红。

    剩下诸如你这个无耻之徒，来偷来骗我这个六岁的小同志，不讲武德之类的话，在众人的注视下，却怎么也说不出来了。

    “所以说，我亲爱的小三儿？你还要说什么？”

    严一心里乐开了花，其实严格来说他确实理亏，但他怎么也没有想到七舍这些家伙还真给他面子，居然一个个大有将这话奉为真理的趋势。

    “严一，你···你···”

    唐三破防了，真破防了，最后的救命稻草成了压死他这头骆驼的累赘。

    他颤抖的，举起有些酸痛的手臂，目标直指严一。

    这一刻，严一的笑脸在唐三的眼中无比的令人厌恶，阴沉着脸，唐三一字一顿的说道：“这，都是你逼我的，下了地狱记···”

    然而下一刻

    他愣住了

    随后在他不可思议的眼神中。

    严一同样抬起手臂，轻轻拍了拍衣袖，内里发出清脆的，如同金属碰撞的声响。

    “你···是在找这个么？”

    怎么可能？

    怎么可能？

    到底是什么时候？

    唐三目瞪欲裂，旁人不清楚严一此时的动作是什么意思，但是他怎么可能不清楚。

    原本在他手臂上，被衣袖掩藏的臂弩不知何时已经不翼而飞。

    不对

    应该说，不知何时，出现在了严一的手臂上。

    唐三此时的脸色就像是天气一般，不断变换。

    无意中在看到自己手腕处那青紫的手印时，心中陡然一寒，下意识抬头看向严一，艰难的开口道：“难道是···”

    “没错，哎呀，小三儿也终于变聪明了呢！”

    严一点了点头，并冲着他竖起了大拇指，“不愧是小三儿，你送我的这份礼物，我很喜欢。”

    “作为回报，这件事我就不在老师那里说了，感谢我吧！”

    唐三心中一声，下意识感叹了一句，“那就好！”

    但是下一刻

    回过神来之后，无边的屈辱充斥了他的内心。

    不过这时候，严一的目光已经没在他的身上。

    因为

    蹬~蹬~蹬~

    一连串的脚步声之后

    一声娇喝出现在七舍。

    “哎呀，什么礼物啊？你们在抢夺老大的位置嘛？好有意思啊！”

    ?  ?四千一大章，等下还有，稍微晚了一些，不好意思！

    ?  

    ????  

    (本章完)

