    “闭嘴！”

    一言破防。

    对于宗教信仰者，最好的针对方法，就是针对他们的信仰，一旦让他们对自己的教义产生怀疑的时候，那就是信仰崩塌的前兆。

    纵然秦洛昇一句话并不能让佛心坚定的法善三人彻底迷茫，但足以在他们心中种下一枚种子，若不能明悟，及时拔出，将来，必成心魔。

    佛门的教义如何，谁都知道。

    可他们现在在做什么，明显与佛门的交易相违！

    这种矛盾，很容易让人钻牛角尖，越是聪明的人越是如此。

    之前的邪佛李静虚就是如此，本来是绝顶天才，但就是质疑佛门教义与宗门利益，从而被摁上了一个“轻慢佛法”的帽子，驱逐出大梵般若寺，至此，在佛与魔之间徘徊，纠结，痛苦，从而堕落，成为了大家口中的邪佛，建立了人人共诛之的邪教极乐教。

    李静虚的下场，就是将来法善他们的下场！

    这是秦洛昇埋得雷！

    不是恶心我吗？

    不是做烂事吗？

    不是暴毙畜生吗？

    行！

    这份大礼，看你们喜欢不喜欢。

    宗门倾斜资源着重培养的三个后起之秀，全被种上了心魔之种，将来有极大可能性会变成邪魔李静虚，就问你们怕不怕？

    “我将来真的会被打入十八层地狱吗？”

    法善三人此刻不由得扪心自问。

    他们可以欺骗天下人，唯独无法欺骗自己，无法正视自己的内心，因为他们很明白，自己的所作所为，究竟是对还是错，究竟是不是在违背他们所信仰的佛！

    为佛，还是为佛门，这是两个不同的概念。

    为佛，那就是为自己，为众生！

    为佛门，也是为自己，但更多的是为宗门！

    为佛，度己度世人，功德无量！

    为了佛门的话，也是为了自己，但那是为了更多的修炼资源，更多的培养，更高的地位等等，说白了，摆不脱权欲名利四个字！

    好比屠夫和和尚之间的约定，和尚叫屠夫起来杀猪，屠夫叫和尚起来撞钟，到最后，和尚下地狱，屠夫上天堂，理由是屠夫叫和尚起来撞钟乃是功德，而和尚叫屠夫起来杀猪则是杀生，为恶报！

    他们的所作所为的确是为了佛门，但，毕竟是在做着伤天害理之事，必有业报缠身，而因果未偿，业报未除，还能成佛吗？

    “事已至此，无话可说。”

    到底是天骄，只是迷茫了一会儿，立马就恢复了过来。

    或许心中有所疑惑，但此刻明显不是想那些的时候。

    纵然想要成佛，但又那个机会吗？

    大梵般若寺可不是善堂，想要获得资源和支持，不付出焉能有回报？要是在这件事上拉胯，回去之后，哪怕不会被废掉，至少，以后也难有资源供应，必然会被放弃。

    没有宗门的支持，哪怕再天赋异禀也没有用，因为你没法修炼，一旦实力落下，又该如何处之？

    “韦陀护法，金刚怒目！”

    法善，法悟，法妙，同时怒喝。

    霎时。

    脚下的三朵莲花台开始高速的旋转起来，释放出里面的特殊能量，进入三个秃驴的体内。

    “啧，长得倒是挺唬人的！”看着三个本来慈眉善目的和尚，忽然变成凶恶残暴，身高十数米，带有极大威压的佛门金刚，秦洛昇面无表情，冷凛注视，“可惜，金玉其外，败絮其中，只是中看不中用的银样镴枪头罢了。区区三个传说喽啰，哪怕组成三才阵，又能奈我何？”

    光芒爆闪。

    早已经用过无数次，熟稔于心，有些甚至于相当于本能反应的增幅技能，被秦洛昇加持了上去，整个过程行云流水，用时不过三秒！

    “难怪如此嚣张，原来是有短时间内提升实力的秘法啊！”

    感受到和刚才截然不同的气息，法善三人一愣，顿时警惕心稍微拉了拉。

    公爵的话，他们不看重，毕竟这是贵族头衔，看不出什么，可大将军的军衔外加那一身的血煞之气，很明显不是易于之辈，至少也是沙场悍将，战力拔群，哪怕是一身实力只适用于战场，却也不可小视。

    现在。

    一通花里胡哨的光芒闪过，一只兔子瞬间变成了一头猛虎，这让法善三人顿时犹如被当头棒喝，心中一凛。

    “这就惊讶了吗？那接下来，你们该露出何等表情呢？”

    秦洛昇嘴角一咧，露出了一抹怪笑。

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    两大削弱技一出，顿时法善，法悟和法妙三人，全属性被削减了40%！

    “什么？”

    “这不可能！”

    “你到底是什么怪物？”

    自身实力不见了十分之四，这等狂暴的削弱压制，亏空的感觉让法善三人顿时脸色狂变，难以置信。

    天下第一·镇魂，尚且还好，里面掺杂了国运，对于他们这种方外之人，很容易就感知到了，加上之前知晓的公爵与大将军之位，倒是没有怀疑什么。

    可龙威就不同了，那股来源于龙族的霸道威严，按理说，根本不可能出现在区区一个人类的身上。

    然而。

    他们动用秘法查看，无论怎么看，眼前的这个家伙都是一个人类，并不是龙族变化而来，体内也没有龙族的血脉，并非混血儿！

    那……

    怎么回事？

    没有谁回答法善他们，因为，唯一能够解答的人，秦洛昇，已然在这三个家伙震惊的时候，率先发动了攻击。

    “庚金！”

    给盘龙离水附加金属性龙魂的特效庚金，物理伤害加持并且获得穿透效果，秦洛昇瞄准了法妙那个小子，劈头盖脸的就是一剑斩了过去。

    “三才阵？老子今天先宰了你，看你这三才阵还能不能维持住！”

    本来就只是传说境界的法善三人，在秦洛昇加持状态后实力暴涨，且自身实力被削弱40%后，彻底不是对手了，即便是以秘法化作怒目金刚，实力大增，亦是被一剑砍掉了将近十分之一的生命值。

    “这小子有古怪，他那把剑，很强，他的伤害，有特殊效果！”

    法妙强硬的接了一剑，庚金效果下的剑气，那金属性的庚金之气入体，附着在伤口上，像是无时无刻不在切割一样，剧痛难忍，又加上【五毒】的蝎毒五倍疼痛效果，差点没让法妙破防，当场痛叫出来。

