    　　回到兵部大营，石阳终于以天青军成员的身份到张启明帐下报道。

    　　“天青军石阳，拜见族长大人。”大帐首座，张启明憋着笑看着跟前的石阳。

    　　这家伙完全没有了之前跟自己狮子大开口的模样，若不是之前便见识过这小子的厉害，张启明真会相信眼前的少年就是这样一个谦卑恭敬的样子。

    　　“臭小子，又想闹什么幺蛾子。”终于，张启明忍不住开口。

    　　“种族大战之事怎么能用幺蛾子来形容呢。”石阳回了一句又赶紧道，“万夫长石阳请求督战。”

    　　到了真罡境，虽然也会跟着大军出征，可他们的对手是同样真罡境的妖族头领，若是双方都沉得住气那便任由底下人打生打死。

    　　而若是有一方真罡境沉不住气，那两方的真罡境便可先分个胜负。

    　　真罡境出手都十分谨慎，尤其是带兵的，如果自己败了，他一个真罡境能逃，手下的战士们逃起来可没有他快！

    　　“准了。”张启明沉吟了半晌，点头答应，作为青云兵部看中的天才，就应该在底下人面前多露露面，增加一点归属感也好。

    　　石阳有这种想法，张启明便将另外三人招了过来，给他们派发了同样的督战任务。

    　　包括游侠准天骄怀空同样是这种待遇。

    　　这种征召，一般情况下游侠们是不太愿意接受的。

    　　但是眼下情况不一样，怀空接受了兵部大量的资源倾斜，又同时还接受了代表兵部参与将部争锋这种高级别的天才战。

    　　怀空没理由不接受这种露脸的机会，更何况听说那神秘的鬼面人也会现身。这三人里除了大小姐张瑜儿，另外两人都对石阳这个天骄级的天才人物很是好奇。

    　　石阳再次现身是被族长大人张启明召唤过来的，最近战争频发，人族万夫长级的强者也陨落数尊，有些已经派遣强者补上空缺。

    　　还有几个位置并没有合适的人选补上去，正好石阳提出想要督战的请求，张启明便将这四人全部带来。

    　　青云兵部号称七万战师，可其实驻扎天路的只有其中五支，但是天路上的人族战师可是超过十万！

    　　青云兵部辖下各大部落都有派兵前来征战，毕竟对抗妖族不是青云兵部一部之事，而是需要这方大地上，所有人族的共同奋战的大事。

    　　“石阳、怀空，你二人之前不曾带过兵，所以我派你二人分别辅助张瑜儿、陈龙二人共同督战。”张启明金口一开，便有令下，“可有异议？”

    　　“石阳/怀空领命。”对于族长大人的安排，脑子有问题才有异议，这种公开场合，必须要给大佬面子。

    　　“没想到石阳万夫长竟然如此年轻。”刚离开族长大帐，陈龙跟怀空便凑了过来。

    　　眼下四人，陈龙怀空都已经十八岁，张瑜儿跨过年也十八岁，只有石阳还顶着一张略显稚嫩的脸庞。

    　　“有志不在年高。”石阳打了个招呼。

    　　“……”

    　　“……”

    　　所以这次见面很快就结束了，一旁的张瑜儿看着两个家伙吃瘪，心底还是很痛快的。

    　　在座的哪位年高了，都是十七八岁风华正茂。

    　　“臭小子，让你来参团的，不是让你得罪人的。”金猴都看不下去开口臭骂。

    　　“他们觉得我年轻……难道不是觉得我好欺负吗。”石阳皱眉。

    　　“这是夸赞！”金猴干脆不说话了，这小子平时贼精贼精的，一到人多的时候就突然不会做人了。

    　　“两位兄台也很年轻…”于是石阳赶紧补了一句。

    　　“……”

    　　“……”

    　　陈龙、怀空二人直接尬住了，我们肯定年轻啊，这位超级天才“很有趣”。

    　　“好了，好了，陈龙赶紧带怀空去熟悉一下自己的队伍。”张瑜儿看不过去了，赶紧上来打圆场。

    　　“那我等先告辞了。”陈龙二人拱了拱手离去，石阳也是赶紧回礼。

    　　“咯咯~”张瑜儿见二人去得远了，终于忍不住捂嘴而笑。

    　　石阳不知道这位大小姐到底是怎么了，他完全没感觉有什么好笑的事情发生。

    　　“走吧，我们去看看第三战队。”看着一脸疑惑的石阳，张瑜儿终究还是忍住了笑意，她可不想现在笑的太欢，一会儿又被这家伙气个半死。

    　　第三战队原万夫长在半个月前的一次大战中重伤，哪怕兵部几位大佬想尽办法，那位万夫长还是只勉强保住性命，一身修为废掉大半。

    　　来的路上，张瑜儿给他细心讲解，包括第三战队需要面对的敌人，这个敌人石阳也不陌生。

    　　猿魔岭石阳再熟悉不过，当初他大闹猿魔岭的事迹到现在热度依旧很高。

    　　二人联袂御空降临一座军营，正是第三战队驻扎地。

    　　“万夫长！”二人刚降临，便有大队人马围了过来，当他们发现来人中有自家万夫长张瑜儿，这才散去。

    　　“我们从人族后方过来的，他们都有这般反应速度，不错。”石阳由衷夸赞。

    　　“那当然了。”第三战队的敌人一直都是猿魔岭，如果他们反应不够快，作战能力太差的话，如何能抗击敌方第一金刚的凶威。

    　　猿广作为玉龙妖将手下首席金刚，不仅自身实力强大，猿魔一族更是强者辈出，除了真罡境大圆满的猿广自己，除了他的幼弟猿阔，还有一尊真罡境中期的族人。

    　　真罡境初期的反而更少，目前只有一位，至于原因嘛，正是石阳这个新晋的万夫长在不久前酿出的“惨案”。

    　　若不是老猿魔猿广及时赶到，猿魔岭真的要伤筋动骨了，死一尊真罡境中期，可比死两个真罡境初期的损失大太多。

    　　死的两个真罡境初期也都是老一辈的猿魔族人，他们培养的真正接班人都在大军中坐镇，督战！

    　　所以这次阿……族长将石阳派到自己的第三战队，张瑜儿还是有一点小期待的，以这家伙跟猿魔岭的恩怨，接下来必有大事发生。

    　　这妞静的时候婉约娴静，说话都感觉软软糯糯，可在对敌作战方面可是一点都不手软，动不动就把敌人打得爆碎，这比石阳还要凶残。

    　　碎星掌这门掌法估计是族长大人亲传，反正在藏兵阁是找不到录本的，可不是普通的兵法级战技。

    　　反正除了封云刀，另外几本残本都不一定比碎星掌深奥。

    　　石阳有意找人试试封云刀在别人练起来如何，会不会有他这般神奇效果，早先封云刀的秘本对他有着极强的吸引力，可自他睡了一觉以后这种吸引力便消失不见。

    　　这种说不清道不明的东西，石阳也不愿意随便跟人说，省得招惹麻烦。

    　　石阳万夫长的到来也没有什么特别的欢迎仪式，张瑜儿将七位千夫长唤来，混个脸熟，然后再将石阳存在的消息传递下去。

    　　一支连万人满编都很难凑齐的队伍，一下子拥有两位万夫长坐镇，这在以往是基本不可能发生的事。

    　　石阳看着这七位千夫长，满是敬意地打招呼，他们中有二十来岁的年轻人，也有一百多岁的长者。

    　　武者到了蜕凡境寿命要比普通人长的多，一百多岁的蜕凡境看着也就五六十岁的模样。

    　　然而人族又有几个武者、战士活到过寿终正寝？九成九的都战死在异族屠刀下。

    　　“见过石阳万夫长。”七位千夫长齐齐抱拳行礼。

    　　“大家不必太在意我的存在，我要干的事跟张万夫长一样。”石阳觉得自己不该这么高调。

    　　“都散了吧。”知道石阳不喜这种交际，张瑜儿很是懂他地遣散了这些人。

    　　“石阳，我的碎星掌真的又有进步。”来到大帐中，张瑜儿给他泡了一大壶茶，并且备好大碗。

    　　自上次请教石阳之后，大小姐感觉自己又回到了之前熟悉的修炼节奏，对碎星掌的领悟日渐加深，威力跟之前比更是不可同日而语。

    　　“修炼一途急不得，稳步前进即可。”满满干了几碗茶水，石阳总算没说出让大小姐磨牙的话来。

    　　张瑜儿心道你是不急，我们这些“大龄”准天骄不急才有问题。

    　　可石阳说的话真的很有用，上次的请教便足以节约她数月苦修，于是这次在第三战队共事，大小姐当然不会放弃这么好的机会请教。

    　　只要没有战事，两位万夫长基本都在修炼或者切磋，修炼就不用说了，每个武者都不可能会停下修炼的脚步。

    　　至于切磋，单纯就是石阳在指点对方，同时也将他在藏兵阁的收获一点点兑现到实战中。

    　　跟着石阳身边几天，大小姐感觉自己的进步远超以往任何阶段。

    　　对方明明没有修炼过碎星掌，但是每次切磋过后，他都能提出很多意见或者指正的地方。

    　　难怪阿爹说，跟着一个同境中的妖孽天才一起进步，往往可以拔高自己的上限。

    　　原本的张瑜儿哪怕有整个兵部最强者的族长大人亲自指点，进步速度也一直震惊所有人。

    　　可她跟着石阳一起修炼却进步的更加神速。

    　　她甚至觉得，如果自己一直跟在这家伙身边，真魂境之上都有机会。

    　　当然，这一切的前提是你得承受得住那家伙的毒舌攻击。

    　　连她自己都没察觉到自己都快变成石阳的“小迷妹”，石阳本就打算找机会让金猴前辈指点一下这位大小姐，可貌似目前根本用不着他老人家出手，自己便基本可以帮她答疑解惑。

    　　日子就在不知不觉中走过了七天。

    　　石阳原以为今天还是如同往常一般度过，一声号角却将二人的注意力吸引过去。

    　　这是——战起！

