    对于黄金长城前的攻击区域，唐末对其进行了划分。

    最外围的区域，那里需要攻击的距离最远，而攻击的威力就会有很大的减弱，那里是第五个攻击区域，也是最普通的攻击区域。

    然后再靠近黄金长城一些，到了灭仙弩攻击范围，这里，就是第四个攻击区域。

    在这片区域，唐末将会布置掌控灭仙弩，诛仙弓，戮仙炮等宝物的大军，对这片区域进行打击，敌人经过这片区域，必须付出惨重的代价，才能够通过这一片区域。

    再然后就是接下来的第三片区域，也就是再靠近黄金城墙一些，被帝盟布置的第三道攻击线。

    在这片区域，唐末也布置了无数的攻击。

    这片区域的防御不是帝盟的士兵，而是各种攻击类型的特殊建筑。

    这无数的攻击类型的特殊建筑，其等级都是非常高的，发出的攻击自然非常强大，就算金仙级强者，被攻击到，也会被干掉的。

    也就是说，这些攻击类型的特色建筑，其攻击力以及超过了金仙级强者。

    也正是如此，唐末才对敌人以金仙级强者开路，丝毫不在意的原因之一。

    这是黄金长城攻击防御区域的第三个区域，第二个区域更加强大，到这来，敌人将会面临着帝盟大军最猛烈的攻击，那个时候，帝盟各种攻击，所有的攻击都会聚集攻击，将敌人埋葬。

    可以说，前面三个区域，帝盟的攻击轮流攻击防御，但这第二个区域，帝盟将会聚集所有的攻击对付敌人，所有，这个区域，敌人的牺牲只会更大。

    若是能够通过这个区域，敌人恐怕将会九死一生，牺牲九成九才行。

    最后剩下的敌人，才能够杀到第一区域。

    第一区域，就是黄金城墙之下，到这里，敌人就能够对黄金长城展开攻击了，这个时候，敌人将会面临帝盟大军短兵相交的直接攻击，甚至必要的时候，唐末会亲自出手。

    此时，北美联邦新手领主联盟的大军已经杀到第三个区域。

    当这些大军杀到这个区域的时候，帝盟布置的各种攻击类型的特殊建筑防御塔之类的，开始自动攻击起来，无数的攻击，直接朝着北美联邦新手领主联盟的大军落去。

    “啊……”

    “杀……”

    “冲啊……”

    ……

    喊杀声，惨叫声，冲杀声，不断的响起，在战场上形成一曲战场交响曲。

    而才前进没有多少距离，北美联邦新手领主联盟的大军就牺牲了无数。

    唐末感应下，仅仅一轮攻击，这北美联邦新手领主联盟的大军就牺牲了数千万的士兵。

    而这样的攻击不断的出现，那些速度快的，也要等十轮攻击之后，才能够冲过这片区域。

    不过，当他们冲过这片区域之后，进入第二个防御区域，他们将受到更加猛烈的攻击。

    等他们冲过第三片区域，他们付出了数十亿的士兵生命，才杀到第二防御区域。

    而第二防御区域他们面对的攻击更加密集，更加强大。

    第二防御区域，他们前进的速度更慢了，也更加艰难了。

    “我们付出了多少士兵牺牲为代价，还有多久能够杀到黄金城墙上去。”

    史蒂夫见大军依然没有杀到黄金城墙上去，很是着急的问道。

    有手下领主回答说道：“已经杀到敌人最后一个防御攻击区了，很快就能够杀到黄金城墙上了，至于牺牲，目前已经有近五百亿的士兵牺牲了，不过这都是值得的，只要杀入黄金长城，这些牺牲不算什么，我们还有一千多亿战士，面对帝盟，数量依然占据优势。

    而且，此时能够幸存下来的都是精英，实力不仅没有减弱，反而变得更加强大了。”

    对此，史蒂夫很是高兴，他说道:“等杀入黄金城墙，我要亲自动手，否则怎么能够显示我的能力呢，”

    这个时候，史蒂夫看到了胜利的希望，所有，他准备亲自动手。

    但他不知道的是，此时杀入到第一区域的北美联邦新手领主联盟的大军，付出了一半的牺牲为代价，才杀到这来，但杀到这来的北美联邦新手领主联盟的大军却要面临帝盟大军的强力阻击。

    此时，双方战士开始真正的短兵交战了。

    但帝盟的士兵有着黄金城墙的守护，不仅同级实力更加强大，而且在受伤之后，能够直接后退疗伤，相对于北美联邦新手领主联盟的大军就没有这么好运，他们不仅要面临帝盟大军的攻击，还要被黄金长城给压制。

    所以，杀到这里的北美联邦新手领主联盟的大军很快就陷入苦战之中，没有史蒂夫想象之中的那么美好。

    “止步吧，你们尽力了，能够杀到这里，你们已经很厉害了，但想要前进一步，杀入黄金长城之中，那是不可能的事情，所以，你们认命吧。”

    唐末看着杀到不远处的北美联邦新手领主联盟的大军，感慨的说道。

    果然，就像唐末说的，在帝盟大军的阻击下，北美联邦新手领主联盟的大军不能够前进一步，杀入到黄金城墙上，那是做梦的想法，根本就不可能实现。

    不过战斗僵持，帝盟的牺牲也不少，面对这种情况，唐末不得不使出更多的底牌。

    这一次，他使用了无数的法术卷抽，让每一个士兵都使用法术卷抽进行攻击。

    早就在之前，唐末就给帝盟的每一个士兵都布置了很多法术卷抽，这种法术卷抽消耗非常少，而形成的攻击却非常强大，是唐末给出的底牌之一。

    不想更多士兵牺牲的唐末，命令帝盟大军可以使用这种法术卷抽进行攻击了。

    在无数法术卷抽的攻击下，北美联邦新手领主联盟的大军牺牲直线上升。

    很快，北美联邦新手领主联盟的大军就牺牲了九成，面对这种情况，北美联邦新手领主联盟的大军之中的金仙级强者们都有了惧意，只是没有史蒂夫撤退的命令，这一次他们不敢后退。

    “大家加把劲，争取将这黄金城墙的结界打破，只有这样，我们才能够攻入黄金城墙上，否则我们的牺牲白牺牲了。”

    有金仙级强者对着大军打气说道，很显然，黄金城墙的存在，将这些金仙级强者难住了，使得他们不能够攻入黄金城墙之中，被卡在这里，他们必须在北美联邦新手领主联盟的大军被帝盟大军消灭完之前，杀入黄金长城，才能够有机会反败为胜。

