    “不容易啊，总算是总算是报了一炮之仇了。”千灵尊者长叹一口气说道。

    原本以为自己以后只能以分身苟活在修仙界，没想半路杀出个傀儡把自己给救了。

    “我一个大乘尊者岂是说死就死，气运护身，就是这么赶巧。”千灵尊者得意的想道。

    这时候傀儡从主控室位置起身说道：“如果没事的话，是不是应该派炼器师暂时维修一下星舟的主龙骨。”

    “要不然我们返程无期。”傀儡淡淡的说道。

    “哈哈，小傀儡你不说我都忘了。”千灵尊者随后盯着一众千灵宗长老的白眼呼唤随船的炼器宗师维修星舟主梁，一边返回宗门，让天炼宗维修。

    一长老看着千灵星舟受损处，忧伤的说道：“这一趟有白干了。”

    “希望这次天灵宗的炼器宗师不要狮子大开口，要不然又要被太上大长老嘲笑。”

    “收拾对面魔宗星舟残骸，卖给天炼宗，初步对也就顶维修费用了。”

    “那你得先修再买，要不然会被天炼宗那群顺着按比例要价。”

    “对，先把魔宗星舟残骸藏起来。”

    千灵宗长老门毫不避讳傀儡吐槽天炼宗，傀儡承载的葡萄分身又开始了急速运转，开始分析谈话中的情报。

    随星舟出现的炼器宗师，简单的维修了一下星舟主梁之后，千灵星舟恢复了平常的速度，开始向着魔宗星舟的方向飞去。

    “那个老家伙的肉身肯定毁了，不知真灵有没有逃走。”

    甲板上，千灵宗长老看着远处莫魔宗星舟被击毁的方向。

    “小傀儡，你说那魔宗长老的真灵跑了没有。”千灵尊者看着在旁边收集数据的傀儡说道。

    “逃跑几率为百分之八十九，因为在极空之域中，真灵可以空间瞬移，并且速度是原来的三倍。”

    “也是，看来只能在陆地上找机会灭掉他。”千灵尊者说道。

    没一会功夫，千灵星舟已经来到了魔宗星舟被击毁的地方。

    千灵尊者直接派出了一百艘转本采矿收集的小星舟，开始收集魔宗星舟的存海。

    没过多长时间，千灵尊者突然有些不好意思的说道：“小傀儡，这地遇到的是空船状态下的魔宗星舟，身边没有多少灵矿异宝。”

    “不算残骸，那些东西加起来也就值个300万上品灵石的样子。”

    “没事，有星舟残骸就行。”傀儡语气平和的说道。

    “这不是让你吃亏吗。这样除了残骸，我给你补够1000万上品灵石。”千灵尊者说道。

    “好。”

    一个字，把千灵尊者拉回了这只是个傀儡事实。

    五个小时后，周围魔宗星舟残骸大佬完毕，开始返程。

    千灵宗，一群炼器师正在专门停靠星舟的广场上等候。

    “希望这次不要出事，要不然又的让那群大爷来摆谱。”一炼器时说道。

    这时候，宗门首席炼器宗师突然收到了一条信息。

    看完之后，炼器师叹了一口气。

    “能不能让人省点心。”首席炼器宗师说完之后，便给天炼宗的后勤主管联系。

    此时，远在隐灵岛的徐凡也受到了消息，并且发来了一段留影。

    看着这条加密的消息，徐凡说道：“葡萄，播放留影沉浸式的。”

    “明白。”

    徐凡周围的空间迅速变换，以转眼就出现在了千灵星舟之上。

    “哦，原来这就是极空之域，跟原来世界的宇宙没有什么区别吗。”徐凡看着远处正在采集小行星的采矿星舟说道。

    说是星舟，在徐凡眼中就是采矿飞船。

    “天星陨铁，勉强能炼制道器的灵矿。”

    “这么多！”徐凡看着远处正在采集飞船说道。

    那艘星舟采集的小行星直径至少有400多米，而那颗小行星至少可以提炼出数万斤天灵陨铁灵矿。

    随后徐凡又看了千灵星舟众多采集场景，还有幸见到了一颗满是中品灵石的小行星。

    看着这一颗晶莹剔透的灵石小行星，徐凡感叹道：“这要是放在前世，那就是一颗满是黄金的小行星，”

    “葡萄，这个灵石小行星，大概值多少灵石。”徐凡问道。

    “大概1200亿灵石。”

    “我靠，等我们有了自己的星舟之后，也回遇到这样的满是灵石小行星。”徐凡羡慕说道。

    “咦，难道这边还有什么意外情况。”徐凡借个傀儡的视角看着远处说道。

    随后，整个千灵星舟一震，徐凡看到了傀儡救场的画面。

    直到千灵星舟返程之后，留影结束，徐凡也说不上来自己什么心情。

    “哎，准备一下，一会那千灵尊者估计就要过来了。”徐凡郁闷的说道。

    老实说，知道自己要面对大乘尊者的时候，徐凡还有点紧张。

    如果那千灵尊者非得要买葡萄的分身怎么办。

    正在徐凡坤苦恼的时候，远处一道火光划破空间飞到了自己面前，

    此时苏染天有些狼狈，脸上多了一道划痕。

    “苏长老，你受伤了。”徐凡关切的问道。

    “小伤，没事。”

    “来着就想想给你说一下，你那个道器级别的巡天卫，我再要一个。”

    苏染天说着，又付了一般定金。

    徐凡默默的算了一下，如果就下这个订单，那他未来的任务加上这个，至少够他满负荷干上10年时间。

    “那苏长老拿到了两个巡天卫估计要到10年之后。”徐凡说道。

    “可以。”苏染天淡淡的甜头说道。

    “苏长老战力无双，这次是碰到了多少合体期妖兽，让苏长老如此的狼狈。”徐凡问道。

    “就一只，一个有着道器法宝的熊妖。”

    “不小心被它爪子挠了一下。”苏染天不在意的说道，然后拿出了一副巨大的盔甲问道：“这件妖族道器，大长老能不能炼制成人族能用的法宝。”

    这是她来的主要目的，想看一下这件妖族法宝能不能重新炼制。

    徐凡看着这幅铠甲，摸着下巴思索了一会。

    “这件道器铠甲重新融了只能炼制几件法宝，想要道器级别的法宝，那必须是整体炼制。”

    “但是这么大的重甲只适合人族一些炼体修士，而且炼制起来很麻烦。”徐凡说道。

    “好吧。”

    苏染天听出了徐凡的意思。

    还未等徐凡回话，两人竟然同时看向了远处千灵尊者来的方向。

    “这气息是千灵宗太上二长老，不知道来此有什么事。”

    “需要帮忙吗。”苏染天看着徐凡说道。

    “那就劳烦苏长老与我一同见见这位大乘尊者。”徐凡不客气的说道，有人帮忙压阵那是再好不过。

    这千灵宗二长老一定是来买葡萄分身的。

    “千灵宗太上长老，肖云鹤前来拜访隐灵门大长老。”一洪亮声音传遍整个隐灵门。

    “这他妈的快。”徐凡暗骂一声，来的比徐凡预想要早。

    隐灵门外，千灵尊者和傀儡在一处云车之中等待。

    “小傀儡，我可是给足了你面子。”千灵尊者嘿嘿说道。

    现在以他的身份，只要在拜访同级宗门的时候才会通报姓名。

    “谢谢”

    听着这让人愉悦的电子音，千灵尊者满意的点了点头。

    这时，护山大阵大门全开，徐凡和苏染天出现在空中。

    “欢迎千灵尊者来访。”徐凡拱手行晚辈之礼说道。

    “好，苏丫头，你什么时候加入隐灵门了。”

    “前段时间我听说你的情欲之劫来了，哪个人是不是在这隐灵门中，一会带过来让我看看。”千灵尊者好爽的说道。

    “今天我只是陪同，前辈还是办正事吧。”苏染天淡淡的说道。

    “好。”

    千灵尊者没有在意苏染天的态度。

    主峰迎客室，三人入座，工具傀儡给众人上茶。

    “我这人不喜欢说客套话，所有有话我就直说了。”

    千灵尊者拿出一空间戒指。

    “你的傀儡救了我们千灵宗一星舟人的命，这是我们星舟这一趟的收获，请大长老收下。”

    “里边还有你傀儡操控星舟的酬劳。”千灵尊者说道。

    “还就就是我想买下这个小傀儡，大长老说个价吧。”千灵尊者继续说道。

    “这傀儡承载着我隐灵门主道器的分身，所以不能卖。”徐凡客气的说道。

    “那我能不能给我重新炼制一个，价钱随你开。”

    徐凡就知道这货会这么说，但是很无奈，这种融合自己灵魂的傀儡，他是不会卖的。

    “前辈，这件道器是我机缘巧合之下炼制成功的，我无法百分百保证炼制出第二件。”

    “让前辈失望了。”徐凡说道。

    “你不买，又炼制不出来，但是现在我们千灵宗星舟已经离开这傀儡了。”

    “大长老你说应该怎么办。”千灵尊者笑眯眯的说道。

    “办NNNGT。”徐凡心里暗骂道，不过脸上一位保持着微笑。

    “如果只是让这傀儡操控星舟的话，贵宗门可以采取租赁的方式。”

    “每次贵宗们星舟外出的时候带上傀儡便可。”徐凡笑着说道。

    “按费用怎么办。”千灵尊者问道。

    “一趟500亿灵石。”徐凡说道，他的心里价位是200亿灵石，你这一趟出行至少好几千个小目标，我怎么要都要抽取一部分，

    “一趟200亿灵石。”千灵尊者看了看苏染天说道。

    有这丫头在，他不好拿出自己千灵宗太上长老的威风，万一惹她不快，到她师父面前告自己一状，那就得不偿失了。

    “成交。”徐凡说道，虽然心有不甘，但是没有办法，自己的实力在哪里。

    徐凡与千灵尊者达成协议之后，便开始先聊起来。

    聊着聊着，不知道为什么聊到了神通道法精准度的问题，徐凡顺口抛出了封走位，三发必中的理论。

    千灵尊者瞬间精神起来，兴奋的问道：“三个单体法术真的能达到命中的效果吗。”

    “这只是在一定范围内，前提是实力不能相差很多。”徐凡说道。

    这时候，千灵尊者拿出了一个阵盘，对着徐凡说道：“大长老能不能陪我万和游戏。”

    “什么游戏。”徐凡问道。

    千灵尊者催动阵盘，顿时三人所在世界开始变换，

    三人出现在一艘普通的星舟之上。

    “这是在极空之域中？”徐凡问道。

    “对，这是天炼宗星舟星舟操控战斗游戏，这也是毕业游戏。”

    千灵尊者的脸色有点不正常，这个游戏是他一声的耻辱，自己完了一百年，就是没有通过。

    其难度，比击毁那艘魔宗星舟还要难。

    “大长老，能不能让你的主道器傀儡过来玩一下这个游戏，看看能不能通关。”千灵尊者笑着说道。

    天炼宗规定，如果那个宗门可以通关毕业游戏，就可以返还一成当初购买星舟的灵石。

    找外援也算，只是一个外援只能帮助一个星舟名额。

    看着观星术投影出来的画面，徐凡突然来了兴趣。

    “前辈，这个我能玩一下吗。”徐凡问道。

    “可以，但是你会操控星舟吗。”

    “傀儡一回到中心大陆，就把在贵宗星舟上的数据发给了我，所以最基础的操作还是会一点的，”徐凡谦虚的说道。

    “...........”

    真的又这么简单吗。

    “你可以去试试，说不定你就是操控星舟万年不语的天才。”千灵尊者说道。

    其实所有顶级宗门一直都在寻找可以驾驶星舟的天才，但是一只都没有很好的效果，因为驾驶星舟所需要的庞大算力是一般的修士难以具备的。

    有的宗门也不是没有想过，利用擅长算力法宝和傀儡操控星舟，但效果紧紧是把星舟开动起来，一但遇到战斗，傀儡都会选入逻辑混乱。

    当初要不是千灵尊者力排众议让傀儡操控星舟，可能现在这个结局都不一样了。

    星舟主控室中，徐凡坐上主控位置上。

    看着这复杂的符文操控台，徐凡感叹道：“这玩意还真不是一般人能驾驶的。”

    “那当然，光是星舟的操控符文罗盘就有30个，其余的还有1864个符文按键。”

    “每一个按键的功能组合都不一样。”

    “全部熟记这些按键仅仅能让星舟动起来。”

    “随后就是灵力核心动力输出控制，这才是重中之重。”

    虽然千灵尊者玩的才，但理论经验还是很丰富的。

