    在确定了蜂巢基地作为下一个攻击目标之后，针对这场特殊的攻坚战，流浪地球远征军也做好了各种特殊的准备。

    十几名体型与人类相似的变形金刚被传送过来，准备投入到对蜂巢实验基地的作战行动当中。

    他们是汽车人当中鲜有的小个子，作战能力也远没有擎天柱、大黄蜂等正常体型的变形金刚那么强，但至少他们不怕病毒感染，可以作为先锋投入作战。

    而另一方面，流浪地球首批量产化的钢铁战衣也准备在这次行动中首次投入实战。

    这批量产型号的钢铁战衣为了能够实现量产化，不得不在材料上做了诸多妥协。

    例如没有继续使用昂贵且稀少的金钛合金作为装甲外壳，而只是使用了普通的防弹钢作为装甲材料。

    还有就是减少了小型方舟反应炉的耗能与功率，以免每次作战都要消耗掉大量的冷核聚变燃料。

    毕竟钢铁战衣是需要使用合成的新元素来驱动的，而这种新元素又需要使用粒子加速器对撞才能完成，因此其实生产每一份新元素都价格不菲，没办法让量产型号也如此挥霍。

    伴随着装甲耗能的缩减，飞行能力首先遭到阉割，其主要武器也由电磁脉冲炮这种能量武器改为了旋转机枪，小型飞弹已经榴弹炮等动能武器，至少补充弹药要比补充燃料更加容易一些。

    这么一系列改动下来，最终这批钢铁战衣的型号更接近于另一名超级英雄战争机器，而不是根本不差钱的钢铁侠托尼·斯塔克了。

    没办法，托尼给自己造一套乃至几十套钢铁战衣玩玩，都可以完全不计成本。

    但真要大规模生产投入部队，那就不得不考虑性价比方面的问题。

    要是完全按照托尼原本的设计来生产钢铁战衣，那么这项技术就永远不可能量产，更不可能大规模列装部队了。

    无论如何，这次行动的士兵总算是能够配备上一套钢铁战衣，其防御性能大概相当于《复仇者联盟2》里面的奥创机械士兵，可以抵达住小口径枪械的射击，以及普通丧尸是无论如何都咬不穿的。

    但面对更加变态的生物兵器，这套装甲就未必能抵御暴君的利爪，或是追踪者的旋转机枪。

    这次行动，还是需要万分小心。

    在部队集结的间隙，刘培强还向乔律问道：“在之前那个世界，你不是还认识几个单兵作战能力非常强的人吗？怎么不把他们也叫过来帮忙？”

    乔律知道他说的是复仇者联盟，如果美国队长、钢铁侠、绿巨人等人肯过来的话，这次行动说不定还能再容易上不少。

    然而乔律却反问道：“他们的身体素质异于常人，但可不代表他们就能免疫病毒感染。万一他们感染成丧尸，你让谁来解决他们？”

    超级英雄变成丧尸之后有多恐怖，看看漫威丧尸宇宙就知道了。

    乔律宁愿不让他们过来帮忙，也不愿冒这个风险。

    万一绿巨人感染成丧尸，那画面可就太美了。

    总之，经过了一番整顿以后，流浪地球远征军便终于开始对新安布雷拉的蜂巢实验基地进军。

    一路上，远征军继续使用各种燃烧弹来进行开路，用烈火在丧尸群中开辟出一条道路出来。

    在这个过程中，新安布雷拉都没有派出生物兵器前来阻挠，大概他们也都意识到，在地面上与流浪地球远征军对抗是极其愚蠢的行为，就算配合再多的丧尸，也不可能对这支军队造成任何损失。

    在轻易地击杀掉成千上万的普通丧尸之后，远征军终于来到了蜂巢基地的地面入口。

    此时，这里已经被新安布雷拉的士兵与丧尸团团保护起来，看来他们也是打算负隅顽抗到底了。

    归根到底是这些经过病毒改造后的士兵早就已经被洗脑得完全忠诚，就算面对再强大的威胁，都不可能再背叛新安布雷拉。

    对于这种人，最好还是别把他们当成人类比较好。

    “开始进攻！”

    在王磊的一声令下，远征军对新安布雷拉的攻势，终于正式展开。

    首先是数十枚白磷弹在蜂巢地面入口的上方炸裂，如同烟花一般炸开出无数朵火流星，落在了守卫在这里的新安布雷拉士兵身上。

    这每一朵火流星，都是一枚剧烈燃烧的白磷，当它落在丧尸或士兵身上时，皮肉便被瞬间穿透，一直深入到骨头，然后有如附骨之疽般黏在上面，一直燃烧到只剩一副骨架为止。

    这种武器对于丧尸有着极其高效的杀伤力，毕竟就算丧尸生命力再怎么顽强，只剩一副烧焦的骨架，也不可能再继续活动。

    然而这些新安布雷拉的士兵一旦被白磷给粘上以后，便立即当场化成一个坚硬的蛹，阻挡白磷的继续侵蚀，并且在烈火中依然保持活性，似乎在里面孵化着什么东西。

    一轮白磷弹轰炸过去，保护蜂巢入口的丧尸全部被烧成了焦骨，但那些听命于新安布雷拉的士兵，却都一个个变成了形态各异的蛹，无论白磷如何燃烧，都无法穿透其坚硬的外壳。

    这便是新安布雷拉的另一项产品——C病毒的功效。

    不同于只能用来制造丧尸的T病毒，这种C病毒最大的作用便是用来改造人体，使其成为拥有各种昆虫特性的生化士兵。

    结蛹，便正是其遇到危险时会发生的二次变异行为，一旦变成这样，感染者就会完全丧失人类的体态，转而变成各种形态的昆虫怪物。

    在结蛹之前，这些士兵还能保持一定的智力，甚至可以正常地使用武器与进行团队协作。

    一旦结蛹过后，他们就是完全的怪物了。

    当然，现阶段远征军可不会给他们破茧而出的机会，趁着这些士兵还在孵化，数十名变形金刚马上就碾了上去，冒着烈火把这些蛹给统统踩碎。

    蜂巢实验基地的入口，就这样被轻松地清理出来了。

    但是接下来，才是真正的难点所在！