    这是方蛰没想到点事情，随后又觉得这方面自己完全不懂，理解不了很正常。

    “你有什么建议么？”孟庭芝看到了方蛰的窘迫，忍不住露出微笑问一句。这个消息，看来对方蛰太突然了，起到了措手不及的作用。

    “没什么建议，我对这方面了解不多。”方蛰果断的做出回答，这不是开玩笑的事情，胡说八道会影响到孟庭芝的判断。

    “组织上的意思，我去了做市1长，过去几年，江城的经济迟迟没有太大的发展。省里的意思，江城有地理上的优势，希望我能够做出一点成绩来。”孟庭芝还是继续解释，她总觉得，方蛰就算给不了太有用的建议，也能介绍一下当地的基本情况。

    方蛰沉默了，露出思索的表情，下意识的伸手端茶杯却摸了个空。原来云珏拿走了杯子，回来是手里换了一杯咖啡递给他：“你习惯喝这个。”

    接过咖啡喝了一口，摸出烟来时本能的看一眼孟庭芝：“可以么？”

    “随意！”孟庭芝发现他的重视态度后，再看看女儿，心里舒服了很多。眼前这个家伙，还是知道轻重，知道谁跟谁是自己人的？没错，抛开方蛰个人的财富不提，如果云珏还是把人领回来了，孟庭芝觉得自己大概是要承认的。她不认为自己是为了方蛰的财富才接受。

    方蛰的表现让孟庭芝看他越发的顺眼，他没有拒绝，而是在竭力的想法子提建议。这个就很不容易了，轻松的一句话就能拒绝的事情，却不愿意简单的对付。

    “江城是交通要道，重要的水陆码头。那里有从南到北渡江的火车轮渡。如何充分的发挥地理位置的便利，应该是成败的关键点。我个人建议，如果您去江城上任了，第一件事情应该是抓治安，江城那个地方有个特色，贼多！其次，我建议您最好在任上能解决长江大桥立项的问题，如果这个问题解决了，您在就算离任也能得到江城人民的感激。”

    说到这里，方蛰停了下来，没有继续往下说的意思。孟庭芝很认真的听完，抬头疑问：“没有了么？如何发展当地的经济，难道没有更好的建议？”

    “这个我真不行，我也不知道您能调动多少资源，只知道一个地方要发展经济，就必须有企业，或者说是打造一个产业。具体的操作，我真没法给建议。”方蛰很谨慎的回答，没有根据记忆来胡说八道。

    “嗯，你很稳重，年前你在松江见到老云了，以后云珏就拜托你照顾了。”孟庭芝心里不管有什么想法，在既成事实面前，她选择了尊重云珏的选择。而不是说一些，心里希望如何来增加砝码。这个做法，是根据方蛰的一贯作风来做出的判断。

    晚饭后方蛰告辞离开时，孟庭芝还是吃惊了一下，但没有挽留的意思，而是送到楼下。云珏开车送到酒店，没有跟上去，而是直接掉头回来。

    孟庭芝见到云珏回来不免有点意外：“你们不是在一起了么？怎么让他一个人住酒店？”

    云珏笑着解释：“他来帝都还有事情要办，我回来是陪您一段时间的。等到十五过了，我还要去南方，那边现在是关键时刻，牵扯到一大笔资金呢。”

    孟庭芝知道云珏在港城，但细节并不了解，拍拍身边的位子随口笑问：“有多少资金，我看看你现在到底是个多大的老板。”

    云珏坐下后挽着孟庭芝的手臂，脸靠着肩膀轻轻的摇晃身子：“我想想啊，年底汇总的时候，汇丰、花旗、高盛的账户上，加起来差不多十个亿，邱小优那边的有多少账户，我不太清楚，估计能有两三个亿的资金吧。”

    “十几个亿港币啊？那可真不少了。你那个基金是干啥的？你能让下面的人服气么？”孟庭芝真的被惊着了，眼睛都瞪圆了，没想到云珏现在手里能处理这么大的一笔资金。

    “服气？为啥要他们服气？不服气就卷铺盖滚蛋好了，现在港城乱作一团，人心惶惶的，有一份安稳的工作，奖金给的也多，谁敢尥蹶子我就开除谁。还有啊，我说的是美元。”云珏坐直了身子，一副我现在就是大公司的总裁的嘴脸。

    “美元？”孟庭芝的声音陡然提高了好几度，平和的嗓音尖锐了起来，一会才恢复道：“这么多啊，都是方蛰的钱么？他哪来那么多钱啊？”急切的三连问。

    “本钱是他这些年从米国市场赚的呗，他还开了一家电影公司，赚了一个多亿呢，不过那边的资金去了邱小优的渠道。我这边的钱，都是从米国那边的投资公司过来的。这次亚洲金融风暴，国际游资吃肉，我们跟着喝汤，本金翻了一点五倍的样子吧。去年下半年，提前布局做空恒指，又赚了十个亿的港币呢。刚才还没算这笔钱。”

    云珏越说，孟庭芝越发的心惊，这简直就无法想像，看来以前真的对云珏关心不够啊。

    “这么说来，他在国内的企业，反倒不是资产的大头。”孟庭芝大概算了算，问一句。

    “这个没详细了解，不过我大概能算的出来，远大公司旗下的制衣产业，最值钱的是伊人这个服装品牌，算上固定资产在内的全部价值，怎么也能有个五六个亿人1民1币。飞达电脑的价值应该也差不多，毕竟起步比较晚一点，但是后劲更足。”

    “这才几年的时间啊，当初他在松江的时候，起家的本钱好像才几百万吧？我找人了解过，他倒腾邮票，用几十万买了豫园的股票，变戏法似得赚了大钱。”

    云珏听她提起往事，不禁感慨道：“当年跟他合租，听他说过很多话，总觉得他是为了追我吹牛皮。后来那些话呢，一一兑现了，我跟做梦似得。每次他去米国，都能玩出点花样来，股市就跟他的提款机一样。这个人有点好，他从来不赚最后一块钱。”

    孟庭芝听了点点头：“这是谨慎，也是智慧。说起来，你也够不容易的，竞争对手多呢。”

    云珏知道母亲所指，笑着摇头：“自己选的路嘛，当然坚持走下去。”1603376854

