    林贞还未来得及感叹为人作嫁，已忙乱不堪！五月初五四晚，阵痛来袭，林贞她要生了！

    从生理上来讲，林贞是头一回生产；从心里上却是经产妇。前世怀孕全家欢喜，养育书籍不知看了多少，还算冷静。孟豫章已慌的冷汗直冒，又怕惊着林贞，故作正经而已。

    张氏夫妇跟着外放，不单是针线上听使，她们也是养育过的，只是赶上年成不好缺医少药，没养活罢了。此番算张婶子最有经验，见林贞稳的住，便放下心来，只在一旁张罗。一时稳婆来到，众人更有了主心骨，一个个从容起来。

    生育之事，若按后世的说法，只要不是胎位不正脐带绕颈之类，容易不容易端看肌肉力量。肌肉分为自主肌与非自主肌，而产道肌肉恰是非自主肌。常看电视或书籍，总听稳婆喊：“用力、用力！”实则不然，非自主肌又不是手掌肌肉，你说用力就有用力？肠胃消化不良，你也喊句用力试试？是以，真想“用力”，只好平素里多多锻炼，才能真正控制好这片肌肉。这才是农妇比贵妇好生的科学依据。

    到了此时，林贞体现出她穿越的最大优势——保命！为了这一个鬼门关，她想了多少方法来打熬身子骨？便是不能骑马的时节，也没断过射箭的活动。此时便显出好处来，尽管是头胎，也生的极顺利！至清晨，一个女婴呱呱坠地，哭声洪亮。林贞扭头一看，吩咐道：“脐带用烫的，休打结子。”如今没有抗生素，若养到半大得个脐腺炎才吐血。

    张婶子早听林贞嘱咐过，与稳婆细细说了一回，又不是甚难事，稳婆还当是京里的做法，乖乖照做。

    林贞又叫把孩子抱来，仔细看了看。手指是张开的，先松了口气，生下来头一天就排除脑瘫的隐忧，至少月子里就没了心理压力。

    稳婆左右看了看，竟没见乳母！奇道：“太太怎底不请个乳母？”

    林贞笑道：“定了一个，还不曾来。”

    稳婆道：“谁家斗大的胆子，这会子都不来？”

    “我与她说，且待我唤她再说。”林贞道，“家里人多，若我有奶，便使不上她了。”

    稳婆笑道：“太太怎底自己奶？好太太，且听老婆子一声劝，奶孩子是个累活计，奶着又怀不上娃儿，不若早早回了奶，好三年抱俩哩！”

    原来请乳母是这个缘故！？只是连续生育伤害极大，还不如喂奶呢。林贞笑了笑：“说句实诚话，做乳母的人家都过的平常，哪有我的底子好？上苍造人，叫母亲带了奶，自是有缘故的。还是顺应天时的好。”

    稳婆不欲交浅言深，心里到底可惜了，好好一个和气的年轻太太，头胎竟是个女儿！只盼她先开花后结果吧！

    孟豫章在外头急的嘴里生燎泡，待林贞生了，隔着窗子听她还在说话，心里难免得意——不愧贞娘，好体格儿。又想，继母旁的事不着调，然择人眼光却是有的！就为此得好好感激感激。心里把往日的隔阂丢了一多半儿，先吩咐人写信报喜，又唤张叔择几样好的礼物一并送进京。

    待林贞同稳婆说完话，孟豫章直蹦进了产房。稳婆吓了一跳，忙过来道：“老爷可不能进血房！”

    孟豫章下了个套儿，笑问：“为何？”

    稳婆脱口而出：“血房不吉，男人家和小孩子家都顶好别沾。”

    孟豫章稳当当的说：“子不语怪力乱神，我既是圣人门徒，哪能说这个？今儿多谢你帮手，四喜，给这位婶子裁两块棉布，好生送回家去。路上在剁一刀肉，要肥点儿的。”

    四喜应声而去，稳婆整个人都不好了！这这这不是该太太吩咐的嘛！！！！

    孟豫章却丢开她不管，直奔林贞床头：“听你的声儿还算好，可也要精心，还有哪里不适么？要不要请大夫？”

    林贞看稳婆已走，方才道：“我先告诉你一声儿，如今坐月子的风俗，十条有九条是害人的。我欲按我的法子做，需得你支持才好。丫头们自是我带来的，无须操心，你休听外头的谣言。”

    孟豫章一凛：“此话怎讲！”人口乃国力极重要的一点，故程朱理学当道，民间也不曾真禁过寡妇再嫁，虽表彰节妇，也得是付出极大代价的妇女。有识之士的心中，还未必赞同，只不好说罢了。若坐月子的风俗不对，妇女死亡率或不孕率高，于国于家都非幸事！

    林贞沉默了一会儿，苦笑：“我不知怎么说。”反常即为妖，她的知识与如今的经验相悖太多。不单生养坐月子，乃至日后带孩子都不大不相同。要怎么与孟豫章分说？或者……把穿越的真相告诉他？夫妻到这会儿，倒不惧孟豫章拿她当妖怪，何况轮回之事也常听说，不说出去便罢，所虑的乃前世有夫有子之事……

    孟豫章见林贞地头沉思，先笑了：“这会儿没精神就改日说。”

    林贞摇头：“我精神很好。”

    “呃？”

    “无事，也不是个个产妇都是蔫的。在广宁时，女真有些妇人，才生完便四处奔走哩。”说到女真，忽又想起秀英，叹道，“不知表姐如何了，她成亲数载，也不曾听到生育的消息。”这年头女人不能生，离死也不远了。

    孟豫章安慰道：“如今她那头又不消停了，通信不便，她儿女双全了也未可知。”

    林贞点点头，闭上眼养神。

    一时外头有事，孟豫章只得去前面支应。双福忍不住冲进来问：“怎样？姐夫可还高兴？”

    林贞一笑：“你这丫头，一急又管他叫姐夫！”

    双福嘟着嘴道：“好没良心的，又逗我。看你这样儿就知道没事了。”

    张婶子也笑道：“妇人家要拢的好丈夫，生男生女都一样的，何况是头胎，先开花后结果也常见。我们四爷断不至如此。”

    林贞点头：“世人看轻女子，我们便不能自贱，头胎是女儿便是女儿，有甚要紧？休说这个，我一身汗津津的，双福我叫你买了的新水桶可预备好了？”

    双福回道：“开水烫过三遍了，五月没太阳，我用炭火烘的干干的摆在那处。”

    张婶子忍不住劝道：“奶奶爱洁是好事，可这产后……。”

    林贞笑笑：“听我的准没错儿。只别着凉，甚都好办。还有一条，我用的帕子和家伙，要用开水烫过、晒干或烘干才好。放置家伙的屋子要干净、通风、干燥。”

    张婶子等人先是心里打鼓，见林贞一条一条说的极分明，也渐渐稳住了——如今的民众，对读书人还是打心眼里敬畏的。林贞爱书，众人也只当书上这么写。书上写的，能有错的么？再不济也比你个婆子强！

    就这样，林贞舒舒服服的洗了个头发洗了个澡。要不是此时的风俗，她都想把头发剪了。可惜太大逆不道，只好用吸水的棉布来回擦了，再生了炭盆烤干。一番休整动静极大，要不是富贵人家，月子里洗不起澡啊！

    洗完澡，倚在榻上，看着丫头们收拾床铺，犹在指挥：“我动用的铺盖三日一换，棉絮七日一晒或一熏。姐儿的衣裳好说，尿布却要开水烫过。是了，茶油可预备好了？”

    四喜一一应了，林贞咧嘴一笑，孩子生了，她的御夫之术最终章预备开始了！不把孟豫章打造成二十一世纪新好男人，她就对不起“穿越”两个字！想毕，一看日头，快到中午了，吃了顿营养不错的饭，舒舒服服的在榻上睡着了。

    一口气睡了两个时辰，直到晚饭时节，孟豫章回到房中，见铺盖家伙都换过一遍，林贞正从榻上爬起来抱着孩子哺乳，忙问：“又操心琐事，可累不累？”

    林贞抬头问：“外头甚事？要不要紧？”

    “无事，商户送了粽子来。那家也有几个读书人，我少不得陪他说了几句话。”

    “嗯？”

    孟豫章一笑：“粽子是粽子，缠粽子的线都是绞的金丝。我叫人拆开尝了尝，味儿不错。你月子里能吃么？”

    林贞摇头：“不好克化，一口两口还使得。”

    “你素来是让我放心的，”孟豫章问，“你吃过饭了不曾？”

    “待我喂了奶，一齐吃。”林贞忽又想起，“是了，咱们定的那家水牛奶呢？可送来了？”感谢物资发达的地区，她能喝上牛奶了，多不容易啊，泪流满面。

    双福忙应道：“送来了，奶奶这会儿要喝？”

    “搁着，今后我早起晚睡都要喝。”补钙啊补钙！

    林贞奶完孩子，四喜她们摆好饭。孟豫章看来看去：“咦？怎么和平日里一样？怎么不炖只鸡？”

    林贞指了指瘦肉汤：“这个肉汤好。虚不受补，我如今正虚，不宜大补。荤素均衡即可。”

    双福默默道：您一点也看不出虚……

    四喜默默道：精神太好了！我也要去练骑马！！！

    张婶子已无力了，没有长辈管着，竟越发由着林贞折腾。洗澡还好，吃饭竟也不用母鸡汤！要是亏了身子怎么办哟！好奶奶，老婆子指着你养老哩！！

    一顿诡异的饭吃完，歇了一盏茶功夫，林贞她她她居然起身了！！！！还十分淡定的对孟豫章道：“丫头们没力气，你扶着我在屋里走走。”

    孟豫章是个没经验的，林贞说甚是甚。张婶子就这么目瞪口呆的看着林贞缓步在屋里整整绕了二十圈！林贞看着刻漏，估摸着走十分钟，正好走到床上，躺平。

    众人：……

    孟豫章看了一眼床，呆了一下：“床上怎么有个木头簸箕！？还垫了棉絮！？”

    林贞对双福招招手，双福无语凝噎的把孩子放到“簸箕”里。

    孟豫章：……

    林贞笑道：“此乃床中床，省的我们谁不小心压着孩子。捂死的可不少。”

    孟豫章研究了一回，抚掌大赞：“好！甚好！此亦利民之物，明日叫人画了图，推广开来才好。”说完又夸林贞七窍玲珑心。

    林贞顿了半晌，才道：“这不是我想的。”

    孟豫章见林贞一脸怅然，不由问：“怎么了？”

    林贞看着孟豫章的脸，先耐着性子把丫头们打发走，才一字一句的问：“你可知道甚是前世今生？”

