
　　进入六月，天气愈发炎热。

　　而海面上却是碧波荡漾，有着海风吹来。虽说太阳晒着颇为炎热，但海风一吹，也就吹散了一些炎热之气。辽阔的海面上，虽有波浪，但一切倒也还在承受范围内。

　　一艘艘战船，正在海上航行。

　　这一批战船，赫然是杜启率领的船队。

　　杜启在广州逗留了一段时间，准备了充足的淡水、武器、粮食、蔬菜瓜果，然后才带着大军乘船出海。这一次出海，杜启一行足足十艘战船，每一艘战船都装备了迫击炮，每一艘战船都装备了充足的武器。

　　不过随行的兵力，依旧是三千人。

　　均匀分布在每一艘战船上。

　　因为有刘家的商船引路，所以这一次出海，一切顺利。杜启在后世，那是出过海的，对于海上的一切，并没有什么陌生的。可是军中将士，以及刘澈、骆宾王都是觉得好奇。

　　茫茫大海，太过于辽阔。

　　让人生出渺小之感。

　　甚至于一旦葬身海上，那就真的是叫天天不应叫地地不灵，只能是葬身于此。

　　好在一切顺利。

　　一行人很顺利，便已经靠近了倭国大陆。只是抵近后，杜启一行人不曾直接杀过去，而是在海上盘旋等待，等来接应的人。

　　等待的时间却也不长。

　　不过小半日的功夫，已有上杉家族的战船来了。

　　上杉一龙赫然在船上。

　　他远远的看到夏国战船，心下震撼。因为夏国的战船，魁梧巨大，宛如一尊巨兽横亘在海上。尤其夏国的战船规模，比大秦的战船更多更大，这也就更加坚定了上杉一龙的决心。

　　必须要联络到夏国。

　　让夏国灭了大秦。

　　上杉一龙打出了旗号，便直接上前。他靠近了后，便报上了名号，说明了来意。他被士兵接应上了杜启的旗舰，便行礼道：“倭国使臣上杉一龙，拜见天使。”

　　天朝使臣，自然是天使。

　　这是上杉一龙琢磨出来的称呼。

　　杜启并未去追究称呼，直接问道：“上杉一龙，倭国方面一切都准备好了吗？”

　　上杉一龙道：“回禀天使，我们的一切都已经准备妥当。不知道，您打算何时进攻？另外，天使这次带着十艘战船来，有多少兵马呢？”

　　杜启说道：“三千兵马，武器齐全。”

　　上杉一龙心下松了口气。

　　三千兵马比较合适，因为这样的一股力量，能够和大秦交锋。同时，这样的一股力量也不算太强，对倭国威胁不大。

　　如果杜启带来数万大军，上杉一龙又得担心倭国后续了。

　　上杉一龙再度道：“大人，您何时打算进攻？”

　　杜启说道：“你回去通知安倍伯牙，明日上午，我率领的军队登陆作战。届时，你们的人在岸上策应，吸引大秦的火力。只要大军登陆靠岸，在岸上立足，一切就不是问题。”

　　上杉一龙顺势道：“请大人放心，我们已经准备妥当。这段时间，我们率先发动了战争，让人在我国境内掀起战事，吸引苏我虾夷的注意力。同时，也调动了一部分驻扎在京都的秦军士兵。您突然袭击，他们肯定无法预料。”

　　杜启颔首道：“那就好，希望你们不要让我失望。”

　　上杉一龙话锋一转，再度道：“天使，卑职斗胆问一句，击败了大秦后，倭国愿意归顺夏国，尊奉夏国为宗主国。不知道天使，能否代替夏皇做决定。”

　　“混账！”

　　就在此时，骆宾王呵斥一声。

　　他眼神锐利，沉声道：“站在你面前的，乃是……”

　　他正要说出杜启的身份，却是被杜启阻拦，杜启直接说道：“我在夏国，那是皇室亲王，称号为平西王。我出征时，皇帝陛下授权我全权决断，所以你的问题，根本不是问题。你的请求，本王答应了。”

　　他并未说明身份。

　　毕竟夏国太上皇的身份，着实有些敏感，用曾经的平西王作为掩饰，倒也是不错。

　　上杉一龙顿时松了口气。

　　来的竟是夏国亲王。

　　这就好了。

　　上杉一龙说道：“请平西王恕罪，是卑职斗胆。平西王，卑职立刻就返回京城，安排下去，以便于明日夏国大军登陆。”

　　杜启道：“去吧。”

　　上杉一龙不再逗留，转身就下了旗舰，返回自己的战船离开。

　　骆宾王看着离去的上杉一龙，他正色道：“陛下，这个上杉一龙，分明是要借助我们的力量覆灭大秦。然后，再保全倭国。他们这样的保皇派，是不可能真正归顺夏国的。您，何必要答应上杉一龙的请求呢？”

　　杜启微笑道：“答应了又如何，拒绝了又如何。更何况，等我们的大军，抵达了藤原京城，彻底立足后，到时候顺势灭了倭国，那反而更加的轻松。既如此，我何必要拒绝呢？”

　　骆宾王说道：“可是这么一来，就等于是出尔反尔。”

　　杜启看着眼前的骆宾王，说道：“骆宾王，你的确是颇为聪明。可是，也就仅仅止于此。两国交兵，无所不用其极。而且国与国之间，没有什么友好，没有什么允诺，只有利益。这，就是国与国之间的相处之道。这一点如果你不清楚，那么永远难以成气候。”

　　骆宾王听完了后，心下思索着。

　　杜启的一番话，令他有些意外，因为他觉得为人处世之道，和治国之道是相同的。可是如今看来，显然不一样。23sK.com

　　治国明显不同。

　　杜启看了眼骆宾王，转而又看向了前方蔚蓝的海面。

　　因为如今有足够的时间，所以杜启倒是愿意调教骆宾王，也愿意给骆宾王成长的机会。换做是在国内，骆宾王那就只能从底层历练，一点点的起来。

　　骆宾王思索了一番，他郑重道：“卑职明白了。”

　　杜启道：“明白了就好，你要记住，国与国之间的交锋，讲究仁义道德，那是自己捆缚自己的手脚。我夏国要开疆拓土，单纯靠讲仁义，人家能归顺吗？能有这样的疆土吗？终究，是看拳头的。”

　　“譬如这一次倭国同意里应外合，为什么同意里应外合，是因为他们挡不住大秦。”

　　“他们打的主意，实际上就是借力打力，让我们和大秦斗争。不管我们能否取胜，但只要削弱了大秦，亦或是削弱了我们，对倭国都有利。甚至在他们的内心，巴不得是两败俱伤，他们才好渔翁得利。”

　　“届时，他们就掌握了主动。”

　　“也扭转败局。”

　　“不要小看倭国人，这些人不简单，不是什么良善之辈。身为治国的人，如果天真的讲究仁义道德，只能被吞吃得渣滓都不剩。”

　　杜启侃侃而谈道：“这些你都要有心理准备，因为这才是真实的世界。”

　　骆宾王道：“臣谨记陛下教诲。”

　　他清楚这是他的运气。

　　杜启愿意耳提面命的指导，那是他的机缘所在，他很是珍惜，都一一记在心中，等空闲了下来再慢慢的琢磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1464章 利益驱使免费阅读。https://xs.23sk.com 