    一乐拉面。

    瞥了眼狼吞虎咽的鸣人，刚刚动筷子不久的佐助看向了鼬，小声的嘟囔道：“哥哥，就算是你要请客，我们也没必要到一乐拉面来吧。”

    鼬面无表情，眼神始终盯着鸣人不放。

    在进行了自然能量的修行后，他感知敏锐了不少，即便不开启写轮眼，也感受到鸣人身上散溢出的不寻常气息。

    那股气息和九尾之夜中，九尾的气息极为类似，鸣人很有可能是人柱力。

    这不单单是猜测，从藏前辈和音对鸣人的态度就可以一窥一二。

    只是他不明白，村子为何会将人柱力放任不管，任由他一个人生活，单单只是为了隐瞒人柱力的身份，以免遭遇袭击吗？

    火影和父亲都说他拥有成年人的思维，甚至能够从火影角度思考。

    但他还是无法理解，火影和父亲也没有给他准确的答案，他只能自己去寻找合适的答案了。

    思绪如同杂草般蔓延时，旁边的佐助和鸣人都吃完了拉面。

    除却了那一摞的空碗外，都显得极为正常。

    “结账。”鼬伸出了手，朝着屋内忙碌的手打大叔喊道。

    “好勒，不过鸣人那一份就不用付了，有人……”掀开布帘后，手打大叔只看见了一摞空碗，以及摆放的整整齐齐的钞票。

    收下钱后，手打大叔无奈的摇了摇头，说道：“多出一百碗拉面，还是没能送出去了吗？反倒是越来越多了。”

    他记得这一建议是名年轻人提出的，放在大量的钱在这，用以资助吃不起饭的孤儿。

    鸣人就是村中孤儿的一员。

    一路说说笑笑，转眼间天色便昏黄下来，装酷的佐助也渐渐露出笑容，说起要在日后练习中指点指点鸣人。

    在经过了一处拐角后，鼬突然目光一凛，转身朝着两人说道：“佐助，你把鸣人送回家，我有任务需要执行。”

    佐助目露疑惑，但还是点了点头，将自己当做忍者的他，才不会怕黑。

    待到了鸣人佐助离开后，鼬身形一闪消失在原地，来到了附近一处偏僻的训练场内。

    不过多久，缠绕着绷带的团藏出现在了鼬的面前。

    绷带是来遮掩手臂上的写轮眼，但右眼的三勾玉写轮眼，却大大方方展露出来。

    看到三勾玉写轮眼的瞬间，鼬顿时皱起了眉头，望着团藏：“团藏大人为什么会有宇智波的写轮眼？”

    团藏神情平淡的说道：“这是我的好友镜最后的礼物。”

    “镜大人的？”鼬陷入了沉思。

    宇智波镜在村子里虽然名声不显，但在宇智波一族内有着详细的记载，宇智波镜是二代火影扉间的弟子，却英年早逝。

    团藏点了点头，说道：“除了这份礼物，他还将让宇智波融入村子的梦想交给我，宇智波一族和村子目前的情况你是知道的吧。”

    顿了下，也不等鼬作出回答，团藏便接着说道：“曾经镜是连接宇智波和村子的桥梁，但随着镜的死亡，村子和宇智波之间失去了沟通，现在你愿意成为这道桥梁吗？”

    听了这话，鼬好似眩晕般立在原地，许久的没有回话。

    看到这一幕后，团藏并没有继续追问，而是负手而立，留下一道背影，缓缓的说道：“鼬你有很多的时间可以考虑，但是留给一族的时间已经不多了。”

    就在这时，鼬上前了半步，却没有追赶上团藏的步伐。

    待到团藏的背影离开后，鼬的神情恢复了冷漠，朝着族地的位置赶去。

    团藏已经不是第一次接触他了，不过他今天倒是看到了团藏的三勾玉写轮眼，而根据族内的记载，那双眼睛根本不是宇智波镜赠送的。

    若是在几年前，团藏这几天的话或许对他有所吸引。

    但如今宇智波和村子之间关系根本没有那么糟糕，经历了数年的努力，宇智波的风评已经恢复了到正常的水准，村民也对警备队信任有加。

    团藏刻意暴露秘密，拉近和他之间的距离，他何尝不是在刻意让团藏接近呢。

    监视监视警备队和族地的根部忍者，本就是音交给他的任务。

    只是他有些想不明白，团藏这样的根部首领难道看不清楚目前的形势吗？为了会对他说出这些可笑的话语。

    怀揣着疑惑，鼬在训练场内练习到繁星点点，才返回族地。

    接下来几天里，团藏不时的和鼬见面，企图用言语让鼬加入麾下，鼬虽然内心疑惑，但也很好的伪装成被团藏说动的模样。

    直到团藏给出了加入根部的任务。

    团藏给出任务对于鼬而言很简单，收集族内上忍的信息，汇集上交给根部，这一任务相较于难度，更加考虑的是忠心。

    团藏需要一个忠心耿耿的宇智波忍者，成为安插在宇智波内的间谍。

    又是几天过去了，鼬拿出了一份名单交给了团藏，团藏满意的收下了，消失在偏僻的角落。

    看到这一幕，鼬越发的迷惑起来。

    团藏收下名单时露出的喜悦，简直就不像是根部首领所表现出的，相较之下，更像是忍校毕业不久后的下忍。

    曾经和他一起组队的两名同伴也是这般天真。

    带着心中的疑惑，鼬返回了族地，见到了给出任务的宇智波音，宇智波音并没有解释的打算，事实上就连音也不知道日向藏为何要这么做。

    但是据日向藏所说，在连接到查克拉网络后，团藏就已经沦为了玩物。

    而发现团藏变化的，也不仅仅只有宇智波鼬，留在木叶隐村的间谍，也发现了团藏的身上变化。

    在拿到了宇智波的方面情报后，药师兜忍不住多看了几眼团藏。

    情报方面基本上都属实，但这份情报来的太过容易了一些，团藏竟然没有提出任何的条件，向大蛇丸大人索要有关于晓组织的情况。

    接头的大佬出现了变化，让他这个只是下忍级别的间谍，很是慌乱。

    时间一天天的过去了，在半个月后的夜晚，团藏再度找到了宇智波鼬，交给鼬个外出调查的任务。

