
　　有了族长奥力安的发话，哪怕心中已经警惕，但是奥瑞还是老老实实的命令族人缓缓打开了营寨的大门。

　　“我们也下去吧。”

　　陈也看到他们打开大门，对着一众人也是吩咐道。

　　这次出来，他就带了22个人，十个领地军，十个巨魔,以及奥尔坎和奥托两人。

　　每个人都是身披金属铠甲，模样魁梧，实力不差。

　　陈也一吩咐，一个个放下了绳梯，然后从岩鳄龟的背后缓缓滑落到了的地上。

　　陈也下到地面的时候，那一边牛头人已经是走出了大门,手持兵器，严阵以待。

　　正中间走出的是族长奥力安以及那个叫做奥瑞的年轻牛头人。

　　他们看到领地军的一刻,眼皮不由跳了跳,因为眼前这一队人的装备实在是太精良，一点都不像是这附近部落的人。

　　比起座狼部落，似乎看起来都要富裕。

　　陈也走到了前面，出声打招呼：“奥力安族长，初次见面，你好。”

　　“阁下你好，不知道怎么称呼？”

　　“蓝星领领主，人族陈也。”

　　互通姓名之间，奥力安心里是有些紧张的，因为眼前年轻的男人肯定也是战士级或者祭司级人物。

　　光是在哪里站着，就让他感觉到威胁。

　　如果再加上眼前这一头巨大的二阶蛮兽，想要冲破他们营寨还真的不是问题。

　　奥力安在打量陈也，陈也也在打量他。

　　眼前奥力安年纪不小，须发斑白，最让人注意到的是他左臂空荡荡的，独留右臂，气息紊乱。

　　受了伤，这可不是什么好消息,难怪之前不是他出面。

　　“族长，你的手臂！”

　　奥尔坎正想着和族长打招呼，但是忽然看到了他空荡荡的手臂，顿时脸色一变。

　　“前两天一头二阶蛮兽袭击了狩猎队，不小心被它伤到了，捡回了一条命。”

　　奥力安勉强露出一个笑容，故作不在意的对奥尔坎说道。

　　“诸位，先进来吧，我们营寨里面说话。”

　　“也好，我先把宠物收起来。”

　　陈也随手就将岩鳄龟收了起来，这个举动让奥力安他们越发震惊。

　　空间能力？

　　还是说特殊的驱兽能力？

　　这个种族天赋不容小觑，所谓的蓝星领只怕很强大。

　　一瞬间心思百转，不过奥力安好歹是当了许久族长的人，倒也没有贸然作出出格的举动，而是将陈也众人往营寨里面带。

　　众人不断向里面走着，可以看出来两侧负责值守的那些牛头人战士很是紧张。

　　虽然陈也他们只有二十来个，但是身上的装备精良，表现出了极强的威慑力。

　　奥瑞是最紧张的一个，他深知现在部落情况有多么糟糕，如果这些人在营寨内部发起进攻。

　　哪怕整个部落有三四百的牛头人，也未必讨得了，会有严重的损失。

　　进到了城寨当中陈也才发现了一丝古怪的地方。

　　奥陶部落的境况，似乎比奥尔坎描述的还要惨。

　　许多部落的族人能够明显看得出十分的消瘦，并且忧心忡忡的模样。

　　那模样，好像是饿的。

　　但是作为个中等偏下的部落，就算是食物不足，也不应该有这么大范围的饥饿才对。

　　陈也看向了奥尔坎，发现他紧皱的眉头，也是注意到了这些不对劲的地方。

　　城寨当中，大多数是木质的房屋结构，整齐排列，再往里就是一个小广场模样的地方。

　　有一个木质高台，挂着图腾模样的东西作为装饰，图腾之下放有木质椅子。

　　正中间一把椅子，两侧相互对应，各有三把椅子。

　　“陈也领主，你们请坐。”

　　“奥力安首领多谢了。”

　　陈也三人落座左边，奥力安也是坐在首座之上，奥瑞坐在对面的位置，他的旁边同样是个牛头人战士，不过还没通报姓名。

　　“奥尔坎，没想到有生之年还能见到你小子，当初你说要护着老人们寻找活下去的希望，可是震惊了不少的族人。”

　　奥力安没有先问起交易的事情，而是先和奥尔坎叙旧，言语间很是唏嘘。

　　许多部落在无法承受养活族人的压力的时候，是会处理掉老弱族人的。

　　哪怕是他们牛头人一族，心性比较好，但是为了整个部落的延续，也会默认这个残酷的规则。

　　而且，奥尔坎这么一个年轻的牛头人竟然甘愿面对危险，选择流浪寻找生机，承担起不该他这个年纪承担的责任。

　　某种程度而言，他就是个勇敢的英雄。

　　许多部落开疆破土，带领族人活下去的人，都是这般的模样。

　　也正是因为这样，奥力安对于奥尔坎这个年轻的族人印象很深刻。

　　“可是我没能救下所有人，如果没有遇到领主，我......我们可能就一个都不剩了。”

　　虽然被族长夸赞，但是奥尔坎没有一丝高兴，反倒是低落起来。

　　当初一起出去的有三十多个人，遇到陈也的时候也只能下了七个。

　　死了将近三分之二不止，这可都是在部落里看着他长大的老人啊。

　　“孩子，没有人会永远活着，如果没有你，或许连七个都没有。”

　　奥力安安慰着奥尔坎，然后看向了陈也，郑重的说道：“陈也阁下，多谢你对我的族人救命之恩。”

　　陈也轻轻摇头，说道：“他们是我领人，这是我身为领主该做的事情。”

　　奥力安又和奥尔坎叙旧了好一会儿，陈也也没有心急。

　　这个奥力安能够当上一个部族族长显然也是有智慧的，叙旧关心奥尔坎是一方面，另一方面其实也是在了解陈也一行人。

　　叙旧许久之后，奥力安终于是回归到了正事之上。

　　“陈也阁下，多谢你远道而来，专程和我进行交易的。”

　　陈也神色不动，说道：“不用这么客气，各取所需而已，不瞒你说，我也想看看这北方的情况。”

　　“北方的部落......”

　　奥力安轻轻摇头，说道：“部落多了，争执也多，不太平，就连我们.......不说了，还是说说食物的事情吧。”

　　“这次过来，交易的东西暂时只有两个，红薯干和止血粉。”

　　陈也说着，手轻轻一挥一个大袋子出现在众人面前。

　　这一手凭空召唤，再一次让奥力安他们震惊了。

　　奥力安眼睛偷偷一瞄陈也手指上的指环，心道：“难道是传说中的空间装备？”

　　虽然地处偏僻，但是奥力安也是曾经听说过铭文器具的。

　　铭文器具各式各样，空间装备也是其中名气比较大的一种。

　　而眼前，这个领主这一手很难让他不往这边想。

　　当然，他可不知道陈也手上的指环，只不过是他用来掩人耳目的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是红薯干，一种作物制作成的食物，很能充饥，而且味道不差，奥力安族长试试？”

　　奥力安接过陈也递给他的红薯干，也不怀疑，放到嘴里咀嚼起来。

　　软糯香甜的口感瞬间袭来，他的脸色都好了几分。

　　红薯经过不断种植，以及周念念开始有意识的培育，甜度和产量是有所上升的。

　　而且，丁鹏大叔他们的红薯干制作业务更加纯熟，虽然还是三无作坊，但是做出来的红薯干的确更加好吃了。

　　“口跟很不错，不知道......”

　　“呜呜呜”

　　刚想要说话，忽然部落当中警戒的号角声竟然再度响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十六章 奥力安免费阅读。https://xs.23sk.com 