    第245章

    “竟然是这个东西？”

    陈墨放下字典有点小小的激动。

    轩辕界有上古十大神器的传说，但是其中一件上古神器却经过一次替换。

    那就是太一之轮，后来被封印，被昊天塔顶替了位置。

    太一之轮，在轩辕界这个游戏幻想世界拥有改变天地间生克关系的力量。

    天地万物相生相克，最简单的五行相克，金克木、木克土、土克水、水克火、火克金，但是如果在太一之轮写下火克水三个字，在轩辕界内水和火的生克关系就会颠倒。

    这还只是天地间基础生克，太一之轮甚至能决定哪一个国家克制哪一个国家。

    写下一国的国号克制另一国，被克制的国家就会灭亡。

    写下鼠克猫，从此以后猫就会变成老鼠的食物。

    太一之轮这种改变生克的能力非常可怕，丝毫不输给其他的上古神器，正因为太一之轮改变生克太可怕，最后才被封印被昊天塔取代。

    他手中这个，当然不是完整的太一之轮。

    最多也就是一个碎片，从中可见太一之轮已经彻底损毁了。

    最大的可能，就是毁灭于失落年代。

    失落年代异宇宙地狱入侵，如果他是轩辕界本土人类，那他一定会在太一之轮写下人克魔这一类的生克关系，这样只要地狱魔鬼踏足轩辕界，天然就要被轩辕界的人类克制。

    太一之轮，很大的可能性就是因此被地狱魔神毁掉。

    这么一点点碎片，对他有什么用处？

    陈墨想着想着，将时间之笔从灵魂中具现化出来。

    时间之笔，本质是时间之力组成。

    然而当初他选择时间天赋具现化为羽毛笔，未尝没有想着给命运天书配上一根笔的念头，只不过这也只是念头罢了，他用时间之笔在命运天书上写字，跟他用手指用意念写字没有区别。

    区区时间之笔，不够资格跟命运天书配套。

    太一之轮能改变生克，改变生克不就是改变万物之间的因果关系？

    “如果能融合在一起就好了……”

    陈墨心里闪过这个念头。

    命运天书在这一刻动了，1000滴命运神力全部融入太一之轮碎片，青铜锥尖融合命运神力后不断软化变形，最后化为一个青铜笔尖嵌套在时间之笔的笔尖上。

    身为天赋具现化的产物，陈墨顿时明白了时间之笔的变化。

    时间之笔现在除了能写下时间成语，现在还能写下万物的生克关系，用时间之笔在命运天书写下生克关系还能得到强化，最后时间之笔写下的时间成语和生克关系，还能使用命运神力强化效果。

    火克水，其实他直接在命运天书上面写下也能成为现实。

    命运天书，实际上也具备改变生克的关系。

    太一之轮不过是因果，命运天书却是更在其上的命运。

    只不过这么做没有必要，而且消耗命运神力非常多。

    但是现在通过时间之笔写下生克，陈墨估算了一下消耗能减少十倍之多，而且一般的比较弱小的生克关系，都不需要消耗命运神力，消耗一点点精神力激活笔尖中的因果就足够了。

    最让他高兴的事情，时间之笔是他能光明正大使用的力量。

    陈墨如同得到心爱的玩具一样，在虚空冥界不断尝试起来。

    或许是因为虚空冥界本身就是他完全掌控的世界，他在虚空冥界甚至能像太一之轮在轩辕界一样，大范围改变整个虚空冥界的生克关系，相当于整个虚空冥界多出来一件镇界宝物。

    转眼第二天，陈墨意念在命运天书瞥了一眼离开虚空冥界。

    他名字下面的命运旁白提示，柴工要来拜访了。

    离开虚空冥界没等几分钟，柴工已经敲响了房门。

    陈墨解除房门上面的结界，柴工顿时推开门走了进来。

    看到陈墨正在看一本书，当下来到对面坐下。

    昨天陈墨跟他说有事关他成为传奇的要事，并且警告他不要告诉任何人，要不是陈墨选择跟他交流的地点是如意楼，柴工都有点怀疑陈墨是不是心怀不轨。

    “很精彩的一本书，推-荐你看一下。”

    陈墨说着合上手里书籍，放在桌子上推了一下滑到柴工面前。

    柴工翻开书，只看第一页第一眼就浑身紧绷。

    他开始快速翻阅，精神力扫一眼就是一页，整本书几十万字几分钟就看完了，整个人脸色已经阴沉如水，双目中更有无法掩饰的怒火。

    这本书上面的内容，覆盖了他从生下来到现在几乎所有的事情。

    很多都是秘密，然而却被这本书堂而皇之地写下来。

    任何看了这本书的人，都掌握了他不少弱点。

    “你从哪弄来这本书？”

    柴工用低沉的声音质问道。

    “你了解我吗？”

    陈墨反问道。

    “不了解。”

    柴工不耐烦地说道。

    “我是虚空学院院长的弟子。”

    陈墨淡然道。

    柴工吓了一跳，想起克里斯蒂安娜对陈墨不一样的态度相信了几分。

    “我在精灵龙世界杀了一个卡修，此人的祖父是昆仑学院的传说。”

    陈墨冷笑道，“此人不敢明着找我麻烦，恰好轩辕界这个时候有人认出我，而且知道我在精灵龙世界得罪了一个传说，所以将我的消息卖了出去，现在这个传说已经找了一个传奇准备在轩辕界对付我。”

    “这跟这本书有什么关系？”

    柴工质疑道。

    “出卖我消息的人就是柴舟。”

    陈墨嘿嘿冷笑道。

    “这本书是我叔父拿出来的？”

    柴工颤声道。

    “当然。”

    陈墨冷笑道，“柴舟也想成为传奇，所以你跟我现在是一根绳上的蚂蚱，我可是用了不少手段才从柴舟身上窃取到这本书，你这个叔父为了对付你，还真是对你研究的十分透彻。”

    柴工看着手中的书，纵然心里不愿相信却也相信了。

    因为能对他这么了解，绝对不可能是陈墨能做到的事情。

    只有叔父柴舟，才知道他这么多么秘密。

    他没有继续追问陈墨是怎么从柴舟手里拿到这本书，他现在满脑子都是应该怎么办，柴舟现在跟一个传奇勾搭在一起，那个传奇主要对付的虽然是陈墨，但是捎带上他也不过是顺手的事情。

