    那小蛇吐吐蛇信，双眼紧紧盯着那一群毒物，好像特别欢喜一般。

    “想吃？”

    小蛇拿尾巴勾住了他的小手指。

    “去吧。”

    那小蛇如得了特赦一般，“咻”的一下就飞了出去。

    那还在打抖中的司徒敬，虚晃一招，撒脚步跑。

    温景辰吐着鲜血捂中胸口，盯着他逃跑的方向眼中现出疑惑，怎么就跑了？

    然而只一转眼的工夫，再看他的毒虫却已全部毙命！

    “该死的！”

    他并没有看到那小家伙吃的欢实，只以为是司徒敬做的，便盯着那方向低喃着，“司徒敬，我不会放了你的。”

    ******

    司徒敬自然要跑，他跟慕凌天猫捉老鼠一般跑了半年，就发现了那条细小的小东西。

    他曾想将那个小东西弄死，却发现那小东西比他想的要难对付。

    更想不明白，慕凌天他练的是什么，竟是与一条蛇为伍。

    只是他逃跑的途中却是听到传言，东秦摄政王妃竟被请到了淄博皇宫中做客。

    司徒敬捏紧了拳头，萱在大秦？

    想都没有多想，司徒敬直奔淄博而去。

    ******

    “娘……”如意走进来，便见白雅萱正在发呆，“娘，听表姐说，外婆明日便能到了……”

    白雅萱拍拍她的手，“不用怕，你外婆是个很好很好的人。”

    “我不怕，只是，娘，你最近总在发呆……”

    “哪里有，我只是在想伊儿而已。”

    如意拥住了她，“娘，等姐姐回来，如意带着您，找一处山明水秀的地方，咱们隐居吧。”

    “好。”

    白雅萱却是点了头，只是心下却道：傻丫头啊，你大好的年华，娘又怎么会拖累你？

    她很庆幸，大姐儿对她的理解，更庆幸二女儿对她的不离不弃。

    其实她知道，二女儿处在这里的尴尬，她也想早日离开，只是，她在等，等她做的孽，还清了的那一刻。

    “如意，你去休息吧。”

    “嗯，娘，你不要乱想啊。”

    “我知道，你下去吧。”

    最近宫中一直在忙着小宝登基一事，虽然对这事小宝一直排斥着，可小宝却没有再逃跑。

    如意才退下，小宝却抱着一堆明黄色衣服走了进来。

    “外婆外婆……”

    白雅萱起身将东西接过来，看着他摇头道，“这是做何？”

    “欸，尚衣局的姑姑，来让我试衣服，外婆，你帮小宝看看吧……”

    白雅萱点头，“好，外婆就看看咱们家小宝，穿上龙袍是怎么样的威风吧。”

    “外婆，小宝好可怜的，你看看，小宝的小肩膀才这么一点点宽，啊，叔叔也好，爹爹也罢，就将这么重的担子压在了小宝的身上，外婆，你说他们是不是不想小宝长高啊，这么压下来，小宝这辈子都别想再长高了，唉！”

    几句话，把白雅萱给逗笑了，伸手捏了捏他的小鼻子，“你个人小鬼大的！”

    她知道，这孩子是这了逗她开心。

    穿上龙袍的小宝，配上酷酷的小脸，往那一站，别说，还真挺像样的。

    “嗯，不亏是伊儿与固王的孩子，当真是气势不减。”

    白茹与穆随风走了进来，白茹挑唇说道，可就在这时，小宝的脸色却是蓦的一变，嘴角竟是滑下了黑色的血迹！

    “小宝！”

    白雅萱顿时惊叫一声，“快，传太医！”

    “痛！”

    小宝满脸青黑，紧紧地咬着牙，眼睛都快突出来了，足见他忍的有多辛苦。

    白雅萱脸泛青白，却是出手极快的点住了小宝周身几大穴位。

    那边穆随风与白茹几乎是同时向外跑去。

    “针……扎……扎我……”

    小宝觉得舌头有些发麻，可他腋下那里，却一直有个东西扎着他。

    “哪里扎……”

    白雅萱此时倒是出奇的冷静。

    “腋……”

    只是说出一个字，小宝便再也无法开口，只觉得舌头发麻已经拖不动了，而嘴角的血迹却不住的往外流着。

    白雅萱管不了那么多了，伸手撕开他身上的龙袍，便丢掉了一边，又撕掉他的衣服，鼻尖已经现了冷汗，看着他问道，“还热吗？”

    小宝想翻白眼，外婆啊，我说的是腋啊，不是热啊！

    太医被白茹拎到了宫里，“快，看看小宝怎么了？”

    太医伸手把脉，却是吓的手脚跟着直抖。

    “中中中中中毒了！”

    “你不是废话吗，不中毒我叫你来做何？”白茹的耐心可不多。

    再加上被穆随风宠着，那脾气只会越来越大。

    “王王王妃，下官无能……”

    而这时穆随风也回来，手里拎的却是孟凉川。

    “救不好小宝，你就提头等着你家王爷吧！”

    孟凉川被他推的一个趔趄，也知道事情的严重，没工夫与穆随风抬杠，便来到小宝的身前。

    那太医还在不住的说着，无药可医之类的话，听的白茹恁的烦感，直接手起，一记手刀砍在那太医的脖子上，那太医终于是闭上了嘴，倒地睡了。

    孟凉川眉头不展，从怀中拿出银针，却是将小宝十个手指头挨个扎下，开始放血。

    又喂小宝一粒药丸，便道，“小宝，你忍着些……”

    小宝口不能言却是眨了眨眼睛。

    孟凉川扭着去看穆随风，“给小宝运功，配合我施针……”

    白雅萱与白茹便站到了门边，为穆随风护法。

    只是大家想的都简单了。

    穆随风与孟凉川在为小宝解毒，白茹与白雅萱虽站在门口，可心思却都在小宝的身上，所以，当门外那大摇大摆走进来的男人点住了白雅萱的时候，无人发现。

    却在白茹被猛的一击，受了重伤之下，穆随风，孟凉川才反应过来。

    “司徒敬！”穆随风大吼一声

    “噗！”

    “噗！”

    穆随风一走神，内力反噬，瞬间有种走火入魔的感觉，与小宝同时吐血。

    小宝那小小的身子又怎么能受得了他那突猛的内力，小眼睛一翻就要晕倒。

    孟凉川一回手，将扎在小宝身上的银针全数收回。

    而穆随风却已是满目赤红。

    “小宝……”

    白茹满眼是小宝那苍白无血色的脸庞。

    “呵呵呵呵……想抓本王，你们还嫩了些……”司徒敬无比阴险的冷笑几声。

    看了看怀中怒瞪着他的白雅萱，他的眼中却满是柔情，“萱，你真的是越来越不听话了。”

