    澧河县政府和县委一个院子，县政府外面是大街，然后便是广场，县政府广场是澧河最大的广场。

    一般无论是县委领导还是政府领导，都喜欢走政府外面的大街进出，因为早晚政府广场都是一派热闹非凡的场景，领导们也大都希望看到澧河人安居乐业、欢歌热舞的景象。

    又是下班的时分，赵一平的车从县委楼下一楼绕过政府大楼，直奔正门，刚走到政府大楼正门口，司机“嘎！”一声将车停住。

    赵一平在车后座闭目养神，他一睁眼扭头看窗外，一眼便看见政府大楼正门口那熠熠生辉的国徽，他心情一下变糟，嗡声道：“怎么回事？怎么不开车了？”

    “前面堵了，我下去看看！”秘洪皑从副驾驶座溜下车，冲着政府大楼一路小跑。

    他跑出大街，一眼便瞅见政府广场人山人海，大功率扬声器的声音在广场空飘荡。隔老远就能看见“严肃林业执法，坚决打击林业犯罪”的宣传标语，十几名穿着林业执法制服的人整齐的站在广场正中。

    他们的周围，用汽车团团围住，汽车也是喷涂了绿色印有“林业执法”标志的，在广场异常惹眼！

    广场还临时搭建有高台，高台有缴获物展示，和林业犯罪人员被拷在面示众！

    广场的气氛非常热烈，聚集围观的人也越来越多，而堵车的原因是一些车主行到这一段，故意放缓速度朝广场方向张望，看西洋镜！

    洪皑小跑步回去，冲着赵一平道：“赵记，是林业局的人在政府广场搞林业执法宣传，场面搞得很火爆，围观的群众很多！”

    “林业局？”赵一平眉头一拧，他似乎想到了什么，脸色一下变得很难看，道：“搞宣传也不能阻塞交通啊！难道就让我们都统统堵在这里吗？”

    洪皑有些尴尬，他察言观色，看出了赵一平的不悦，他正准备说绕道，前面的车却开始松动了。

    他连忙车，车缓缓开动，开几步又停下。

    一直走大道，车速更慢，很多路过的车都故意放缓车速看广场的动静。

    洪皑也想仔细瞅瞅外面，但是他却又担心赵一平不高兴，他挪动身子，用心的从后视镜看赵一平，却发现赵一平正盯着广场看，他神色平淡严肃，看不出喜怒来。

    “乡亲们，同志们！我们澧河是林业大县，维护林业秩序、坚决打击林业违法是我林业局义不容辞的责任！最近一段时间，我们整个澧河林业违法案件忽然增多，林业不法分子突然开始猖獗，甚至有冲关、袭关的事件发生，这已经造成了很恶劣的影响。

    今天，我代表林业局全体班子成员郑重承诺，我们全局下针对林业违法绝不手软，我们要和不法分子斗争到底，我希望我们广大人民群众，大家都参与到我们的斗争中来，我们林业执法也可以发动一场人民战争……”

    广场扬声器传出的声音异常的洪亮，洪皑可以非常清晰的听到有人在广场演讲。

    “林业执法也可以发动一场人民战争！”这句话在广场飘荡，洪皑心中暗想，这说话的人倒是很有气魄，应该是林业局最近风头正劲的陈京。

    他一想到陈京，心中忽然一动，视线连忙从外面收回来了！

    作为县委办的副主任，洪皑的消息是最灵通的，前几天他隐隐听到传闻，说是林业局常务副局长陈京和公安局谭副局长两人矛盾激化，谭秋林这次是下定决心要整死陈京。

    洪皑一想到这里，再看外面声势浩大的林业执法宣传，他心中已然明白了，这哪里是林业执法宣传，这分明就是在示威，在向对手示威，同时也是让县领导看看林业局的尿性。

    一念及此，洪皑不禁暗暗佩服陈京有手段，政府广场搞这么大声势的活动，这一手不容易想到，但是的确是一高招。

    明天大早，今天政府广场的事情就会成为别人的谈资，澧河大街小巷都会对这件事情津津乐道，陈京这一手不仅把林业局的影响力给打出去了，更是打中了很多人的心理，谭秋林如果知道了这事，心中又作何感想？

    “嘿！”洪皑正胡思乱想间，忽然听到后面赵一平的一声冷哼，他连忙耳观鼻、鼻观心。

    赵一平的毛病洪皑是最清楚的，赵一平是看不得政府一系的官员出风头，尤其是陈京这类官员，他是马步平一手提拔起来的人，赵一平又怎么能高兴得了？

    ……

    房间里面木棉花的盆栽正在怒放！

    红色的木棉花，带有浓浓的南国情调，茶香袅袅，茶香和着花香，整个房间弥漫着闲适的气息。

    黄小华手中端着茶杯，端坐在椅子，脸却是异常的深沉。

    他脑海中想起政府办主任刘明辉那颇富意味的笑容，他心中就感觉有股子气没地方发泄。

    同样作为大管家，刘明辉是政府的大管家，两人工作的特殊性，导致了两人经常会碰面协调工作。

    作为县委常委，黄小华永远都压着刘明辉一头，但是刘明辉毕竟是自成体系，两人之间微妙的关系，无法用简单的言语清晰的描述。

    政府领导和县委领导不是一条心，这也决定了黄小华和刘明辉两人关系不可能特别好！实际，他们两人的交锋，常常是政府和县委关系的晴雨表，大多数时候，晴的时候多一些，但是偶尔，也会淅淅沥沥的下一场雨。

    今天下午，刘明辉给黄小华送一份政府那边要批示的关于人事方面的文件，刘明辉进门就笑眯眯的道：“领导！真是不好意思打扰一下，虽然快下班了，但是这个文件实在急，我这就赶过来找您麻烦了！”

    黄小华抬头冲刘明辉笑了笑：“把东西放哪里读阁！我尽快找领导批示。”

    “咦，老刘，我怎么发现你今天好像是有什么喜事啊，特别的神清气爽？”黄小华半开玩笑的道。

    刘明辉连连摆手，道：“领导你这回是走眼了，我这是进来县委的大门，精神才好一些！今天在政府班儿没法，广场吵死人了，那是锣鼓喧天，人山人海！陈京也真是的，什么地方搞宣传不好，偏偏要搞到政府广场搞宣传，这不是干扰政府领导工作吗？”

    黄小华微微的愣了一下神，他终于明白刘明辉得瑟的是什么了。

    “老林出事了，林业局最近搞得很火爆啊！这个陈京同志啊，次舒记可是专程找他谈过话的，看来记谈话了，效果果然不同，这是干出了成绩啊！”刘明辉笑道。

    黄小华的神色有些尴尬，他喝了一口水，道：“今天他们搞什么宣传？我怎么没听说？”

    刘明辉指指窗外，压低声音：“黄主任，您听……”

    黄小华拉开窗户，侧耳细听，果然听到政府广场那边场面很喧嚣，他隐隐听到“林业法规不容侵犯，要和违法分子斗争到底……”等等言语，他微微的皱了皱眉头。

    “黄主任，昨天晚林业局是全局大捷啊，拦截了十几宗非法偷运的山货和木材，逮捕了一大批敢于犯戒的老山客，陈京也真是有魄力，局执法队缺人手，他硬是让今年刚参加工作的年轻人全都套了制服。

    好家伙，这一走去处，齐刷刷四五十人的队伍，个个配电棍，核心人员配枪支，您还别说，真有那么一股子杀气！

    昨天好像就有鸣枪示警的情况发生，场面据说惊险得很，但所幸没有人员伤亡，昨天偷运山货和木材的车辆全都被扣了，没有一条漏网之鱼啊！”

    刘明辉啧啧感叹，他眼睛没有看黄小华，仿佛是自己跟自己讲述故事一般，讲到精彩的地方，他还忍不住咂巴咂巴嘴，那样子真就是两个得瑟。

    黄小华脸色铁青，心情猛然下沉，他冷冷的道：“老刘，那个陈副局长给你什么好处了，你就尽替他说话了？”

    刘明辉一下从椅子弹起身来，道：“领导，你这话可不能乱说！林业局现在正在被纪委调查，在这个当口说送礼，那小心隔墙有耳！”他话锋一转，“领导，陈京这个小伙子还是个年轻人，年轻人要求进步，违规违纪的事情是不会做的！当然，年轻人性子有时候也会急一些，就像陈京，这个干部最大的缺点就是犟，就是冲动，谁惹恼了他，他是真敢和别人拼命的角色。

    不是俗话说得好吗？‘兔子急了都咬人’，陈京哪里是兔子啊，有时候我觉得他就是一匹狼啊！”

    刘明辉说话阴阳怪气，一字一句都敲在了黄小华的心坎。

    这也是刘明辉的特点，他就是一个阴阳怪气的人，他要打什么机锋，那表情就写在脸，什么策略啊，城府啊，在刘明辉身都不存在。

    这样的人很俗，忒俗，有时候让人很犯堵、很恶心，黄小华现在就觉得恶心得受不了……

