    “法国海军已经完了，在可以预见的将来，他们将很难起到什么作用。意大利人的舰队总不像他们的陆军那么糟糕。他们牢牢的控制了东地中海，在奥匈帝国陆军和土耳其人的帮助下，应该很快就可以拿下苏伊士运河，再然后就是印度洋的航行权。我们将获得一个海上通道，只要我们和华夏的关系不恶化，那么我们就可以从华夏源源不断的获得各种物资。”提尔皮茨一边看着海图一边听着舍尔的讲解。

    “从现在开始，公海舰队的作战目的应该变一下，我们的所作所为不再是消耗和击败皇家海军，只要我们能牵制住英国人，让他们无力南下就可以。地中海和印度洋的协约国舰队将占据绝对优势，他们比对手多出近5成左右的战力！如果我们动作再快一点，说不定还能将托马斯舰队堵住。只要托马斯舰队被击败了，那么我们在地中海将处于绝对优势，在美国人进入之前，没有人可以打败我们的地中海舰队。”舍尔继续说道。

    “这可不像你，你一直都是很激进，很主动的，而这次胜利之后为何有些缩手缩脚呢？要是这样，我们可要不来预算来建造新的战舰。”提尔皮茨开了一个并不是很好笑的玩笑。

    “我们的情报显示，荷兰人和英国人已经达成了一致，2艘荷兰快速战舰将并入英国皇家海军作战序列，2艘伊丽莎白女王级战列舰也将服役。4艘国王级的服役并不能让我们更加强大，最多几个月的时间，我们将重新陷入被动。”舍尔的话语中充满了沮丧。“而您知道。想要更多的战舰困难重重。”

    “那有没有改变这个情况的办法呢？”提尔皮茨问道。

    “立即再打一次！这一次将是主力舰队的对决！我们的情况确实出问题了，英国人在指定的时间出现在了指定的地方！如果我们能利用好这次的机会，我们可能会获得一场胜利。不过这将让我们失去这个优势，英国人将不再依赖他们获得的情报。”舍尔沉思片刻说道。

    “你的意思更像是要求海军部批准你的行动计划。”提尔皮茨顿了顿问道，“真的要在这个时候进行主力碰撞了吗？在女王级战列舰服役之前进行决战？没有更好的办法了吗？”提尔皮茨严肃的问道。

    “元帅我知道您的意思，对于一个大陆国家来说，他们的舰队象征作用在某种程度上比实际作用更大。但是如果我们不能抓住这次机会的话。我们与英国人直接的差距只会越来越大，伊丽莎白女王级战列舰将在今年陆续服役，复仇级战舰将在明年开始服役。到时候英国人的舰队将完成从13.5寸到15寸的过渡！我们还有什么？4艘俾斯麦级战列舰而已。”舍尔激动的说道。

    “还有美国舰队，虽然他们被华夏好好的教训了一次，不过这也仅仅是拖延了他们参战的时间。而如果美国人卷入这场战争的话，那么无论是北海还是地中海我们都将陷入困境。”提尔皮茨接茬说道。

    “元帅？您同意了我们的想法？”舍尔眼睛一亮激动的问道。

    “德国公海舰队的未来就在你身上了！虽然我上不了战舰了。但是我会和舰队共存亡的！”提尔皮茨最后说道。

    舍尔的计划非常大胆。而且也有一种很浓厚的投机色彩。在希佩尔重创了英国舰队后，舍尔曾经和志得意满的希佩尔一起分析了一下占据，在自己对比了双方阵容和情报之后，就连希佩尔都认为这次胜利真的只是一次战术胜利，如果不计算其它影响的话，不过是让英国人的优势期延后了几个月而已！仅仅是几个月！而且可怕的是，如果没有什么新的行动的话，在几个月后。德国公海舰队将再也没有能超越的时候，即使4艘俾斯麦级战列舰服役了也不行！

    当然。德国人可以试着把希望放在意大利人身上，希望意大利人能在地中海搞的风起云涌，让英国人把宝贵的舰队调往地中海来减少公海舰队的压力，但是这个想法有一个很大的漏洞，那就是不知道美国舰队什么时候会插手欧洲的战局，如果美国人上来了，德国在北海还无法取得突破的话，那么同盟国海军将被彻底压制，德国人不仅仅是在和英国人抢时间，还在和美国人抢时间！

    于是现在问题出来了，是自己慢慢等死，还是在此之前拼一次！争取一线生机？经过自己的研究后，舍尔和希佩尔认为在女王级战列舰服役之前，双方主力舰队直之间的差距是最小的，英国人的大舰队有10艘超无畏和8艘无畏舰，他们都是十炮神教的成员，超无畏是10门343mm重炮，无畏舰则是10门12寸重炮。而自己这边是14艘各种战列舰，其中8艘是超无畏，4艘10炮的和4艘8炮的，外加6艘装备了12门12寸炮的无畏。

    当然了，如果荷兰海军的两艘快速战列舰要是并入英国快速舰队的话，再加上可能服役的一到两艘女王级快速战列舰，双方总体实力依然是英国舰队占据绝对优势，主力舰队是18比14。快速舰队是9比6。而且这一次在女王级战列舰强势加入后，希佩尔也绝对不敢再玩一次以少打多了！女王可不是狮子、玛丽女王这种货色可以比的。

    最后公海舰队的高层认为，即使在双方实力差距最小的时候，双方直接爆发全面pk的结果依然是德国海军不行，战列舰可不是战巡，12寸主装良心大大的！里面还有穹甲，战巡的改装是没完成，但是战列舰可都是完了！再结合了德国火炮的性能后，德国高层认为，即使国王级，想要打穿英国战列舰的装甲也必须拉近到12km左右。再考虑英国人茫茫多的辅助战舰，所以全面接战结果很不乐观，搞不好就是跪的节奏。

    希佩尔提出了另外一个计划，那就是以自己为诱敌舰队吸引贝蒂舰队前来，然后主力舰队在后面打伏击。这个想法不错，但是只要天气好一点，公海舰队那么大阵仗过来英国人可能发现不了吗？如果天气不好点，英国人侦查受到限制，但是德国人侦查同样受到限制，就不怕一头撞上大舰队？而且就算英国人倒霉点，撞上了公海舰队主力，只要贝蒂没昏头，直接转进的话，5艘最为关键的超无畏航速都在25节以上，德国的铁乌龟们想追也要看情况啊，至于说在此之前把对方打减速？32门350寸炮和18门12寸炮，打对方16门15寸炮、28门14寸级别的火炮以及24门12寸炮，怎么看怎么觉得被打减速的应该是自己啊！

    虽然胜利了，但是希佩尔还是没有自大到认为自己6艘船可以对抗对方9艘战舰的程度，并且表示除非一见面就逃，否则要是真的打上一段时间的话，留下的肯定是自己！所以这个诱敌深入的计划最多也就是打伤对手，想要打死可困难点！于是乎计划果断被否定。

    “战役的关键还是要重创英国人的主力舰队！而你的计划恐怕很难实现这个目标。”经过一番推演后，舍尔无奈的对希佩尔说道。现在德国海军陷入一个僵局，那就是如果以常规交战方式进行作战的话，那么双方肯定都是快速舰队先相遇，然后主力舰队碰撞，而如果这样做的话，快速舰队实力不济的德国海军必然会付出惨重的代价。而主力舰队的14艘战舰想要留住对方的9艘战舰也十分困难，而且根据推演，对方有7成的概率先行突破己方的前卫，然后先获得德方主力舰队的情报，这样一来德国海军将在实力和情报两方面同时陷入被动。这种仗没法打的！

    而与此同时，英国皇家海军也在积极筹划一场攻势行动，虽然贝蒂的舰队损失惨重，但是相对于几艘主力舰的损失，英国人更看重的是地中海和印度洋的战局，美国人还没有参战的打算，他们还需要时间。那么英国皇家海军就必须做好两线作战的准备了！而要想调动舰队南下的话就必须先解决北海的危机，当然了，想要彻底一劳永逸的解决公海舰队显然是一件不太靠谱的事情，但是英国人认为将其重创，使其数月内无法行动还是可以的。

    所以就在德国人想方设法来算计英国人的时候，英国人也在算计德国人。而且到现在为止，英国人认为德国人并没有发现自己的密码已经被对手破译。原因很简单，德国海军出现的时间和编制都还算准确，唯一的问题就是德国舰队数量发生了变化，而这个问题被认为是德国人在战舰方面做了一个小动作，原来德国快速舰队就有6艘，而第一次行动时德国人并没有尽全力。所以英国人认为在情报和对局势的掌控方面，英国依然占据着绝对优势！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。话说侧位的书虽然解封了，但是一个多月了没有推荐，原来最起码是两周一次啊，看在侧位继续坚持的份上，大家能多多支持一下吗--！第一次主力碰撞即将开始，求订阅求支持~~~~。(未完待续。。)