    第142章 林武末日（四更，求订阅）

    呼！

    长舒一口气。

    望着踏步上前，准备施展驭兽之术的阿会达，不知为何，林武莫名其妙的一阵心神不宁。

    “我的宝贝们，快快出世吧！”

    随着阿会达施法之后，他的周身，掌心之中，一方血色印记，化作一尊大大的血蝠虚影映射虚空。

    铛！

    一声天地铮鸣之音乍起。

    正见得，战场中心上方，忽地有一方血色的门户洞开。

    呲！呲！呲！

    刺耳的噪音猛地响起在人们耳畔。

    抬首望去，一只只血蝠从血色门户之中涌出。

    铺天盖地，经久不绝。

    “森罗鬼域！”

    就在血蝠即将散开，试图肆意攻击之时。

    一声沉喝，响彻虚空。

    天池十二煞，奉贾诩之令，特来以他们的森罗鬼域之力，帮助武战于决战之时，困住血蝠。

    血蝠乃是一种特殊的妖兽。

    这类妖兽，繁殖极快，携带着可怕的神经毒素。

    一出生，便可随意杀人于无形，饶是步入后天的武者，一不小心也要着了道。

    现下，这些血蝠，在悄无声息的毒杀了禹都满城百姓，吸食了百姓们的小脑精华之后，已然获得了蜕变。

    莫说是普通人，就算是后天九重的武者，被他们叮上一口，也要命丧黄泉。

    关键是，它们自带的神经毒素，相当麻烦，难以根除，就算是真武境以上的强者，也很麻烦。

    普通人若死于血蝠之口，不知血蝠者，都无法查出死亡原因。

    霎时间，半空之上，阴风阵阵。

    诡秘的黑雾，将数不尽的血蝠笼罩其中，令它们被困其中，无法挣脱。

    “贾诩，不错。”

    嘴角微微上扬，武战先前还在思考，若气急败坏的林武，动用血蝠攻势之时，他该如何以最小的伤亡，将血蝠尽灭。

    为此，他甚至都想过，亲自出手杀入敌军后方，先宰了林武，再找到那个驭兽师，从源头绝杀。

    不曾想，贾诩倒是早有所谋。

    以天池十二煞的森罗鬼域来困住血蝠，倒是一个很不错的办法。

    “主公，我等已布下森罗鬼域，短时间内，这些血蝠无力脱逃，还请您尽快下令，让军中善射者，以火矢射入森罗鬼域之中，彻底灭了这些血蝠。”

    就在这时，天池十二煞纷纷出现在武战面前，急促的禀报道。

    “你们的意思，是说血蝠怕火？”

    武战一下子就明悟了天池十二煞的意思。

    “没错。”

    “贾诩军师说了，血蝠天生怕火，只需用火攻，就能够轻松灭了这些畜生。”

    天池十二煞纷纷额首，以童皇为首，应答出声。

    “好，传我的命令，让三十四万武家军，全部张弓搭箭，给我以火矢，灭了这些畜生。”

    当即，武战便是下令道。

    没错，从决战至今，武战自始至终，还没动用过普通武家军。

    仅是凭借着二十万长矛兵，便杀得西北军节节败退。

    眼下，更是已然胜券在握。

    而原本，武战出绍南关之时，麾下是有四十八万普通武家军，后在泰德关、云山关，分别再收降了各一万普通武家军。

    又在泰德关，留了十万武家军，交予华雄，令其镇守泰德关。

    云山关那边，武战留了一万武家军，又暗中分派了五万武家军去监视张三成后，武战麾下，就还有三十四万普通武家军。

    “诺。”

    很快，随着武战一声令下。

    三十四万武家军纷纷从战场两翼，接近森罗鬼域所在的区域。

    一个个达到射程范围之后，便是纷纷张弓搭箭，火矢上弦，一下子，便是引燃了整片虚空。

    砰！砰！砰！

    随着第一轮火矢箭雨落于森罗鬼域之内，整个战场上空，都仿佛被大日照亮了一般，赤红一片，格外刺目。

    “不！不！不！”

    “我的血蝠宝贝！”

    处于大军后方的阿会达见到这一幕，急了，他匆匆奔赴战场中心，试图冲入森罗鬼域内，挽救他的血蝠。

    殊不知，有一双眼睛，一直在盯着西北军后方，阿会达刚刚一冒头。

    薛仁贵的箭，便是如奔雷般射出。

    只听砰的一声！

    阿会达四肢皆中箭。

    一瞬间就坠落虚空，到地不起。

    没死，但也有如被钉在了地面上一般，动弹不得。

    薛仁贵这是故意要留他一命。

    方便日后武战派人查问阿会达关于驭兽之事。

    “蠢货。”

    冷冷的瞥了一眼阿会达，林武低骂一声。

    定了定神，回顾四周。

    败局已定。

    林武不再抱有任何幻想。

    他深吸一口气。

    久久无语。

    战场上，长矛兵愈战愈勇，四十万西北军，就如同猪羊般，被驱赶、宰杀着。

    乱军之中，西北军再无一丝依靠，战将，黑衣盟，乃至于阿会达，都栽了。

    他们只能凭借一丝本能的兽性，于绝望中拼死反击。

    然，这在长矛兵面前，却又显得那般无力。

    越反抗，长矛兵越兴奋。

    逃跑之中的西北军，还让长矛兵倍感烦躁，他们就喜欢这种不怕死，冲上来送死的西北军。

    时间一点一滴的过去。

    渐渐地，半空之中，独属于火矢的炽烈红光逐步消散。

    待森罗鬼域散去，哪还有什么血蝠，一只都看不到了，都被焚烧成灰。

    郭嘉率领着四十万武家军，也从后方包抄而来。

    罗成并燕云十八骑也赶来加入了战场。

    马超率领的七万武家军铁骑，没多久，也是赶了过来。

    一个个如狼似虎的扑杀着战场零零散散，或逃跑，或拼命反击的西北军。

    噗通一声！

    当最后一面西北军大旗倒地，落日的余晖映照着大地。

    残阳下，林武独自一人，巍然不动，落寞无比，再也不复先前盛气凌人之姿。

    踏！踏！踏！

    一步一步又一步。

    迈着坚实有力的步伐，武战双手负立，不疾不徐的踏到林武身前。

    “武战！”

    林武抬了抬眼皮，面色麻木。

    他知道，自己彻底败了。

    即便是拼命，他现在也没了机会。

    深不可测的薛仁贵，拥有白虎星力加持的罗成，都让林武倍觉危险。

    “林武，我来送你一程。”

    铿锵一声！

    人王剑出鞘，武战人狠话不多。

    (本章完)

