    光头答应了她，周媛承诺了只要池泽喝下，她必定会奉上丰厚的酬劳。

    挂断电话后，周媛内心的不甘还没消停，毕竟除了池泽，她还想让谢时竹从池泽的视线中彻底消失。

    周媛冥思苦想，终于想到了一个人。

    就是上次她合作过的那群男人，他们当时计划失败，没有对谢时竹造成伤害，肯定誓不罢休。

    思考到这里，周媛在手机翻找到上次联系过的电话，她斟酌了一番言辞，将电话拨了出去。

    *

    谢时竹从周月柔家里出来的时候天色已黑，因为网上的事情，她被放了一周的长假。

    待在江聿怀那里，必定会引起一些麻烦。

    她不用去，都已经猜到有媒体在门口蹲守着采访她。

    等谢时竹回到家刚换下拖鞋的时候，口袋里的手机响了起来。

    她从卫衣口袋取出手机，瞧见上面的来电人，眼底略过一丝薄凉。

    谢时竹不紧不慢接了电话，谢爸的声音带着几分怒意从听筒里面传来出来。

    “长本事了是吧？”谢爸说，“自己当一个歌手挣了那么多钱，竟然瞒着我跟你妈，有那么多钱为什么不给我们？”

    谢时竹慢悠悠走到客厅，疲惫地坐在沙发上，她眼睛看向液晶电视旁边闪烁的红点几秒，微微蹙眉说：“我没挣什么钱，我只是幕后演唱，又不是什么娱乐圈里的人，挣的钱刚好够我吃穿。”

    “你别想骗我们，”谢爸冷笑说，“今天有记者来到我这里，我仅仅接受了采访，就拿到了几万块钱，更不用说你这个当事人了。”

    谢时竹一怔，担惊受怕问：“爸，你告诉他们什么了？”

    “你管我说什么，我限你明天把钱全部给我打过来。”

    撂下这句话，谢爸骂骂咧咧地挂断了电话。

    谢时竹望着黑屏的手机有些出神，在心里长叹一口气。

    她最担心的事情还是发生了。

    系统也意识到了问题，焦急地问：【宿主，关于原主家庭的事情，肯定要不了多久会公之于众，我们该怎么办？】

    是啊，关于原主父亲是赌鬼，欠下了不少钱，还列入失信名单中，这只要出现在网络上，必然引起轩然大波，不仅对原主的身心造成伤害，还会对她的任务造成一定影响。

    但是，只要此事发生，谢时竹必定不会让原主遭受到一点痛苦。

    *

    另外一边，正在窥屏中的江聿怀也陷入焦虑。

    刚才他目睹了发生的一切，也听到了谢时竹手机传出来的通话。

    江聿怀修长的指尖有节奏敲着桌面，目光如炬地盯着显示屏。

    忽然，他看见谢时竹的眼睛往镜头瞥了过来，一双眸子透亮干净，还夹杂了些许疑惑。

    随即，这双眼眸与镜头越来越近，瞪大了眼睛盯着镜头。

    明明两人只隔着一个屏幕，他却感觉到女人近在咫尺。

    江聿怀呼吸一滞，随意放在桌子的手也猛然收紧。

    紧接着，女人惊愕的声音传进他的耳内：“哎，这是什么？”

    谢时竹伸出手将摄像头取了下来，捏在手心里端详。

    在江聿怀的视线里，镜头对准的是衣服，还恰好是胸口位置，他能看见有些微微耸立的衣服布料。

    江聿怀微怔，下一秒，女人的眸子在画面中放大，浓密的睫毛忽闪几秒。

    仿佛透过镜头直接与他对视。

    江聿怀心跳漏了一拍，喉结微动。

    女人的声音再次传进他的耳内：“怎么还一直在闪……”

    然后，谢时竹直接拔下了摄像头的插头，她看着红色的灯灭了下去，眼睛里满是狡黠。

    她倒要看看，没了这些，江聿怀还会不会只能通过这些看自己。

    明明一个大活人在他的身边，还得偷偷摸摸。

    江聿怀望着摄像头不在链接的提示，他有些诧异，难道谢时竹发现了？

    不安与复杂在他心口蔓延。

    *

    一周后，关于网上的风波终于平息，谢时竹安心地继续上班。

    她坐车来到店门口，刚下车，就看到江聿怀从里面出来。

    男人一袭卡其色风衣，身形修长又带了些慵懒。

    谢时竹急忙往他身边小跑过去。

    在江聿怀还没有反应过来，一个女人扑到他的怀中，发梢掠过他的耳边，淡淡的沐浴露香味扑鼻而来，女人纤细的胳膊环住他的腰，脑袋贴在胸口上，“老板，我好想你。”

    江聿怀身体一僵，低头看向毛茸茸的脑袋，乌黑长发柔顺，须臾，谢时竹从他怀中仰起下颌，双眸清亮漆黑。

    “嗯，最近有没有休息好？”江聿怀心中微微一动容，下意识地抬手像是撸猫一般摸着她的脑袋。

    谢时竹宛如好学生汇报成绩一般，一五一十告诉了他：“不太好，就感觉像是拿着老板的钱，却不工作，有点对不起你。”

    系统翻了个白眼：【胡说，宿主你每天除了睡就是吃，过得别提多滋润。】

    “把嘴闭上吧你！”

    系统：【嘤~】

    江聿怀深邃的眼底闪过一丝笑意。

    他还没开口，宋姚搂着新女朋友从店里出来，映入眼帘的便是，谢时竹躲在江聿怀的怀中，两人亲密无间，像极了一对情侣。

    “你们这是在一起了？”

    宋姚冷不丁在他们背后开了口，瞬间，谢时竹红着脸从江聿怀怀里挣脱开来，双手捂着小脸，娇羞地跟宋姚打了声招呼，小跑着进入店内。

    江聿怀低头看了下自己空荡荡的怀抱，心里泛起些许低落。

    然后，阴恻恻瞥了眼打扰他好事的宋姚，冷漠地说：“没有。”

    宋姚啧啧两声：“得了吧，你们可比我跟我女朋友还要亲昵。”

    江聿怀一言不发，不顾宋姚八卦的眼神，径直返回了店里。

    宋姚急忙转过身，朝他背影喊道：“唉，不是说好的跟我一起去饭局吗？”

    可他的呼唤并没有得到回应。

    宋姚也习以为常。

    江聿怀不知不觉就走到了谢时竹的休息室门口，他盯着紧闭的大门，心中泛起千万种情绪。

    整整一周时间，他都控制着自己不去找谢时竹。

    江聿怀以为这样，才会让他看清自己对于谢时竹的感情，可今天再次见到谢时竹，他终于明白，原来，无论如何谢时竹已经在他心脏上留下了深深的烙印。

    忽然，有脚步声向这边走来，江聿怀不慌不忙走到拐角处，将自己隐藏至灰暗中。

