    “手镯腰带给我，我去问下魔焰滔天收不收”

    “好的昌哥，我丢你”

    “你在这个图刷怪，我去私聊他。等下卖了我转账给你”

    说完昌哥就去私聊魔焰滔天：“魔哥，我这有个圣魔手镯和圣魔腰带，要不要？”

    “运气不错啊，这么快有打出2件了，等我一下，我打完这波怪，刚拉了一堆正在群秒呢”

    “好的，刚才和我的小兄弟一起打逍遥王。一往深情和一往情深过来抢怪，爆了一往深情的逍遥勋章和圣魔手镯。杀了他3次，爆了装备后，他不敢来了”

    “可以啊，一往深情这个家伙，还来抢我怪，被我杀了2次，不过他运气好没爆。刚好我缺个手镯腰带，600块可以吧”

    “可以的魔哥，你说话必须好使，我在白日门等你”

    好的，一会到。

    不一会魔焰滔天来了，只见，魔焰滔天，10转法师。君临天下顶级称号，逍遥血石，逍遥勋章，逍遥斗笠，都合成了。身上武器：镇天强化+3，身穿：凤天魔甲强化+3，带了星王头盔强化+3，圣魔项链强化+3幸运+3暴击+4，圣魔手镯强化+3，强化烈焰手镯，圣魔戒指强化+3，强化烈焰戒指，强化烈焰腰带，圣魔鞋子强化+3。

    一身装备十分豪华。装备还强化过的。

    强化：每次1万元宝，+1有60%成功率+2有30%成功率+3有10%成功率。这一套强化下来最起码也要上百万元宝。果然是豪气逼人。

    “魔哥，星王都打到了，运气这么好，装备还强化了，你这是充了多少啊”

    “哪里哪里，充点小钱，娱乐娱乐，充了4000送1000。这个服的爆率真低，打了十几个小时，才出这几个”

    很好了，星王都有了，装备都快齐全了。

    土豪的世界，零花钱是我的年薪，果然没办法比。

    “魔哥，来给你手镯和腰带”

    “好，我转账给你，打到星王和圣魔戒指告诉我”

    “好的魔哥，打到必须给你留着，钱我收到了，我打怪去了，有事随时叫我”

    “好的”

    “浩子，卖了600元，我转你300块”

    “好的昌哥，你直接转就好了”

    “这个魔焰滔天是充了4000的大佬，还强化装备，真的有钱。这是个大老板，要紧抱土豪大腿，哈哈”

    “星王他都打到了，估计是终极地图打的，运气不错，果然充钱是大佬”

    “昌哥现在快3点了，你要玩到什么时候，不会通宵吧？”

    “不了通宵了，尽量少通宵，等下就下了，今天到这了，明天再打吧”

    “好的昌哥，那我也下了，休息休息，早点起来，继续打”

    “那就这样我退了”

    说完卢浩推出了歪歪语音。

    关掉游戏和电脑。

    卢浩洗了个冷水再，9月份的东莞天气还是比较炎热，虽然是半夜3点，但是并不会感到寒冷。躺在床上的卢浩，盘算了下，今天玩游戏完了十几个小时，收入呢也非常可观，扣除投入的，还赚了350元，身上还有玄天，至少能卖个几百块，比打工强太多了。

    卢浩这种属于大家所说的打金人，说难听一点就是游戏搬砖的。有的是充值一些，然后打装备卖钱，这个有一定风险，但是回报会比较大，风险就是被人撞车，抢不到怪，还一种，就是打元宝，卖元宝，这种就是底层搬砖，不需要投入也可以，就是比较辛苦，回报率低。

