
申景枫斜着眼睛，故意摆出吊梢眼的模样，用嫌弃的眼神看着陆云淮，接着道：“没错，小夏的娘可是我的亲姑姑！就是不知道……你又是谁？”

陆云淮听到这，拧了拧眉头，看起来自己不在的这些日子，发生了许多事情。

岳母大人这是找到娘家人了？

申景枫见陆云淮不说话，就冷哼了一声：“你还没有回答我的问题呢。”

“见过兄长。”陆云淮这会儿给申景枫行礼，到也是能屈能伸的模样。

杨夏月还是很生气：“你可别乱喊！”

“你是我明媒正娶的夫人，这位既然是你的兄长，那自然也是我的兄长。”陆云淮看着申景枫的眼神也没那么冷了。

既然是哥哥，那就没什么好担心的。

主要是心中的醋意一散，陆云淮就觉得申景枫不怎么讨厌了。

申景枫掏了掏耳朵，他虽然早就猜到陆云淮的身份了，可这会儿还是一脸玩世不恭，又用不尊重至极的语气问道：“哎呦，你就是辜负了小夏的混账玩意呀！”

陆云淮抬头，冷冷的看了过去。

申景枫被这目光一刺，吓了一跳，这人的目光怎么能这样可怕！不过很快，申景枫就淡定了起来。

他也必须淡定啊！

要是他都开始害怕了，谁给小夏撑场子？

陆云淮扫了申景枫一眼之后，就不理会申景枫了，对于陆云淮来说，申景枫只是一个没什么太大关系的外人。

他的满眼满心，都是眼前这个明艳无双的姑娘。

杨夏月生的不是一顶一的漂亮，可是陆云淮就是觉得，杨夏月在他这，就是天底下最漂亮的姑娘。

陆云淮的语气真诚：“小夏！你怎么来建安城了？是来找我的吗？”

杨夏月嗤笑一声：“你少往自己的脸上贴金了，我来这，可不是为了你！”

“我妹妹是跟着我来建安城的，和你有啥关系！”申景枫连忙在旁边给杨夏月捧着场子。

陆云淮道：“刚才贺府的事情，我是真不知道……”

他做事情素来不喜欢解释，但是在这件事上，陆云淮却不希望杨夏月有一丁半点的误会。

杨夏月余怒未消：“好，这件事可以算是误会，可你答应我一个月就归家，为什么没回来？”

陆云淮道；“我遇到了一些麻烦，没能如约回去，是我不好，我给你赔罪。”

“我瞧着你也没什么麻烦，这不挺好的，温柔乡旖旎梦的。”杨夏月讥了一声。

陆云淮知道，杨夏月的心中有火儿，这会儿就道：“都是我不好。”

“其实你好不好的，和我都没关系了，咱们已经和离了。”杨夏月面无表情的道。

陆云淮听到这，就皱眉：“小夏，我不同意和离，你不要说气话。”

“你同意不同意都没关系了，左右你爹娘已经替你做主了！”杨夏月哼了一声。

杨夏月想过无数次自己和陆云淮重逢的样子，但是今天，瞧着陆云淮好端端的站在这，她的心中就是忍不住的直冒火气。

自己当初多担心陆云淮，为了陆云淮也是彻夜难眠过。

可陆云淮呢？他真的有想过自己，在意过自己吗？

她可以理解陆云淮因为一些事情没能如约回去，可是他人回不来，那总能想办法送信回去吧？

这京中的跑腿儿的人可多了呢。

只要有钱，多少信送不回去？

而且瞧着陆云淮，也不像是差钱的样子……

陆云淮听到这，脸上有了阴鸷之色，他隐忍了一下，这才开口了：“陆府的人欺负你了？”

杨夏月哼了一声没说话。

那边的申景枫，讥讽道：“何止是欺负呀，你们陆府人可威风着呢，直接就把休书扔到了小夏的脸上！”

“要不是小夏硬气，这会儿就不是和离了！而是拿休书的弃妇，陆云淮，你好歹也是一个男人，你怎么能任由你家里人，这样欺负小夏呢？”申景枫反问道。

陆云淮这次被申景枫讥讽了，却也不恼，而是愣愣的看着杨夏月，眼神之中，满是怜惜之色：“是我不好，让你受委屈了。”

“我并不知道和离这件事，这和离文书我也不会认，在我这，你就是我的夫人。”陆云淮斩钉截铁的说道。

陆云淮太清楚了，当初要不是两个人是有夫妻之名，他根本就不可能顺利接近杨夏月。

杨夏月这个人瞧着很是热情，对谁都不错，但其实内心要比寻常人坚韧许多，一般人都走不到她的心中去。

杨夏月面无表情的看着陆云淮：“陆云淮，你要是真的把我当夫人，又怎么会一去不回，也没个音信回来！我还当你死在外面了呢！”

陆云淮听到这，一下子就抓住了杨夏月言语之中的意思，他怔了一下，问道：“你没有收到我的书信？”

杨夏月也愣了一下：“书信？你什么时候有书信给我！”

“我送了书信回去，而且每周都会送上一封。”陆云淮继续道。

要不是怕太频繁，让旁人注意到杨夏月的存在，他定是日日要写信给杨夏月的，不，是会把杨夏月时时刻刻带在身边。

只是在危险还没有处理好的情况下，他并不想暴露杨夏月，所以还特意在信上叮咛了，不必回信给自己。

杨夏月闻言，看着陆云淮的神色也少了几分冰冷，而是多了几分疑惑。

杨夏月知道，陆云淮这个人，还是有自己的傲骨的，是不屑说谎的，他这样说，就说明真的寄信了。

只是，这信哪里去了？

有这样疑惑的，可不只是杨夏月，还有陆云淮。

信是他差人送出去的，可是杨夏月却说，从来不知道他的消息，那到底是哪里出了问题？

陆云淮问道：“你可有去胭脂铺子询问过？”

杨夏月瞥了陆云淮一眼：“自然去了，只不过，那里的人一问三不知。”

陆云淮额角的青筋直跳。

就算是没有信，那寻意等人也应该知道自己的一些消息，可为什么，这些消息没有一条传给杨夏月？

陆云淮看着眼前身形单薄的杨夏月，心中充满了内疚的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031001"  chaptername="误会解开">加入书签</a>
</div>
