    叶不语听到了声音，是她最爱的人的声音，哪怕是气息，她也能一下子就分辨出来。

    回头看到了他高大的声音，她的脸上洋溢着甜蜜的笑意。

    有那么一个人，不管你什么时候见到，都会觉得幸福感爆棚！

    教导主任一看陆执来了，都有种受宠若惊的感觉。

    “陆执，你怎么来了？”

    陆执淡淡的说：“我来看看。”

    陆执直接跨进来，走到了赵来的身边，神色冰冷：“我不让你追叶不语，你有意见？”

    赵来在看到陆执进来的时候微微诧异了一下，陆执这个时候来教导处干什么？

    而且不让他追叶不语，这就有点过分了。

    赵来说：“陆执，这件事跟你没关系吧？我要追叶不语是我的事，你也管不到我的私事吧！”

    陆执嗤笑了一声：“你要追谁确实是你的私事，我管不到。”

    赵来笑了一下，“那我追叶不语，你凭什么不允许。”

    “我告诉你我为什么不允许！”陆执直接把手搭在了叶不语的肩膀上，搂着她，让她在他的怀里，两人的目光相视一笑，陆执的眼里是无限的柔情。

    然后看赵来的时候，则是冰冰凉。

    “你追我的女朋友，我不允许！这个理由，够不够！”

    “……”

    “……”

    “……”

    教导处突然静的一根针掉下来都能听得见。

    赵来，教导主任，还有周子卿，每个人的脸上都是吃惊的神色。

    陆执刚才说什么？

    叶不语是她的女朋友？

    而且，两人在一起搂搂抱抱的，亲亲蜜蜜，眼神里都是爱的交流，这不是在恋爱是什么？

    赵来顿时觉得心里凉了一大截。

    语无伦次起来，“叶……叶不语是你女朋友？”

    赵来觉得这真的是世界上最荒唐的事情了。

    他竟然在纠缠陆执的女朋友。

    他是吃了熊心豹子胆了吗？

    陆执冷嗤，“赵来，你几次三番纠缠我女朋友，我忍了。但是这一次，我没办法忍了。是你自己退出呢，还是我逼着你退出呢？”

    “误会！”赵来赶紧解释，“这真的是一个误会，我不知道叶不语是你女朋友，如果知道，就算借我一百个胆子我也不敢啊！我发誓，我以后再也不纠缠叶不语了，叶不语出现的地方，我都绕道走！我发誓！”

    赵来觉得他真的是踢到板砖了。

    难怪谁追求叶不语她都不为所动，原来她的男友是陆执。

    有陆执这样的男友，恐怕玉皇大帝追求她，她都不同意吧！

    赵来觉得，她这一次真的被许染给害死了。

    叶不语对赵来笑了一下，“你不知道我是陆执的女朋友，许染可是知道的。”

    赵来的脸色一变。

    叶不语动动脚趾头也知道赵来是许染叫来恶心她的。

    上次在舞蹈社，许染就是故意想把她和赵来凑在一起，赵来这么莫名其妙的纠缠她，追她，说不是许染在背后搞鬼，她都不相信。

    而现在，赵来骤变的脸色说明她没猜错。

    “对不起对不起，我以后绝对不会出现了，抱歉！”

    说完赵来就跑了。