    赵奕心里对钱智金的人品，表示了深刻的鄙夷，顺便憧憬了一下，做广告的爆炸性效果。

    然后，他就带着‘与我无关’的表情下台了。

    钱智金宣布的事情，实在是很有震撼力，会场里的人都在讨论着，赵奕也受到了热情的迎接。

    前几排好多人，都主动过来握手，想问一下机器人的事情。

    赵奕没办法全都应付过来，只能选择性的做出回答，但他主要还是谈着模糊算法，而不是钱智金说的机器人，毕竟刚才的学术演讲，就是模糊算法的内容。

    其他人也很认真的听，把赵奕围成一圈不断发问。

    在冯铭宇提问以前，好多人对模糊算法就只是听听，只觉得开拓下视野也不错，知道以模糊算法为基础，做出了动态图像物品识别技术，他们的心态马上就不一样了。

    这是能让设备拥有‘智能黑科技’的算法啊！

    好多人都想着要找一份赵奕演讲的录像，回去以后仔细的听上几遍，从头到尾完完全全的搞明白才行。

    赵奕被围了有二十分钟，都差点赶上他演讲的时间，之后主办方才站出来，维持一下会场的秩序，周围人也渐渐散开了。

    他正要走回去的时候，正巧看到过道旁的冯铭宇。

    赵奕主动和冯铭宇握手，脸上满是热情和感激，冯铭宇就是钱智金找来的托儿，能让一个教授当托，肯定是花费了不少心思。

    另外，托儿，就是自己人啊！

    赵奕的表情自然是非常的热情，就像是见到了亲人一样。

    冯铭宇尴尬的伸手。

    在被周围人注意的公开场合，不管怎么说都要表现出大度，他刚才连续质问了三次，都觉得是在‘找麻烦’? 只是被对方用实力化解? 本来就很尴尬了，结果对方反倒不在意? 而是热情的主动握手？

    为什么？

    冯铭宇想不明白? 他只能和赵奕握了握手，随后就坐了回去? 仿佛什么也没发生过。

    “果然！”

    “专业！敬业！”

    赵奕注意到冯铭宇的反应，心里再次发出感慨。

    当事情都已经结束了? 还能表现出‘一起和我无关’? 甚至让人觉得关系不好，刚才就是在主动找麻烦……

    这种托儿的演技，都能去拿奥斯卡了吧？

    专业！

    太专业了！

    ……

    下一个上台的是个科学院的沈斌。

    沈斌的年纪就只有三十左右，他是科学院软件所的副研究员? 是数据库开发处理方面的专家。

    他的演讲谈起了自然语言处理问题。

    人工智能的语言处理是个大项目? 好多科技公司都在完善语言处理的数据库，其中牵扯的调用算法也很复杂，尤其想让智能明白一些汉语的逻辑问题，就会让问题变得更加复杂。

    沈斌的学术报告很有内容，他谈到了好几个技术性问题? 还很专业的针对去分析，顺便做了一下最新的研究成果报告。

    如果放在一般时候? 肯定是非常出彩的，可他的运气实在不好? 会场里好多人还在想着模糊算法，想着动态图像识别技术? 根本就无心去听太专业的东西。

    赵奕坐回了刘贺敏的旁边? 只是和刘贺敏聊了几句? 就认真的听沈斌的演讲。

    和其他人不一样的，赵奕的收获很多。

    计算机领域实在太大了，赵奕擅长的是算法、分析等，数据库开发方面只是知道个基本，研究远谈不上‘深入’，高深的数据库调用算法内容，对他个人还是有很新颖、很有意义的。

    赵奕不仅是听的认真，还在关键的地方做纪录。

    等沈斌的演讲结束，到了提问的时间，主持人让想提问的人举手，会场里没一个人举手。

    这有点尴尬。

    沈斌正要下台的时候，就发现中间有个人举手。

    是赵奕。

    赵奕很认真的开口问道，“如果是在处理输入数据时，遇到两个评重相当的内容，内部处理逻辑是什么？”

    沈斌长呼一口气，很认真的做出了解释。

    赵奕是真的不太理解，遇到不懂才去问，但在沈斌的理解里，对方是给自己个台阶下，提问一下就能正常下台。

    沈斌就非常感激了。

    虽然被科学院聘用为副研究员，可以算的是年轻有为，可会场里的教授、研究员一抓一大把，角落里坐着的都会是个博士，他还真算不上什么。

    等沈斌走下台坐了回去，还朝着赵奕露出感激的笑。

    赵奕回以友好的笑。

    人才难得！

    沈斌的数据库发、处理以及自然语言的研究，还是相当了不起的，才三十岁就有这种造诣，绝对是相当优秀的人才。

    以后……

    万一有什么项目玩不转，也许可以找沈斌帮帮忙啊，对方一看就是那种，和许超差不多的……

    咳咳。

    人才啊！

    ……

    赵奕听着学术会议演讲，但好多人已经去了其他地方。

    学术会议是行业内人士研究交流的平台，学术报告有点意思，交流也同样很重要。

    计算机业内顶级的学术交流，永远都少不了资本的加入，而资本就是为了顶级的技术而来，会场里很多人来的目的，一则是和行业内的人交流学术，最重要的却是吸引投资为研发的项目投资。

    钱智金达成了吸引资本的目的。

    他继续听了两个报告，就干脆走出了大会场，一路上各种科技公司的代表，都过来询问动态识别相关的技术。

    智能与自动化实验室一下子就打出了名气。

    这就是钱智金的目的。

    虽然机器人的所有权是赵奕的，但研发合作方是智能与自动化实验室，实验室也能凭此打出名气，有了名气就能吸引更多的研发投资。

    实验室有了更多的投资，就能吸引更多的人才加入，从而研发出更多高端的东西。

    这是互相促进的。

    钱智金对着一群企业的代表，谈起了机器人购物系统的性能，以及内部相关的‘黑科技’，也宣传了下个月十号的测试。

    测试，很重要。

    机器人完成了相关指标的测试，展现出令人惊讶地技术，就不愁吸引不到资本。

    现在的学术会议就只是趁机打个广告而已，机器人的成功测试才是最有价值的。

    测试被定在了下个月的十号，时间是根据研发进度安排的。

    实际上，许超带着机器人去首都的时候，购物系统已经有了雏形，甚至都可以说，能够进行简单的购物测试，只是还不够完善。

    智能与自动化实验室那边，对机器人的性能进行了检测，结果绝对是相当震惊的，机器人的性能比预想的要好太多。

    钱智金就和赵奕商量着，要来个真正的大新闻，让机器人‘一炮走红’。

    这就必须对性能进行完善。

    赵奕自是无不可，技术的所有权全都是他的，就算实验室方面有合作，谈商业技术转让的时候，最多就当个‘中介机构’，做的更好对他只有好处没有坏处。

    钱智金也有自己的考虑。

    智能与自动化实验室和赵奕进行机器人购物系统项目上的合作，肯定是不会赔钱的，所有权说是都在赵奕身上，但商业的技术转让谈判，肯定是要实验室出面，他们的牌子比较硬，也能让外在的企业客户放心，就能拿到一定的收益。

    这个收益比例是很小，但因为技术转让牵扯的金额很大，划下一点点也能把技术、硬件以及人员投入赚回来。

    另外，名气才是最重要的。

    很多高校都有省级的智能相关的计算机实验室，有的水平高、有的水平低，智能与自动化实验室，在其中并不算突出，因为处在燕华大学，也会让外面的人觉得，肯定比不上首都大学、水木大学同类型的实验室。

    如果能一炮而红打出名气，以后企业投资研发相关的技术，也许就会想到智能与自动化实验室。

    现在的机器人购物系统还不算完善。

    比如，购物识别的问题。

    像是第一次做测试的时候，遇到的‘一盒牛奶问题’，机器人无法肯定对象是一盒牛奶，只能把所有商品扫一遍，判断出‘最有可能是一盒牛奶’的物品，中途还要纪录物品的位置，导致路线、计算量都变得复杂。

    这就需要做到上进行调整，比如初期拿到‘有很大几率是目标’的物品，并纪录拿取的位置，再找到更大几率是目标的物品，也同样会选择拿取，等一切物品都成功拿取，最后再一次性把该放回去的物品放回原位。

    这就是更加人性化的做法。

    虽然听起来似乎很简单，但因为牵扯到多线程、多任务目标运作，程序设计以后，还是会出现很多的漏洞，就需要慢慢去完善。

    另外，寻路问题也有很大的改进空间。

    机器人的寻路系统，是以四个摄像头的画面为基础，通过一系列的计算设计出来的，程序包功能都在，实验室可以利用这些功能，配备更适合的摄像头，让功能更加的完善，还能添加判断目标是‘同购物人类’的功能，来实现不受到购物人群影响。

    最后，机器人的‘颜值’也是个大问题。

    机器人是公开进行测试，还会请来一些媒体，长的太丑就有点丢人了，实验室方面，还会考虑设计颜值方案，搭配最适合的硬件，并对外观做完善。

    等等。

    总之实验室的工作还是有很多的。

    这些工作都需要时间。

    机器人购物系统并不是为了真正制作和人类一样购物的机器人，它就只是个展示品，就像是一些科技公司，不断的完善拟人机器人一样，就是把智能技术，全都放在一台机器人进行完善。

    这台机器人就代表了技术实力，代表着技术的集合，外面的公司就可以购买所需要的技术。

    ……

    学术会议还在继续。

    赵奕连续参加了两天学术会议，听了不少的学术报告、演讲等东西，对国内人工智能技术，也有了个大体的了解。

    后续他就找一些感兴趣的研发项目，详细的询问一下，看是否能用在机器人上。

    其他人也类似。

    好多人来赵奕打听机器人的事情，也有人来专门交流学术，讨论起模糊算法，还有人干脆就来谈起数学，说起了‘三维震颤波形图’。

    赵奕都是来者不拒，有人问起他就解释一下，也赢得了不少人的好感。

    最后一天，他还是没逃过钱智金的‘纠缠’。

    “赵奕啊！”

    钱智金苦涩着脸问道，“现在高考都结束了，你也该确定来燕华大学了吧？”

    “嗯。”

    赵奕肯定的点头。

    “是信息学院？”

    赵奕摇头。

    “是数学系？”

    赵奕摇头。

    钱智金深吸一口气，苦笑道，“老弟，你不是在耍我吧？”

    “我肯定去燕华大学，你放心吧，做人要讲诚信，我就正常高考考进去。”

    “这……不好！”

    钱智金一点都不安心，他叹了口气，忽然为南江的高考学子们着想起来，“赵奕啊，你应该知道高考有多不容易吧？”

    “不容易？”

    赵奕回想着自己的高考过程，还是象征性的点点头。

    钱智金很认真的说道，“每个大学，每个专业，在各个省份投入的招生名额是固定的，你占据了一个，就少一个名额。”

    “如果你通过正常报志愿进入燕华大学，就会让南江省的某个考生，因为差了一个排名落榜，只能分配调剂到其他学校，或者干脆回去重新复读。”

    “你明白了吗？”

    赵奕顺着钱智金的思路想了下，忽然觉得是有那么点道理，他想通过高考报志愿进入燕华大学，肯定会有一个南江的学生，报志愿失败没有被录取。

    这个角度来考虑，还真是有点残酷啊！

    如果放弃以高考报志愿的方式进入大学，就能腾出一个入学名额给其他人，也算是为家乡做了个小小的贡献？

    针对那名高考学子来说，则算是改变人生的大事？

    赵奕顿时认真许多，他也知道钱智金不是悲天悯人，纯粹就是担心他不报燕华大学，想了一下干脆道，“好吧，老钱，我就和你说吧。”

    “老钱……”

    钱智金扯了扯嘴角，他感觉自己在赵奕心中的形象，不知道是什么原因直线下滑。

    “是这样。”

    赵奕道，“你们的生物科学专业，似乎在国内排名前五，比数学系的排名都高，对吧？”

    “我决定报生物科学专业，系统的学习一下生物技术……”

    “吧啦吧啦~”

    赵奕说了一大堆对未来的展望。

    钱智金一句都没听进去，他的嘴巴长的大大的，愣愣的还觉得出现了幻觉。

    生物科学？

    确实。

    国内生物科学专业的历史很短暂，是从理学的‘生物专业’分流出来的，有些大学根本就没有这个专业。

    燕华大学的生命科学学院建立比较早，生物科学专业的起步比较早，有一个国家级重点实验室，还有个省级的重点实验室，教育环境和师资都相当不错。

    但是……

    你一个公认的数学天才、计算机天才，去报考完全不相关的生物科学？

    “Are-you-kidding-me?”

    钱智金带着夸张的表情，都忍不住拽了句英文。

    赵奕盯着钱智金左看右看，还围着转了一整圈，旋即迅速拿出手机，对着他得脸拍了张照片，“Yes！OK！不要动，老钱，千万不要动，就是这个表情。”

    “纪录下来！”

    “以后谁不知道什么叫做‘傻了’，我就把这张图片发给他，很有辅助说明意义……”

    “噗嗤！”

    远处赶过来的钱虹和朱理都喷笑出来。

    钱智金立刻恶狠狠的看过去。

