    从小狐狸青丘雨那里，吴楚知道，青丘狐祖膝下有三十六个子女，这三十六个子女渐渐繁衍出一个族群——青丘狐族。

    一开始的时候，吴楚以为狐祖是一公一母两只狐狸，而且还是很能生的那种，这样才能繁衍出一个族群来嘛！

    后来知道原来狐祖其实是只母狐狸，不过母狐狸能生那么多子女，也很正常。毕竟人家的修为和年纪摆在那里。

    甚至吴楚还曾问过小狐狸，她的曾祖父是谁？

    当然，他没能从小狐狸那里得到答案，因为小狐狸也不清楚她的曾祖父是谁，族中长辈也没有跟她说过这个。

    但吴楚万万没想到，青丘狐族，居然是那样来的。

    “他们并无父亲，若硬要说有，那便是天地吧！其实吾与吾族三十六子女，皆是天地自然孕育而出的生灵。吾最早于青丘化形而出，发现身边还有三十六团光芒。在吾经过不知多少个春秋的培育之下，他们才最终化形而出，并视吾为母。”

    吴楚有些尴尬，轻咳了下，道：“真是抱歉，我还以为……”

    狐祖笑道：“在这洪荒大地，由天地自然孕育而出的生灵不知凡几，许多生灵皆以天地为父为母，道友不也如此吗？”

    吴楚不由默默点点头，根本没法否认这一点。毕竟他也没办法让另外那个世界的父母，到这来证明他不是天生地养的。

    “道友去过北冥之地？可见过那地方有条大鱼吗？”吴楚看着稿子，默默转移了话题，一本正经地说道：“吾曾听闻，北冥有条大鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架……”

    狐祖愣了愣，而后‘噗哧’一声笑了出来，末了摇头道：“这种玩笑之语，道友可千万莫往外传。那鲲鹏性子暴戾孤傲，若被他听到这番话，非得跟道友拼个你死我活不可。”

    吴楚点头应是，而后好奇问：“看来道友见过他喽？”

    狐祖点点头，说道：“倒是见过呢！那时的它还未化形，不过算算时间，现在应该也差不多能化形而出了吧！那家伙性情凶猛暴烈，怒而飞时，其翼若垂天之云，有风雷相随左右，扶摇而上数万里，遁术端得是精妙非凡。即便吾比它更早化形而出，但若真个与之拼死相争，吾也不一定是其对手。”

    鲲鹏老祖啊！有这等能耐，倒也不需要奇怪。

    “啊！真希望有一天我也能有你们这样的修为，然后去游历这方大地山川，领略一下世间不同美景与各种奇特生灵。”

    虽说出门旅游，就是从自己呆到腻的地方，去别人呆到腻的地方走走看看。但因为新奇，所以即便话是这么说，但大家还是喜欢去领略一下不同的风景和风俗。

    从这个角度来看，人确实是喜新厌旧的。

    “道友不必着急，总有一天，汝也能拥有吾等这般修为的。”狐祖微笑安慰，一边磨着墨，“还继续写么？”

    “继续吧！你的游历故事还未写完呢！话说回来，北冥之地有何可食生灵呢？味道如何？”

    “……”

    ……

    如此这般，狐祖在这紫玉山，一待便是数年。

    两人之间虽谈不上形影不离，但也确实天天都见面。

    只是两者修为相差有点多，论道方面不是很顺畅，更多的是吴楚在向她请教一些修行上的问题，比如对金之本源的领悟。

    虽然他现在还没领悟透火之本源，但并不妨碍他先试一试金之本源。有个大罗境强者在身边，不利用起来，岂不浪费？

    当然，吴楚也在克制自己心底不断涌起的旖念，毕竟对这种魅力超顶的美人，要是没点遐想，肯定是骗人的。即便明知对方其实是只老狐狸精，可像吴楚这种三观容易跟着五官跑，而且还听过各种狐狸精传说的男人，这点根本算不得什么。

    好在吴楚现在对斩灭这种念头已经很擅长了，不会因为无法克制这些遐思而做出什么令人尴尬的事情。

    说起来，这些反而都是其次，他更担心的，其实是害怕自己在狐祖面前失礼，会让她心生不快。

    要是狐祖觉得他轻浮，失手给了他一巴掌，那他很可能就成为第一个被人不小心一巴掌给呼死的人了。

    面对大罗境狐狸精，暧昧有风险，调笑需谨慎啊！

    ……

    在这紫玉山待了数年，终于让青丘璃等来了那只白鵺王。

    但让青丘璃觉得有些可惜的是，白鵺王并未被魔气侵蚀，脾气也算克制，规规矩矩地带着礼物上门道歉，而且带来的妖兵并不多，并没有准备跟紫玉山开战的想法。

    狐祖青丘璃不知道，白鵺王之所以这么好说话，其实还是因为狐祖当初施展出的那支天狐舞。

    白鵺王在询问过那几只小妖之后，便明白，紫玉山跟青丘狐族之间，关系非同一般，否则天狐舞就不会出现在紫玉山。

    一个带着先天守护阵法的紫玉山就很难攻克了，更别说还有青丘狐族参与其中，狐祖的能耐，他可不想尝试。

    当然，白鵺王并不知道，跳那支天狐舞的，其实就是青丘狐祖本祖。否则，他还真不一定有胆前来。

    白鵺王很客气地说道：“还请不出道友见谅，诸犍首领对道友所做之事，虽然贫道并不知晓，但也有失察之过。在此，贫道向道友慎重表示道歉，些许心意，还请道友收下。”

    白鵺王挥了挥手，便见一队小妖抬着一只只盖着兽皮的巨大木桶踏云而来，并将木桶摆放到吴楚面前。

    那是一桶桶五颜六色的灵晶宝玉，还有一些灵瓜妙果，其中最为珍贵的，应该是两株下品先天灵根。

    能够被称之为灵根的东西，自然都有一定特殊功效，不像一些灵植，虽也是先天之物，但功效要差许多。

    虽然灵根是下品的，但还是挺符合吴楚心意的，所以白鵺王虽然没有提及那些麾下小妖，但吴楚还是直接将他们放了。

    这些小妖呆在他紫玉山，吸纳的可是他紫玉山的灵气。这种只吃饭不干活的家伙，留着也没什么用。

