    “老板还是太强了。”

    XZ战队内，张伟和陈婉还有其他人都是在关注着今天的这一场比赛，毕竟对于他们来说颜元仍旧是老板不错，但明面上他们可是竞争关系。

    这可是老板亲自操刀的比赛，谁都能轻视唯独他们这些从KG俱乐部出来的人不能轻视。

    颜元对于这个游戏的理解到底有多深刻，恐怕没有人比他们更加清楚。

    在接下来的赛程他们仍旧会再次与KG交手而在此之前他们希望能够多多了解颜元的BP思路，一来是了解对手二来是也希望能够从中得到进步。

    别的不说，就今天这BP都是让陈婉和张伟不得不为之惊叹。

    只能说一句，不愧是老板。

    “不过没记错的话，他们怎么会ban掉挖掘机？难道是提前收到了什么消息觉得GDL会拿？”

    “放出来的打野没什么好拿的，挖掘机是一个不错的选择，虽然这版本不太适合用挖掘机但GDL的打野估计练过然后被老板知道了。”

    “看来老板平时果然是对LPL各大战队的情况都了如指掌。”陈婉叹声，她现在怎么想都想不明白老板的脑袋里面到底装的都是什么...

    平时看着漠不关心但实际上却洞悉一切，放眼整个LPL联赛的俱乐部老板恐怕除了颜元还真的是寻不出第二个...

    现场的BP结束后自然也就没有教练啥事了，在现场观众的欢呼声中颜元回到休息室内看着战队的其他后勤工作人员都是一副果然如此的眼神看着他，

    这次BP可就真的是太厉害了啊，不愧是老板！

    颜元：......

    为什么他们看我的眼神这么不对劲？

    “我去眯一会，下一场喊我。”颜元也是脱掉西装外套直接往休息室的沙发上一躺，

    “那个...老板不看一下吗？”杨小树愣了一下，

    在职业比赛当中选手的画面和沟通语音其实是同步到各自战队休息室内的，这样的话教练组可以通过他们的沟通和比赛中的画面来进行一个分析。

    这种最重要的是可以找出选手自身的一些失误，在职业比赛里面其实比拼的就是谁的失误更多。

    身为教练必然是在比赛的过程当中保持关注，这样的话就可以在下一场比赛当中纠正队员们在上一场的比赛所出现过的失误。

    “zzzZZZ...”

    杨小树：........

    行吧，看来老板也是有着他的独特见解，觉得阵容BP已经做好了，打不出来就是队员的问题。

    而此时比赛已经是开始了，宇文淼他们这个阵容选下来就显得很扎实，就是那种只要撑过三十分钟就必赢的感觉。

    至于撑不过？

    那是不可能的，就算对面拿到了版本一哥韦鲁斯又如何？

    想要靠对线打崩他们双人组就连XZ战队都做不到更何况是GDL战队，

    但观众们可不这么认为，毕竟GDL也是一支充满玄学的队伍，已经不止一个赛季经常充当“水鬼”了...

    要知道GDL这个队伍可是有着优良传统的，可以算得上有底蕴的队伍，就是隔壁转战绝地求生的韦申担任中单的时候可是拿过世界赛的队伍，

    也就那会起，这个队伍便是有着这种传统，往往在知道自己进不去季后赛的时候就开始“劫富济贫”...

    面对一线强队他们也丝毫不弱于下风，但面对比他们还要弱的队伍时候他们也能送得贼欢乐，好几支队伍明明已经半只脚踏进了季后赛，结果都是因为他们输给弱队导致被迫打加赛...

    所以不少观众认为今天的DGL战队没准还真的能够把这支继承两届冠军意志的新军给拉下马，那画面想想都觉得刺激！

    就目前第一场而言，GDL还是有很大机会的，毕竟拿到韦鲁斯这个英雄...

    而事实上在对线期KG这边的确是有点难受，毕竟大家都是职业选手，你说百分百躲技能那是不太现实的，随着等级的提高被韦鲁斯射中一箭，那血量掉得宇文淼心疼...

    不过也胜在他习惯对线被压，因为他跟其他AD不一样，不管是李东还是林伟翔与他对比都是三种形态的AD，他属于那种对线不强但偷发育能力和团战输出能力的确爆表的那种...

    而且很多人不知道的是，目前KG这个阵容的核心指挥并非辅助而是他。

    在前期KG这边可以放缓节奏，尤其是在小龙刷新的那几波时间，宁不邪不断地入侵对面野区，为的就是逼迫GDL不能顺利拿小龙。

    从前期而言第一条小龙是GDL这边拿的概率更大一点，因为下路有推线权真打起来的话，这个时间段的韦鲁斯伤害比伊泽瑞尔强不少，

    两边打野的各自交锋，可以看得出GDL是想要尽快是把节奏提起来，最终还是拖延到了九分钟才是让GDL拿到第一条水龙而作为资源交换，宁不邪则是拿下了峡谷先锋。

    随后两边在下路爆发了一波3V3的小规模团战，靠着峡谷先锋直接让宇文淼的伊泽瑞尔强行吃到了不少镀层，一边弥补对线承受的压力和加快他的装备成型。

    GDL这边随着时间的推移，维鲁斯的装备也是逐渐地成型，poke流的维鲁斯第一个装备贼便宜，出来之后基本就很难继续对线了。

    导致第二条小火龙也只能让GDL这边拿走了，第三条是风龙...

    也就是说今天第一场的龙魂是风龙，

    这个龙魂对于两边来说都是可以接受，毕竟GDL这边最怕就是刷个土龙的龙魂，那他们就真的有点糟了，POKE最怕的就是水龙魂和土龙魂，

    而对于KG这边而言自然也是无伤大雅了，风龙魂的话就算直接让给他们全拿也无所谓，按照这个时间线来推断的话，第四条小龙刷新的时间应该是在二十八分钟，而那个时候他们这个阵容已经是开始发力了。

    两边继续僵持着，但是随着时间的推移连同解说在内也是开始不得不担忧GDL这边的处境了。

    事实上在二十三分钟第三条小龙刷新的时候，KG这边就想要接团了，因为伊泽瑞尔的冰拳和魔宗都做出来了，这个时间段虽然是poke流韦鲁斯的强势期但也逐渐是来到了伊泽瑞尔的强势期...