    下一刻，曲檀儿动用了天眼，快将整座弈城开始扫过，倏地，不知道她看见什么，小脸一紧，“不好了！城城！小娇娇出事了！”

    她看到的情况千钧一，只来得及匆忙丢下这一句，下一刻，曲檀儿施展瞬移术，不要命地朝所见的方向掠过去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城不过是短促的愕然，下一秒，漆黑不见底的黑眸，闪过狂风暴雨前的宁静，呼吸间，原地，不见了他的身形。

    在距离弈城北门十里外的一处林子。

    有一处，额外明显，打斗声剧烈，原本茂密的森林被毁得七七八八。

    墨连城跟曲檀儿匆忙赶到事地点的时候，只来得及远远地看见一片火光。疑似，有无数把哀嚎声在火海中响着，实际上，什么都没有听到。

    当两人步伐一致地落到地面，入目只见最后一个杀手，头颅与身躯被分离，死不瞑目倒下的一幕。

    方圆五十里，地上一个坑一个坑的。

    数不清的尸体躺在地上！

    他们死法恐怖。

    尸身无一完整，残躯四足，五脏六腑掉满一地，鲜艳的血，将大地染色，血腥的场面，令人作呕。

    一片血色中，最诡异的是，林子居然围绕着浓浓的灵气。

    灵气最浓郁的始源点，少年正紧紧抱着小娇娇，倾城脸容，褪下血色，他像是被人抽走了所有的力气，瘫软地坐在地上。

    那妖异的绿眸却散着与之不相符的凶光，薄薄的两瓣唇，一张一合，“谁敢动她，我叫你们死无葬身之地！……”

    木流苏明显受了伤，气息不稳，却竭力斜着身子，以守护的姿态，笔直不动地矗立在他俩的跟前。

    距离他们最近的，是秦岭。

    他丝有些散乱，正按着汩汩流血的肩膀，双目猩红，喘气如牛。在他四周，还有报废掉的十几具傀儡。

    锦樊露出了原形，倒在一片血泊之中，呼吸微弱。

    墨允煜半跪的姿态，挡在了锦樊的跟前，薄薄的唇角，淌下一行刺目的血痕。

    流千水背靠着仅存的半截树干，往日风流倜傥的模样，早已荡然消失无存，此时，身上伤痕累累，血迹斑斑，妖冶的眼眸，还弥散着未曾散去的杀意。

    一群人，煞气腾腾。

    吓人的煞气中，似乎，又掩不住震惊地盯向同一个方向——

    那是……少年？

    这震惊并没维持太久，立即地，秦岭他们察觉有人从天而降，几人迅进入作战状态，宛如要拼命。

    只还没出招，便看清楚了来人。

    看着二人凭空出现，秦岭几人先是一愣，松懈下来，之后，很是激动。

    “主子！主母！”

    “大人……”

    “爹！娘！”

    “终于等到你们回来了。”

    最后一声，是流千水出的。

    几人身上受着伤，看起来伤势不浅，脸色一片灰白，此刻，激昂的神色，明显可见，尤其秦岭，简直是热泪盈眶。

    他有很多话想说，有很多话想骂，可是，说出口的，通通化作一句，“主母，快救锦樊！”

    此时，滔天怒火熊熊燃烧着夫妻俩的心……