    图魔并没有逼迫艾蜜莉尔修行蛇舞，事实证明，在现在这个时代，这种残忍的训练只会让家族的女性放弃，对于艾蜜莉尔，图魔换了一种方式，一方面给予艾蜜莉尔自由，一方面又让她学习蛇舞的基础，以“舞蹈”的名义，从三岁开始一直不间断，艾蜜莉尔很聪明，但又很叛逆，不是所有人都适合强迫式，有的适合引导式，艾蜜莉尔能够感受到家族的残酷和严格，只有她才可以这样的肆无忌惮，我行我素，图魔只有这么点要求，想看这种奇怪的舞蹈，艾蜜莉尔很认真。

    坦白说，一直以来都近乎失败，因为战士需要一种残酷性，这点在艾蜜莉尔身上太匮乏，几乎失败的时候图魔其实也放弃了，或许给艾蜜莉尔一个幸福时光也不错，他自己真的就当是欣赏舞蹈了，直到艾蜜莉尔回到家族要求训练，打开了一扇窗户，可只有这样还不够，她的天赋被压制太久，短期集训是没太大用处，但这次CHF，尤其是王重和格莱的引导，加上巴伦等人不断的爆发，这些都在意志上感染着艾蜜莉尔，刺激着她的天赋和自尊心。

    人类是一种社会动物，强迫、引导的最终目的还是强化自我要求。

    十年的积累，一朝得益！

    那熟悉的舞步和身躯的感觉，艾蜜莉尔感觉自己已经真正的变成了一条蛇，那娇小的身材，无比柔软又坚韧的身体让她以各种角度闪避，跟影舞有异曲同工之妙，双方都是步伐和身体的不协调来影响对手的判断。

    奈皮尔·墨的影舞步伐如同鬼魅般飘忽不定，艾蜜莉尔的蛇舞步伐则是牵动全身，不止是脚在动，身体也在动，乃至于身体每一块肌肉、每一块骨骼都在动，柔韧无骨、浑若天成。

    无数人瞠目结舌，这还是那个最菜的“艾蜜莉尔”吗？

    一个明明没什么实力的边缘角色，突然爆发就能和刺客之王对攻，还有来有回？

    “是阿萨辛的蛇舞。”

    “也是传说中的刺客神技啊！”

    选手席上的人也是五味杂陈，真的是，别人一辈子可能都遇不到的机会，天京这边接二连三的出现，众人都有些麻木了，并不说艾蜜莉尔可以战胜奈皮尔，双方的差距还很大，而且艾蜜莉尔处于一种失神的本能战斗状态，或者说是顿悟状态，顿悟出来的战技和奈皮尔的千锤百炼还是有区别，但重要的是，打开这一扇门，艾蜜莉尔就迈上了一条康庄大道，未来彻底改变。

    跳动着火焰的双匕猛然在半空中一个折向、扭曲、旋转，仿佛形成一个聚变的奇点。

    紧跟着，莲华盛开，似乎同样的招数，但以前的莲华看起来生硬无比、节奏迟钝，整朵莲花就像是一个初学者画师所画的蹩脚临摹，可此时此刻，配合着那玄秘的步伐，将身体的折跃扭曲融入到了匕首中，所有人看到的，便已是一片浑然天成的连贯。这不是火舞莲华！

    阿萨辛奥义——蛇牙乱舞！

    曾经火舞莲华的每一片花瓣，在此时此刻都仿佛进阶为了鲜活的生命，就像是一条条毒蛇、又像是一对对森寒的、带着剧毒的獠牙，那白晃晃的刀芒就像是它们眼珠的折射、又或獠牙的反光。

    中心的盲点如同蛇王出巡，四周盛放的刀芒则如万蛇出窟，疯狂挤出那狭小的蛇窟洞口，环绕在蛇王的身边，密密麻麻的扭曲着、飞跃着，朝着敌人疯狂吞噬，冲射而去！

    场边许多人都屏住了呼吸，马东等人更是紧紧的拽住了拳头，奈皮尔·墨的脸上终于出现了一丝慎重，一股维度空间波动的力量从他身上荡漾开，高高在上的刺客之王，终于没办法再用那普通的顺手拆解来应付眼下的局面了，这样的招数，对他已经产生了足够的威胁。

    噌！

    整个人瞬间消失不见。

    维度战技。

    台下王重微微一叹，用出这样的招数，就已经不是艾蜜莉尔可以拆解的了，蛇舞确实很强，能和影舞抗衡，但，艾蜜莉尔本身，终究还是次了奈皮尔·墨一个级别，可就这场比赛来说，艾蜜莉尔已经赢了。

    所有的锋芒、所有的獠牙在这瞬间统统落空，打在了空无一人的空气上。而当人影闪现，同时出现的三个奈皮尔·墨已经来到了艾蜜莉尔的身后，在出现的一瞬间就已经封住了她所有的动作和闪避路线，匕首也同时贴上了她的脖子。

    维度战技，对于不曾拥有的人来说，确实就是无解，这已经是另一个层次的战斗。

    裁判的判定已经响起。

    第二场，天极，奈皮尔·墨胜。

    现场在经历了一个短暂的宁静期后，响起了热烈的掌声，甚至能看到一直只负责‘落座’的贵宾席看台上，也有大佬在鼓掌。他们看重的未必是艾蜜莉尔爆发的实力或者说所谓的奇迹蜕变，而是因为蛇舞的出现。

    每一个能青史留名的绝学失传，都是联邦的一种遗憾。而每一种失传的绝学被重新传承，则又都是联邦的幸运。

    为了消失了上百年之久的蛇舞，值得起他们的掌声，选手席和普通看台上也是大片的掌声，甚至夹杂着不少兴奋的喊叫，不懂的人也能看出艾蜜莉尔逼出了奈皮尔·墨的真正实力，而懂的人看得更远。

    掌握了蛇舞的艾蜜莉尔已经足以跻身CHF超一流的行列，或许和最顶尖有一定差距，但她毕竟还很年轻，是这帮顶尖高手里面最小的，如果再过几年，如果让这个丫头到了三年级，那说不定就是另一个奈皮尔·墨，甚至，会更强！毕竟，就算奈皮尔·墨，也没有在新生一年级的阶段就掌握影舞那样的技巧吧。

    当然，在眼下，艾蜜莉尔还是只有仰望其他人的份儿。

    现场环绕在兴奋的议论声和评判声中，蛇舞的大名很快就已经传遍了看台，阿萨辛曾经的辉煌，唯一一个与影舞并称刺客终极技的技巧，也是被称为这世上最难修炼、最难掌握其精髓的步伐，再加上艾蜜莉尔人畜无害、可爱爆棚的萝莉脸，这个曾经在天京队中最不被看好、也从没有过耀眼战绩的小丫头，瞬间在许多人心目中都已经上升到了巴神的高度。

    神奇的天京！

    零比二落后……

    面对如此落后的比分还能保持着高昂的激情，大概也就只有天京的粉丝了，他们一路上了经历了太多过山车一样的转折，虽然前面输了，但是谁敢相信这样的巴伦和艾蜜莉尔会出现在决赛长上并战出自己的风采？

    现场开始响起大片大片的喊声。

    “王重！王重！王重！”

    “格莱！格莱！格莱！”

    “呵呵，二比零落后的比分，在天京的粉丝心目中似乎并不算回事儿啊。”若智的解说声中也是透着轻松，更有着期待：“现场都在高呼着王重队长和格莱的名字，天京的粉丝还是把绝对的关注和期望都放到了这两位的身上，当然，其实决赛的胜负主要也是看这两场。王重队长和格莱身上的担子固然压力山大，但这也是他们的骄傲。下一场，天京会派谁出战呢？”

    王重很快就给出了答案。

    “是，斯嘉丽？”

    当斯嘉丽走上竞技台的时候，现场和天讯着实是安静了好几秒。

    坦白说，对这位一度在赛场上有过神奇发挥，有过坚持、有过汗水、也有过血与泪，甚至还挽救过天京与败亡的美女副队长，至少百分之九十的天京粉丝都是相当喜爱和尊敬的，也对她曾一度报以过很多的期待。

    但是，对手是天极啊，而且现在已经零比二落后了。

    对手也很快确定，没有出乎意外，墨问和墨灵显然是针对王重和格莱的保留了，上场的是墨尚。

    短暂的宁静之后，现场立刻就响起一阵嗡嗡嗡的议论声。

    机会存不存在？

    斯嘉丽在此前的比赛中确实曾屡屡创造奇迹，而且，寒冰属性，似乎对墨尚的融融体有一定的克制作用。

    毕竟一个是融融体，另一个则是冻结。

    可，这样的观念只是刚一出来，就遭到了无数懂行的耻笑，克制什么的，只能是单纯粉丝一厢情愿的想法，异能之间是有生克之说，但也讲究级别，要想用冻结来克制融融体，那恐怕得是弗拉基米尔才行。

    以斯嘉丽的寒冰异能程度，连神化异能的程度都还远远没有达到，冻结融融体？痴人说梦恐怕都没有这来的夸张。

    而且，许多人明显注意到上场的斯嘉丽并没有配备之前的那双特异符文鞋。

    普通观众或许不了解，但在各大世家的情报里，这样的东西早在刚出现的几天前，就已经在调查下没有了神秘性可言。

    符文技术的革新和实际运用确实存在，算是老波特和天京鼓捣的一次尝试，专利方面已经在联科院报备了，但还处于实验阶段，很多技术上的难题并没有解决。瞬间的移动只是一次性作用，鞋子上的符文阵在使用后会崩溃，而且造价太高，工序太复杂，目前为止也就只有上次那一双作为实验品的半成品出炉而已。

    没有了神奇的符文鞋，面对可以击败雷恩的墨尚，斯嘉丽并不存在任何胜机，即便是将她所有的战斗经验和智慧发挥到极致，结果也都一样。

    卡洛琳、弗拉基米尔、蒂薇兰等人现在也都看出来了，王重这家伙纯粹就是想为队友提供这么一个在总决赛经历现场的机会而已，只是，那也是建立在他对自己、对格莱有着无比充足信心的基础上，又或是，根本就想开了，胜负在外。

    “呵，还真是……”弗拉基米尔微微一叹：“大心脏。”

    道理都明白，可又有几个人能够看透？

    场中的战斗很快就已经打响，人们注意到还在战斗没开始的时候，墨尚的双脚就已经连接了地面，和平时正常的站立不同，那种脚掌连同鞋子都已经融入地面的感觉，正是独特的融融体才能做到的特异。

    双枪在瞬间轰鸣，墨尚也在同时消失于地面，这样的异能对于一个远程对手来说真的是很绝望，无论对付任何职业，远程的优势都在于距离，类似维度战技那种无视距离的，类似融融体这种直接遁入地下的，对远程战士来说都是噩梦一样的存在。都看不到对手，也攻击不到对手，别人就已经来到你身边，还怎么玩？

    场上的斯嘉丽并没有轻易放弃，而是在场中飞快的移动。同样拥有异能的她，在对异能波动的感知上无疑比普通战士要强得多，精神的高度集中让她能勉强猜测到墨尚在地底遁形的位置所在，尽量靠移动和对方保持距离的同时，也是时刻保持着最佳的警惕和反击状态。能拖一刻算一刻，这样的地底遁形，对异能的损耗肯定也是存在的，只要能消耗到对方，对战队也是一种贡献。

    但终究还是被靠近，地面微微一动，出现警兆，早有所备的斯嘉丽瞬间腾空，双枪轰鸣，对准那蠕动地面就是一阵狂轰乱射。

    寒气十足的冰霜子弹甚至在瞬间将那片地面形成冻结的冰面，冰系异能的力量形成封锁，仿佛要阻止对方从地底里钻出来。

    可，蠕动只是瞬间，那里什么都没有，而在侧方约莫四五米外，一道人影已经猛然窜出，冻结的冰面并没有对他的窜出造成任何影响，异能的级别确实差了不止一筹，冰面也被融融体给直接同化了。

    本该是天极战队远程战士的墨尚，手中却并没有拿着远程武器，而是一柄细长的符文剑。

    瞬间近身，寒光闪耀，斯嘉丽的反应已经是神速极快了，轰射的子弹并不是以进攻为目的，封锁和防守的同时，也是借着子弹的反作用力来尽力调整自己的身法和位置，极力闪避。冰系的迟缓效果在她身体周围一直保持，影响着对手的动作，但效果微乎其微。

    尽管躲过了第一波必杀，但尾随而上的墨尚却已经彻底咬住了她，场面瞬间陷入一面倒的画面。

    但，只要坚持就存在奇迹的可能，天京已经创造一个又一个的奇迹，说不定这次又来了呢？、

    （二合一，，月末了，伙伴们，求一张月票，谢谢！）