    能获得拍卖行贵宾的待遇，整个人族玩家里，只有区区数人！就连他们公会的会长枯鱼，都没有这个资格！

    可眼前一个毫不起眼的散人玩家，却能拥有如此殊荣！

    “我也不知道啊，在这里拍卖了你掉落的一把黄金长剑，稀里糊涂就成了贵宾了。这称呼硬要塞给自己，我也没办法。”

    “你……”

    寡言差点一口老血喷出来！

    “哎，你不来阻挡了？我可真要走了！对了，以后不用一直惦记我，哥们不好男风！”

    苏然摆了摆手，从容的走进了里面的拍卖大厅。

    “……”

    寡言自是不敢阻挡，只能怒视苏然的背影，在心中不断地诅咒着。随后，他与苏然一样，也是进入了拍卖大厅。

    “覆水，这里，快来！”

    见苏然出现在拍卖大厅，奶油小生很是开心，只见她挥舞手臂，招呼着苏然，示意他来这里。

    “小点声，能听到！”

    苏然观察了一番周围，发现这一层的拍卖大厅大的很，就算是几百个玩家在里面也不显拥挤。粗略一数，正在这里挑选拍卖展品的玩家约莫百人，各自都在寻找着心仪的拍卖品，无暇顾及他人。

    “覆水，他们怎么这么快就将你给放出来了？”

    奶油小生好奇的问道，就刚才那剑拔弩张的情形，不到五分钟就草草收场了？

    苏然看了眼奶油小生，发现她那双眼睛里已经写满了八卦二字，就连手下的展品都不去看了，只等苏然做出解释。

    “没啥，良心发现，觉得对不起我，放我出来了。”

    “忽悠小孩呢？”

    奶油小生瞪了苏然一眼，见他不愿多说，也就不再深究，随即指着下面的一件奇怪的道具，面现激动的说道：“快来看，这可能是件宝贝！”

    苏然来到展柜前，发现奶油小生所指之物，竟然是一个造型别致的古代罐子。

    “这是什么？”

    苏然疑惑问道，这玩意可是第一次见到，新鲜的很。

    最起码，自己挖坟是没挖出过这种易碎品。

    “你点一下这古罐，物品介绍自然就出现了。”

    奶油小生惊讶道，她这才发现，如此简单的操作苏然都不清楚，由此可见，他之前并没有接触过拍卖展柜。

    苏然按指示操作，果然，这个古代罐子的相关信息出现在了他的眼前。

    【魂罐】（特殊）

    使用后可获得随机一种魂魄。

    注：胆小者慎用，它能让你在白天见到鬼。

    原来如此，就跟随机宝箱一般，只不过这个出的是随机魂魄。

    只是，这魂魄到底有何作用？强化灵魂？

    苏然带着疑惑，往下看了看这件拍卖品的标注价格。

    “当前出价：10金。一口价：100金。剩余时间：56分钟。”

    “就这么一个破罐子，一口价1000元钱？卖主是不是想钱想疯了？”

    苏然低呼出声，他一点也不敢相信，这游戏也太疯狂了吧，1000元够自己做好多事情了！

    “是啊，没看到连个竞价的都没有，只是一个随机魂罐，不值得冒险。”

    奶油小生点头，轻声问道：“你不是喜欢挖坟吗？就没挖出些瓶瓶罐罐的？”

    “没有，可能等级不足。”

    苏然看着这个魂罐，有点心动，可转念一想，这魂魄的用途自己都不知道，万一买来一个中看不中用的东西，岂不得郁闷坏了？

    而就在这时，寡言大步走了进来，扫视一周，很容易就发现了奶油小生与苏然的踪迹。只见他轻笑一声，便朝着他们的方向行去。

    “呦，二位，碰到什么好东西了？这么墨迹，是不是钱不够？没钱来这里干嘛，玩来了？”

    寡言出声刺激道，走到近前，将目光集中在了他们二人眼前的展柜上。

    “咦？魂罐？”

    寡言显然也是第一次见到这种东西，再一看标注的底价，顿时也没了主意。

    “怎么，大话刚刚说出口，自己反倒思前顾后了？”

    苏然嘿嘿一笑，难不成这货出场就是为了打自己脸的？

    “哼，这点小钱，我还没看在眼里！”

    寡言说完，大手一挥，一口价就将这个造型别致的魂罐给拍了下来，将之拿在手中，朝着苏然晃了晃，面现嘲讽之色：“没钱到这里充什么大尾巴狼，赶紧回家捏泥巴玩去！”

    “走，不用理他，简直一疯子！”

    奶油小生不屑置之，与苏然转身离开，朝着别的展柜看去。

    “咔嚓！”

    瓦罐破碎的声音。

    苏然闻声望去，原来是寡言当场将魂罐给打碎了，一道有形无质的魂魄飘了出来。

    苏然定睛一看，这才放下了心。

    【中级器魂】（特殊）

    可修补残缺的黄金及以下的装备。

    注：以魂祭器，滋补器身！

    “哈哈，点子不错！区区100金币，就能获得这么一个好玩意，怎么样，后悔了没？”

    寡言大笑不止，有了这器魂，可以预示着，自己即将获得一柄强力的黄金武器！毕竟，残缺的黄金装备，虽然稀少，却只能当作炼器材料，值不了多少钱！

    “幼稚！”

    奶油小生看了一眼就不再理会，看向了眼前的拍卖品。

    苏然却是将器魂记在了心里，他知道，以后这魂罐可不能放手了，毕竟，自己身上还有着奇怪的任务物品，破碎的武器！

    【破碎的武器】（任务道具）

    前往万魔宝山寻找武器破碎的原因。

    只有万事俱备了，届时在万魔宝山，才不会处于被动！

    “哎，覆水，我要这个！”

    奶油小生手指着一件金光灿灿的衣服，很是激动。

    苏然走过去一看，愣住了。

    30级的黄金魔法长袍，附带技能火盾术！

    “当前出价：600金。一口价：1500金。剩余时间：328分钟。”

    这奶油小生搞的什么鬼？火盾术她早已经学会，魔法长袍自己给了她一件40级的，虽然说没鉴定，但总比30级的强吧？

    看着她那激动莫名的模样，苏然的是丈二的和尚摸不着头脑了。

    “哎呦，又发现什么宝贝了？”

    此时的寡言就像是见了血的蚊子，闻风而来，凑到近前看了眼这件衣服。

    “哗，附带技能火盾术！超极品！”

    寡言讥讽的说道：“怎么，看到如此极品的魔法长袍心动了？没钱就赶紧滚，别在这里丢人现眼！”

    “你有钱你来啊？”

    奶油小生面现古怪，与寡言针锋相对。

    苏然算是看明白什么事了，她这是想要让寡言多出出血，省的老是在他们面前耀武扬威！

    “这有何难！”

    寡言看了一下所标注的价格，瞳孔徒然一缩，面部没有任何表情流露，毫不犹豫地就输入了700金的价格。

    “怎么？没钱了？就这点本事也好意思来拍卖行嘲笑别人？”

    苏然嘿嘿一笑，没有二话地就输入了1499金的价格，距离一口价只剩下1枚金币。

