
　　见状，颜雪薇再也忍不住笑了起来，“三哥，真的有这么严重吗？”

　　“有！非常有！雪薇，为了咱俩的幸福，我们十分有必要独处！”

　　穆司神十分郑重的说道。

　　他一个大人，如今要两家审视的目光下生活，这对他来说，实在是太煎熬了。

　　颜雪薇的小手按在他的胸口处，她柔声道，“哎呀，不过就是三个月。”

　　“我一刻也等不得！”穆司神握住她的手，模样十分严肃。

　　颜雪薇若再拿他开玩笑，穆司神非得在她这儿犯了心脏病不行。

　　他这等啊盼啊的，一转眼四年就过去了。

　　如今好不容易俩人能光明正大的在一起了，他还要等那个“良辰吉日”，这不是要了他的命吗？

　　“那……既然等不了……”颜雪薇反握住他的手，直接将他从沙发上拽了起来，“我们就去旅行！”

　　穆司神一愣，“你说真的？”

　　“当然！”

　　这些日子以来，不光是他想她，她也会想他啊。

　　可是大哥说，必须好好观察他一段时间，如果他不合格，就把他踢出局。

　　但是，穆司神到底合不合格，颜雪薇心中早有数。

　　她这样做，不过也是为了两个哥哥宽心。

　　她和穆司神这些年的这些事情，已经够让家人担心了。

　　索性，现在她便听他们的话。

　　可是，这“考验”也得有个时间限制，她总不能一次又一次凉了穆司神的心。

　　况且，她心里也是想他的。

　　“走！”

　　“去哪儿？”

　　颜雪薇拉着他的手便往院子跑，“去告诉我爸。”

　　穆司神闻言，顿时喜上眉梢，好日子这不就来了吗？

　　颜老爷子的一贯宗旨就是希望雪薇快乐，所以她要做什么，他全都支持。

　　颜雪薇和穆司神将二人去旅行的想法一和老爷子说，他老人家立马同意了。

　　只是叮嘱，颜雪薇要时常打电话回来。

　　告诉了老爷子，颜雪薇便又给颜启和颜邦打了电话，直接从电话里告诉了他们这个消息。

　　电话中的颜启不高兴的问题，“什么时候出发？”

　　颜雪薇一脸俏皮的看着穆司神，她道，“今天。”

　　“什么？”颜启和穆司神二人皆是一愣，“你们什么时候决定的？今天出发？这么仓促？”

　　“刚刚决定的，大哥我们一会儿收拾下，收拾好了，就出发。”

　　“去哪儿？订票了吗？去多久？”

　　颜雪薇和穆司神对视着。

　　穆司神回道，“我们自驾去，没有目的地，我们随心出发。时间的话，大概是三个月。”

　　“穆司神！你想拐带雪薇去哪儿？”颜启气得牙根疼，他今儿一大早就见到穆司神，果真是没好事！

　　“大哥，放心吧，三个月后我们就会回来，到时候我会带着聘礼来颜家。”

　　“谁他、妈是你大哥啊！你这个混蛋，趁我不在家，你他、妈的不地道，穆司神我警告你，你如果敢带我妹妹走，我一定饶不了你！”颜启气得在电话那头破口大骂。

　　这个时候，颜雪薇一把拿过手机，她嘟着嘴巴，委屈巴巴的说道，“大哥，你别骂了。你不想我幸福快乐吗？”

　　一句话，顿时问得颜启哑口无言。

　　“大哥，不关三哥的事，是我想出去玩了。我想和他一起出去转转，这些年国内我都没有好好玩，想趁着现在有时间，有个人陪着，一起去玩一下。”

　　颜启沉默了。

　　“大哥，你在听吗？”颜雪薇软着声音问道。

　　“嗯。”

　　“大哥，你不用担心我，我们每到一个地方，我就给你打电话，好吗？”

　　颜启还能说什么，自然是好了。

　　他唯一能做的就是让妹妹开心，而唯一能让妹妹开心的人就是穆司神。

　　“雪薇，把手机给穆老三。”颜启沉声道。

　　“哝……”颜雪薇将手机递给穆司神。

　　随后便听到颜启说道，“你离雪薇远点儿，接下来的话，我不想让她听到。”

　　穆司神看了颜雪薇一眼，乖乖的走到了一边。

　　“穆老三，我警告你，你只有这最后一次机会了。你如果再让雪薇伤心，就别怪我没提前支会你。”颜启冷声威胁着穆司神。

　　穆司神笑着说道，“如果我再负雪薇，我就把自己的心挖出来给你，怎么样？”

　　“少他妈说俏皮话。这次出去，你一定要把雪薇保护好，她若有什么闪失，我一定让你吃不了兜着走！”

　　“嗯嗯，我务必保证雪薇的安全。”

　　“你们不能去那些人烟稀少的地方，你们是去玩，不是冒险。懂吗？”

　　“懂。”

　　“开车四个小时，就必须找个地方停下来休息。不能疲劳驾驶，不要在陌生的野外过夜，你必须要保证雪薇的安全！”

　　“嗯嗯。”

　　“你还要……”

　　接下来就是颜启对穆司神的一顿嘱咐，他完全把穆司神当成了小孩子来看。

　　颜雪薇离他离得远，听不见他们在说什么，但是看着三哥像个小学生一样不住的点头，她便觉得有些滑稽。

　　在说了足足十分钟后，穆司神终于挂断了电话。

　　见状，颜雪薇跑了过来，她问，“我大哥和你说什么了，说这么久？”

　　穆司神伸出手摸了摸颜雪薇的脸颊，他苦笑着说道，“你大哥给咱们制定了一个绝对安全的路线。”

　　“啊？不是我们自驾吗？我们当然是想去哪里就要去哪里啊？”

　　“你大哥担心你出现危险。”

　　“拜托~~我们是小学生去旅行吗？我们两个人加起来的岁数都快能过八十大寿了~”颜雪薇语气十分夸张的说道。

　　闻言，穆司神哈哈笑了起来。

　　“不管啦，我们阳奉阴违。大哥说什么，我们应着便是了，主动权在我们手上，我们想怎么样就怎么样。”颜雪薇小胸脯一挺，似乎她做惯了这种事情。天籁小说网

　　穆司神看着她，不禁有些意外。

　　还以为她在家是个乖乖女呢，没想到这么叛逆。

　　穆司神搂着她的腰，“全听你的。”

　　颜雪薇甜甜的笑了笑，“我再给我二哥打个电话。”

　　“嗯，那中午去我家吃饭，大哥可能不在家，我们和芊芊以及老四一起吃个饭。”

　　“好呀。”

　　颜雪薇给颜邦打了个电话，颜邦和颜启不愧是兄弟俩，他们二人关心的点完全一样。

　　颜邦在电话里也是给穆司神一顿教训。

　　穆司神跟个三孙子似的，在那儿一站，拿着手机一个劲儿不住的点头。

　　颜雪薇挽着他的胳膊，竟有些心疼他了，她这两个哥哥可是不好惹的呢。

　　颜邦比起颜启那是青出于蓝而胜于蓝，他足足念叨了半个小时。颜雪薇都站累了，她只好靠在穆司神身上。

　　但是穆司神却身板站得笔直，一字一句认真听着颜邦说话。

　　“一定一定，你放心，我会照做的，放心，放心。”

　　这是穆司神的结束语。

　　颜雪薇累得打了个哈欠，“我二哥终于说完了，我从来不知道我二哥居然这么能说教。”

　　穆司神宠溺的揉了揉颜雪薇的发顶，见她累得兴致缺缺，他直接一个打横将人抱了起来。

　　“呜……我自己可以走。”

　　“没关系，让我抱一会儿。”

　　“好吧~~”颜雪薇安心的偎在他怀里，感受着他的公主抱。

　　看着颜雪薇的俏脸上露出满足的笑容，穆司神的心里十分不是滋味。

　　颜启颜邦二人是真针儿的把颜雪薇这个妹妹放在心尖上，他当初那么伤害颜雪薇，如今又要两个大舅哥接受他，真是不容易。

　　穆司神在心中暗下决定，以后的日子，他要用全部生命去爱颜雪薇，不让她受到一丁点的伤害。

　　穆司神低头在颜雪薇的额上落下一吻。

　　“哎？”颜雪薇愣了一下，怎么好端端的亲她？

　　“三哥，怎么了？”颜雪薇十分疑惑的问道。

　　穆司神微笑着看她，“雪薇，你后悔和我在一起吗？”

　　闻言，便见颜雪薇的秀眉微微蹙起，他们已经到这个份上了。

　　他问她后不后悔？

　　“因为爱我，让你受了这么多苦，这些年来，你可有后悔过？”穆司神继续问道。

　　颜雪薇笑容一顿，她垂下眼眸，“有。”

　　穆司神心口处传来一阵顿痛。

　　颜雪薇继续说道，“后悔当初自己太冲动，冲动之下去了Y国，把我们的孩子丢在了那里。”一股莫名的伤心顿时涌上心头。

　　抱着她的手，不由得一紧。

　　颜雪薇抬起头直视着他，眼睛里噙着泪水。

　　“如果上苍再给我一次选择的机会，我不会再悄悄离开。我会留在G市，我会生下我们的孩子。”

　　话罢，穆司神将她紧紧抱在怀里。

　　“对不起，对不起，对不起……”他连连对她说着抱歉。

　　那个丢掉的孩子，是他们二人心中抹不掉的沉痛记忆。

　　“雪薇，我们会再有孩子，我们一起弥补这么痛苦，好吗？给我一次机会，给我们一次机会。你知道的，以后的时间里，除非你嫌弃我了，不然，我都会守在你身边不离不弃。”

　　颜雪薇抿唇微笑，她伸出手，轻轻摸着他的脸颊，“怎么突然这么感慨了？你早就说过会一直爱我的，我记住了。”

　　“三哥。”

　　“嗯？”

　　“如果我们未婚怀孕，家里人会同意吗？”

　　“啥？”

　　颜雪薇垂下眼眸，莞尔一笑，她的手落在了自己的小腹位置。

　　穆司神顿时惊得瞪大了眼睛！

　　“雪薇，真……真的？”

　　“嗯。”颜雪薇羞涩的点了点头。

　　穆司神的眼泪瞬间就飙了出来，妈的，这幸福来得真是太突然了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4517章 穆宁番外（276）免费阅读。https://xs.23sk.com 