    姜甜开门出去就看到了贺寻，他难得穿了一身西服正装，看起来矜贵又气质，背斜靠着墙，一只腿撑着地，一只腿弓着，见到她唇角弯了弯。

    他身边的姜嫣见到她一脸的鄙夷，碍着贺寻在，好只好笑着道：“甜甜，今天客人多，你到花园里招呼一下吧！”

    “不应该是你招呼吗？”

    姜嫣一向以长女自居，任何出风头的事她都会亲自上场，因为姜贺两家联姻的关系，海城有头有脸的人都会来，她怎么会把这种出风头的好机会让给她。

    “我当然要去招呼，而且我还要跟贺寻一起去打招呼”姜嫣一脸得意的要去挽贺寻的胳膊，谁知还没碰到就被他面无表情地躲开了。

    姜甜满意的笑笑，贺寻这家伙还挺守男德。

    但她还有事情要做，贺寻跟在身后她挺不方便的，还是想个法子把他支开吧！

    “贺寻”姜甜挽上他的手臂，“你跟姜嫣还没解除婚约，今天这种日子确实应该陪她去见见客人，不然客人会说我们家坏话的。”

    贺寻皱了皱眉，‘我们家’这样的词并不是她的风格。

    “你生气了？”贺寻问。

    姜甜愣了愣，反应过来后弯了弯唇，“本来是挺生气的，看到你不搭理她，就不生气了。”

    贺寻：“……”

    “再说了，你会变成她未婚夫，也有我的责任”她一脸委屈地玩着他的袖扣，“大家都是碍着你们家的面子，才来参加宴会的，你要是不出现，我爸爸会很没面子的。”

    这话贺寻信了，“那我陪你去吧！就说我是是未婚夫，怎么？”

    反正都是姜家的女婿，无所谓的。

    “今天来的都是海城有头有脸的人，还都知道我们的婚事，你现在挽着姜甜出去，不知道的会说姜甜抢姐姐未婚夫，会让人戳着脊梁骨骂的”姜嫣牙都快咬碎了，她不能让别人拿她当笑话看。

    她已经想到办法对付姜甜了，只不过需要几天时间，她现在不能跟贺寻解除婚约。

    贺寻觉得她的话有道理，他不想让姜甜受一点点委屈。

    他想了想，冷冷道：“我会跟当着双方父母的面跟你解除婚约的。”

    “贺寻，你不能这么对我，你说过要对我负责的”姜嫣哭着道。

    “我没有要对你负责的地方。”

    姜甜抿了抿唇，劝道：“你就陪他去一趟吧！解释婚约的事再说吧！”

    “不能再说”贺寻脸上蒙了层薄怒，“你又一次想把我往外推吗？”

    闻言姜甜心里咯噔了一下。

    她仿佛感觉到了原主将他推给姜嫣时，他心里的难过，所以他才不争辩，硬着头皮接下了姜嫣未婚夫的身份。

    因为除了姜甜，他娶谁都一样。

    姜甜笑笑，“我明白了，我还有事要处理，你随便逛逛或者去我房间坐坐。”

    “你去吧！”贺寻道。

    贺寻不想再搭理姜嫣，准备去姜甜房间坐坐，毕竟他从来没进去过，有些好奇。

    姜嫣拦住他，“你不想知道姜甜的秘密了吗？”

    “不想！”

    “你不好奇为什么我只要提到赵诚她就崩溃吗？”

    贺寻垂在身侧的手握成了拳，“不好奇！”

    他怎会不好奇，但他不喜欢被威胁，更不想通过别人的嘴巴得知这些。

    “好……你非要这么绝情是吗？”姜嫣道：“那你等着，我会亲眼让你看看她是个什么货色的。”

    贺寻压着火气低吼一声，“滚！”

    姜嫣应该庆幸自己是女人，不然此刻贺寻的拳头一定会对准她。

    姜嫣看着贺寻进了姜甜房间才放心的下了楼，他陪不陪她下去招呼客人没太大关系，谁不知道他性子冷不喜欢社交，只要别陪姜甜出去就行。

    花园里姜嫣挽着今天的主角赵萍接受着宾客的花式夸奖，赵萍保养得不错，香槟色高定礼服配上高奢品牌新一季的珠宝，妥妥的新贵代表。姜嫣穿的也是新一季的高定礼服，比赵萍少了几分贵气添了几分年轻人的朝气。

    众人寒暄几句后又开始挖姜家的八卦。

    “姜嫣，怎么没见贺寻啊！这么重要的场合他不在，多不合适啊！”

    姜嫣笑笑，“我们家贺寻您还不知道吗？性子冷，不喜欢热闹，这不，一来就钻我爸书房了，两个人也不知道在谈什么！”

    “听说贺家有意投资姜甜的智能汽车项目，不会是在谈这个吧？”

    “提到姜甜，怎么没见到她人呢？”

    “瞧你说的，人家做那么大的项目，肯定忙得脚不沾地，我老公跟她们公司有合作，现在忙得不得了。”

    “还是姜夫人有福气，生了两人这么好的女儿。”

    “特别是姜甜，做的那个智能汽车项目已经列入海市重点项目了，小小年纪前途无量啊！”

    “哪里哪里，你们谬赞了，哪有你们说的那么好！”赵萍脸上保持着得体的笑，心里暗骂她们没眼力见，姜甜跟贺氏合作算什么，姜嫣还是贺氏未来的主人呢！

    在场的都是人精，自然知道贺寻不待见姜嫣的事，谁是未来贺氏未来主人还不一定呢！她们可不想现在夸，以后打脸。

    “我妈说得对“姜嫣道：“我们没那么好，要说好的话也是爸爸妈妈教育得好。”

    “我能出国留学也是得到了爸爸的帮助，姜甜做智能汽车项目也是爸爸让她做的，没有爸爸的帮忙，她哪里能做得成。”

    她就是不想让姜甜太过得意。

    “原来是这样啊！”

    众人想想觉得姜嫣说得很有道理，姜甜年纪轻轻，名声又不太好，要是没有姜宇出谋划策，她哪里能做成。

    “这样已经很不错了，放眼望去，有谁家能同时出两个这么优秀的女儿，姜夫人真是有福气呢！”

    “可不是吗？要说还是姜嫣小姐最优秀。”

    “那是，能得到贺家人的认可，特别是贺寻的喜欢，可见有多优秀了。”

    “主要还是姜夫人相夫教女有方，姜董事长对姜夫人一往情深，又有两个好女儿，这是要嫉妒死多少人啊！”

    ……

    众人一通彩虹屁，夸得母女两人飘飘欲仙。

