    杨帆也没能幸免。

    声波来临，只有区区武徒四级实力的他是众多学员中吐血最多也最先倒下的那个。

    昏倒之前，他甚至都不知道发生了什么，只听到耳边似乎有新的提示。

    “你受到七品妖王的声波攻击，大脑震荡严重，内脏破碎出血，身体防御本能被激发，求生欲瞬间飙升至无限大，细胞活力+5，肌体恢复能力+3，物理防御+6。”

    “你受到七品妖王的声波攻击，心有所悟，习得地级声波武学——猿啸功，肺活量+10，声波攻击+15，声波防御+15。”

    “你受到七品妖王的声波攻击，失血过多，肌体造血功能得到加强，造血能力+1。”

    “你昏倒了，肌体进入休克状态，血流减缓，呼吸微弱，自主进入龟息状态，领悟人级功法——龟息功，细胞活力+2，气血强度+30。”

    龟息功自动运转，及时止住了杨帆体内正在急速恶化的伤势，然后随着细胞活力的加强，肌体恢复能力的增加，杨帆只昏迷了片刻就又悠悠转醒。

    不过身体仍不能动，只能稍稍地睁开一丝眼睛。

    旁边，刚刚还在夹着双腿挣扎惨叫的透骨兽已经彻底没了声息，足见刚才的声波攻击是无差别的大范围覆盖，整个荒野中的生物全都在它的攻击范围之内。

    少了这个致命的威胁，杨帆不由长松了口气，他现在这样瘫在地上，防御能力几乎为零，若是那只透骨兽没死的话，那么该死的人就一定是他了。

    “青山王，你越界了！”

    “西楚城不是你该来的地方，留下一只手，我可以放你活着离去！”

    天空中似乎有人在说话，杨帆努力让眼睛睁得稍大一些，随即他便看到了一袭白衣少年凝在虚空与一只身高足有千米的巨大虚影对峙。

    白衣胜雪，少年如玉。

    这个白衣少年就是那只大妖口中所唤的朱华南么？

    “横渡虚空，宗师之境，西楚市有这么年轻的宗师吗？”

    杨帆眼神汇聚于一点，目光落在了白衣少年的身上，“若是我记得不错，华南武校的创始人好像就叫朱华南，不会就是眼前这个少年宗师吧？”

    “难道传言是真的？武道宗师不止可以重塑筋骨，还老返童，而且还能延寿三百年？”

    杨帆突然之间有点儿心动，为那三百年的寿元。

    华南武校立校已有一百二十余载，据说是校长朱华南在年近四十时亲手创办。

    如果眼前这个白衣少年真是朱华南校长本尊的话，那他的年纪至少也得有一百六十岁左右了。

    一百六十岁啊，在重度抑郁症患者杨帆所处的那个时代，极少有人能够如此长寿，一般人能活到一百岁就已经是谢天谢地了。

    长寿，而且不老，正常人谁会不心动？

    “朱华南，你当本王是吓大的？本王的手臂在此，有本事你且斩去！”

    巨兽虚影由虚凝实，它毫不客气地冲朱华南挥舞着右臂，一如方才他横扫云棱Ⅰ型飞艇时那般，手掌瞬间暴增数倍，铺天盖地向朱华南所在的方位抓来。

    “你观摩七品妖王施展空间武技，心有所动，却因实力不足无法领悟。”

    “你观摩七品妖王施展神通武技，心有所动，却因实力不足无法领悟。”

    杨帆一阵无语，原来他身上的系统并不是无所不能，遇到妖王级别的强者，一样得跪。

    “如你所愿！”

    朱华南看都没看向他挥舞过来的巨掌，不慌不忙地将别在腰间的碧玉萧取下握在手中，一个剑诀扬起，似缓实速地向青候王的臂膀斩去，动作潇洒飘逸，轻松至极。

    随着玉萧的挥舞，一道绿光电闪而出，与虚空中的巨掌稍一接触，铺天盖地的掌影便如雪消融，瞬间又收缩撤回，青候王好像吃了暗亏，暴躁怒吼，体型骤然缩小至正常人类大小，飞身直向朱华南扑来。

    妖兽体魄强大，九成都极擅长近身交战，它们的牙齿与利爪就是他们最好的武器。基本上从它们化身为妖的那一刻起，就开始本能地用妖力来淬炼身体，眼前这只青候王无疑就是这种妖兽。

    朱华南神色不变，手中的玉萧一挥，施展出了他自创的狂风剑法的最后一式——润物无声。

    不似青候王那般声势浩大，朱华南的剑招挥出，甚至连一丝气流都没有产生，平平淡淡，无丝毫凌厉之势。

    可是与之正面相迎的青候王却神色大变，只与朱华南交手了一招，就开始疾速向后撤退，边撤边心有不甘地高声咆哮。

    朱华南出了一萧之后便静身止步，淡淡地看着已经撤向千米之外的青候王，没有乘胜追击。

    “三十年前你不是老夫的对手，三十年后也是一样！”

    “青候王，认命吧，这一次只斩你一臂，算是警告。若是再有下次，必斩你项上人头！”

    朱华南的话音一落，杨帆就注意到青候王的状态似乎有些不对，它刚才还好好的一条右臂，此刻已然从它的右肩脱落，它用左手及时接住，避免了右臂飞落荒野的可能。

    杨帆心惊，这就是所谓的高手过招吗，他什么都还没有看到，结果人家的胜负就已经分出。

    “你观摩宗师级武者武道，心有所动，却因实力不足无法领悟。”

    杨帆呼吸一滞，又是这一套，既然不能领悟你还提醒个什，给老子添堵吗？

    才这么短短两分钟的功夫，杨帆就已经错失了三次领悟宗师级武技的机会，心疼得简直无法呼吸，感觉自己的抑郁症都快要犯了。

    “哈哈哈，用不着下一次，本王的头颅在此，有能耐你现在就来取走！”

    青候王出人意料的硬气，不顾自身的伤势，竟然以自己的断臂为武器，再次不要命地飞身向朱华南扑来，金色的血液漫天飞舞，看上去甚是慑人心魄。

    杨帆有点儿懵逼，这只大候子被打傻了吗，竟然自己往刀口上撞，找死么？

    还有，朱校长是什么意思，既有余力，为何不直接往大候子的脑袋上砍，都被人家欺负到门口了，还讲什么风度？

    别墨迹，直接干死它呀！

    杨帆心中为朱华南着急，同为人族，他自然是站在朱华南这边，满心希望朱华南能一萧斩了这只青候王。

    离得太远，而且视角不些许偏差，杨帆看不到朱华南脸上的表情，否则的话他就不会一在在心里这么叫嚣着要干死青候王了。

    刚才一萧斩了青候王一条右臂的朱华南此刻正在苦笑，握萧的右手也在微微颤抖，刚刚那一招润物无声已是他现在所能发动的最强招式。

    别看他表面上表现得云淡风轻，一副胜券在握的样子，其实只有他自己心里最为清楚，刚刚那一剑他其实就是奔着青候王的脑袋去的，只是最后发现不能建功，这才转而削去了青候王的一条右臂。

    比之三十年前，这只妖候的实力越发厉害了，已经站到了七品妖王的顶峰，一身的铜皮铁骨，防御惊人，他用尽了全力才堪堪能破开它右臂上的防御。

    “没想到，还是被你发现了。”

    朱华南这一次没有再与青候王硬碰，在青候王的攻击近身之前就已经闪身退出千米之外。随后，体内的伤势再也压制不住，噗的一声喷出一口鲜血来。

    “哈哈哈，本王就知道，你早已是强弩之末，你身上的伤不可能会比本王恢复得还要快！”

    “现在看来，本王赌对了！”

    看到朱华南吐血，且身上的气势也在飞速下降，青候王忍不住高声狂笑。

    大嘴一张，一口将它被朱华南给斩下来的右臂吞入腹中，然后右肩的断臂处青光直冒，一条崭新的手臂竟以肉眼可见的速度重新长出。

    “山妖王，紫貂王，还有赤鹰王，你们还在等什么，难道真想要看本王与这朱贼同归于尽不成？！”

    青候王没有再急着上前与朱华南厮杀，而是回头冲万米外的山峦处一声猿啸。

    瞬时，三道独属于妖王的气息在北方的山峦之间冲天而起，眨眼间青候王的身边就又多出了三道七品妖王身影，皆是人身兽首，气势惊人。

    杨帆赶紧闭上了眼睛，开始装死。

    现在四头妖王齐至，好吓人，感觉华南老校长这次要凉啊。