    古神停止了思考，陷入到了永恒的睡眠中……如果没有外界的强力刺激，在没有吃透‘不朽信息’前，它将不会苏醒。

    古神沉睡后，缠绕在它身侧那‘真实的幻象’巨人小世界，开始默默运转起来。

    普通八品玄圣，真实的幻象能化为一城，演化众生百态。

    九品劫仙的‘真实幻象’已经能化为数个国度，如果不经约束，还会不断的蔓延。

    古神更是直接幻化出一个完整的世界，在这‘天道小黑屋’中沉浮。

    “结束了。”宋书航缓缓道。

    “就这么结束了？”凤仪琴主爪子疑惑道，这个生命力顽强到可怕的古神，就这么被解决了？

    “知识有时候比拳头更好用。”宋书航微微一笑道——他现在戴着面具，可以说出各种不要脸的话。

    不是每个人都和他一样，幸运凝聚出了‘伪不朽’之身，并有儒家圣人之眼、第三神眼等一系列强力外挂，去窥视和‘不朽’有关的记忆。

    也不是每个人都和他一样，能拥有各位白前辈的友谊，得以直面真正的‘不朽’。

    天道白那一次会面，可是直正跨越了‘时间’的限制，从过去直接投影到宋书航的面前，让宋书航和‘不朽’面对面，给他打下了面对不朽的基础。

    “走吧，我要取回我的东西。”宋书航托着凤仪琴主爪子，大步向‘真实的幻象’巨人小世界行去。

    凤仪琴主爪子见宋书航直接踏向真实的幻象，连忙提醒道：“小心些，真实的幻象很缠人……一不小心，会陷入其中，无法自拔。”

    “放心吧，我心中有数。”宋书航平静道——毕竟，整个巨人世界一切的信息，全部在他的脑海中。

    他对巨人世界理解的太透彻，古神的‘真实幻象’完全无法对他产生任何影响。

    凤仪琴主爪子瞄了宋书航一眼，心中隐隐有些佩服。

    从‘古神’突袭开始，这位面具道友从头到尾都保持着一种超然的平静，一切都仿佛在他的掌握之中……而古神也果然没能在这位面具道友手中翻出什么花浪来。

    好强！

    比她这个强撑着的‘天庭余党首领’要靠谱的多。

    凤仪琴主自问做不到这种可靠的程度，所以，她才会想着去复活‘天帝’。她的性格就不是能肩负起这种重担的类型。

    因此，面对像这位面具道友这种可靠的性格类型时，她会特别羡慕。

    ……

    ……

    真实的幻象中。

    宋书航就像回家一样，轻车熟路地在幻象的世界中前进。

    没有任何东西能阻拦他，哪怕是闭着眼睛，他也能在这个幻象世界中正确地找到目标。

    无形中，他又在凤仪琴主面前炫技成功，凤仪琴主羡慕值＋1

    数分钟后。

    宋书航带着凤仪琴主的爪子，来到了古神所在之处。

    古神依旧是发霉长毛的绿色史莱姆模样。

    在它的体内，那团‘烟雾邪魔之躯’已经和它融为一体。

    “可惜了。”宋书航轻声道道。

    被融合到这种程度，就无法轻易取出。

    如果现在要将它强行从古神体内取出的话，很可能会刺激到古神，让它复苏。

    所以，这件很值钱的‘烟雾邪魔之躯’只能含泪舍弃。

    稍稍肉痛了一下后，宋书航轻轻接触古神的身躯，从中取出一片‘烟雾’。

    这片‘烟雾’是宋书航自身的一部分，被他悄悄放入到‘烟雾邪魔之躯’中，混在一起。

    取回这片属于自己的‘烟雾之躯’后，宋书航没有将它融合回来，而是先将它存储到空间法器中。

    古神非常诡异，而且它那寄生手段也让宋书航发毛，他不敢轻易将这片属于自己的‘烟雾之躯’给塞回来。

    再者，对他来说，这么一小片的身体部分，喝口水就能长回来。

    之所以费力取回自己的这片‘烟雾之躯’，也只是为了以防万一，免得古神真的从他这片‘伪不朽之躯’中领悟出什么东西来。

    “安静下来的这尊古神，看上去竟然还有些可爱。”这时，凤仪琴主爪子道。

    毛茸茸的小团子，看上去有些萌。

    “这是没放大的前提，如果你放大一看，会发现这些可爱的毛毛都是一根根狰狞的触手。”宋书航笑着回道。

    凤仪琴主爪子：“……”

    “走了，是时候离开这里了。”宋书航轻轻打了个响指。

    啪～整个‘真实的幻象’解散开来。

    整个过程，显的无比轻巧。

    宋书航在古神的‘真实幻象’中行走的时候，就在用自己的‘真实幻象’能力，渗透古神的‘真实幻象’——毕竟，他对这个巨人世界实在太了解，一花一树，一草一木他全了然于心。

    再加上他那个0和1组成的‘真实幻象’能力，在渗透完成后，他心意一动，就将古神的‘真实幻象’强行解除。

    真实的幻象消散后，身后的古神沉眠的身体突然微微抽搐。

    “它动了。”凤仪琴主爪子紧张道。

    噗～似乎是打了个呼噜，沉眠中的古神身体微微鼓起，从它体内，有一物被喷吐出来。

    “咦？”宋书航微微停顿。

    “睡吐吗？”凤仪琴主爪子道。

    宋书航略一思索后，伸出手指。

    那被古神吐出来的东西，仿佛接收到召唤，轻轻浮起，落在宋书航的指间。

    这是一个‘印’。

    看起来和‘八品圣印’有些相似，但它更加高级。

    “不是睡吐……而是它，失去了一部分的权限。这部分权限，被分割出来，凝聚成印。”宋书航缓缓道。

    他渗透破除了古神‘真实的幻象’，就是一个契约，一个引子。

    在巨人世界真实的幻象被破开后，古神就彻底失去了对那个世界的掌控——无论是现实、还是权限方面。

    现世中，那个‘巨人小世界’已经和宋书航的‘核心世界’并联，随时都会成为‘核心世界’的一部分。

    精神方面，巨人小世界的一切信息、数据，都已经在宋书航的脑海。

    权限方面，连‘真实的幻象’都被宋书航渗透，破开。

    这一刻，宋书航达成了篡位的前置条件。

    宋书航伸手在这方‘印’上轻轻一抚。

    印记上，原本的太古文字消散。

    随后‘霸界’两字，浮现于这方印记之上。

    从此，他就是那个巨人小世界的界主霸霸……地位阴影领主大佬梦界意志规则集合体白前辈造神计划世界树。

    唯一遗憾的是，那个巨人小世界和天帝世界一样，已经崩溃的差不多，其上已经没有生灵存在。

    如果将阴影领主大佬比喻成掌握实权的真一国之主，那此时的宋书航就是在一个小小荒岛上插旗，占岛为王的光棍皇者。