    第五十一章传承与伟大

    林顿随着旋转楼梯缓步走上四楼。

    与其他楼层不同，四楼的入口处有一位看起来不算年轻的中年妇女守着，见到林顿，仔细打量几眼后问他要借记卡。

    将薇儿给他的卡片递过去，林顿看着女人将其放置在桌上一处微型魔法阵上，而后法阵辉光闪动。

    “原来是薇儿小姐的朋友吗？”女人脸上露出一丝微笑，双手将卡片递回来，“没什么问题，请进。”

    “另外，请记得提醒一下薇儿小姐，她借的《嫉妒与暴怒》、《物种起源》还有《人类简史》要到期了。”

    “没问题。”林顿笑笑，不经意地说，“薇儿每次都借这么多书，怕是迟早有一天要把这儿的书全看完了吧？”

    “怎么可能。”女人摆摆手，“不算各种术法，这里光是能被展示出来的书籍就差不多有一百五十万册，就算她一天看十本也要看好几百年呢。”

    “哦？”林顿似是有些不信邪，“薇儿小姐可不是普通人，到今天怎么也看了至少几万本了吧？”

    “你把卡拿给我，我看看。”

    女人仔细查询了一下卡的借记记录，旋即再次将卡交还。

    “薇儿小姐从十年前来到学院的第一天开始就在借书了，到现在为止也才借了三千多本，就算加上她在图书馆里看没带走的，我觉得也就五六千本的样子，虽然这个数字对于普通人来说已经很夸张了，但想要想您所说看完所有的书，恐怕没什么希望。”

    林顿耸耸肩：“看来我对薇儿的判断产生了些许的误差。”

    “也不一定。”女人笑笑，“这是薇儿小姐来我们这儿至今的记录，她是星辉国度的人，那里读书学习的风气比我们这儿要好多了，说不定在来之前就已经看过许多了呢。”

    “或许吧......我先进去找东西了。”

    林顿摆摆手，越过女人走进四楼。

    在依照薇儿给的方向寻找秘法时，他也在一边思考方才获取到的信息。

    在前世游戏中，他从未见过薇儿这位NPC，也没听说过谁碰见过。

    所以林顿才会起了探寻薇儿身份的想法。

    从女人的话语中可以分析出来，薇儿是星辉国度的人。

    而星辉国度是第四章的主线，也是前世《天理国度》尚未发布的地图。

    林顿回想以往NPC们的只言片语，依稀提到过这个国家。

    其并非是由人类执掌的国家，而是由各种类人生物组成，阶级层次似乎有着不可逾越的壁障。

    作为大自然的亲生子，精灵在星辉国度金字塔上的地位恐怕不低。

    可若真是如此，她为什么要不远千里跑来繁花国度呢？

    幽幽叹了口气。

    林顿本来是想借此机会探寻一下薇儿的真实身份，结果没想到越查越神秘了。

    摇摇头，他不再去想关于薇儿的事。

    从目前的情况来看，薇儿与魔法学院的关系密切，且和骑士团的成员有所交流，应当是属于正义守序一方阵营的NPC，可以为玩家提供不小的帮助，只是普通玩家可能无法接触到她罢了。

    林顿顺着薇儿指的路来到四楼的最左边。

    与一楼到处都是书架的场面不同，四楼的构造是一间一间的阅览室，上面写着内部书籍的分型。

    推开门，可以发现其内部的书籍上都蒙着一层淡淡的白光，而在林顿将借记卡贴上去时，白光宛如遇见烈火的坚冰般迅速融化，渗进书中。

    【沸腾之血（白银）：你可以通过燃烧血液得到超越本身的魔力，短时间内提升全属性10％，技能效果消退后全属性降低20％（全职业通用）（可学习）】

    【明眸（白银）：你可以将通过精确调动魔力束缚注意力的分散，获得全神贯注特性，智力属性短时间内提升15％，技能效果结束后体质属性降低30％（仅弓箭手可用）（不可学习）】

    【致幻（白银）：你可以通过构筑幻境迷惑对手，幻境中，其智力属性降低5％，对方智力大于释放者时无效，且释放者将受到智力属性降低10％的惩罚（仅魔法师可用）（可学习）】

    【......】

    稍微浏览了一圈后，林顿微微皱眉。

    如薇儿所说的一般，这些法术基本上属于副作用大于正提升，只有紧急时刻才会将其掏出来使用，可若真到那时候，这点点微不足道的提升真能解决问题吗？

    虽然薇儿的意思是希望他找门法术当地基，然后再去构筑属于他自己的房屋，可这些地基也太单薄了，建出来的房子多少有些豆腐渣。

    当然，也就是把金光以下当狗屎的玩家才会这样想，普通人见到如此之多的法术摆在他们面前，多半会犯选择困难症，而不是和林顿一眼左挑右捡还不满意。

    在兜兜转转没挑选到符合自己需求的秘法后，林顿重新回到三楼的休息室。

    房间中正在聊天的两人听到开门声，默契地停下了正在探讨的话题。

    薇儿看了眼林顿，问道：“没有找到满意的吗？”

    林顿委婉回答道：“嗯，这些术法虽然多种多样，但都有些不太适合我。”

    “很正常。”薇儿轻笑道，“放在橱窗里的商品价值早已固定，而真正珍贵的东西都是不可能被拿出来供人阅览的宝物。”

    “那怎么办？”艾瑞丝忧心忡忡问道。

    “我们......”

    林顿刚想说自己再去其他地方的秘境探索探索，凭借曾经的记忆，他能清晰地寻找出各处地点的隐藏秘境，说不定会有新的构思出现，但薇儿却突然出声打破了他这几乎能称得上是不切实际的，碰运气的想法。

    “我倒是有个办法。”薇儿捋了捋散落在额前的碎发，继而说道，“你们知道，学院的意义是什么吗？”

    艾瑞丝怔怔道：“什么？”

    薇儿并没有第一时间回答，而是看向林顿。

    见少女如此期待自己的看法，林顿稍作沉思，片刻之后，缓缓答道。

    “传承。”

    “没错。”薇儿鼓掌，目光中带着点点赞许之色，“我们这些后人的法术或技艺，基本上都是由前人所创造，继而精炼，改编而成。”

    “但有些前人的东西能够流传至今，不是因为我们努力去挖掘，奋力去探索，而是因为，他们自愿将其保留下来。”

    “学院，则是这种理念的集大成者。”

    “在我们脚下，有一处秘境，其中蕴含着无数魔法学院历代前辈们所留存下来的术法与技艺，甚至有禁咒一类存在，而这些价值比拟星辰的东西，他们没有将其留给子孙后代，没有私藏，而是放置在秘境之中，以供无数后人瞻仰，学习，进步。”

    艾瑞丝难以掩饰自己的震惊：“这也......太伟大了。”

    “是的。”薇儿微微点头，叹道。

    “我们知道他们的伟大，但仍然低估了他们的伟大。”

