    第899章入侵14

    在经历了一晚上的流浪之后，符安安跟着傅懿之回到他住的地方。

    这是一个复式公寓楼小区。

    环境好、位置好、进出很严格。

    进入房间，客厅内还整齐的放着一堆物质。

    基础物资都有，显然他刚才是去补充物资的。

    除了军粮之外，两个纯黑色的箱子最显眼。

    箱子上面写着外文，她认得这种同类型的箱子，里面肯定又是一堆特效药。

    没等傅懿之开口，符安安就伸手将这些物资全部装起来。

    傅懿之带着她上楼，打开衣柜，从最里面拿出装一个盒子。打开里面装着一把手枪和若干子弹。

    “这是给你的。”

    傅懿之示意她拿着。

    大佬找的物资，质量高出了不知道多。

    符安安摸摸他递给自己的九毫米手枪，“傅哥，您怎么用五万生存币买了这么多好物资的啊？”

    她一直以为他老人家只会挥霍。

    傅懿之闻言看了她一眼，“总共10万生存币的物资。”

    “您不是说只花了五十积分吗？”

    “是兑换了两次50积分。”

    也就是用了100积分嘛。

    有税收的大佬……

    傅爸爸永远都是土豪爸爸。

    傅懿之看着她愣神的样子，坐到卧室的床边，“过来。”

    室内，阳光透过窗户洒在两人的身上。一种无形的、旖旎的气息从傅懿之身上散发，浓郁地扩散，逐渐见符安安笼罩。

    突然感觉到他想干嘛，符安安难为情地动两下，“傅哥，现在……还是白天。”

    顺着她的话，原本打开的窗帘被拉上，厚实的布料遮挡了大部分阳光，房间内瞬间暗下来。

    他什么话都没说，但是意味十足。

    “我、我先去消毒了。”

    在上一次啪啪啪后，还没完全走出被他支配阴影的符安安心有余悸。打着消毒的借口，蹬蹬蹬地跑了。

    然后……她获得了一次和美男鸳鸯浴的机会。

    傅懿之身长腿长一个人就把整个浴缸都霸占了，又被吃了个遍的符安安只能挤巴挤巴躺在他身上。

    刚才的洗澡水是那么烫；

    浴缸是那么滑。

    地板是那么冰。

    从浴缸抱上床的符安安感觉全身麻酥酥的，逐渐从刚才的运动中缓过来。

    这次罕见的只有四十分钟，相当完美！

    第一次没有被啪到想跑，符安安坐在床上进入了贤者时间，甚至想学电视里来口事后烟。

    “傅哥，下次租个浴缸大点的。”

    她作死地来了句。

    后面因为进入游戏而克制的傅懿之看向她，手指环过她的腰，轻轻咬住耳尖，“还想来吗？”

    “不不。”

    才体会到快乐的符安安拒绝他的诱惑，坚决不重复之前的老路，“您快把我榨干了。”

    如果想继续，又怎么会停下来。

    傅懿之捏捏她的耳垂，抱着她继续温存。他的指尖在符安安的后背慢慢滑动，顺着腰窝有意无意的打转。

    高冷禁欲的高岭之花，在开荤之后，纵·欲到让人颤栗。

    直到楼下传来一阵吵闹的声，大量汽车开进小区，于此同时有人拿着喇叭在下面大声呐喊。

    (本章完)

