    托西巴不要脸。

    电视机在全球同型号那么多版本，而夏国版就是渣。

    电路芯片、面板、材料各种缩水。

    简单来说，倭版和夏国版同型号的电视机，就是两种不同的玩意。

    根本就是两码事。

    小犬纯一郎又说道：“我个人提议，这一点我会向董事长申请。我们联手，平等的联手，干掉南棒的小星，让他们退出电视机的市场，或是把他们堵在南棒那小地方。”

    白昊没有直接回答，只说道：“先买一台回去拆了再讨论吧。顺便说一句，我正在破解你们托西巴的冰箱技术，并且加以改进。如果我成功了，我可以单独创造一种新型冰箱，能让肉类保鲜把最佳口感提高到七十二小时。”

    小犬纯一郎很不理解：“白君，你为什么要说这个。”

    白昊回答：“想合作，就不能只单独在电视机上，我要控制模块，以及相应的芯片技术。”

    小犬纯一郎听懂了：“懂了，我明白白君你的意思了。”

    小犬纯一郎虽然气的不轻，但事情已经发生了，吵架是没有意义的。除非现在永远断了和白昊的合作。

    正如他自己说的，他们是敌人，但也是朋友。

    白昊又说道：“顺便说一句，这次是你找我开战的，是你把我从百思买开除的。所以，输的人，要有败者的自觉。如果没有，就别见面了。如果有认输的自觉，记得下次见面带一份礼物过来，你输了。”

    这话，把小犬纯一郎最后的一点尊严按在了地上。

    没错，是他们托西巴秘密挑起了对白昊的攻击。

    却谁想，白昊知道。

    一直都知道。

    而且反击如此犀利，反击的手段不留一点情。

    小犬纯一郎脑海之中闪出一个念头，是不是应该永远不要和白昊为敌呢。

    小犬纯一郎问了一句：“白君，你为何没有对夏国工厂与我们托西巴合作的事业作半点手脚。”

    “这是两码事。你选的战场，你选的漂亮国这里作为战场的。而且我感觉你们这次在与我们夏国一些工作合作中，表现的是一个合格的商人，而且有足够的诚意。我为什么要在这里面搞鬼呢，你要带双份礼物，因为你刚才侮辱了我。我虽然不是好人，但不是小人。”

    “对不起，我会带双份礼物的。”小犬纯一郎说完这句话，挂断了电话。

    白昊点了一根烟走到阳台上。

    在夏国的合资项目上搞鬼，这种事情白昊干不出来。

    若真的干了，白昊感觉自己没脸出现在九厂了。

    因为受损失的，肯定是夏国的工厂、是九厂上下对自己的信任。

    除非是鱼死网破的争斗。

    可这种争斗发生的可能性极少，托西巴也不会毁了自己在夏国的投资。

    一根烟抽完，白昊感觉自己的心情还是不错的。

    相当不错的。

    赢了。

    这一次来漂亮国，要办的三件事情，已经办好了两件。

    接下来，就是看赵铁锤的几项谈判了。

    恩，他可能会更忙。

    因为，电脑显示器的合作，还要谈判，既然BM等公司要求白昊提供的显示器不打商标，用他们要求的款式，打他们的商标，那么就要拿钱出来补贴。

    至于多少钱，这又是一个复杂的谈判过程。

    事实上，漂亮国的人也算过一笔账。

    买倭岛人的技术，然后再进行研发，这个要花的钱与时间，远远不如此时买白昊的显示器合算，加持白昊的GR奔小康公司股票，显示器的收益他们也是有的。

    只是让白昊挣去一点点专利费。

    更何况，等自己研发好了，其它提前使用白昊新式显示器的电脑品牌会抢占更多的市场。

    漂亮国人算盘打的啪啪响。

    小犬纯一郎难道不是？

    他们的研发部门这一次真的是拖后腿了，轻视了这项技术的前途，万万想到特玲珑在漂亮国的专利保护期刚过，白昊就玩了这么一手。

    所以，小犬纯一郎准备用托西巴集团平等的技术与白昊合作。

    这样，高端、专业级的显示器水平还能再提高两个档次，先把树下收拾了，然后把小星公司围堵在他们那巴掌大点的小地方。

    次日，漂亮国东海岸与西海岸两家高端会员开业。

    新联盟的名字就叫全球电器零售连锁店。夏国语名字，全球电器！

    依协议，白昊要在夏国选四个城市开不低于四家门店，可以没有高端店，但必须是中端店，漂亮国中端店有的产品，白昊在夏国的店铺必须有。

    漂亮西海岸的旗舰店放在了诺沃克。

    因为这里被富人区环绕，往西是长滩，往南亨比奇，往东有富乐顿。再远，北边有好莱坞市，南边有圣地亚哥……

    开业礼，白昊肯定是要参加的。

    白昊的That's awesome，这时还特别加上了夏国语店名：撩扎咧！

    白昊到的时候，这里已经是豪车云集。

    可以不用自己停车，这里有专门负责停车，并且擦车的车童。

    这里是高端会员店。

    你可以坐在沙发上让店员把你想要的产品推到你面前展示。

    年费六千三百美刀，不打折，每次最多只能带一位朋友前来，消费超过十万美刀才会减免会员费，而且……商品也不打折。

    今天的四大名星产品。

    白昊的电视机在末尾，二十八寸电视机不算什么。

    全新的便携带式电脑，装十八芯可充电的电池，重量只有二点三公斤，镁铝合金外壳，九点五寸单色屏幕，配八十四键盘，电池可使用约两小时。

    来自托西巴T-1000的设计，Bm工程师与白昊这边共同研究，技术比例百分之八十三比百分之十七。

    也就是，白昊的九厂占据了这台笔记本百分之十七的技术支持。

    站在不远处的小犬纯一郎脑袋里只有三个字母：

    MMP。

    然后他看了一眼站在台旁的白昊，再一次从嘴里吐出两个字符。

    XX。

    这他喵的就是托西巴的原创技术。

    可他能怎么样。

    现在是漂亮国的BM公司抢走了，他无能为力。

    他也知道，白昊就是一个代工的。

    生气又能怎么样了，发火也一样没用，只能眼睁睁的看着。

