    办公室里，徐婵从办公桌后走出来。

    脚步声清脆，因为她穿了双黑色高跟鞋，但比起脚步声，大长腿上的黑色薄丝袜和贴合曲线的紧身裙更加夺人眼球。

    她曲腿坐在齐临对面的沙发上，一边有条不紊地沏茶，一边说道：“齐先生你好，你的简历我已经看过了……”

    齐临道：“那份简历是我编的。”

    徐婵被这实诚弄得有些无语，她知道有人会对简历做些美化，但从来没见过有人当着面试人承认这一点的。

    这人真勇啊。

    齐临因为直接见到了老板，也就直入正题：“其实我也不是来应聘的。”

    ……更勇了。

    这份勇气值得敬佩，但得到的结果只有一个。

    徐婵笑道：“既然如此，请你出去。”

    齐临道：“我制造了一款超级人工智能，想与你们公司合作，或者说想卖给你们。”

    “……”

    徐婵表面上还带着礼貌性的微笑，心里却一片凄凉。

    超级智能是什么概念？能拿出这种东西的人，岂能籍籍无名？

    她的公司都穷途末路了，这可能是公司最后一次面试，没想到居然是个疯子。

    齐临从口袋里取出一个U盘，道：“这里面就是超级智能，能给我一部电脑吗？它需要一个运行载体。”

    徐婵见他如此自信，不禁有些疑惑，他哪来的自信？

    难道是真的？

    “稍等。”

    她抱着试一试心态，起身走回办公桌后，此刻她忽然觉得自己也疯了，居然希望超级人工智能是真的。

    她一边在心里唏嘘着，一边伸手拉开抽屉，从里面取出一部笔记本电脑。

    齐临一看便知道是以万元为单位的。

    徐婵回到沙发上，把笔记本电脑放在齐临面前，道：“公司的电脑里有商业机密，我不能保证你不是商业间谍，所以就用这个电脑吧。”

    商业间谍？

    齐临笑了笑，没有在意，把U盘插入电脑旁，按下电源开关，等开启电脑时，便自动进入了系统重装。

    十几分钟后，系统重装完成，电脑重新开机。

    徐婵升起来一丝好奇，凑过去看了看，与原本的界面没什么区别，就是右下角多了个……史莱姆般的图标。

    挺可爱的。

    齐临闻到淡淡的香气，稳住心神，说道：“给它起个名字吧。”

    徐婵见他煞有介事的样子，稍微想了想，道：“就叫‘小雪’吧。”

    齐临对电脑道：“管理密码1234567，重命名为‘小雪’。”

    电脑里发出机械式的声音：“已经完成重命名，小雪为您服务。”

    “这……”徐婵睁大眼睛。

    一个笔记本电脑居然变成智能音箱了？

    难道是预设的程序？

    不！因为“小雪”这个名字是她临时起意的，所以不可能预测得出来，难道这真的是超级智能？

    齐临似笑非笑地看着她。

    徐婵注意到齐临的眼神，也意识到自己的失态，连忙端正表情。

    齐临拔出U盘，指着徐婵，对笔记本电脑道：“小雪，记住这个人，以后她是你的服务对象。”

    笔记本电脑发出机械式声音：“你好，主人，小雪为您服务。”

    齐临道：“跟它自我介绍一下。”

    徐婵柳眉一蹙，强笑道：“你好小雪，你都有哪些功能？”

    (′⊙ω⊙`)

    如同史莱姆形状的图标露出思考的颜文字，数秒之后，应道：“我不知道。”

    徐婵眼角一抽，这是超级智能？

    不是超级智障吧？

    “它才刚刚出生，需要时间成长，你也可以继续提问，这能让它成长得更快一些。”齐临站起身来，“我先走了，有合作意愿就尽快联络我。”

    徐婵心念电转，道：“齐先生，来我公司上班吧，月薪三万。”

    她不相信小雪还会成长之类的话，认为这就是个商业价值不高的超级智障，话虽如此，靠一个U盘让电脑变成智能音箱这种技术力也很了不得。

    “我不想工作。”

    齐临随口就是一句无数人可望不可即的心声，头也不回地说道：“还是那句话，有合作意愿就尽快联络我，过了这个村可就没有这个店了。”

    话音落下，人也走出了办公室。

    徐婵望着门口方向，若有所思。

    ……

    齐临走下楼，来到商业大楼前面的车站等车，虽然徐婵还没下定决心，但他并不担心，他相信没人能拒绝得了那个超级智能。

    很快的，他有点担心了。

    因为周围出现了一些不速之客，这是一群高矮胖瘦各有不同的社会人，共有十个人。

    为首的黑脸大汉说道：“小哥，你之前去了舒芯软件有限公司应聘，对吧？”

    齐临打量了他一眼，问：“怎么称呼？”

    那黑脸大汉怔了怔，朝周围的兄弟们对视一眼，昂首挺胸地笑道：“道上的人都叫我一声松哥，小子跟我过来一下，松哥有点事跟你说。”

    说着便伸手要揽住齐临的肩膀。

    齐临微笑道：“不用了，我自己会走。”

    那松哥皱了皱眉，冷笑道：“那就跟我来吧。”

    一行十一人来到一处偏僻的，没有摄像头的巷子里，松哥一行人把齐临包围。

    “给我打！”松哥挥手，其余九个兄弟便冲了上来。

    “慢如龟速。”

    齐临拥有电子神经，其中的神经信号传递速度是光速，因此外界的一切在他看来都如同乌龟爬般缓慢。

    之前他都不得不给自己的思维进行限制减速，否则简直是度秒如年。

    现在他解除了限制！

    人体存在各种各样的弱点，比如喉咙、太阳穴，一不小心就会让人一命呜呼。

    齐临当然不想置人于死地，所以他没攻击这些致命处，而是选择揪耳朵。

    耳朵这种充满神经与毛细血管的地方，扭一下就要痛好久，而疼痛会让人方寸大乱，再来一脚攻其下身，便可让人失去反抗能力。

    话虽如此，但还是双拳难敌四手，因此他抓住一个人的耳朵后，便施展秦王绕柱，用那人的身体挡住其他人，把一场一对九的战斗，分解成九场一对一的战斗，然后逐个击破。

    大约一分四十秒后。

    齐临面无表情地站着，刚才剧烈运动了一番，现在浑身上下都在隐隐作痛，能量条也下降到了152%。

    “看来必须要好好锻炼身体。”

    他这么想着，转头看向另一个还站着的人。

    也就是那个被称作“松哥”的黑脸大汉。

    “好汉饶命！”

    刚才还很嚣张的松哥被看了一眼，心头发抖，一个猛虎落地跪了下来，跪得那叫一个干脆。

    因为他的九个兄弟现在都倒在周围，嗷嗷痛叫，他要是不怂，他也得嗷嗷叫。

    他只是不明白，为什么这个看起来也不怎么壮的小子这么厉害，一个打十个，宗师重生还是战神归来啊？

    若真如此，我岂不是成了垫脚石角色？

    不，我不要成为垫脚石！

    “是谁叫你们来的？”齐临问。

    “通话记录里这上面的那个浩哥，他叫我打你。”松哥立刻献出手机。

    他经常看小说，见齐临如此了得，简直是觉醒了传说中的主角光环，若是成了主角的垫脚石，轻则牢狱之灾，重则性命不保。

    他家里还有孩子，当打手只是副业，决不能坐牢，否则一旦进去，他家女人肯定要改嫁，那种事不要啊！

    因此他果断地做出了选择。

    齐临见他如此干脆地供出幕后人，不由得怔了怔，拿来手机问出锁屏密码，道：“你们在这里等一会儿，别乱走，我去去就回。”

    松哥和他的兄弟们连连点头。

    齐临随即离开小巷，回到商业大楼。

