    如此简单的要求宋平安哪会拒绝，一口答应了下来。

    起床随便吃了点早餐就带着宋乐乐一起出门。

    以宋平安现在的身家，在每个区域传送门附近的停车场备一辆车子是很轻松的事。

    一家三口先是从住处开车来到四区域的传送门附近，找个空旷点的停车场把车停好。

    再通过传送门进入二区域。

    根据号码找到自家在这边停车场里停着的车辆，随后驾车驶入二区域最高档的商场。

    给二老买了些价格不俗的补品。

    又给蔡忆瑶在娘家跟父母一块儿住的弟弟蔡平升选了根三万多的桌球杆。

    最后帮宋乐乐看中的某款儿童手表付了款。

    三人离开商场去了五区域的蔡忆瑶父母家。

    同样的停车场停车，拎着礼物过传送门，停车场上车。

    一路颠簸终于抵达目的地。

    时间已经接近中午。

    蔡爸爸蔡妈妈早就望眼欲穿地在家等着三人到来。

    门一打开就热情得不得了。

    毕竟如今的宋平安与曾经已然判若两人。

    在这次出塔后，蔡忆瑶被宋平安拿回家的6.8个亿惊得咬到舌头。

    好不容易冷静下来，她就张罗着给双方父母各打了一千万过去。

    不敢转太多怕老人家心脏受不了。

    即使如此，双方父母也都连夜打了电话过来了解情况。

    经过彻夜长谈了解到宋平安的工作情况。

    皆是喜极而泣。

    而且相比起宋家的老怀欣慰，蔡家显得更为激动一些。

    他们以前知道宋平安没本事赚钱害得自家女儿要去酒吧卖酒。

    劝了女儿很多次没有用。

    只能暗叹儿孙自有儿孙福，心疼的同时也拿女儿毫无办法。

    现在突然发现宋平安赚了大钱，女儿再也不用出去抛头露面那么辛苦。

    二老高兴极了，一直让蔡忆瑶回家看看聊聊。

    蔡忆瑶见宋平安辛苦想让他先休息两天，所以一直忍着没说，等到第三天才开的口。

    三人进了门。

    换了鞋子。

    放下手里的礼品。

    被蔡爸蔡妈拉到沙发上聊天。

    蔡爸爸忙着泡茶，蔡妈妈忙着切水果。

    蔡平升看到姐姐姐夫出现宛如见到救星，哭丧着脸从卧室冲到客厅沙发边，可怜巴巴地看着蔡忆瑶。

    这副模样看得蔡忆瑶有些好笑。

    纳闷地问他怎么了。

    蔡平升看了眼忙碌的爸妈，扁着嘴轻声说：“以前老爸老妈都在担心你，顾不上管我，现在你和姐夫没事了，就轮到我了，一天到晚骂我没出息，我快疯了啊！”

    刚巧蔡妈妈端着切好的水果过来。

    听到蔡平升的话立马晴转阴，冷着脸说他：“还有脸说？骂你骂错了吗？这么大个人了一天到晚就知道泡在那些台球厅，什么时候见你给家里拿过钱补贴家用？”

    蔡平升不满地回嘴：“去年我得冠军拿回家的两万谁收走了啊？这么快就不记账说我没赚过钱了？”

    蔡妈妈见他还敢顶嘴，简直横眉倒竖，摆开架势指着他怒骂：“你说谁收走了？我告诉你谁收走了！全都被你那个前女友收走了！还不止两万，我们家还多贴了一万给你这个没良心的白眼狼去泡妞！结果钱花了妞还没泡到！没用的孬货！”

    两人吵架。

    宋平安埋头吃着水果。

    蔡忆瑶哈哈大笑，根本不劝架还在旁边煽风点火，一会儿帮帮这个，一会儿帮帮那个。

    在茶海上泡着功夫茶的蔡爸爸突然开口。

    对蔡平升几人说道：“今天一家人聚餐别提这些事，去看看汤煲得怎么样，再去开瓶酒待会儿上桌我跟小宋喝点。”

    一顿饭吃得其乐融融。

    嘴上骂着蔡平升没出息。

    其实所有人都知道，蔡忆瑶给二老打的钱多半还是落到这个儿子头上。

    有一千万打底，根本不怕后半生没饭吃。

    吵吵闹闹不过是个气氛图一乐呵罢了。

    吃完饭。

    蔡平升两眼冒光地捧着宋平安给的桌球杆来回抚摸。

    口中不停地说着姐夫万岁。

    这个弟弟比蔡忆瑶只小一岁，算是为数不多在宋平安困难时没有嫌弃他的人，平时一口一个姐夫叫得亲热，时不时还拉他出去一起玩桌球什么的。

    宋平安也就知道了对方有这么个喜好。

    两人出了阳台看着风景醒酒。

    蔡平升右手抱着桌球杆不松，左手费劲地从兜里掏出一盒烟递给宋平安。

    很普通的烟十几点积分一包。

    蔡平升傻头傻脑不去想以姐夫现如今的身家是否会抽这种廉价的烟。

    宋平安也是老老实实，钱再多也没改变多少生活习惯。

    没去搞什么几万点一根的雪茄。

    依然还是喝着普通的水，吃着普通的饭，抽着普通的烟。

    见小舅子主动递烟过来连忙伸手接住，抽出一根塞嘴里，看到小舅子手不方便又体贴地帮他也抽了一根点上，然后把整包放进了自己的口袋。

    蔡平升看得脸都白了。

    心疼地嚷嚷：“姐夫你别这样，我现在买包烟不容易，你这整包拿走去我半条命啊！”

    “抽烟有害健康，你还年轻少抽点。”宋平安吞云吐雾，美得眯起了眼睛。

    蔡平升看在怀里崭新的桌球杆面子上不跟他计较。

    跟着一起美滋滋地吞起了烟雾。

    饭后一根烟果然是难得的美妙滋味，两人倚着栏杆看着风景很是惬意。

    抽了半根。

    宋平安吐出一口烟雾，眺望着远处依稀可见的某座传送门，随口问道：“你今后有什么打算？要进世界塔吗？”

    蔡平升耸肩：“不知道啊，可能吧，看老爸老妈逼不逼我咯。”

    宋平安转头看他：“那你呢？你自己是怎么想的？”

    蔡平升微微一愣。

    往烟灰缸里弹了弹烟灰思考了一会儿。

    语气平淡地说：“我不想进塔，想做点小生意，能陪在爸妈身边就好了。”

    “这很好啊。”宋平安鼓励道：“有计划就去努力嘛，何况这是个很不错的方向，比进塔安全多了，老人家肯定也希望子女陪在自己身边的！做什么生意想好了吗？开个超市？”

    蔡平升摇头：“不是超市。”

    他摸着桌球杆，脸上露出笑意：“我想开个桌球室，就那种普普通通每天有很多朋友来玩的小生意。”

    宋平安沉吟：“这种啊。。那可能真的赚不了多少钱哦。”

    “不用赚多少啊。”蔡平升扭头看了眼屋内正和蔡忆瑶宋乐乐玩闹的老人家，表情柔和：“够吃饭就行，只要能陪在爸妈身边我就很满意了。”

    听到这话。

    宋平安点了点头。

    没再多问。

    默默地抽完最后一口烟。

    将烟蒂在烟灰缸里按灭。

    拍拍蔡平升的肩膀就走进了屋内。

    下午离开岳父岳母家，宋平安带着老婆孩子上了车，没有第一时间发动车子。

    而是拿出了手机操作着。

    蔡忆瑶好奇地探头看。

    只见男人给自家弟弟的账户上转了整整一个亿，附言：“尽管去做，亏了算我赚了平分。”

