    虽然明白眼前这支明军绝对是一支劲旅，不过图尔格倒也没有害怕。

    要知道，这里是他的地盘，明军从海上过来，兵力还比他少，如果这都要怕，那就是天大的笑话了。

    不过眼前的局势，也还是让他皱眉的。

    这支明军选择拦截的地点，对他比较不利。

    他这边，官道的两边狭窄，并不利于大规模兵力的展开。北面有大岭，南边有夹山，刚好卡到了。

    在明军的另外一面，倒是有利于兵力展开。

    可是，对面离得近的是宁远中左所，只有一千左右的兵力，还不都是大清精锐，肯定没有对这支明军造成威胁。

    只有锦州那边的大清军队闻讯赶来的话，肯定就能打败这支明军了。

    可是，宁远到锦州有一百五十里左右，就算骑军不计马力狂飙的话，那也要一天时间。加上宁远这边要赶去锦州报信又要花费时间，然后锦州那边再集结兵力，最后赶来宁远这边，至少要三天时间，这还算是快了。

    图尔格心中想着这事，就冒出一个疑问：不知道这支明军的援军会在什么时候到达？

    看海上，明国的船只并没有再返回觉华岛，而是停在海上。很显然，海上应该没有明军过来了。

    联系到之前的军情急报，图尔格敢确定，这支明军所等待的援军，应该就是从陆路过来的明军。先锋倒是到了宁远中右所那边，可要等明军的主力赶到宁远这边来，至少要一天吧！

    只是来一些骑兵的话，那就真得太瞧不起宁远大清军队的战力了！

    想到这里，图尔格心中大概有数了。为了以防万一，他必须在明天午时左右，打败这支拦路的明军，然后回师和赶来宁远的明军主力决战。

    一天时间么？

    图尔格心中想着，抬头看了下天色，心中又稳了一点。时间还早，步军上来后，说不定都能在天黑之前就打败眼前这支明军。

    就算天黑之前无法打败这支明军的话，趁着夜幕的掩护，明军又没有完备的营防工事，夜间偷袭成功的可能性也是很大的。

    总之，图尔格感觉，在明天中午之前打败这支明军，哪怕他确实是精锐之旅，应该也是没有问题的。

    “管你是来者不善，还是善者不来，呵呵！”图尔格狞笑着看着对面的明军将士，自言自语道，“既然到了老子的地盘，是龙给盘着，是虎给卧着！”

    说完之后，他便又连续传下军令，一边让骑军加强对明军的骚扰牵制，一边传令后面的步军尽快赶上来。

    随着他的一声令下，蒙古八旗的骑手便纵马奔驰，离明军阵地越来越近地进行骚扰，如此一来，弓箭的威力就大了不少。不少箭支呼啸着落向了明军偏厢车那边。

    明军这边，并没有还击。大部分将士，都离西侧的偏厢车有些距离，在后方休整。而在前面的明军将士，则是竖起一面面地盾牌，遮挡着射过去的箭支。

    蒙古八旗这边，几轮骚扰攻击，箭支浪费了不少，却没射中几个明军将士，也压根没有引起明军的混乱。

    图尔格在后方一直观察着，看到这个结果之后眉头便紧皱了。随后，他立刻吩咐亲卫道：“立刻赶回宁远城，调两门大将军炮过来！”

    他有预感，很可能步军上来之后，还是无法攻破明军的防线。既然如此，他便决定调大炮过来。虽然有点费力，可是对付眼前的明军，却是最好不过的。

    ………………

    图尔格在观察着明军，马祥麟当然也在关注建虏了。

    刚才建虏的试探，也让他看清了，建虏骑军的实力确实很强。特别是骑射，很是厉害。而且对面建虏头目也相当谨慎，一直只是试探，并没有蛮干。

    看着这些情况，他便转头看向身边的一位锦衣卫千户道：“等会儿战事开始的时候，你那边我就不管了。不过你记住，不得妨碍我指挥！”

    能让他这么说话的，自然是有身份的人，不止是锦衣卫千户这么简单，还因为他是兴国公身边的亲卫统领。

    没错，这人就是刘金，从山东回来之后，就升为千户了。

    这一次，根据兴国公的交代，刘金就带着三百挑选出来的燧发枪兵，随军出战，不归马祥麟管。

    此时，他听马祥麟这么说，便只是微微一笑，也不说话。心中想着，等会战事开始，就让你看看我的厉害！

    对此，他是很有信心的。

    看了一会西面建虏的情况，刘金便向马祥麟告辞，返回后方这边，他的手下三百人都在这里。

    看到他过来，便有将士向他请战道：“千户大人，这边的建虏就那么几个人，还想着过来骚扰，要不拿来练手一下吧？”

    刘金听了，抬头看了下偏厢车外面，是宁远中左所的建虏，有百来骑在佯动。

    对此，他只是淡淡一笑道：“怎么，对自己还是没有信心？”

    “不是，就是手痒！”那将士一听，连忙回答道。

    听到他的话，边上正在休息的袍泽，便一起轰然而笑。就好像他们眼下不是孤军在阻击建虏，而是和平时在训练一般。

    这种情况，让他们之中从关宁军中抽调的这些将士，心中都暗暗吃惊。

    什么时候，朝廷官军这边，对上建虏的心态，竟然会有如此之大的转变了？

    心中转念想着的时候，也有不少人明悟，那是因为有了底气，是底气不一样了！

    刘金听得也是哈哈一笑，然后转头看了下宁远方向那边的建虏情况，再转回头看向他的手下说道：“好好休息吧，一会等建虏步军上来，便是大战开始了！”

    轻骑兵是没法攻坚的，哪怕只是偏厢车组成的防线，又有桩木当着，骑军没法直冲偏厢车，就更是没法靠轻骑兵来攻打明军阵地。这一点，双方都心知肚明。

    因此，到了后来，马祥麟甚至都不再关注建虏骑军，而是吩咐手下，赶紧去催海边那边，至少要运一些中型火炮过来才行的。

    ………………

    大约连半个时辰都不到，密密麻麻的建虏步军终于赶过来了。为首的是汉军镶红旗梅勒额真孟乔芳。

    这个孟乔芳，曾是明军副将，后因事获罪，罢官闲居家中。结果在崇祯三年初建虏攻打永平府时，他和知县张养初、兵备道白养粹、副将杨文魁、游击杨声远等十五人出降。京畿之地的重要府城永平府就这样一战未打就直接投降了。

    后来祖大寿因为孟乔芳当过大明副将，也就是俗称的副总兵，便偷偷派人去见孟乔芳，欲打探建虏的动向。结果这个孟乔芳把祖大寿派去的人绑了，直接献给皇太极换取功劳。

    在赶过去见图尔格的时候，他就先打量了下对面的明军。随后，在见到图尔格时，便立刻拍胸脯保证道：“大人放心，明军这是吃了熊心豹子胆，就区区万把人马，竟然赶来拦路。小人立刻安排，击破明军阵营！”

    图尔格一听，却是脸色严肃地说道：“不可小觑，对面明军乃是精锐，且军中还有白杆军！”

    孟乔芳听了，顿时一惊，便没有马上说话，立刻再度定睛观察明军的情况。

    过了一会之后，他果然又有发现，随后，他便转回头对图尔格说道：“大人放心，白杆军都已经是过去的事情了。如今我大清军队中火器众多，已经非是白杆军能敌了！”

    图尔格一听，稍微一想，好像也是。

    以前的浑河血战，其实光是戚家军或者只是白杆军的话，也没有那么强的战力。可是，这两个兵种一结合，远有火器，近有白杆军，这才让当时没有火器的大金军队损失惨重。

    而自从当今皇上登基以来，就一直非常重视火器。如今的大清军队中，不但有火铳兵，而且连红衣大炮都有。至少在火器方面，那是一点都不逊色明军那边的。

    得孟乔芳提醒，图尔格的信心顿时提高了不少，便对他说道：“好，放手去打，骑军会为你掠阵。只要撕开一道口子，你便是大功一件！”

    “小人遵命！”孟乔芳一听，立刻再度甩着袖子打千跪地，一脸欣喜的样子。

    大清步军一万，骑军五千，而明军只有步军一万，并且还是临时用车营结阵。这种军力对比，他心中是非常有把握的。

    至于什么白杆军，呵呵，这都什么年代了！

    退回自己军中之后，孟乔芳便立刻安排起来。因为地形的原因，第一战，他只是派出了一千人左右。

    这其中，有火铳手，也有弓箭手，还有刀盾兵。推着一辆辆的楯车，开始向明军发起了攻击。

    建虏的这种楯车，就是孟乔芳手中用来破阵的杀手锏。

    这些楯车，竖着的盾牌由厚木板包覆牛皮、铁皮复合而成。这样制成的楯车，小砖石击之不动，大砖石击之滚下，柴火掷之不焚，具有较强的防御力。

    一般的火器，面对这种楯车，是无法打穿楯车的。因此，就等于是移动的一块块巨大的盾牌，能掩护建虏从容靠近明军然后发起攻击。

