    chater  01  经年当年

    三

    白珊珊出会所一瞧，贝勒坊里所有的夜店酒吧都已经开始营业了，灯光五颜六色一片，露天停车场里停了无数豪车，街上全是打扮时髦的年轻男女，嘻哈打闹说说笑笑，远望过去，壮观得跟百鬼夜行似的。

    白珊珊人美腿长，又是可爱挂的长相，在一群浓妆艳抹就差把“泡我”俩字儿写脸上的美女里很惹眼。于是乎，在她打了个滴滴站路边等车的时候，一阵口哨声从街对面传了过来。

    白珊珊抬起眼皮子，只见对面一家酒吧门口站着几个年轻社会哥，一个个站没站相蹲都没蹲相，叼着烟，吊儿郎当的。

    看着朝自己吹口哨的不良少年小流氓，白珊珊默默砍了几个游戏里的野怪，望天感叹自己果然是老了。

    换成十几岁时的她，早已经捋起袖子冲过去大杀四方。

    可见岁月是把杀猪刀，红了樱桃绿了芭蕉，顺带也磨平了她的棱角，让她在修身养性的佛系道路上一去不复返。

    不过，佛一点好像也没什么不好的。

    至少这种佛性在她今晚重遇商迟的时候，免去了一场腥风血雨。白珊珊坐上滴滴，看着车窗外斑斓的霓虹灯思绪乱飞。

    大脑在短短几个小时内接收到了太多信息，有点乱，又有点累。她腮帮鼓鼓地吹了口气，脑袋往后靠椅背，闭眼打盹儿。

    十年了。

    时间真是过得贼鸡儿快。

    b市的东郊是出了名的富人区，接白珊珊的滴滴司机也不知是天生话多，还是难得接到富人区的单子太过兴奋，大半路都在叽叽喳喳地跟白珊珊闲聊，一会儿问她这么年轻是不是刚大学毕业，一会儿又问她家里是做什么生意，最后甚至还跟她聊上了电子商务对实体经济的冲击问题。

    大哥你姓唐名僧吗

    白珊珊刚开始还很礼貌地和司机鬼扯，到最后实在招架不住斯人的热情，只好以要跟老板谈工作为由中断了对话。

    十几分钟后，滴滴车在一栋别墅大门前停下。白珊珊火速下车，在唐僧师傅司机师傅扯着嗓门儿喊出的“姑娘给个好评哦”中头也不回地逃回了家门。

    呼，世界清静。

    她掏了掏饱受摧残的耳朵，举起手机，默默给刚才的滴滴司机点了个五星好评。

    评完一抬头，一个盘发的中年妇人刚好走过来。妇人姓周，大家都叫她周婶，是白家的佣人，性格温和老实，话也不多，在白珊珊年幼时对她颇为照顾，是白珊珊为数不多的较为亲近的白家人之一。

    “周婶。”白珊珊冲妇人挥挥手。

    “小姐回来了。”周婶笑，探首往她身后张望一番，“这么晚怎么也不让老陈去接你，打车回来的么”

    “嗯。”

    周婶担心她的安全，“小姐还是少坐网约车吧。”

    “嗯嗯，我以后会注意。先进去啦。”白珊珊拆开一颗草莓味棒棒糖放嘴里，笑眯眯地冲周婶挥挥手，转身离开。

    白家住花园式独栋别墅，家里有佣人有司机有厨师，完美符合吃瓜群众对豪门大户人家的想象和设定。

    将近晚上十一点，白宅一楼的大厅仍旧亮着光，灯火通明。

    余莉皱着眉坐在客厅的沙发上，须臾，一阵轻盈的脚步声从外面传来，她回过头，只见白珊珊背着包吃着棒棒糖进来了。

    余莉皱起眉，“这都几点了怎么这么晚才回家。”

    闻言，白珊珊脚下的步子倏的停住。

    自从带着白珊珊嫁进白家的那天起，余莉的全部心思就都扑在了怎么坐稳自己豪门阔太太的位置、栓牢白岩山的心上。为顺利融入上流社会，她学英语、学礼仪、学社交、在短短一周内背记了全球大众小众的各类奢侈品牌，甚至还冒着高龄生产的危险给白岩山又生了一个儿子。

    这些年，余莉忙着混圈，忙着讨好丈夫，忙着照顾自己的宝贝小儿子，几乎没怎么管过白珊珊。

    仿佛这个女儿可有可无，也无关紧要。

    因此，听见余莉骤然冒出来的这句话，白珊珊眨巴了一下自己清澈无害的大眼睛，着实是有那么一点吃惊。不由仔仔细细打量起坐在沙发上的那位穿月牙色旗袍的贵妇。

    余莉被她的眼神看得有点不自在，眉头皱得更紧，“我在跟你说话。为什么这么晚才回来”

    妇人的实际年龄已经将近五十，但五官艳丽，保养极佳，看上去和三十几岁时没什么差别。气质高雅，落落大方，都不用说话，豪门阔太的尊贵气度就从一举手一投足之间流淌出来。

    白珊珊不禁在心里给余莉点了个赞。看来这些年的修炼没白费。

    “今天晚上有一个病人，刚接完诊。”她咬着棒棒糖坐下来，语气柔和而乖巧，“妈妈在等我吗”

    “”不知为何，余莉觉得白珊珊的这声“妈妈”，叫出了那么一丝丝的讽刺和不屑。她抿唇，盯着女儿。

    对方一脸开心地吃着棒棒糖，眸子亮而清，乖巧温顺，没有一丝异常。

    对视半晌。

    余莉没什么表情地移开目光，正要开口，白岩山的声音先一步从楼梯方向传来，笑着道，“是这样的珊珊。你年纪也不小了，我和你妈妈都很操心你的个人问题。赵家的公子年纪和你差不多，才从加拿大回来，青年才俊，年轻有为。你们下周见个面吧。”

    “赵公子“白珊珊回想了一下，“上个月来参加爸爸的生日会，喝多了抱着马桶吐晕过去的那个秃头

    白岩山“”

    余莉脸黑一半，沉声“白珊珊”

    “哦。”白珊珊一副反应过来什么的表情，顿了下，非常认真地纠正，“不好意思刚才我说错了。不是秃头，是地中海。”

    白岩山“”

    余莉另外一半的脸也黑完了“”

    “不管怎么说，我先谢谢爸爸妈妈。”一根棒棒糖吃完，白珊珊随手把棍子扔进垃圾桶，站起身，说，“如果你们是单纯想给我介绍男朋友，那这份好意我心领了，我觉得赵公子跟我不太合适。我觉得见面是不用了，倒是可以加个微信当朋友。如果是有其它什么原因”

    比如有什么共同利益需要维护巩固什么的。

    白珊珊低下头，微皱着眉深沉地思考起来。

    余莉“如果有其它原因呢”

    白珊珊很认真地回答“微信都不用加了。”

    白岩山和余莉“”

    “好了，时候不早了我要睡觉了，爸爸妈妈也早点休息吧。”白珊珊笑了下，转身上楼。

    然后就依稀听见背后传来交谈声。

    余莉低声叹了口气，“这孩子小时候不是这样的。她以前很乖，又懂事又贴心，从来不会顶撞我。”顿了下，“自从来了b市，不知道怎么就变成了这副样子”

    白岩山伸手把妻子揽进怀里，“她亲生父亲的事对她打击应该挺大的，性格发生一些变化也正常。”

    再往后就什么都听不清了。

    走廊上的灯光昏昏暗暗，白珊珊回到房间，开灯，关上门，然后没什么表情地在床上坐下来，发呆。

    她忽然觉得好笑。

    这种感觉怎么形容呢

    好比一只被丢弃在荒郊野外的小家猫，在最初的时候会害怕无助，会喵喵叫，会期盼主人在哪一天会忽然想起它把它带回家，但是随着年月的推移，它明白了一切都是徒劳，明白了要活命只能靠自己。为了在野兽群中生存，她学会了把自己毛茸茸软绵绵的小耳朵和小尾巴藏起来，进化出了利爪和尖牙。

    当初丢弃它的那个人，在多年后的某一天忽然心血来潮想起了她，找到她后居然无比失望地来了一句“我喜欢你以前的样子”。

    今天晚上遇到的神经病真多。

    发了几分钟呆之后，白珊珊给自己今晚的种种经历打了个总结，正要去洗澡，叮一声，她手机响了。

    是一条新微信，涂岚发的今晚面诊的情况怎么样

    哦对，回来闹这么一出，差点害她把那位大爷给忘到九霄云外。白珊珊甩甩脑袋，沉思两秒后给涂岚回道不怎么样。这个单我不接，你安排给其它人吧。

    涂岚原因。

    白珊珊是小超人他病情太复杂，我学艺不精

    涂岚说人话。

    白珊珊是小超人

    涂岚睡过

    白珊珊是小超人

    涂岚

    白珊珊是小超人你要这么理解，好像也行

    屏幕那端的涂岚顿悟ok。

    “”好像有哪里不对

    算了，不重要。

    了了这么一桩大事，白珊珊躺在床上长长地吐出一口气，有种心里的大石头终于噗通落地的感觉。人一放松了就犯困，她眼皮耷耷的，闭上眼，脑子里鬼使神差就想起了今天在会所遇见的某位大爷。

    十年了。

    十年光阴在他身上流淌，留下的唯一痕迹，只有从“清冷如玉”转变为“沉稳冷硬”的气质沉淀。

    和她当年想象的小言剧情如出一辙，记忆中的那个天才少年，在岁月洗礼中长成了叱咤商场铁血冷漠的商界大佬。

    不知怎么的，恍惚几秒光景，白珊珊忽然有点记不清商迟的脸。她睁开眼睛盯着天花板，片刻，起身下床，在书桌的第四个抽屉里翻找起来。

    这个抽屉杂而乱，堆放着她中学时代的很多小玩意儿，比如高中语文必背篇目化学方程式大全之类的小册子和各科笔记等。

    拿某本书时，一张什么东西掉出来落在了地上。

    白珊珊弯腰拾起。

    那是一张年代久远的照片，最下方一行小字写着“b市第一中学高20xx级1班毕业照”。当年拍摄完这张毕业照后，为了能让毕业照被保存得更长久更完好，班主任统一给大家过了塑。

    白珊珊安静地打量着照片里的各色人物。

    第一排是老师，戴厚眼镜的校长，穿高跟鞋的龅牙教导主任，永远梳偏分严肃皱着眉吆喝着“奇变偶不变符号看象限”的班主任，圆滚滚胖乎乎像颗土豆的语文老师

    白珊珊是典型的南方女孩儿，身高在班上的女生堆里平平无奇，因此她被淹没在第二排。

    事实上，穿着那身蓝白相间号称“再高的颜值也能让你低进尘埃里”的充满了魔力的神秘莫测的一中校服，班上百分之九十九的人都被淹没进了人堆。

    只有最后一排有个男生，非常耀眼。

    耀眼到即使是时隔多年后看到这张毕业照，白珊珊也第一眼就在人群中看见了他。

    十八岁那年的阳光实在是好，好到洒在男生脸上，他长长的睫毛在脸颊上投落的阴影都格外柔和。他个子很高，皮肤很白，五官英俊到教人挑不出一丁点瑕疵，看着镜头，脸上冷冷淡淡，没有丝毫表情。

    眸色像覆了一层天生的薄霜，寒进骨子里。

    　　

