    日上当空。

    夏王宫，皇极殿。

    文武百官俯首，朝着金色御道上缓缓行来的秦无痕躬身行礼：“臣等参加陛下！”

    秦无痕脸色平静，走到龙椅上坐下，抬手道：“众爱卿平身！”

    这时，不待近侍道一声“有事起奏，无事退朝”，李斯便直接走到大殿中央，朝着秦无痕躬身行礼。

    “启禀陛下，臣有事要奏！”

    秦无痕微微一愣，然后点头道：“右相有何事，说吧！”

    李斯脸色严肃，一如他的性格：“启禀陛下，臣昨夜整理奏折，发现我大夏如今内患颇多，有些忧患，若不尽快处理，必造成大患！”

    文武百官顿时议论纷纷。

    就连萧仄也是愣了一下，同为丞相，他怎么没发现？

    秦无痕若有所思：“右相但说无妨！”

    李斯先是再次恭敬地行了一礼，然后才道：“陛下，这第一，便是世家宗门一事！”

    “如今世家宗门尽被陛下收服，但若是不使用手段加以管制，只让当地官府监视镇压的话，早晚会出现问题！”

    “不知陛下打算如何处置他们？”

    秦无痕恍然道：“此事朕自有主张，只是如今时机未到，待边境事情解决，再来着手商议此事。”

    李斯点了点头：“既然陛下已有决断，臣就不妄议了！”

    “还有这第二，则是大夏官职体系问题，不论是朝堂官位，还是地方官府，或者军中军职体系，臣认为都有问题存在，需要尽快修改！”

    闻言，众人脸色都是一变。

    大夏官职体系，都是沿用大夏一代代传承下来的，只是秦无痕登基以后，做了一些简略的修正。

    这右相不过任职一天，便提及此事，又要修改官职体系？

    这未免也管的太宽了吧？你家住东海边上的？

    群臣心中都有些不喜，因为这官职一变更，必然要牵连他们，说不定还会因此降职。

    倒是萧仄，一副若有所思的模样，因为他确实也发现如今大夏的官职体系还是有些问题存在。

    可他也并未多言，只是等着李斯开口。

    此时，秦无痕也点头道：“右相觉得，这官职体系，该如何变更？”

    李斯肃然道：“首先便是朝堂官职，臣认为，朝中官职体系太过混乱，各部分管职位模糊，需要泾渭分明！”

    “首先便是左右二相，既立相，自然要分工明确，左相主管兵部，右相主管文职，共同辅佐陛下处理军机政务！”

    秦无痕点了点头，心中却是喟叹了口气。

    此事他也想过，但大夏以武立国，兵部大多都是靠实力说话，如今的兵部，且不说韩信和吕布，就是二人手下许多将领，修为都远远超过萧仄。

    兵部尚书，更是就像个闲职一般，只能沦落到处理一些兵部后勤，打仗根本轮不到他。

    可这二人都是朝中老臣，萧仄更是忠心耿耿，几乎将所有精力都花在朝中，从穿越以来，大部分政务，都是萧仄在代为处理，并且打理的井井有条。

    若让他去管理兵部，就算有自己压着，只怕他自己也会觉得难以胜任。

    而吕布等人，虽然心中不说，但肯定也是不愿屈居于一个实力不如他们的人手下。

    所以秦无痕暂时想的是，以军团制来分权兵部，所有军团长都以召唤人物来担任，只归自己管辖。

    萧仄的话，还是暂时让他处理朝中政事。

    而兵部尚书……

    算了，先看看李斯怎么说吧。

    秦无痕摇了摇头，然后看向李斯，示意他继续。

    李斯得到首肯，继续拱手道：“其次，便是六部，六部之中，最为混乱！”

    闻言，除了已经被打入天牢的刑部尚书和工部尚书，其余四部尚书都是脸色微变。

    而这时，李斯继续道：“一直以来，刑部主管大夏律法，负责司法刑狱，但如今陛下既然设立六扇门负责执行律法，自然要与刑部区别开来！”

    “臣觉得，日后刑部应当只管刑法典狱，至于执法抓捕罪犯，则由六扇门负责执行，六扇门抓捕罪犯，再交由刑部审核，定罪，行刑！”

    秦无痕点了点头。

    大夏的国策，便是以武立国，以法治国！

    唯有以法治国，才能长治久居，百姓安居。

    所以这件事，也尤为重要。

    想了想，秦无痕道：“就依右相说的办吧，不过大夏律法，还是需要完善，这一点，右相也需多费心！”

    “臣遵旨！”

    李斯点头，继续道：“其次便是兵部。”

    “此方世界，武力兵权尤为重要，既然陛下设立军团，那么也应当分权并立，兵部尚书一职，已经不适合继续执掌全国兵权！”

    百官再次变色，目光纷纷投向武将之首的兵部尚书。

    而这时，兵部尚书脸色黯然，忽然站出拱手道：“陛下，臣确实不太适合继续执掌兵权，愿主动交出兵权，请陛下分管！”

    “王大人别急！”

    李斯摆了摆手，看着兵部尚书，脸上竟是破天荒地露出一丝微笑，道：“陛下虽设立军团，但军团的作用，主要是用来开疆扩土，守卫大夏。”

    “但大夏内部，还是需要兵部治理的！”

    兵部尚书眼中浮现一抹亮色：“右相的意思是？”

    李斯点了点头，道：“大夏内部，不乏一些作奸犯科之辈，各地各城中，不论如何也是需要兵部镇守的。”

    “所以王大人你可任全国各地各城兵部总职，与八扇门配合，管理大夏内部稳定，并分管兵部所有后勤军事。”

    “这……”

    兵部尚书眼中浮现一抹犹豫，然后看向龙椅上的秦无痕。

    虽然不能领兵作战，为大夏开疆扩土有些遗憾，但还能够待在兵部，镇守大夏内部，也还是可以接受的。

    他从军一生，并不想调到其他部门。

    但最终的结果，还是得看陛下的决断。

    “就依右相所言吧！”看着兵部尚书脸上的表情，秦无痕微笑道。

    “臣谢过陛下！”兵部尚书脸色激动，连忙行礼谢恩。

    秦无痕笑着摇头，然后继续看向李斯。

    而李斯此时又恢复了严肃地表情，他想了想，然后道：“至于其他四部，并没有不妥之处，只是内部一些职位分布，仍需做一些调整，稍后臣会亲自与四部尚书商议！”

    闻言，除了暂无人选的工部尚书，户部尚书、吏部尚书、礼部尚书三人顿时松了口气，连忙拱手道：“我等随时恭迎李大人前往本部商讨！”

    李斯点头还了一礼，然后看向秦无痕：“至于其余一些宫中部门，臣也会抽空到各部与相关大臣商议做一些调整，就不在此耽误陛下时间了！”

    “臣最后想说的是，大夏四方的地方官员！”

    其余百官顿时也松了口气，然后纷纷看向李斯，竖起了耳朵。

    此刻，无人再敢小看这位刚上任一日不到的右相大人！

    龙椅之上，秦无痕微微颔首：“右相有何好的建议？”

    李斯拱手，沉声道：“臣建议，改城主制为郡县制！”

    ……

    ……

    Ps：第四章！求评论，求推荐票，求月票，求打赏，感谢诸位弟兄姐妹！

