    黄龙真人一声大喝，无数条金色的神龙从他体内飞出，.齐齐发出龙吟之声，演绎万千大道，结为一道印法：黄龙印！

    元始天尊对每一个弟子都有极高的期望，对广成子，他期望广成子能够证道混元，甚至超过他这个老师，对黄龙真人，他期望黄龙真人能够盖过祖龙，成为黄龙龙祖。

    故此，他在元始九印之外，特意创造出了黄龙印。

    同样是圣人创造，黄龙印的玄妙之处，一点都不输给其他九印。

    黄龙印一出，直接便突破了无量衍天阵的力量，从阵法之中超脱了。

    在这一道印法之下，时空和维度都被打穿了，无边的毁灭力量爆发出来，诸天动荡，太古破灭。

    只不过在须臾之间，黄龙印便与天元道君的的手掌撞击在一起。

    甫一交手，天元道君便面色微变，眼中充满了难以置信，似乎是在问：“怎么会这么强？”

    “黄龙道友，你有二师伯传授的玉虚宫神通，贫道也有老师教的碧游宫道术！”

    天元道君道了一句后，无量衍天阵之中，衍生出的天道力量，加持在了他的身上，他的手心，也亮起了一层清色的仙光。

    这清色的仙光，刚一出现，便化为一道璀璨的剑光，斩向黄龙印。

    “截天七剑！”

    乌云仙揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切，猛地从阵法中站了起来，发出惊呼。

    阐教有阐教的法术，截教有截教的神通，玉清、上清从来都不相伯仲。

    截天七剑，集通天教主修为之大成，纵使通天教主向所有弟子都传授了这七剑，修炼成功的也不多。

    “他只是半路入门的散修，连我上清道术的精要都没有领会，怎么施展得出此神通？”

    “莫非，他在藏拙？”

    一个念头在乌云仙的脑海油然而生。

    “不！并没有，他没有领悟截天七剑。这一剑，他是利用了万仙阵大阵一体，把为师的大道截去了一丝，由为师的法力自动演化出来的。”

    一个浑厚的声音在乌云仙耳边响起，解释着乌云仙的疑惑。

    这是通天教主的声音。

    乌云仙听完，不但没有觉得多轻松，反而更为震惊了。

    他也是万仙阵的一份子，可是，他所能够调动的大阵之力，仅限于他自己主持的大阵。

    “如果截去了老师的力量，那黄龙真人岂不是必输？”

    又一个想法冒了出来。

    通天教主又一次给他科普：“不过，他自身的上清法力不够炉火纯青，施展为师的神通，只怕是偷鸡不成蚀把米。”

    接下来的一幕就验证了通天教主所言。

    那能够开天辟地，截取天地大道的一剑斩出后，却突然间失去了控制，从天元道君的法力之中脱离了，一剑通天，划破大阵，同时斩向了两个人。

    正常情况应该是，一剑只能斩向同一个方向，然而，截天之道就违背了道理，它明明只有一剑，斩杀的也只有一个方向，却同时攻向天元道君和黄龙真人。

    经过赵公明，九曲黄河阵之战，黄龙真人对危机的感应敏感了许多，截天之剑还未落下，他就怪叫一声，黄龙印全力拍出，千万盏金灯在头顶亮起，护卫己身。

    另外一边的天元道君，就狼狈许多了。

    他脸色苍白，茫然无措的站在原地，就像还没有反应过来一样。

    轰！

    截天之剑落下，天元道君的道体爆炸了，炸了无数的光末，从大阵之内消失了。

    “天元道友！”

    另外一边，无量衍天阵中响起了黄龙真人声嘶力竭的喊声。

    黄龙真人披头散发，拼命的抵挡着截天一剑。

    他头顶的万盏金灯，每一盏都能抵挡大罗金仙的全力一击，现在，却熄灭了三百盏。

    嗡嗡嗡！

    主阵之人被打得形体破灭，无量衍天阵的力量被截天之剑抽取，大阵立刻不稳，摇晃不停，并发出咯吱咯吱的声音。

    “黄龙师兄的法力太强，天元道友自知无法抵挡，意图施展出截天之剑，结果被神通反噬。”

    “被自己施展的神通击败，从今往后，天元道友要沦为洪荒笑柄了。”

    “这就是逆天而行的下场。老师常教导我等，要顺应天意，可谓金玉良言。”

    “向众生阐述天道至理，正是我们阐教应该做的事。”

    大罗金仙要证道混元，必然要和其他人竞争，以天元道君的表现来看，根本不足以成为他们的对手。

    这样一个大罗金仙，有谁会对他产生敌意？

    老子和元始天尊笑得开怀，连连点头。

    “老三啊！老三！你看你，这位弟子连上清法力都没有修炼到大成，你让他出阵，岂不是贻笑大方。”

    元始天尊挤兑通天教主。

    通天教主自然是不服气，他放言道：“此战胜负未定，你言时过早。”

    然而，打脸这种事总是在最尴尬的时刻出现。

    天元道君为了重凝形体，把无量衍天阵最后一丝力量给抽走了。

    黄龙真人见机，一只龙爪拍向阵法虚空。

    这一爪，成了压倒骆驼的最后一根稻草，道法轰然破碎。

    而那截天之剑，也因失去了力量来源化为泡影。

    “哈哈哈哈，黄龙师弟做的好！”

    广成子大声喝彩，提醒着截教众仙一件事，第一阵破了。

    不过，除了通天教主微微愤怒，其他的截教弟子都没有什么情绪。

    这一幕，早在他们预料之中。

    天元道君这么弱，又怎会是黄龙真人对手？

    “阵法，破了？”

    天元道君好不容易凝聚了形体，看到的却是阵法被破的结果，神色不免有些难看。

    黄龙真人简直笑开了花，万仙阵首胜，他黄龙必将万古流芳。

    “天元道友，你没事吧？”

    他关切的问道。

    天元道君没有回答，只是痴痴的看着破掉的大阵，失魂落魄，一脸挫败感。

    “黄龙徒儿，将此人擒拿下来！”

    这时，元始天尊的命令传入阵中，让黄龙真人又进入了战斗状态。

    “天元道友，对不住了，老师法旨不可违。”

    一听到这个声音，天元道君终于回过神来，他看着步步紧逼的黄龙真人，害怕的后退两步，猛地化为一道神光，冲出了万仙阵。

    “哪里逃！”

    黄龙真人微微一愣，也没有多想，纵身一跃，显露出九爪黄龙真身，追了上去。

