    这突如其来的反转几乎是让所有人都猝不及防。

    刚刚过来的两个王爷也是后知后觉才反应过来，这个人，和郑王不是一伙的。

    他们现在就是人家手上的人质，相当于砧板上的鱼肉，任人宰割。

    竟王：“……”

    徐王：“……”

    非常好，想不到他们活了这么久，滚打滚爬这么多年，什么暗杀刺客都躲过去了，如今竟然是在这里，被一个人给挟持了？对方还是一个女人？！

    竟王此刻是被劫持不错了。

    而旁边的徐王眼下还是安全的，他盯着云暮挽，眼里无疑是带着一丝警惕，此刻，他却是道：“你想要什么？你可知，挟持亲王，可是死罪，这里是大齐，不是你的地盘，你难道就不怕，自己也丢了性命？”

    他的话音冰冷，言语之间的威胁之意尽数体现。

    似乎是想让云暮挽知难而退，

    而郑王不知道是不是对云暮挽诡异的身法给震住了还是怎么样，此刻一言不发，完全就是没有打算，就这么看着徐王恐吓云暮挽。

    云暮挽什么大风大浪没见过，一听就知道了对方的意思，但是，她压根就不怕，在听完此话之后，旋即，身上一点威压释放，几乎是于瞬息之间就压制住了对方，让人不能动弹。

    灵力威压释放之下，在场的人几乎是没有任何抵抗之力。

    徐王的身躯直接僵硬在了原地，他发现自己此刻竟然是，动不了了！

    一道难以言喻的力量压制着他们，他们的面色十分的不好看，而云暮挽此刻也是慢条斯理地收回了长剑，彼时，才慢悠悠地开口道：“来都来了，那就一起陪本尊进宫吧，待我寻到人，自会放了你们。”

    女子清冷的话音掺杂着几分愉悦之意，也并未恼怒于刚刚竟王的冒犯。

    她的威压就好像是一只无形的大手，眼下就是在控制着他们，让他们不敢轻举妄动。

    三位王爷的脸都是黑的。

    好生狂妄！

    他们活了几十年，从未见过如此嚣张狂妄之人！

    一下子挟持了三个亲王，还敢带着挟持的亲王去皇宫，这简直就是丧心病狂啊！

    面对云暮挽这极为狂妄的姿态，三个人也是敢怒不敢言，同时还有点尴尬，三个大男人，在一个女人面前毫无反抗之力，而且还是三个一起被威胁，这未免……

    也太丢人了一些。

    三个人的面色极度的不好看，但是眼下，却是一点反抗之力都没有。

    来自于云暮挽身上的灵力威压令他们无法动手，此刻，也就是只能随着云暮挽的意愿来了。

    马车眼下已经备好，云暮挽也懒得理会几人的心理变化，这下就是带着三个人直接上了马车。

    而那长剑，也是被云暮挽收起。

    他们见此，亦是蹙眉，现下都不由得怀疑这个人是不是妖怪了。

    四个人坐在一辆马车之内，马车十分宽敞，倒也不拥挤，上了车之后，车便是朝着皇宫的方向驶去，云暮挽则是闭目假寐，一点情绪不露，那一股子独有的气势，却是令人不敢开口说话。

    三个王爷在马车之内大眼瞪小眼，心思各异之下，多半是以谴责的目光看向那郑王。

    郑王同样是以谴责的目光看向了竟王，谁让他没事去招惹人家，这下好了吧，自己也被抓了吧。

    哼。

