
　　我听了凌云圣主和娑婆圣主二人之间的对话也感到有些奇怪，心想“这龙皇圣主不是早就已经入于“永恒大寂灭定”了吗？而且据说这凌云星系是在他入于“永恒大寂灭定”的时候才新建立的一个星系世界，怎么可能龙皇圣主还去过凌云系？莫非是“龙皇圣主”他见到宇宙之中新出现了一个星系世界，所以特地出定去那里观看，然后顺便给他介绍了其余星系世界，比如“龙皇系世界”如果是这样的话倒还有些说得通g。”

　　?

　　我在心里暗自思忖一会儿便对娑婆圣主说道：“既然凌云圣主知道这里是第一层星界净土，那么想必他也没有说谎，说不定是因为“龙皇圣主”得知虚空法界之中出现了一个新的“星系世界”，所以特地从“永恒大寂灭定”之中出来并去了那里呢。”

　　?

　　“盟主说得也是！是在下考虑不周了。”娑婆圣主说道。

　　?ŴŴŴ.23sk.com

　　我再一次对二人说道：“凌云圣主，娑婆圣主，其实你们二人也不必为此讨论不休！好了，我带你们去一个地方。”

　　?

　　“不知盟主准备带我们去哪？”娑婆圣主问道。

　　?

　　我在前面一边走一边头也不回的说道：“二位跟上吧！哦，对了，虽然我是星系联盟的盟主，但是你们二位却是星系世界的圣主，是教化整个星系世界的众生的，你们二人不必称呼我为盟主，就叫我天羽好了。”

　　尔时凌云世界和娑婆世界两大圣主迅速朝着“龙天羽”所前行的地方跟了上去，在途中娑婆世界圣主向凌云世界圣主问道：“对了，这龙皇系世界的建立者“龙皇圣主”在他建立“龙皇世界”并安排好一切之后就入于“永恒大寂灭定”而且那时候都还没有“娑婆世界”出现，而你的“凌云世界”比“娑婆世界”都还要出现得晚，为何这“龙皇圣主”还会去你们凌云世界啊？”

　　“或许是因为虚空法界之中出现了一个崭新的世界，所以“龙皇圣主”才会出定来查看情况的吧。”凌云圣主随口说道。

　　娑婆世界圣主听了凌云圣主所言的一番话之后，暗自在心里思虑一番也觉得他说的颇有道理，于是便不在多问关于“龙皇圣主”去过凌云世界的事情，而是简单的说了一句“原来如此”

　　毕竟谁都知道这“龙皇系世界”是十方星系世界的主系世界，这就好比古时候的中国，什么“大唐”、“大宋”等是属于宗主国，而其余的周边小国则属于附属国。

　　如果是一些实力比一般附属国强大，但是还没有强大到可以和宗主国抗衡的番邦国家，那么就会采取结盟的方式，而实力最为强的那个“中原大国”则顺理成章的成为盟主国。

　　所以说“龙皇系世界”十方星系世界公认的主系世界，因为它面积和实力范围都非常广大，虽然说比不上佛国净土的国土范围，但是却远超十方诸天世界所加在一起的国土范围。

　　当然了，虽然龙皇系世界是公认的主系世界，但是这十方星系世界联盟却是最近才成立的，其目的就是为了更好的保护那些弱小的“星系世界”就比如大家熟知的“娑婆世界”

　　不过唯一不同的就是，龙皇系世界不会要求其他星系世界年年上贡，也不会去管其他的星系世界之中所发生的任何事情。

　　除非那个星系世界出现了特别重大的危机，又或者是星系世界和星系世界之间出现了无法解决的矛盾，那么就会向龙皇系世界请求解决的方法，龙皇系世界得知情况之后就会派人前去处理。

　　又或者是两大星系世界的主宰亲自前往龙皇系世界，找星系联盟的盟主亲自处理双方的矛盾，就好比此次的凌云世界和娑婆世界的能量石事件。

　　......

　　......

　　不一会儿之后我们三人便来到了一处闪耀着浅金红色光芒的宫殿外，而且那宫殿的造型和其他所有宫殿的造型都不一样，虽然闪耀着浅金红色的光芒，但是却透着一股淡雅简朴的气息，不像其他宫殿那样一看上去就非常豪华气派。

　　“天羽，你带我们二人来这里干嘛？”娑婆圣主开口问道。

　　随即凌云圣主也跟着问道：“是啊，天羽，你带我们来此处究竟是为何？”

　　我笑而不答，并暗中使用了心念传音秘术，片刻之后宫殿大门打开，紧接着一个身穿橘色天衣的女子从宫殿里面走了出来，随着她越走越近，一旁的凌云圣主惊呼道：“天羽，这该不会就是你从地球上带来的那位名叫“刘月茹”的女子吧？”

　　据说自从我将“刘月茹”带到这龙皇系世界，并宣布将她安排在第一层星界净土修炼之后，除了娑婆世界四天王天以下的众生，以及龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的第一层星界净土的众生以外，其余没有人不知道刘月茹的姓名的。

　　“正是。”我淡然的回答道。

　　“天羽哥哥，没想到你真的来看我了，我刚才感应到你的传音秘术，我还以为你是故意逗我玩呢！”那个穿橘红色天衣的女子兴奋的朝着“龙天羽”奔跑过来，并一下子扑在他的怀中撒娇的说道。

　　刘月茹毕竟是娑婆世界的人，是从地球来的，多多少少都会有那么一丝习气。

　　我将其从我怀中推开，并温柔的对她说道：“月茹，我们在一起这么久的时间，你看我什么时候故意逗过你。”

　　刘月茹低头思忖了一会说道：“嗯！的确是没有。”

　　突然间刘月茹似乎发现了“龙天羽”的旁边还站了两个人，于是便向龙天羽问道：“对了，天羽哥，这二位是谁啊？看他们的衣服和造型不像是我们龙皇系世界的啊。”

　　“哦！左边这位是娑婆世界的圣主，而在娑婆世界圣主的右手边那位是凌云世界的圣主。”我用手指了指娑婆圣主和凌云圣主，并向刘月茹介绍说道。

　　尔时迟迟没有开口的娑婆圣主笑着对刘月茹说道：“没想到月茹姑娘从地球来龙皇系世界没多长时间，就把自己当成是龙皇系的人了啊！”

　　“哪有！其实我心里还是很挂念地球的。”刘月茹反驳道。

　　。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，?第579章刘月茹初见两大圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 