    “出来了？”看着满身伤痕，却比上一次好很多的雷纳，白胡子轻笑着说道。

    雷纳点点头，笑呵呵的说道：“这次的收获不错，我要回去闭关了！”

    “哦？这次能行？”听到雷纳的话，白胡子将眯着的眼睛睁开，问道。

    他随着年纪的增长，身体已经一年不如一年了，加上雷纳的写轮眼出现问题，白胡子海贼团的实力下降到了有史以来的冰点。

    所幸外界并不知道，不然光海军那边的报复他们估计都承担不起，这也是白胡子没有继续出航，而是窝在玄月岛的根本原因。

    不然以白胡子的性格，怕是早就出去浪了。

    “应该能行！”雷纳也没有说的那么死，毕竟花两张高级血统能力进化卷将写轮眼进化到永恒写轮眼也只是他自己的估计，最终能不能成他也还不知道。

    “去吧，需要什么和法兰克说！”白胡子点点头，回道。

    告别白胡子之后，雷纳直接回到家中。

    刚才他打穿了试炼之塔的第三十一层之后，就没有继续了，倒不是不能继续战斗了，而是他打算下次进去的时候重置试炼之塔。

    这样的话还可以在赚一次十万积分。

    当然，以他现在的实力，可能不一定能直接打穿前三十层，但是就算是分两次那也绝对划得来啊！

    深呼吸一口气，雷纳打开了商城，直接花掉了二十万购买了两张高级血统能力进化卷，然后直接使用到自己的写轮眼上。

    “滴~”

    “使用高级血统能力进化卷成功！”

    “血继限界：写轮眼（万花筒）晋级为写轮眼（永恒万花筒）！”

    连续的系统提示音响起，然后雷纳就满觉到双眼开始灼热起来，慢慢的这种灼热感越来越明显。

    “嘶~~”

    强忍着双眼的疼痛，雷纳感受到自己的双眼开始流出血泪，这是写轮眼晋级的前兆。

    紧接着，显得异常痛苦的雷纳，突然睁开了紧闭着的眼睛，而他的眼睛此时已经变成了万花筒形态。

    原本之前雷纳开启万花筒写轮眼的时候，他的的写轮眼是刀刃般的形态，可是现在却在刀刃的底部，慢慢形成了一个六芒星的图案，然后两种突然开始慢慢的结合。

    也不知道过了多久，雷纳终于感受到自己双眼的灼热程度有所降低，他就明白自己的写轮眼已经完成了晋级。

    “雷纳……没事吧？”这个时候，屋外传来了比斯坦的询问声。

    之前他的写轮眼开始晋级的时候，身上的气息开始剧烈的波动，岛上的队长们立刻察觉到了，所以纷纷赶了过来。

    而白胡子怕大伙打扰到雷纳，所以特意让人过来，叫大伙不要担心，更不要打扰雷纳。

    现在屋子里雷纳的气息开始慢慢恢复平静，所以比斯塔才开口询问。

    “嘎吱……”

    屋子的大门打开，雷纳慢慢的冲房间中走出来。

    “你的眼睛……”看到雷纳出来，拉克约第一个发现了脸上还有两道血泪的写轮眼。

    “成功了？”经过拉克约的提醒，队长也纷纷看向雷纳的眼睛，这才发现此时雷纳的眼睛似乎和之前已经不一样了。

    “嗯！我成功了！以后写轮眼可以随便用，也不用担心视力退化了！”雷纳点点头笑着说道。

    随着写轮眼的晋级成功，雷纳的视力也已经慢慢恢复过来，更重要的是，他的瞳力比之前强大了很多，这样一来之前不敢使用的瞳术，现在他都能使用了。

    尤其是“须佐能乎”这种需要双眼同时开启瞳术的能力，之前的时候因为瞳力不多，他也不敢随便使用，而且使用的次数过多的话，是要失明的，可是现在却不一样了，现在他完全可以在战斗之中使用。

    须佐能乎结合黑皇的能力，现在他都有信心击败海军大将了。

    虽然之前他也能和大将战斗，甚至战而胜之，但是却没有百分百的把握，只能看临场发挥，但是现在却不同了，他敢肯定，不管在什么情况下遇到三大将的谁，他都有胖揍对方的把握。

    当然这是指对方不知道他底牌的情况下，一旦对方知道了他的手段，那么他想再击败对方，估计要花不小的代价。

    稍稍整理了一下之后，雷纳和队长们来到白胡子这边，他实力恢复甚至更上一层楼的消息，肯定是要告诉白胡子的，这样他在做整个白胡子海贼团的前进方向时，才能更好的去选择。

    “咕啦啦啦……小的们，今晚开宴会吧！”白胡子听完雷纳的叙述之后，开心的说道。

    “喔~~”

    队长们开心极了，不光是可以开宴会，更因为雷纳的实力恢复了，他们心中的底气也更大了。

    但是就在这个时候，一名情报人员拿着一张报纸，一脸着急的跑了过来。

    “老爹！出大事了！”情报人员将报纸递给白胡子，说道。

    “嗯？”白胡子接过报纸一看，脸色立刻沉了下来。

    “大哥……发生了什么事？”雷纳皱眉问道。

    “你自己看看吧！”白胡子说着，将报纸递给了雷纳。

    “什么？金狮子进攻东海？已经炸沉了一座小岛？”报纸上的头版头条上，正是疯狂大笑着的金狮子史基。

    “什么？”听到雷纳的话，所有人都诧异极了。

    首先，金狮子适合白胡子一个时代的人物，可以说是活跃在大海上的传说级大佬。

    他的突然出手，自然要引起所有人的重视。

    其次，对方一上来就炸沉了一座小岛这么大的手笔，他们相信这绝对不是金狮子的最终目的，他肯定还有更加庞大的计划。

    “他疯了么？为什么要去东海？”拉克约不敢置信的问道。

    “不清楚！”雷纳摇摇头，说道：“报纸上说他利用自己的能力，将一座无人岛升空，然后直接落在了另一座小岛上，整个小岛上的人……无一生还！”

    “这……”

    虽然大家都是海贼，但是白胡子海贼团还是有他们的原则，他们是不会对普通民众出手的，像金狮子史基这样，直接干掉一座岛上的所有人，他们是绝对做不出来的。

    “比我们进攻马林梵多还狠啊！这下海军要头疼了！”金古多摇摇头，说道。

    “也对，现在最头疼的估计就是海军了吧！毕竟发生了这么大的事情，而且还上了报纸！”拉克约笑呵呵的说道。

    这事说大也大，说小也小，因为从本质上来说和白胡子海贼团并没有太大的关系。

