    “啊啊啊啊啊——！！！”

    孙汉香失声尖叫，吓得一屁股摔在地上，惨白着脸连连后退：“你别过来！你别过来！”

    偏偏周围那些佣人们仿佛什么都不知道，什么都没看到一样，继续呜呜地烧着纸钱哭着。

    完了，楚潇潇的冤魂来找她了！

    楚潇潇来索命了！

    烛光又骤然一灭！

    眼前倒吊着的女鬼突然消失，孙汉香一口气差点没上来，见没了鬼影，立刻爬起来就要逃。

    可就在这时，一双冒着寒气的手倏得从后背搭上她的肩，慢慢顺着衣服往下滑：

    “母亲……我好惨啊……我在地下都没钱花，别人都欺负我……”

    女鬼声音幽幽，就凑在孙汉香耳边说，冒着的寒气屡屡从她衣领渗进去。

    大厅里灯光忽明忽灭，刺啦刺啦响着电流声。

    孙汉香浑身抖如筛糠，死活不敢回头看一眼，声音颤得厉害，眼泪更是刷刷往下掉：

    “没钱、没钱我回去烧给你！你别缠着我，别缠着我啊！”

    “孙汉香……”

    女鬼声音如泣如诉，带着骇人的诡异之感：“我不要你的钱，我只要我自己的钱……”

    孙汉香被吓得大脑不受控制，唇齿哆嗦着问：

    “你的钱、你的什么钱……我没有你的钱啊！”

    “还敢狡辩！！！”

    女鬼突然尖厉地叫出声，一双冰凉的手猛然掐住她的脖子：“你包里是什么！”

    “啊啊啊啊啊啊求你放过我，我想起来了！想起来了！

    孙汉香崩溃地叫，手抖得跟帕金森似的从包里摸出那张本该属于楚潇潇的银行卡：“我给你就是，给你就是！”

    “密码是多少？”

    说着没等她开口，女鬼又威胁她：“敢骗我，我立刻就把你拖下十八层地狱！！！”

    孙汉香早被吓得屁滚尿流，脑子一片空白，哪里还敢骗她，出于本能哭喊着报出了几个数字。

    几乎就在她说完的那一刹那，女鬼突然把头伸到她面前，瞪着猩红的眼睛，血盆大口猛地一张：“啊——！”

    孙汉香瞬间惨叫，白眼一翻昏死了过去。

    周围佣人们哭声顿止。

    空气安静了几秒。

    “女鬼”伸手往她鼻子下探：“还活着。”

    佣人们当即松口气，一窝蜂全都涌过来，七嘴八舌地夸赞道：

    “少奶奶，您这演技厉害啊！”

    “这妆也是绝了！虽然知道是假的，但我刚才还是吓得浑身冒冷汗！”

    楚潇潇不免有些小嘚瑟地诶接受了佣人们的夸奖，蹦跳着搓了搓手臂：妈呀，浑身裹着冰袋真是冻死她了！

    她吩咐自己把宛如一条死狗的孙汉香送回楚家，随后就就拿着小卡卡飞快地回了楼上，卸妆换衣后，马不停蹄往银行赶。

    有着原身的记忆，她操作起来这些并不难，再加上银行工作人员的热心帮忙，很快就捣鼓完了。

    150万里面取出5万给佣人们发赏钱，剩下的全部转进她某宝余额里。

    她终于有钱了！

    走出银行，楚潇潇心情无比美好~

    想当初她当花魁时候也赚了很多钱，但……她全都把钱砸在那渣男身上了！

    回过头来想想，她被那渣男一杯毒酒毒死之前，他送她最贵的礼物居然只是一根素到不能再素的银钗子！！！

    妈哒！

    楚潇潇猛女落泪。

    她当初真是瞎了眼才会喜欢上这个狗男人。

    不过没关系，她现在自己赚钱自己花，臭男人什么的，别再想花她一分钱！

    擦完泪，楚?富婆?潇潇挺直小腰板儿，回家继续琢磨着赚钱去了。

    晚上。

    “水月名岸”已经收拾得干干净净。

    楚潇潇到家后把赏钱分发给佣人，吃完饭就一头扎进了卧室里。

    佣人们里外走了好几遍也没见少奶奶身影，不由好奇：

    “少奶奶在家吧？”

    “在啊。”

    “那怎么到现在也没见到人影儿，莫非已经睡了？”

    “才八点半，哪儿那么早睡，八成是……八成是在看书呢！”

    说完，俩人都觉得有道理。

    少奶奶那么漂亮又聪明，还大方守信，这样一个仙女似的人物，他们只能想象出她平时空闲时间是在看书看杂志。

    而事实上——

    卧室里，楚潇潇正对着手机认真地摇花手。

    她已经刷了俩小时某音某手了，里面不少人都在摇花手，一边摇一边说老铁给赞666。

    她还看到有美女直播。

    直播间里各种火箭潜艇刷的飞起，底下观众狂刷喊“卧槽”，说这美女今晚直播一小时已经赚50万了！

    50万！

    楚潇潇两眼冒金。

    她觉得把直播和摇花手凑一起，肯定更赚钱！

    于是就兢兢业业地学了二十分钟摇花手，学成之后开始直播，还学着其他主播开了粉粉的滤镜，一秒变身大眼瓜子蛇精脸。

    可让她难过的是，她摇着花手努力互动了大半天，直播间只有可怜巴巴的三个观众，到后半段还退出了俩。

    凄惨无比……

    二十分钟后，楚潇潇惨淡地关掉直播，开始思考失败原因。

    想了很久，最后得出一个结论：

    不够有特点！

    直播间里大家都白肤瓜子脸大眼睛，她也一样，毫无自己的特色。

    但如何才能有特点，一眼抓住人眼球呢？

    楚潇潇摸着下巴琢磨了半天，突然眼睛一亮，转头把视线投在了那扔在地上的一堆女鬼衣服上……

    五分钟后。

    一名摇着花手的女鬼诡异地出现在了直播间。

    凌乱如黑漆的长发垂在脸前，发帘后依稀可见惨白的脸和猩红的唇，随着那土嗨土嗨的音乐晃来晃去，很快就引来了不少观众——

    【卧槽卧槽！女鬼摇花手，这是什么鬼！】

    【这年头为了火也是疯了啊，连鬼都扮上了，真不觉得瘆得慌？】

    【呜呜呜呜我被吓晕了，要帅哥亲亲才能起来！】

    女鬼直播毕竟有些猎奇，很快吸引了不少围观群众，弹幕也多了起来。

    有人让她唱歌，还有人指定让她跳舞蹈，但楚潇潇只沉默地跳着土嗨舞，一言不发——

    她要维持鬼的高冷人设。

    眼看进直播间的人越来越多，楚潇潇心情激动：

    观众都有了，还怕没钱吗！

    仿佛看到小钱钱在空中飞啊飞，楚潇潇跳的更起劲了，浑然未觉窗户闪过一道白光，一辆黑色轿车开进院子，缓缓停下——

    厉景回来了。

