    201狂犬病

    沿着公路线飞往镇郊的那边荒地，从天空俯瞰，那片地域就像是一个巨大丑陋的伤疤，和隔着镇子相对的那片静雅的湖泊比较起来，更加显得刺眼。返回镇子周边已经是下午四点左右，秋日临近山巅，金色的光变得柔和起来，山峦、树林和建筑迎向阳光的一面绽放出最后的活力，而背面则投下了巨大的影子。

    这种回光返照的光和影散发出不详的味道。

    当我愈加靠近镇子，就愈加感受到一种异样的气氛。这个镇子少说也是个旅游景点，虽然白日的景观氛围以宁静、淡泊和缓慢著称，但是并不缺乏人气，此时也并非安歇的时段，然而却给人一种压抑的感觉，就好像一团墨汁，浑浊而沉重。

    与其说是宁静，不如说是死寂。在仅仅不到半天的时间里，这个镇子从美好中昏迷，迅速堕入黑暗的深渊之中。

    我再一次呼吸到了末日的气息，那种置身噩梦的感觉再一次于神经中流窜，令人头皮发麻。还没有降落，我就已经从风中嗅到了硝烟和血腥味，渐渐地，大地上出现尸体和废弃的车辆，有一些还在燃烧。这种死气沉沉的景象以入镇公路为中心，向四周扩散开来，越是临近镇子，就越是密集，其中不乏平民，更令人吃惊的是，还有不少番犬部队的士兵。

    我知道荣格已经率领其他人和恩格斯汇合，但是现在情况却不像是他们的反攻。这里的确发生了一场异常激烈的战斗，留下了许多尸体，但是尸体的遍布十分无序。按照战斗留下的痕迹来推演战况，令人不得不怀疑，这是一场敌我混成一锅粥的乱战。

    这不像是番犬部队的风格，就算士兵们都，也不应该如此混乱。如果要形容这里留下的痕迹，那就像是他们的战斗节奏一开始就彻底崩溃，彻底陷入各自为战的境地，随之被发狂的平民杀死。

    我落在地上，身边就是一对平民的尸体。他们几乎同时用手中的武器击中了对方的要害，结果谁也没能活下来。像这般自相残杀的景象并不少见，无论是男女老幼，似乎在死亡前都陷入了一种歇斯底里的狂乱，就算手中没有武器，也不会吝啬去用身体攻击对方，在身边人的身上留下殴打和抓咬的伤痕。

    最后，留在这片路途中的，就是没有任何胜利者的凄惨又疯狂的景象。

    如今，镇前的封锁线已经完全崩溃了，沿着通向镇内的马路眺望而去，再没有半个活人的踪影，整个镇子给人一种空荡荡感觉，潜伏着一种巨大的恐怖。

    在我离开的这段时间里，浣熊镇到底发生了什么事情？我满腹疑惑和不安。在直升到的争执和对抗再一次闪过我的脑海。之前露西就报告说，这个镇子可能爆发了疫情，并存在辐射，在我们离开之前，镇子中似乎也出现了疫情的征兆，可我完全没有意识到，仅仅数个小时，就会变成这副地狱的景象。

    因为这些人的发狂和死亡很可能是某种病毒造成的，所以我不敢触摸他们，只能张开“圆”，一边搜索可能存在的幸存者，一边加速朝镇子中飞去。进入镇子之后，萧瑟的感觉就愈发浓重了，不少店铺和房子的大门没有关上，马路上有车子抛锚了，可是完全没人理会，因为这里已经没人了。人们似乎是匆匆地离开了这里，并没有战斗的迹象，可是也摸不清这些人到底去了哪儿。

    这个疑惑在进入镇中心后终于得到解答。除了几条干道外，到处都挤满了人，就像罐子里的沙丁鱼，越是靠近警局和医院的地方，人群就越是密集，虽然有警员出来维持秩序，可完全不够用，不得不在平民中征集人手，这些从外面征召的人都带着临时的蓝色袖标。

    商店里已经没有位置了，到处都是闹轰轰的，虽然没有看到有人惹事，但是民舍则紧紧关闭门窗，以防外人滋扰，这些门窗上都残留着被攻击的痕迹。此外，到处都是帐篷，一些是私人的，一些是镇上预防地震之类自然灾害的常备物资，现在全拿了出来。

    这种景象不得不令人怀疑，几乎是全镇的人都集中到这里来了。在这里开车简直是异想天开，就算步行也得尽力从密密麻麻的帐篷和人群中挤出去。人手征集处和物资发放点简直人满为患，负责人面容憔悴，大汗淋漓，嘴角勉强挂出笑容，可怎么看都像是苦笑。

    尽管如此，却没有一个想要离开这里的人，到处都弥漫着一股躁动不安的气息。

    我穿过巷道，密集的帐篷几乎没有可以落脚之处，虽然想要礼貌一些，可是不用力推攘，心不在焉的人们就不会让出空位让你通过。这个地方简直就是一个难民营，而且信号还没有恢复，大家都无所事事，一脸茫然、惊惶和颓丧。什么通讯装置都用不了，所以有什么事情都只能口耳相传，外面的情况众说纷纭，可什么用处都没有。

    我没有理会这些流言，只想尽快前往警局了解真实的情况。

    医院和警局的大门外都已经拉起路障，派出人手进行戒严，围出一片空地的黄色带子让这两个地方看上去就像是案发现场。我刚钻进去，就立刻被一脸严肃的警员拦下来，他看了一眼我背后的枪盒，满腹的狐疑和警惕，右手甚至按上了腰边的警枪。

    “你是什么人？这里不准随便进出。”他说。

    “国家情报局。”我从怀中掏出证件，这一瞬间，他差点就像把枪拔出来，“嘿，别紧张，只是拿证件而已。”我一边示意，一边缓缓将证件取出来，在他面前摊开，让他看清上面的印章、名字和头像。

    这个警员已经正值当打之年，可是因为缺乏应对大场面的经验的缘故，在当前这种躁动压抑的气氛下有点透不过起来。他的目光不断在证件和我的脸上往返，不止确认了三遍才把脸部的肌肉松懈下来。

    尽管如此，也许是我的长相太过年轻之故，他还是问了一句：“你是探员？”

    “没错，我还和恩格斯打过交道呢，你得多巴结我一下才行。”我调侃道。

    他这才彻底轻松下来，随后意识到什么，惊呼一声“啊，我想起来了，前几天你和你的长官来过警局，对不对？做调查的。我还记得那个死人脸的表情……”说到这里，他像个做错事的孩子般吐了吐舌头，“这话可不可以当我没说？”

    “放心吧，那个人可不会因为你说他的坏话就撤你的职。”我拍了拍他的肩膀，“我们又不是做人事管理的。”

    “这样最好。”他又打量了我几眼，“你的打扮……啧，可真是新潮。你是刚从外面进来的吗？能不能告诉我那边的情况？”

    “抱歉。”我端起礼貌性的笑容拒绝了，他似乎也知道我会这么答复，虽然有些黯然，但并没有意外，只是勉强对我笑了笑，就让开身后的路。这时，不远处又有人试图跨越警戒线，他连忙朝那边跑去。

    “停下来，嘿，停下来”他大叫着，可冲进来的那人根本就不听他的话，死命向前飞奔，外面也同时传来一阵看好戏般的呼声和嘘声。另一个警员从他前方不远处侧向拦了过来，三个人就像是打橄榄球一般，一人带球跑，两人去堵截。

    我没有留下来看结果如何，径自进了警察局中，当然，不免又给更多的看守者出示证件。推开隔音的玻璃门，忙乱的声音如同潮水一般涌进耳朵，到处都有人急步前行，我刚踏进来就差点被人撞中，对方及时停下来，手中的咖啡立刻泼洒在手中的文档上，不禁怒骂了一声“该死的”。

    他没有理会我就走掉了，虽然感觉有些不礼貌，但是这里每个人都是这种样子。杂乱繁琐的事情一大堆，无法使用电话和电脑，所有人都显得焦头烂额。陈旧的打字机被搬了出来，发出噼里啪啦的声音，更多的人则是用现成的纸笔写报告，然后揉成一团扔进废纸篓。几乎没有一个人能够安稳地坐在自己的座位上，过道上每三秒就会看到有人抱着一大堆报告走出来又走进去。

    现在这种时候，当然没有人出来接待我，我随便拉了一个人，问他：“恩格斯在不在？”

    “你是谁？”

    我出示证件：“国家情报局，来了解情况。”

    “他在办公室。”那人看了我一眼，继续忙自己的事情，“在开会。”

    他没有带路的意思，不过我在数天前还来过这里，还记得警长办公室的位置，便道了声谢离开了。警长办公室的玻璃围墙拉下窗帘，把里面遮得严严实实的，只听到模糊的声音从门缝中传来，也不知道里面的人在说些什么。

    我敲了敲门，里面没有反应，只是一个劲地在说话。我不得不又用力敲门，一直没有停下来，大约三十秒后，门从里面打开了。

    “我不是说过……”那人劈头盖脸的声音戛然而止。

    “下午好，恩格斯。”我向他微笑。

    恩格斯怒气冲冲的表情凝固在脸上，又生硬地扭曲成惊讶，显得十分滑稽。我越过他的肩膀，看到了站在他身后的荣格。在他右手边靠墙的地方，牧羊犬、巴赫、潘和咲夜不是在翻看资料，就是在研究地图。当他们意识到房间中突然安静下来，不由得朝这边看来。

    “似乎情况挺糟。”我说：“不过，我这里倒是有些好消息。”

    恩格斯侧身将我放进去，然后扫了一眼走廊，又将大门关起来。

    “怎么样？”荣格问，我知道他想问什么。

    “都送走了，不过六个一楼的人死了三个，而且里面很可能有间谍。”我说着，将芯片取出来，扔给荣格：“玛尔琼斯家的人想要这东西，据说是从网络球技术局中盗窃出来的，你知道这是什么吗？”

    “这个……”荣格沉思了半晌，不确定地摇摇头，“这是新型号的加密芯片，我也不知道里面有什么。”

    “怎么回事？”恩格斯插口道，用奇怪的表情打量着我们，“什么好消息？”

    所有人的目光都再次于我脸上聚焦，我和荣格之前的对话并没有瞒着其他人，只是他们一时没法从“间谍”二字上反应过来。

    “你在开玩笑吗？”潘不可思议地说：“我们的人里有间谍？这怎么可能？”

    “先把这事放一边。”荣格打断了她的说话，转向我说：“你说有好消息？”

    “公路线的封锁已经打开了。”我笑了笑，实际上，除了这之外还真没有什么好消息，而且，这个消息似乎在当前的含金量也不够了。镇郊凌乱的战场和镇中心人群的聚集，似乎都在告诉我，事情已经发生了关键性的转折，现在就算可以出去也每人会选择出去了。

    “很遗憾，我想，这个镇子已经没有人会选择离开了。”果然，荣格如此对我说到。

    “发生了什么事？几乎所有人都集中在这附近了。”我问出心里话，“为什么不出镇子？我在镇外发现了许多尸体。”

    “他们都疯了。”潘插口道：“现在没人敢走出镇子，免得变成疯子。”

    她这么解说当然无法平复我的疑惑，荣格和恩格斯便详细地为我讲解起来，事情的来龙去脉是这样的：镇上的确出现了疫情爆发的征兆，而且蔓延得很快，第一起病情大约是在早晨九点时发现的，有一位镇民发高烧后突然陷入昏迷，可是身边的人并没有在意，以为不过是正常的秋季流感，医院随后陆续接收到类似的病人，一开始只是惯例性的诊查治疗，但是当病人的数量在半个小时内增加到三十人时，大家开始察觉不对劲了。

    经过诊疗，发病症状像是流感，但并非流感，或许是小镇的医疗设备不够先进的缘故，导致病人身体发病的原因尚无法判断出来。虽然医生开了一些针对病情的处方，但是病人的状态并没有好转。更令人感到恐慌的是，这样的病人越来越多。当医院满员时，医院和病人亲属发生了不少口角，最后不得不动用警力来维持秩序。

    这样的情况很容易令人联想到疫情爆发，并快速形成流言在镇上散播，雪上加霜的是，镇上所有的信号都开始中断。镇民开始惶恐不安，有不少人决定离开，病人的亲属也希望带自己人到城市中接受治疗。为了抑制可能的骚乱，警方派出了所有的人手，可就在这个时候，末日真理的番犬部队却迅速开进镇子。

    起初，大家还以为他们是针对疫情的快速反应部队，可是后来就发现他们对疫情一无所知，并且明知当地的情况，还试图封锁通向镇外的道路。这样的做法引起了当地居民的愤怒，并发生冲突，然而第一次冲突就造成了十几名平民的死亡，对方下手毫不留情。

    荣格和恩格斯汇合后，决定利用民众的愤怒，组织一次大撤退。可谁也想不到的是，虽然一次性利用人数的力量击穿了封锁线，可是被带出镇子的病人突然苏醒，并开始疯狂地攻击身边的人，在不得以的情况下杀死他们后，没过多久，原本没有生病的人，无论是平民也好，士兵也好，就像是被传染了一般，也都开始发狂。

    当人们意识到情况不妥时不得不退回镇子。

    “奇怪的是，那些发狂的人只是在镇外自相残杀，并不会回到镇子里来。不过，有人绑住了发狂的亲朋好友，将他们押送回镇子中，但是并没有让他们好转，反而有传言说，越是靠近镇子边缘，发狂的几率就越大，加上有许多人看到了发狂者攻击他人的场面……”荣格说。

    “所以，每个人都想呆在镇中心，而且越靠近医院和警局就越好。”我补完了他没有说完的话。

    荣格点点头。

    “你说过，病人的病情和流感相似，但不是流感，有什么地方不同？”我问。

    荣格将一份来自医院方的诊断书递给我，我翻开看起来，耳中传来荣格平静刻板的声音：“病人昏迷后，脑波反而剧烈了许多。”

    “他们在做梦？”我看到了某个医生在评论栏里写出的推测，不由得惊讶地叫了一声，因为这种猜疑足以激起许多联想。

    “我怀疑，第一个病人并非是早上才发现的那位。”荣格将另一份报告递过来，“根据调查，发病的人百分之八十以上在这三天内去过湖边码头区。”

    这又是一个容易令人产生联想的暗示。

    “问题是，不是所有人都会被感染吧？”我说：“那个湖是景点之这个镇上几乎每个人都去过那边。”

    “如果严格以日期来划分，则不是每一个人。”荣格说：“不过，的确应该不是每个人都会被感染，医院方面打算抽取感染者和未感染者的血液进行比较。总之，必须先确定感染的源头，我觉得码头区的可能性比较大。”

    “好吧，那么我们现在能做些什么？”我将报告扔在办公桌上，环视其他人一眼。