    经过了吕岳一事，他那因由上一世记忆作怪，那不注重规矩，自由散漫的性子，已是大大收敛。

    他可不想，在因为自己不守规矩，使用源头来自圣人的违规武器，招引来真正的圣人一级强者，找他索命来。

    到时，不论是他身死，亦或是老君等人因再次替他弥补过错，引发最终决战，这等后果，都不是他现今这副单薄的肩膀，可以托的起来的。

    须知，天地五极果位，可不止只有青龙、玄龟两人。

    依着前世记忆与老君等人所讲上古隐秘，太虚不难猜出，南极朱雀属凤凰门，西极白虎、中极麒麟属麒麟门。

    仅仅这三个，便是三尊可以匹敌三清的三位圣人之尊。

    这种种，不仅代表着上古三显门的底蕴深厚，更是处处皆在告诉太虚，洪荒不是他记忆中那只浮于表面书本古籍上的浅薄记载，更关键之处，在于那群老怪，故意布置迷阵，遮挡起来的事实真相。

    这里是洪荒，是连如今的三清，轻易都绝不会踏出东方半步的洪荒。

    是西方二圣，平日里绝不踏出须弥山地界，是在没了妖族之后，绝不轻易踏出娲皇宫的洪荒。

    先前，只以为是六圣同出一门，都喜欢宅在家之故，现在仔细想来，纯属可笑。

    昔年修为低时喜爱到处游历，见证各种风土人情的他们，如今一直待在家里，是因为转性了？

    不喜欢以前仗剑洪荒、快意恩仇的生活了？

    怕是修为日高，比之以前如蝼蚁，可四处游荡，无人在乎不同。

    修为高绝之后，轻易跨境，容易引来同等境界之人误会才是‘根’。

    会吸引此地之主陪伴身旁，友好礼送出境才是‘由’。

    有此根由，明晃晃的摆在面前，多么明显！

    亏他往前自诩聪慧，这般浅显的道理，他都没发觉。

    须知，便是他昔时初在南海烈火岛立府，只是一个小小的金仙，都会引来包括南海龙王在内的一众修士前来打探情况。

    那一如老君等人，纵是修为高了，可不还是一样吗？

    要知晓，往前不显山不漏水的天地五极，都是圣人一流，而一如东极青龙，在昔日上古龙门之中，同等潜力的存在可是足有双十之数。

    便是有陨落，可到底也只是一部分啊！

    这可是洪荒，便是一头猪，从上古活到现在，那也不是易于之辈，更何论昔时能与道祖鸿钧相提并论的那些修行前辈！

    听师父的话，才是好徒弟。

    他太虚，最是尊师重道，此去南海，守住南海龙宫是轻，保住众多同门师兄弟，才是他心中最重要的事。

    洪荒水太深，若是事不可为，带着众多师兄弟们退居洪荒南方，寻找师兄玄都，方是正道。

    一切，皆是为了保全师兄弟们的性命！

    一把拉开大殿之门，太虚看着待在不远处，大殿台阶之下院落之中，等待着他的那些跟随他去往南海的诸位师兄弟们，心中的那股正确的念头，越加坚定了。

    老君都言说了，南方之凶险，仅次于东海及中域，那依着东海龙族的顶尖战力，不难推测出，南海之中，他所需面对的那些敌对势力之中，圣人一级的存在绝对也少不了。

    真刺激啊！

    他只是刚刚迈入大罗金仙的境界，便要作为领头人，主动带兵去挑衅一个至少拥有一位圣人战力的大势力。

    这般刺激的事，有几个人能经历过？

    老寿星吃砒霜，找死也没这么个找法啊！

    不对！

    南极仙翁不就是他记忆中的老寿星？

    他所干的事，跟他太虚所要干的，不都是一样吗？

    果然，老寿星吃砒霜，找死还真是这么个找法！

    不提太虚边走边吐槽不断，只说那大殿院落之中，因抽中去往南海的竹签，而一直等待太虚的三教诸仙，在见其出了大殿，走将过来，忙齐齐施礼恭声道：“我等见过南海大元帅！”

    “皆是同门，诸位师兄弟们礼重了！”尽管心中吐槽不断，可五感依在，对于这么一群大活人，太虚如何会看不见。

    相互见礼后，对于众人称他为南海大元帅，太虚心中是无半点疑惑。

    这南海大元帅的来源，不在三教，而在人族。

    否则，一方大教之属，如何会有这般不匹配的称呼。

    因着人族乃是六圣共属，是以，人族亦是玄门之基。

    倘若将玄门看作是一颗大树，那人族便是树干，昔日紫霄宫听道客传下的道统，即为枝干树叶。

    而六圣，即为其中最壮硕的几根枝干。

    是以，此番征讨各方，拓展玄门，用的也是人族之名义，这也是太虚乃至玄都等人，头上这‘大元帅’称呼的来源，只因是挂靠人族王朝之下，方才有此。

    为了顺应天时，火云洞坐视殷商覆灭，为的也是这一刻。其中虽还有其它暗中交易，可更重要的，便是自夏以来，人族王朝初立之时，武风最盛，国运最隆，有统帅鸟官征伐周边，扩展人族疆域之责。

    这等事，洪荒皆知，又与第一次仙神杀劫不谋而合，是以，商周的交替，姬周的建立，只能说是恰逢其时，天命所衷。

    “金灵师姐，想不到，你竟是来了我这里。”太虚惊讶道。

    初一见，太虚便发现，不知有意还是无意，之前殿中三千余的三教群仙，分到他这里的六百一十人中，竟是除了黄龙这一个阐教弟子和他的弟子风奇外，其余之人，具是所属截教。

    而这其中，金灵圣母那高挑的身姿，最是显眼。

    “怎么，太虚师弟不欢迎金灵吗？”金灵圣母故作伤感道。

    对于太虚，经过了万仙阵一事，金灵圣母对于其的态度，早已改观。

    虽说不至于心中好感高到以身相许，可将其视作真正的同门师兄弟，还是绰绰有余的。

    是以，言语之中，那外在的面具，也是隐有脱落之像。

    “师姐言过了，南海凶险，有金灵师姐在，太虚高兴还来不及，如何会不欢迎呢！”见金灵故作伤感，隐有眼眶泛红之态，太虚赶忙告饶一声。

    万仙阵还未过去多久，对于这个表面雍容华贵、不苟言笑，实则作妖技能点满的戏精，他可不敢再让其在这里来一场旧事重演。

