
　　易罗娜说清来意，房间里陷入了沉默。

　　肯恩和麦格交换眼神，同时露出无奈的笑容，洛嘉和奎玛一个拧眉心，一个抱着胳膊发呆……

　　朗兹在用木柴抠脚，狩堕的血污弄得他很难受。

　　“愚蠢的程度超乎我的想象。”

　　肯恩没有感情地说了这样一句话。

　　易罗娜蹲在西昂叔叔和其他同伴身旁，检查了他们的伤势，确保每个人都还有均匀的呼吸。

　　她能从那位年轻的领袖身上察觉到愠怒。

　　夜里的风雪没有消停，任何异样的响动都让易罗娜感到恐慌。

　　她只能呆在固定的范围内，竖起耳朵听房间里其他人的讨论。

　　狩堕袭击很突然，但未知更令人感到害怕。

　　冬屋外传来密集的脚步声。

　　瓦雷里推门而入，抖落肩膀的雪籽。

　　他浑身撒发着血液的腥臭，能看出他确实在英勇杀敌。

　　“战场清扫干净了，余下的兄弟一半在磨骨粉，一边在准备焚烧尸体……”他说话间忍不住去看房间里多出来的几个陌生人。“额，我估计还能熬出挺多油，做成药剂的话，能顶很长一段时间。”

　　瓦雷里说着呈上一份样本。

　　【物品：腥臭的尸油】

　　【描述：荒原里对抗狩堕的手段，利用相同的气味，掩盖活人的味道，能够在一定期限内避免狩堕的再次袭击。】

　　肯恩伸手接过，然后不着痕迹地将他的狩堕状态清除。

　　易罗娜晃着脑袋立了起来。

　　她看见有东西从那个年轻人的身上蹿出，像微风，把那个壮汉身上的黑烟吹散了。“旧神保佑，伟大的杜芬舒斯……您能够治愈狩堕？”

　　瓦雷里疑惑地看向他。

　　肯恩的治疗悄无声息，所以这群人都没意识到发生了什么。

　　奎和洛嘉却警觉地靠近面前的小姑娘，如果她再多嘴说一句，就立刻将她敲晕。

　　肯恩用眼神示意他俩后退，然后让瓦雷里出去收尾，顺带检查队伍里有没有情绪异常的人。

　　房间里的交谈声，让昏迷的西昂苏醒。

　　他佯装自己还在昏迷，瞧瞧观察周围的情况。

　　洛嘉则死死地盯着他，双方差距过大，这点小技巧很容易就被看穿。

　　肯恩此时已经走到了易罗娜面前。

　　“你眼力不赖啊。”他盯着她的瞳孔，发现里面竟然潜藏着本源魔法的力量。“确实有双不错的眼睛，告诉我，你刚才都看见了些什么？”

　　易罗娜有点紧张，却还是壮着胆子说了出来。23sK.com

　　倒地的西昂暗自头疼，心想这孩子实在过于单纯，也不懂得提防。

　　肯恩抱着胳膊观察。

　　【人物：易罗娜】

　　【势力：风岩部落】

　　【身份：视之眷顾者】

　　易罗娜是北境偏远地区的部落，位于冰髓古城和尖霊冰湾交界处的山区。

　　帕洛图斯比蕴藏着强大的古老魔法，所以很多北境土著都有本源的力量，比如肯恩已经掌握的【霜语者】，就是类似的一种本源能力。

　　肯恩想要继续凑上去观察。

　　谷</span>易罗娜害怕得捂住了嘴巴，旁边的西昂也把心提到了嗓子眼。

　　曾经有南疆诸国的【奴隶贩子】，通过卑鄙的手段夺去了他们同胞的器官，并且贩卖给有钱的贵族阔佬或者研究邪恶巫术的巫祭。

　　肯恩全神贯注地观察，没有注意到易罗娜的情绪。

　　他还在步步紧逼，旁边的麦格打算出声提醒，地上的西昂准备拼死反抗……

　　“头儿！”

　　冬屋房门再次打开。

　　瓦雷里去而复返，略显急躁地说着：“外面来了群人，带着家伙。”

　　“哦豁，要干架嘛。”朗兹拎着巨斧就要出门，“我正好还没尽兴呢，刚吃上顿，下顿就给我送到嘴巴边上了。”

　　寒风里传来嘈杂的吼声。

　　易罗娜像是抓到救命稻草一样叫起来。“阿妈！”

　　西昂知道这是最好机会。

　　他以最快的速度翻转身体，如同激射而出的利箭，想要带着易罗娜离开。

　　但是西昂刚刚有动作……

　　奎玛就踩了他发力的背脊上，居高临下的看着他，瞳孔里折射着魔法亲和的微芒，仿佛在说——我时刻盯着你呢。

　　易罗娜像是雪兔一样被肯恩拎在手里。

　　“真不错，竟然还敢找上门。”肯恩叫齐人马，走出去。

　　刀斧队刚结束跟狩堕的战斗，又立刻建立起防线，对准了前来讨要人质的邻居们。

　　肯恩走到风雪中间。

　　宽敞的村庄道路上挤满了两边的人马。

　　风岩部落的队伍也都杀气腾腾，各个瞪着眼睛：断牙刀，皮外套，羽骨饰品，暗色调的图腾……

　　还有许多强壮的野兽，万一脱缰冲撞过来，也是场难以应对的灾难。

　　麦格也顶着风雪走出来。

　　她戴着面具，瑟缩在棉袄当中，如同雪地里即将凋零的郁金香。“你冷静些，肯恩先生，既然双方有误会，或许应该解释清楚……”

　　麦格知道肯恩是个善良的战旌，但是吃软不吃硬。

　　风岩部落做了最坏的决定，那就是想要用开战来作为谈判的开端，或许这招对付其他南疆诸国的佣兵领队是有用的……

　　肯恩绝对不会屈从。

　　他可以跟数千劫掠者军队叫板，冲着异化的传说怪物发动进攻。

　　如果麦格不劝阻的话，肯恩会把这群人打得七零八落，再绑进兽棚里教育他们如何尊重陌生人。

　　麦格颤巍巍地走到双方中间，肺部因为战栗呼吸困难，甚至没办法组织出顺畅的语言。

　　“没什么比战争更加令人厌恶的东西了，你们觉得今晚的流血还不够吗？”麦格柔弱的声线被冷风吹散，但大家都听清了她的话。

　　风岩部落的军队似乎得到命令，停止用武器拍打盾牌，也开始安抚躁动的野兽。

　　肯恩让人去把麦格带回来。

　　既然对方愿意好好讲话，接下来就不需要麦格费些什么劲了。

　　易罗娜被肯恩拎在手边。

　　风岩部落的队伍分开，从里面出来一位骑着【挞班加巨兽】的中年女人。

　　她跟易罗娜有几分相似，脸上能看出来岁月的考验，图腾刺青从干巴巴的脖颈延伸到一件异常宽厚的熊皮袄子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0389：风岩部落免费阅读。https://xs.23sk.com 