    “唰！”

    球进，篮网翻卷。

    秦昊落地，嘴角露出笑容，那种感觉又出现了。

    这就是自己要的，今天这场比赛赢球本就是意料之中的事情，自己拿多少分也是无所谓的事，最重要的是追求那个“临界点”。终于，“临界点”再度出现，且越发清晰。

    当“临界点”的感觉出现的越频繁，感觉越清晰，也就代表秦昊离“灯塔”越近。

    直到抵达灯塔，也就意味着实力会有一个蜕变。

    “嘟......”

    可惜，对方立刻叫了暂停，没让秦昊多体会一会儿。

    不过也足够了，接下来只是时间问题，秦昊相信，用不了多久他就能够抵达“灯塔”，更进一步。

    “秦，你下来休息。”

    弗兰克将秦昊换下，比赛只剩下两分多钟，圣约瑟夫高中领先着16分，除非发生奇迹，否则普洛斯特高中是别想翻盘了。

    之后的两分多钟普洛斯特高中做着最后的努力，然而并没有奇迹，哪怕秦昊没上，圣约瑟夫高中也不会让他们翻盘。

    当全场比赛结束，比分87：73，圣约瑟夫高中获胜，晋级四强。

    秦昊全场三分球16投8中，百分之五十的命中率，砍下了29分，外加3篮板，5助攻，个人得分全场最高。

    “赢了。”

    “嗯，赢得很轻松，下一轮应该也不会有什么问题，关键就在最后的决赛。若是能够拿下，就是南本德联盟冠军了。”

    观众席上，球迷在议论。

    圣约瑟夫高中的实力有目共睹，这场比赛赢得很轻松，下一场是4进2的比赛，赢得几率很大。

    赢下下一场，便只剩下决赛。

    一时间，圣约瑟夫高中的球迷都不由得激动，满怀着憧憬，憧憬着南本德联盟冠军！

    ......

    两天之后，另外三场比赛也先后结束。

    没有爆出冷门，第一轮的比赛前四的球队有惊无险，先后过关，进入四强的球队分别是彼得伦高中、圣约瑟夫高中、格林隆三一学校、西格内彻高中。

    接下来就是4进2的比赛，也就是半决赛，将是彼得伦高中vs西格内彻高中，圣约瑟夫高中vs格林隆三一学校。

    之前圣约瑟夫高中和格林隆三一学校交手，最终双方都祭出了各自的底牌，以圣约瑟夫高中获胜结束。

    如今再一次遇到，双方知根知底，也就没什么底牌不底牌的了。

    不过让格林隆三一学校意外的是，和上一场交手比起来，圣约瑟夫高中除了秦昊之外的其他球员变化很大。

    之前那次交手，克罗格、道格拉斯、特里等表现都不是很好。

    可这次交手，克罗格等人对上格林隆三一学校的球员却是丝毫不落下风，克罗格对飚弗格不落下风，两人斗了个旗鼓相当，道格拉斯、特里等人也打的有声有色。

    当第一节结束，圣约瑟夫高中领先6分。

    “这才多久？没想到圣约瑟夫高中进步了这么多。”

    “是啊，比赛比我们预想中的还要难打，很难限制住秦，何况还有其他球员。”

    一群格林隆三一学校的球员都是表情阴沉，脸色难看。

    进入第二节，秦昊的三分球爆发，投进了三个三分球，带领圣约瑟夫高中一下子将分差拉开到了10分。

    尽管第三节格林隆三一学校打出一波小gao潮，将分差又缩小到了个位数，可圣约瑟夫高中是越打越勇，始终占据着上风。

    等到最后几分钟，格林隆三一学校开始拼了。

    而每当格林隆三一学校缩小分差，秦昊立刻就会站出来还以颜色，让格林隆三一学校很郁闷。

    “唰！”

    秦昊一个突破上篮打进，比赛还剩下一分多钟，圣约瑟夫高中领先着8分，基本上已经稳了。

    若是没有秦昊这个三分球，6分的分差，一分多钟时间，格林隆三一学校倒也不是没得打。

    不过如今......没什么希望了。

    “嘟......”

    全场比赛结束。

    比分82：78，圣约瑟夫高中击败格林隆三一学校，拿下淘汰赛第二场胜利，顺利晋级决赛。

    秦昊全场砍下26分，外加5篮板，7助攻，只不过今天他就没那么多机会飙三分球了。毕竟球场上形势多变，在没有绝对优势的情况下，秦昊还是要打的更加合理一些，不能一味的投三分。

    两场比赛下来，圣约瑟夫高中夺冠呼声越发高涨。

    同时秦昊也是人气飙升，已经成了南本德联盟人气最高，最具关注度的球员，名气甚至已经传出了南本德联盟，引起了南本德之外的一些球队，还有一些大学球探的注意。

    毕竟，不说之前的单循环比赛，只这两场淘汰赛，秦昊场均能够拿到27.5分，4个篮板，6次助攻，表现有目共睹。

    一天之后，另一场半决赛分出胜负。

    最终还是彼得伦高中获胜，晋级决赛，将在决赛中和圣约瑟夫高中会师，争夺南本德联盟冠军。

    ......

    球馆中。

    今天的训练已经结束，圣约瑟夫高中球员们陆续离开。

    秦昊没走，他还要加练。

    “秦。”克罗格也没走，等人都走完了，他才开口，“我想和你来一场单挑，你不是说过，我随时可以挑战你吗？”

    “嗯。”秦昊点头，“单挑没问题，我说话算话，你若是能赢我，球队老大就是你了，以后你说了算。只是我有点奇怪，你为什么选这个时候挑战我？”

    克罗格沉默了一下，最终摇摇头，道：“先来吧，完了我再告诉你。”

    秦昊也不着急，把球丢给克罗格，让克罗格先进攻，克罗格也不客气，拿住球开始进攻......

    几分钟之后。

    “我输了。”克罗格叹了口气，“我又输了。”

    这一次挑战以克罗格失败告终，十分制的单挑，最终比分10:4，克罗格先进攻，连着打进4个球，随后丢掉有个，球权到了秦昊手上，秦昊直接连进7个球，包括3个三分球（三分球算两分），结束了这一局单挑。

    秦昊在场边上坐下，递给克罗格一瓶水，道：“现在可以说了吧？为什么选这个时候？”

    克罗格接过矿泉水，苦笑道：“其实我知道赢不了你，这次向你挑战，只是为了让我自己死心，因为马上就是决赛了。”

