    第220章 人类？突袭！

    之后，白苍雪与小狼崽便陷入了长达半月时间的逃亡，期间有安全的时候，白苍雪也是抽空将小狼崽身上的血污用，冰雪什么的清理了一下，小狼崽也漏出来一身洁白的容貌。

    这让白苍雪不禁想起了自己以前养过的一直小白狼，虽然最开始是被自己当狗养的，不过后来那只小狼到底怎么样了白苍雪并不知道，因为他并没有哪一段记忆，

    每次去硬想都会头疼，这就很让人懊恼，索性白苍雪也就不想了，不过他也没想到什么好名字，所以白苍雪手上这只小狼崽就荣幸的被命名为了小白。

    ......

    “嗷呜~~。”

    “嗷嗷~~？”

    “嗷呜呜~~？！”

    “啊，啊，没事，我只不过是想起了一些以前的事情罢了”被小白这么一打扰白苍雪也从回忆中脱离了出来，两三口便吞掉了手里的苹果，随后一脸不解的看着身前的小白问道

    “小白啊，你说你是不是有什么问题啊？”

    “嗷？”

    “你看啊，要是我没记错的话你一共才刚刚出生半个月而已吧，原本才刚好跟我手掌一个大小，现在已经比我手掌大三圈了，而且你现在竟然已经是一直十年魂兽了？！”

    小白一愣，看着白苍雪奶萌奶萌的歪了歪头随后:“嗷呜~嗷嗷~嗷呜呜，呜嗷呜~”

    白苍雪：......

    “这问题大了好么！你看你现在都能跟我沟通了，还不能说明问题吗！”

    小白：“嗷呜~嗷呜~”

    白苍雪：......

    “什么叫看着看着就学会了，人跟魂兽的修炼方式真的一样么？不过我们俩这半个月吃都好像都是素食吧，你修炼怎么这么快，再说了狼不是应该主吃肉食的么。”

    小白：“嗷呜~”

    白苍雪：“......算了你爱怎么样怎么样吧，今天咱们吃肉。”

    小白闻言顿时开心一笑，漏出了如同二哈一般的表情。

    “嗷呜！！！”然而就咱一人一浪准备享用，肉食的时候，一声满是怒火的狼鸣赫然入耳，而这声音，白苍雪和小白同时一愣，这狼鸣他们可以说是再熟悉不过了，因为这正是追杀了他们近一个月的极光冰狼的声音。

    但令人意外的却是这声音似乎不是超他们的，而且隐约间还能听到一些奇怪的嘈杂声，

    想着，白苍雪也是有些疑惑，毕竟在这森林中跑了半个月，该熟悉的也都熟悉的差不多了，在这片说森林中修为最高的估计就属那只三万年的极光冰狼了，不会被其他的魂师招惹才对，

    而且那些奇怪的嘈杂声，似乎也不像是魂兽能发出来的。

    随后愈发疑惑的白苍雪也是在小白一脸幽怨的眼神中将肉收回了魂导器，

    见此白苍雪也是嘴角一抽：“别用这种眼神看我，你吃了我半个月粮食我还没说什么呢，还能差你一顿肉不成，先出去看看情况再说吧。”

    说着，白苍雪便一把将小白拎起赛道了怀里的狼皮紧身衣中，随后从雪包庇护所中爬了出去缓缓向声音来源的方向悄悄靠近。

    大约一炷香的时间后，白苍雪也是终于来到了声音的发源地，而这一看顿时让白苍雪瞪大了双眼。

    只见那只修为高达三万年的极光冰狼，面前正站着四名身穿兽皮衣物的人类魂师！

    而那四名人类中一共有两名魂王两名魂宗，其中三人的配合默契无比，正不断的对极光冰狼进行围攻，极光冰狼身上的伤口也在肉眼可见的增加，而四人中的其中一人则是有些跟不上节奏，显得有些不合群。

    先是两名魂王男子，其中一男子体格较为高大，武魂是一把巨大的蓝色冰锤，一看性格就比较刚烈，但魂环搭配则是，白，黄，黄，黄，紫。

    而另一名体格比较正常，面容有些许俊俏的男子，武魂是一把蓝色的长剑，身边的魂环是，黄，黄，黄，紫，紫。

    另外两名魂宗分别是一男一女，魂环倒是完全一致，同样是，白，黄，黄，紫，

    女的面容和那名武魂是长剑的男子相差不多，想来是一对兄妹，武魂是一把冰杖显然是辅助系魂师，而那名男魂宗就是那名跟不上节奏的人了，他的武魂是一把冰弓。

    这支队伍全部都是器武魂，魂师这种队伍在以前白苍雪也不是没见过，所以并不足为奇，令白苍雪感到疑惑的到底还是他们的魂环搭配。

    这支魂师队伍的实力似乎并不弱，但为什么全部都是白环起步呢？在白苍雪的认知里，百年魂环可一点都不稀有，只要天赋不算太差，吸收一个百年魂环并不是什么难事，

    而眼前这只队伍中似乎是十年魂环顶替了百年魂环的位置，这让白苍雪很是不解，明明有足够的实力为什么要去吸收十年魂环呢。

    而就在白苍雪疑惑的时候，那名较为高大的魂王也在此刻开了口：“白凡，这只极光冰狼的修为绝对在三万年以上，牵制一下就行了，别硬来，否则怕是会有危险。”

    闻言，正准备拿着长剑冲锋的那名魂王顿时一滞，停下了身前的动作，反而是第一魂环亮起，向着极光冰狼斩出了两道冰刃。

    见到几人没有再发起攻击的意思，极光冰狼也不想过于恋战，毕竟它的第一目标现在还不知道躲到哪里去了，还是不要受伤太重的好，

    想着极光冰狼，挡下男子的攻击后便缓缓后退，消失在四名人类身前。

    这时候四人中那名女子也是有了动作身边第四魂环缓缓亮起，对着那名拿着长剑的男子缓缓说道：“哥，你可别冲太前了，我们这趟来可是来找......等等！有人！”

    没等，女子说完，口中话便猛然一转，目光谨慎的看向了白苍雪藏身的方向。

    白苍雪也在这时眉头一皱，同时也看到了笼罩在自己身上的蓝色光层，也算是明白对方为什么会发现自己了，原来是是个范围性的辅助系魂技。

    意识到自己暴露了以后，白苍雪也不再多做躲藏，用极致之冰在右手上凝聚了一把冰晶戟，边从被雪覆盖的灌木丛中缓缓走出。

    等白苍雪完全出现在四人面前以后，场面顿时寂静了片刻，那身穿兽皮衣的四人届时用一种审视的目光看着白苍雪。

    而这时那女子再度开口：“哎，哥你说这位姐姐不会就是......”

    而然没等女子话说完便被一道粗狂的声音打断，而这声音的来源吗，正是那名冰锤武魂的魂王的魂王，只见他朗声喝道：“管他是不是，先打一架就知道了。”

    说罢，那巨大的冰锤便猛然砸向白苍雪......

    ?  ?今天依旧是改了一下，本书开头的那几章，所以今天也是一更，明天就会恢复正常了(??<`?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

