
　　无数的鲜血迸溅。

　　罗修的身体也被束缚不能动弹。

　　不过那些迸发的紫芒，却没有攻击他，而是朝着那些修士席卷了过去。

　　闯入峡谷的修士一共有二十三人。

　　其中有八个人是至尊巅峰境的修为，其余的十五个都是太初境。

　　那三个实力最强的，最少是太初境后期。

　　然而在那恐怖的紫芒席卷之下，不管是太初境还是至尊境都没有任何的区别，所有人都被绞杀成了血雾，尸骨无存。

　　从刚才的交手来看，罗修也可以判断的出，紫熏的修为的确是太初境，不过应该境界不是很高，不然也不至于连三个太初境后期都打不过。

　　那枚紫色的珠子，应该是一件可怕的宝物，可以轻易的击杀太初境的强者，就跟砍瓜切菜一般的轻松。

　　“阿修，你怎么样？”

　　紫熏基础杀手锏杀了那些人，第一时间就来到罗修的身边，取出一颗丹药就放在了罗修的嘴边。

　　“我没事，没有伤到根基。”罗修摇了摇头，他能感觉到紫熏是真的担心和关心。

　　他的身上有渡纹衣，在渡纹衣的抵消之下，加上罗修的肉身境界提升到媲美太初级，那三个太初境强者的攻击虽然凌厉，却也只是让他受伤，却远没有达到致命的程度，连重伤都不算。

　　肉身被撕裂的伤势看起来触目惊心，但也只需要半柱香左右的时间也就恢复了。

　　看到罗修真的没事，紫熏放下心来，这才去指挥巨力一族的族人，清扫一片狼藉的战场。

　　没过多久。

　　罗修就睁开了眼睛，他破损的肉身已经完全恢复。

　　这一次，罗修也算是真正意识到了自己与太初境的差距，在他疗伤的时候也听到了紫熏和巨灵等人之间的对话，得知刚才的三个人不是太初境后期，而是太初境巅峰。

　　他们不惜代价的闯到这里来，就是想要夺取天元至圣神果，希望可以通过这种神果晋升为太始境。

　　如果是他没有演化出真武圣体术以前，就算是有渡纹衣护体，罗修估计太初巅峰境强者的全力一击，就算他能硬抗下来不死，也绝对遭受致命性的重创。

　　而如今肉身强大的好处显而易见，他硬抗了那样的攻击，加上渡纹衣的抵消伤害，他连重伤都不算。

　　“真的很难相信你是一个至尊境的修士。”紫熏来到他的身边。

　　被太初巅峰境强者重伤，竟然好的这么快，她还从未见过这么逆天的至尊境修士。

　　“我只是运气好，身上有宝衣护体罢了。”罗修指了指身上穿着的衣衫。

　　刚才他的肉身被撕裂，但是渡纹衣却安然无恙，紫熏当然知道这是一件品级不低的宝衣，价值极高。

　　“这样的宝衣就算是太始境和太元境的高手都不一定有，而你一个至尊境都有，那也是你的本事啊。”紫熏说道。

　　说话间，紫熏朝着池子中央的果树走去，将其中的一枚神果摘下。

　　当这颗神果摘下来的瞬间，剩下的八颗神果很快就枯萎起来，神环闪烁的金光暗淡了好几倍。

　　“天元至圣神果百万年结果一次，看似凝结九颗果实，但实际上只有第一颗摘下来的果实才是真正的神果，剩下的八颗，效果会弱了不知凡几。”

　　紫熏将这颗神果装进了一个玉盒里面，然后来到了罗修的身边。

　　“我从你的身上感觉到，你以前似乎道基破灭过，可以告诉我，你是怎么将破灭的道基重塑的吗？”紫熏忽然问道。

　　“重塑道基？”罗修微微一愣，“你能看出我以前道基破灭过？”

　　“是我的一种直觉，能跟我说说吗？”紫熏说道。

　　听闻此言。

　　罗修就知道紫熏说谎了，怎么可能有人凭借直觉就能看出他以前道基破灭过？

　　要知道道基破灭后是不会留下任何痕迹的，他重塑之后的道基也比过去的道基更加的强大与完美，过去的一切痕迹都会被抹去。

　　同时罗修也大概的明白了，紫熏想要探寻的秘密，就是他重塑道基的秘密？

　　“我也不知道怎么说……”

　　罗修略微沉吟了一下，说话之间取出一枚玉简，将他当年道基破灭以及重塑道基的过程铭刻在玉简中。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫熏还以为罗修不想说出这个秘密。

　　当他看到罗修递过来的玉简后，她也没想到这么容易就得到了这个秘密。

　　“这颗神果送给你。”

　　紫熏将玉简收起来，然后将装着神果的玉盒递给了罗修。

　　“你给我这么多的好处，就是为了知道我重塑道基的秘密？”罗修看着紫熏的眼睛说道。

　　“如果我说是，你会相信吗？”紫熏忽然笑了笑，“如果我说我是真的爱上你了，想要跟你一起走，你会愿意带我走吗？”

　　之前的时候，紫熏接近罗修，只是为了完成爷爷交代的任务，是因为这个任务涉及到了始祖一族的未来，关系太过于重大。

　　为此，她宁可付出一切，哪怕是将自己的身体交出去也在所不惜。

　　但是罗修舍身救她的一幕，却是真的在她的心里留下了那一抹痕迹，让她感觉这样的一个男人，或许值得自己去托付终生？

　　感情这种东西就是那么的奇妙和难以言明。

　　“以后的事情，谁说的清楚呢？”罗修说了一句模棱两可的话。

　　两人，一个收起了玉简，一个收起了玉盒。

　　峡谷刚刚经历了一场战乱。

　　紫熏作为巨力一族的首领很多事情都需要去处理。

　　就在紫熏从罗修身边离开后不久。

　　罗修已经不辞而别。

　　当然了，在他离开之前，他将这三年以来炼制的一些丹药留了下来，这些丹药应该可以让巨力一族多培养出一些高手出来。

　　他与紫熏之间，更多的像是一种交易，他用重塑道基的秘密，交换来了神果和功法。

　　这还是因为罗修不知道重塑道基的秘密到底有多大的价值，如果他知道的话，他或许还会觉得自己亏大了，而不会觉得自己像是空手套白狼一样拿了这么多的好处。

　　紫熏也知道罗修会走，她也没有继续坚持着想要跟着罗修一起走，或许在她自己的心里已经将罗修当做了一个游有种特别意义的一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4291章 特别意义的人免费阅读。https://xs.23sk.com 