    随着女娲圣人的一番解释，梅山众仙一个个满是心中震撼。

    原来……

    波旬此行将会遭受的劫难，一切的一切，都是在林轩的算计之中。

    这《神之墓》众魔之主的手段，堪称逆天，尤其是逆乱九式，更是经天纬地的绝强杀技。

    而梅山众仙能够看到波旬在修罗界之中的神威，除了逆乱九式之外，更是创出了一招逆乱十式，威能之强大，更是突破天际。

    “呵呵，主人的手段，当真匪夷所思，竟然在镰刀之中，封印这种真魔神通，让波旬获得无上造化，简直匪夷所思。不过，如此，倒也不用担心波旬了……”

    陆压摇了摇头，露出了一丝苦涩。

    虽然波旬现在对上了接引圣人善尸的光王佛，但是，拥有林轩封印在死神镰刀之中《神之墓》的无上神技。

    想来也不会遇到什么问题。

    “他娘嘞，这波旬真的好运……佛门这一次，可是要认栽了！”

    就在这时，元凤不由喟然长叹，开口说道。

    元凤的话语之中，似乎还带着一丝丝的羡慕。

    毕竟，对于元凤而言，这波旬，来了梅山小院没有多久，却被林轩赐予无上造化。

    而元凤，这么一直以来兢兢业业在梅山小院之中捉虫子，但却没有被林轩赐予什么造化。

    每每想到此事，顿时让元凤感觉心痛到无法呼吸。

    因此，元凤这话语之中，还带着一丝丝的酸楚味道。

    他……酸了。

    林轩自然不知道，这梅山小院的众仙家，在听林轩讲完了《神之墓》的故事之后，一个个心里这般惊骇。

    他只是觉得，口干舌燥，顷刻间，茶水倒也见底了。

    这个时候，袁洪走上前来，为林轩倒上了一杯悟道神茶。

    林轩抬起头，看着面前的袁洪，不由轻笑一声，开口说道：

    “呵呵，这卡卡罗特，来了我梅山也有些年头了……毛发都从原来的白色，变成了如今的金色了……模样大变啊！”

    林轩看着袁洪如今的样子，不由轻笑一声，开口说道。

    “看起来，倒是有了几分传说中那孙悟空的几分味道了……”

    “孙悟空？”

    “就是相公你之前提到过的齐天大圣么？”

    西王母若有所思，随后开口对着林轩追问说道。

    当年，女娲圣人初次拜访林轩，倒也不知道送些林轩什么好。

    毕竟，林轩这般强大，若是送了一些不入流的东西，只怕林轩这种强者会心生嫌弃。

    因此，万般无奈之下，女娲圣人也只能采用了一手围魏救赵的办法，赠予了袁洪一枚花果山上的补天石。

    结果，补天石与之袁洪相互影响，竟然化身成为了灵明石猴。

    而当时，林轩看到产生变化的灵明石猴，也曾开口说过——

    这猴子，像极了齐天大圣。

    随后，袁洪便是跟随着陆压，大战天兵天将。

    ……

    如今，时隔多年，林轩再度提起此事，倒是让西王母回过神来。

    毕竟，对于西王母而言，她是陪伴林轩时间最为长久之人。

    自然是记得此事。

    “主母，主人又提到我了……快，帮我问问！”

    袁洪有些着急，暗中对着西王母传音询问道。

    毕竟，对于袁洪而言，在他看来，这所谓的齐天大圣，那就是林轩赐予他的外号。

    袁洪在梅山勤勤恳恳，任劳任怨，已经数个年头了。

    林轩也一直没有给袁洪什么指点。

    如今，林轩骤然提起此事，在袁洪看来，那就是林轩打算指点他，为他勘破未来之因果。

    此乃是逆天大造化啊！

    怎么能够轻易放弃？

    可是，在林轩面前，袁洪不过就是一只猿猴。

    哪怕颇具灵性，但是，也并非什么强大者。

    若是突然开口对着林轩说话，只怕要将林轩吓死。

    袁洪当了十余年的哑巴，心里自然是知道此事。

    因此，无奈之下的袁洪，也只能求助于西王母。

    西王母暗中伸出纤纤玉手，食指和大拇指扣在一起，做了一个“OK”的手势。

    那意思也是极为明显，就是让袁洪放心。

    “相公平时这些从家乡传来的手势，还挺潮流的……”

    西王母心中暗暗想道。

    这个“OK”手势，乃是林轩无意间比划出来的。

    梅山五美何曾看到过这种手势？

    她们还以为是蕴含什么大神通的法印，喊着嚷着让林轩教给她们。

    林轩无奈之下，也只能耐心讲解了“OK”手势的含义。

    不曾想，这梅山五美，倒是对林轩这些稀奇古怪的手势上瘾了。

    袁洪看到西王母的手势，一时间，也是放心了不少。

    暗中松了一口气。

    “齐天大圣，听起来倒是威风得很……也不知道长得如何？”

    西王母眼珠子一转，随后开口对着林轩询问说道。

    “长得……怎么说呢……”

    “只能说，在猴子里面，可能长得还可以，还特么自号‘美猴王’，也是够不要脸的……”

    林轩思索了半天，随后开口缓缓说道。

    这西游记，在前世已经经过了诸多改编。

    说起来，原著的孙悟空，那活脱脱就是一只妖怪。

    毛脸雷公嘴，身高不足四尺。

    七高八低孤拐脸，两只黄眼睛，一个磕额头，獠牙往外生。

    就像属螃蟹的，肉在里面，骨在外面。

    可谓是又凶又丑。

    这种形象，还自号美猴王，可不就是不要脸么？

    林轩这句话说完，众人眼神之中带着一点戏谑，随后看向了袁洪。

    那眼神分明就是在说——

    你小子，还真够不要脸的。

    袁洪面红耳赤，抓耳挠腮，心中暗道：

    “不，这是主人乱说，俺可是号称诚实可靠小郎君，才不会做出这等没脸没皮之事！”

    不过，当着林轩的面，袁洪也不敢这般说话。

    “美猴王……呵呵，只怕挺有魅力，招不少人喜欢吧？相公，你给我们讲一讲齐天大圣孙悟空的故事呗！”

    西王母因为答应了袁洪，因此，也是格外地卖力，抓着林轩的衣袖，便是一顿摇晃。

    弄得林轩也是颇为无奈，只能举手投降，满脸笑容说道：

    “呵呵，你还别说，这孙悟空，其实还是一个情种呢！”

    “好！既然今儿大家伙尽兴，那我就讲一个关于美猴王齐天大圣孙悟空的爱情故事！”

    爱情故事？

    卧槽！

    梅山小院众仙顿时傻眼了。

    袁洪更是整个人都感觉有些凌乱了，我?还有感情故事，我自己怎么不知道啊？

    一时间，袁洪是被雷得外焦里嫩。

    而梅山众仙，则是双眼不断绽放光芒，隐隐有着一种吃瓜群众的感觉……

