    想家。

    这是唐奕一真埋在心里，不敢去提及的东西。

    今天他这么一说，几人以为，他想把回山建成邓州的样子。但是，他们又哪里知道，唐奕心中的那个家，在千年之后...

    唐奕想把回山变成的样子，又是个什么模样呢？

    ...

    中秋之夜，月净风清。

    观澜书院，乐糜酒甜。

    几个少年人坐在望河坡上，对月畅饮，说笑着，憧憬着...

    “来年范老二应试，下一科就到咱们了吧？”丁源有一句，没一句地说着。

    “别做梦了！“宋楷撇着嘴叫道，“就你这水平，《孝经》都背不全，还考进士呢？”

    “谁说我了！？”丁源不愤道，“我说的是唐大郎！”

    说着，认真地对唐奕道：“你可得争气啊！曹觉和潘越那两个鸟人都知道浪子回头了，咱们这波怎么也得出息一个吧？别日后被他们笑话啊！”

    “考个破进仕，有那么难吗？干嘛要我给咱们这帮人争气，你们自己不会考啊？”

    丁源摇头，“考不上。宋为庸说得一点没错，老子连《孝经》都背不下来，还考个屁？”

    “扯淡！”唐奕撇嘴骂道，“失败者找理由，成功者找方法。”

    “想不想学，全在你们自己，说别的都是借口。”

    “少拿你那些怪话来鼓动我等！”宋楷一下就看穿了唐奕的花花肠子。“是不想一个人用功，想拉我们当垫背的吧？”

    “我拉你们干嘛？”唐奕苦笑。“你们几个，已经是三岁看到死的货色了，无非就是吃喝玩乐，等家里在朝中给弄个恩荫的闲职，然后混吃等死呗？”

    唐奕这话说得可不好听，不过，几人竟意外地没有反驳。

    宋楷情绪不高，“这倒是真的。”宋状元已经跟他交过底了，让他在观澜书院呆几年，只要别惹事儿就行，以后的路都安排好了。

    贱纯礼也接道：“我们家有我爹和我二哥就够了。”

    “所以说吗.....”唐奕一拍大腿，“谁也没逼着你们出人头地，你们非窜得我考什么鸟进士？”

    “可别指着我啊，我压根就没想当官儿！”

    噗！

    贱纯礼呛声道：“你要是敢在我爹面前说这话，他能一脚踹死你。”

    “所以，我也只敢跟你们说说啊！”

    “...哈.....”众人轰然大笑。

    要说这唐疯子天不怕地不怕的，唯一的软肋就是范师父。

    “不过，话说回来....”宋楷突然板起了脸。“丁源，你少他妈往唐奕身上扯，你是不是自己也想考啊？”他要不想考，瞎念叨什么？“下一科就到我了。”

    丁源一滞，憋了半天才有些激动地诚然道：“你不想吗？”

    “那可是东华门外唱名啊！”

    丁源突然来这么一句，让大家都愣住了....

    ...

    唐正平不禁跟着憧憬起来，还有......

    “御街马上带花。”

    “琼林宴上得荣。”

    做为一个读书人，不，做为一个宋，这最高的荣耀谁不想呢？只不过，这些不应该是他们这些纨绔该想的东西。

    果然.....

    宋楷立马就把话题扯歪了，“还有金榜之下被捉....”

    “哈....”众人大笑。

    榜下捉婿，那可是每年大比的保留曲目.。

    “像咱们这种俊后生，那可是最抢手的了吧？”贱纯礼也跟着意淫。

    “呵呵。”庞玉似是想到了什么，忍不住自己先笑了。“到时候，人家捉回去一看，咦！？这不是‘坑爹’的宋为庸吗？他也能考上进士？抄来的吧？”

    哈哈哈哈...

    宋楷不为所怒，反而觉得极为有趣。

    “那捉到我的人家，表情肯定是精彩至极！”

    庞玉一边笑，一边道：“他们什么表情我不知道，不过，宋状元的表情一定够精彩。肯定把诸天道仙、祖宗神佛都拜了个遍，心中还得默念，‘坑爹’儿子终于不坑爹了！”

    哈哈哈.....

    众人放肆地笑着，仿佛听到了这世间最好笑的笑话。

    坑爹的不坑爹了......

    纨绔们妄想东华门外唱名.，这难道不是天大的笑话吗？！

    笑着笑着，笑声里似乎少了点什么，除了干巴巴的声音，还有几人大口大口地喘着粗气，竟无一丝欢快之意。

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    终于，笑声戛然而止，至于为什么突然就笑不出声了，他们也不知道。

    良久之后，范纯礼突兀地打破沉默，“要是我也有高中的那一天，估计我爹...做梦也得笑醒吧.？”

    ....

    中秋过后，一切又归于平静。唯一让范仲淹、尹洙等几位师父有点摸不着头脑的是，范纯礼，宋楷这帮混小子...

    好像开窍了！

    虽然胡闹起来依然气得人抓狂，但是，每日课业却勤勉了许多，偶尔早晨起来散步，还能看见这帮孩子打熬完了身体，居然会端着本书在林间颂读。

    授课之时，也和以往不一样了。以前，像杜师父这种老好人，经常是经还没讲到一半，下面已经扑倒一片，睡得香甜了。

    但是现在，杜师父讲上一个时辰的枯燥经义，也不见几人睡过去。杜师父都怀疑，是不是自己水平越来越高，连这几个浪荡子都听得有趣了？

    其实，是在中秋之夜，被唐奕这个贱人把心底的那一丝血性给钩出来了罢了。现在，大伙心里都憋着一股劲，都是一个脑袋两条腿，谁他妈也不比谁差劲。

    再说了，连曹觉那个混蛋都特么知道要强，咱们差啥啊！

    ...

    十月。

    曹、潘两家的宅子终于修缮完工，两大家子人也6续搬出了观澜书院。

    但是，潘越却没走。

    别误会，他可不是跟着范仲淹学文，而是拜了黑子为师学武。

    潘少爷让曹少爷坑得不轻，曹觉留书出走，给潘越的信里特意提到，让他帮着揍唐奕一顿出气。

    潘少爷多义气、多实诚的一个人啊，好兄弟临走所托当然要上心去办了。

    只是，他要想揍唐奕，就必须得先打得过黑子和君欣卓。可他打不过黑子和那女煞神啊？于是，潘少爷决定拜黑子为师。

    潘少爷的神逻辑就是——把你们的本事都学到我身上，那不就打得过了吗？

    ....

    而唐奕这段时间，除了学业，也没闲着。

    一是，观澜终于消停了，他的民学也开始张罗了。

    二是，回山下面的工程，唐少爷可不是开玩笑的！

    现在，他不缺钱，想干就干。对此，曹佾和潘丰一点也不反对。

    唐大郎什么时候做过亏本的买卖呀？

    ...

    (未完待续。)