    苏桓自从得到这个试验员的身份和出入研究所的权限后，便开始耗费不少时间和精力在研究所上。

    不管有没有新式武器需要他来试验，苏桓都长时间泡在研究所中，不管是资料室还是研究室，苏桓的脚步几乎走遍了三大研究所的各个他有权限进入的地方。

    对于G73立足之本的研究所，有了更深的了解。

    苏桓在来G73避难所之前，就知道G73有数百名研究员，但具体数量并不了解。

    而此时，苏桓却已经知道了详细数字。

    整个G73避难所一共有近五百名研究员，这个比例超过了避难所居民的五分之一，也远远超过了整个黑灯堡研究人员的总数量。

    让苏桓大为震惊的是，G73的研究员们，研究能力和水平都要比黑灯堡的研究员要超出不少。

    整个G73避难所对于研究员的培养有些完整的健全的体系。

    不像黑灯堡一样还采用古老的师徒相传制度，甚至干脆就是野路子出生。

    苏桓作为黑灯堡第一研究所的所长。

    哪怕本身的研究能力不强，但品鉴手下能力的眼光还是已经具备了。

    据苏桓观察，整个避难所第一、第二、第三三大研究所中，能力不下于自己在黑灯堡第一研究所时，手下那六位高级研究员的研究型人才，就不下百人。

    而能力超过那六位的也大有人在，足足有三四十位。

    特别是管理会的两位科研官，更是号称研究领域的大手子，两人一个擅长新型材料和能源研究，一个擅长新型科技、核心技术研究，各司其职，为避难所一件件新式武器的诞生奠定了基础。

    经过一段时间的接触，苏桓甚至毫不怀疑，两位科研官哪怕去了鎏金城，也是会被鎏金城执政会向宝贝一样供起来的顶级研究人才。

    这一个个发现让苏桓心头惊喜的同时，也越发坚定了占据这处“风水宝地”的打算。

    原本苏桓只是想将G73当做自己在外界的一处落脚点，但了解到G73的真正研究能力后，苏桓却有了别的想法。

    G73的研究能力，或许有更好的利用方式。

    尽管G73在科技武器方面的研究和成果可圈可点，但纯粹的科技毕竟都是被时代所淘汰的东西，哪怕G73的顶尖武器，曾经从响雷要塞城系带出来核心技术的裂子武器，也不过能够应付恐怖种层次的威胁。

    甚至只能应付中、低层次的恐怖种威胁。

    在高层次恐怖种面前，裂子武器也只有绝望。

    任何研究所和研究员，将研究与驭师和危险生物领域相结合才是正途。

    而让苏桓另外看中的一点是，G73不仅仅只有强悍的研究能力，而且还要成规模的生产线。

    G73避难所第四、第五、第六层全都是各种武器的流水化生产线。

    G73尽管隐蔽在伊甸山中，但丝毫不缺各类原材料和能源，便是因为他们有自己的渠道出售贩卖这些武器装备。

    以换取所需的各类原材料、物资和能源。

    完整的生产线，顶尖的科研能力，要是将这些生产不值几个钱的破铜烂铁武器的生产线，全部用来生产各种与驭师相关的资源，那自己还会缺钱吗？

    科技武器的价值并不高，哪怕他确实有较强的破坏力，但命中率底下，缺乏后续的养护，弹药问题都是制约科技武器的因素。

    这个时代，只有和驭师相关的东西才值钱，才能卖出大价钱。

    因为，整个世界的高层权柄的主体资源都被驭师所占据。

    驭师并不想看到足以取代他们的科技武器出现，这也制约了科技武器的价值和流通。

    苏桓已经从脑海中旧日龙典的海量信息中，找出了数百种能够在鎏金城等各个聚集地卖出高价，而且还不是很招人窥觑的产品。

    “等拟色蛇怪龙蜕变成功，并牢牢把控住G73避难所的权柄后，再实行这些计划。”

    拟色蛇怪龙距离成功蜕变已经越发接近。

    他对“霍连白”这个身份的扮演也越发娴熟，此时，哪怕最熟悉霍连白的人也根本在拟色蛇怪龙身上发现任何破绽。

    毫不夸张的说，拟色蛇怪龙几乎就是一个真正的“霍连白”。

    这种能力，让苏桓不得不感叹拟色蛇怪龙不愧是天生就具备这种能力的种族。

    如果是人类想要完全模拟成另一个人的身份，没有数年的努力恐怕根本难以奏效，破绽百出。

    而拟色蛇怪龙满打满算也不过二十天。

    当然，这也多亏了“霍连白”是个孤家寡人。

    作为避难所管理会高层的“霍连白”自然是土生土长的G73避难所居民，但他的父母曾经是战术执行处的行动队员，双双死于一场任务中。

    而“霍连白”年级也不算小，足足四十多岁，他的爷爷奶奶辈的亲属也已经过世。

    其它亲属也根本没有。

    加上“霍连白”没有妻子儿女，一直都是孤家寡人的状态。

    否则拟色蛇怪龙恐怕很难再初时不露出破绽。

    刚从研究所离开，苏桓便收到了“霍连白”的通知。

    明天，他将亲自带队负责一场避难所的对外交易。

    交易的货物就是避难所自制是武器。

    而交易的目标则是距离避难所不算远的光环镇，光环镇和G73一样也是安曼商队的客人，上次在安曼行商营地被极恶会当场干掉的队伍中就有他们的人。

    而交易的东西，则是避难所短缺的原材料和能源。

    对于这场交易，整个避难所都很重视。

    这倒不是说和光环镇交易有多么危险。

    光环镇算是G73的长期合作伙伴，双方已经交易过很多次，相互之间早已经建立了信任基础。

    之所以重视，还派出了霍连白，仅仅是因为这一次的交易是少见的大宗交易，双方交易的物资很多，无论是G73还是光环镇都承受不起这样的损失。

    加上交易的地点实在两个势力的交界处，所以难免会有风险。

    管理会这才请动“霍连白”出马，保证这次交易的顺利完成。

    “霍连白”自然没有理由拒绝。

