    “龙王，能有你们这么一批忠心耿耿的手下，也是他的造化。”

    此刻，已经是残垣断壁的废弃工厂前，骆东升一拳击退了血狮，不无有些感慨说道。

    不得不承认，龙王确实有着几分手段。

    对于骆东升而言，这是一个得慎重对待的敌人。

    "呵呵，我们龙王大人手下愿意为他赴死的有不少！"

    对于眼前之人，血狮心中也是暗自佩服不已。

    能够在这个时候，还有闲情逸致欣赏这里的景色，确实非同一般。

    "好，那就战吧！我赐予你一个体面！"

    骆东升脸上露出笑容。

    随即，他身形如电，直冲血狮而去。

    如今王都百朝会兵即将来临。

    变故不少。

    他不希望有意外发生，所以必须得尽快与之一决雌雄。

    血狮见状，也是面容严肃起来，同时脚步微移，躲避着骆东升的攻势。

    "砰！"

    血狮双腿一蹬地面，身形如电，再次闪烁，躲避了骆东升的进攻，同时手臂挥舞，一只钢鞭呼啸而出。

    这一招鞭影密布，如果被其缠住，绝不可能幸免。

    "哼！"

    骆东升冷哼一声，同样是一鞭甩出，两股力量碰撞，顿时发出一阵清脆的碰撞声。

    "啪嗒！"

    鞭尾抽打在地面上，立刻在坚硬无比的地板上留下了深坑，尘土飞扬。

    这两人都是用足了力气。

    两人身形一晃，再次交错而过。

    骆东升身子猛然一旋，右掌狠狠向前拍出，一掌落到了血狮的胸口，一股强悍的真气透过皮肉，传递入血狮体内。

    "噗嗤~~"

    鲜血狂吐，血狮的身体倒飞了出去，重重地砸在了墙壁上。

    "噗通！"

    又是一声闷响传来，血狮重重摔在了地上，身形挣扎了半晌，最终却没有能够从地上站起身。

    "血狮！"

    此刻，血狼与血虎几人，看到这一幕，皆是惊慌失措地喊叫着，向血狮跑去。

    "你们都不要过来，否则我连你们一起杀了。"

    听到几人的呼唤，血狮挣扎着坐了起来，大吼道："这是属于我的战斗，你们谁敢靠近，我就先杀了你们。"

    血狼几人听了血狮的话后，不由得都停止了奔行。

    "你的勇气值得尊敬，所以，我给你十息的考虑时间，十息之后，如若你还是没有想明白。我便会亲自送你上路。到时候，谁也救不了你。"

    看着血狮，骆东升的脸上露出淡淡的微笑。

    血狮闻言，不禁一愣。

    "哼！狂妄！老子不需要你的怜悯，宰了你！"

    血狮冷哼。

    话语落下赫然出手！

    骆东升点头。

    "好，既然如此，我就成全你！"

    身形猛然跃起，直接向血狮迎了上去。

    两人瞬间碰撞在了一起。

    拳掌相加，顿时响起一片轰鸣声，尘土纷飞。

    "咔擦~！"

    一声轻微的脆响声响起。

    血狮一条手臂竟然被骆东升的手骨给折断了，顿时一口鲜血喷涌而出。

    "什么？！"

    血狮不由得瞪大了双眸。

    他万万没有料到，这个家伙的实力竟然这么恐怖，一个照面就打断了他的一只胳膊。

    "我说过了，我不会给你第二次机会，你就等着死吧！"

    骆东升看着血狮，眼神冰冷。

    "血狮，我们走！"

    血虎一看这种情况，知道自己不能继续呆在这里，于是大喊一声，带领着自己的兄弟，逃离这里。

    "想跑吗？晚了！"

    骆东升嘴角一勾，身体再次扑向了血狮，与之纠缠了起来。

    两人你来我往，不分胜负。

    "血狼，你们还不快走，难道真要等他杀光了我们，你们才肯走吗？"

    一旁，血狮看到血狼迟迟未动，急忙催促道。

    "血豹，我们走！"

    闻言，血虎点了点头。

    几人迅速离开，消失在夜空下。

    “现在，可以放开手脚陪你玩玩了！”

    见到血狼几人离开。

    血狮冲着骆东升狰狞一笑，再度冲向前。

    砰！

    血狮被骆东升一掌打飞，再次落回到了地上，口中鲜血直流。

    显然，已经受了重伤。

    "你是怎么做到的，为什么我会伤成这副模样？"

    血狮看着骆东升。

    眼神之中充满着疑惑与不解。

    "这句话应该是我问你才对！"

    骆东升冷哼一声，随即一拳砸向血狮。

    血狮见到骆东升再次向自己袭来，不由得吓了一跳，赶紧一拳迎上。

    但是，骆东升的力量太大了，血狮根本不堪一击，一拳便被骆东升给打飞，砸在了墙壁上，口鼻处鲜血直流，脸上的表情极为痛苦。

    "哼！不自量力的东西，你还差得远呢！"

    骆东升不屑的摇了摇头，随即身形一晃，又追向了血狮。

    此时的血狮，已经不复刚才的气焰。

    在骆东升面前，简直就像是一个普通人一般，毫无抵抗之力。

    血狮虽然是个高手。

    但他的修炼功法与骆东升有些相悖，乃是江湖厮杀之术。

    但他的修为，还是很高的，在江湖上，也是一名顶尖的武者。

    骆东升则不同。

    他出身行伍，一身修为全都在于沙场厮杀磨砺而出，经历生死无数。

    但是在骆东升的手下，血狮却是如此不堪一击。

    不到一刻钟的时间，骆东升一脚踩在了血狮的胸膛上。

    "现在，你可以去死了！"

    说着，骆东升一把抓起血狮，随即狠狠地捏了下去。

    可就在此时。

    一道身影忽然出现在了血狮的面前，挡住了骆东升的手段。

    这是一个身穿西装的年轻男子，脸上带着一张龙头面具，眼神非常桀骜不逊。

    “龙王？”

    骆东升只一眼便认出了对方来历。

    “小子，今天算是我栽了，放过我的手下，我一周内不找你麻烦！”

    龙王抬起头，似笑非笑看着骆东升，淡淡开口说道。

    听到这话，骆东升脸色一沉。

    没想到，这个家伙竟然会替血狮求饶。

    "龙王，你这话说的就有些言不由衷了吧？"

    骆东升冷声说道。

    "言不由衷？哈哈！那就试试看吧，如果你能够杀掉我手底下的那个家伙，那么我立马滚出王都，永远不踏入王都一步！"

    说完，龙王转头看了一眼躺在地上的血狮，淡淡开口说道。

