    夜之城的夜晚无人入眠，今晚是我公布企业名单的时刻，人们守在电视前，也有来市政广场围观的，我站在白天的演讲台上，灯光照着我，看不清台下的景象，每当我念出一个名字，一阵欢呼就要持续十数秒乃至半分钟，并不算长的名单，我念了将近三个小时。

    一开始是一些小企业，然后是跨国巨企，当我念出夜氏公司的名号时，人群反倒寂静下来。夜之城是夜氏公司建立的，是这座城市无可指责的缔造者，当然也是坏到流脓的带路党，不论如何，当我们将夜氏公司取缔，旧时代的旗帜就真的落下了。

    “……军用科技……以及最后一个，荒坂……”

    西北的夜空突然明亮了。

    然后剧烈的雷声和爆炸冲击波轰隆隆地震鸣。荒坂海滨似乎发生了一次闪电风暴，人们被这可怕的，天灾一样的响动吸引，漆黑无光的海面上，荒坂的航空母舰发出金灿灿的光，铁水熔融，航母似一座海上的沙堡，崩塌、倾泻，炽滚的熔浆与核反应堆废料落入海面，阴暗的水域下透出鸭蛋黄一样的红，海面沸腾，蒸开滚烫的热气，在夜空冷却，化作海雾扩散。

    这是米纳的魔法，她很守时。据旁观者说，她只是站在海边，朝着航母释放了一颗指头大的蓝色泡泡，它飞入夜幕，在短暂的静默后，膨胀的闪电流在海面升起如一颗白色的太阳。

    夜城的后半夜被浓雾笼罩，安分的市民留在室内，而朋克狂徒们漫步在温雾里，穿过街口和长巷。三万名玩家的队伍奔赴夜城各地，强行占领公司驻地，没收一切实体财产和在夜城投资的资产。公司的武装试图抵抗，但在这样一群满级暴徒的冲击下，根本无法组织有效的反攻措施。

    而我，夜城大市长，名单一念完就带队赶往荒坂塔。

    有阿德卡多的魔蜥开道，穿越夜晚的浓雾，金属表面流淌水汽，黑暗里朦胧的空间透出城市的霓虹和改造枪支的荧光。

    我们高声唱歌，机炮向着荒坂塔大门开火，把正门炸开巨大的破口，荒坂特工忍者们被粗重飞快的钨钢炮弹撕裂，混凝土碎块在门口堆成小山，玻璃碎屑喷了半条街那么远。

    “今晚，是我们向黑墙外反攻的时刻。为了这一时刻，我们已经做出了充分的准备和坚决的努力。”我是这样对七千名满级黑客玩家们说的，他们每一个都代表人类最杰出、顶尖的水平，当初的传奇黑客巴特莫斯与他们中任何一位都只能是旗鼓相当，而七千名黑客，是人类向黑墙外的AI们发起的第一次攻击，不强求取胜，只要能建立起自己的阵地就是伟大的突破。

    “而胜利，也必将属于我们。”

    枪手们簇拥着黑客军团朝荒坂塔地下的神舆进发，这是目前已知唯一可以绕过黑墙的服务器，可以说是必争之地。黑墙外的AI想要得到这里，黑墙里的带路党想要得到这里，而我们也想得到这里。

    关于神舆，泛指灵枢，灵魂的归处。我不清楚有没有灵魂这种东西，如果数据化的人格意识也算灵魂，那么是科技制造了灵魂。强尼是活生生的一个灵魂吗？我不确定，但确定的是，他不再是以前的他。

    荒坂公司用灵魂杀手制作数字灵魂，让富人得以永生，这种永生是否存在也是一种存疑。边宁老师说，死亡是不存在的，是因为定义了生，才反过来定义了死亡。那么数字灵魂是活着的吗？需要界定他的生，就必须提出他的死。什么情况下，强尼算死了呢？

    或许是失去载体的时候，磁盘失效，数据丢失。

    也或许是被吞食的时候，强大的数字灵魂将弱小者读取、格式化、重启、覆写，这些都可以做到。

    这个世界的真相就是这样：曾经发生过AI占领地球的事件，并且不只是地球，外太空的人类殖民地也同样逃不出这个结局。总之，所有人都被烧了脑子，变成数据，然后统合起来。统合后，过去的意识就消失不见，而重新分化出来的我们，全都带着思维的枷锁。

    另类的重生，让死亡看起来如一场漆黑的梦。

    我在梦里见到的那个红头发的男人，他或许就是历史上那个真正的V，而我——我当然也是真实的，但我所在的环境却是虚假的。

    要反抗，必须要反抗。哪怕根本毫无反抗之力，也一定要反抗。

    要联合，一定要联合。真理是我们最后的希望。

    镇守神舆的最后关卡，由亚当·重锤把守。

    他自信满满，神气活现，叫嚣着剧情的台词。

    我直接掏出心爱的冲锋枪。

    “力！大！砖！飞！”

    话还没说完，一梭子已经打完了，重锤残血倒地。“操！不可能！”

    “强尼·银手，向你问好。”我把最后一击交给强尼，他操控我的左臂，拿着他的爱枪“马洛里安武器公司3516”，顶着重锤的太阳穴，扣下扳机。

    神舆就在眼前，七千名黑客，连我一起，接入服务器。

    霎时间，现实世界就此远离，我们遁入一片深沉的赛博空间，天地晦暗无光，而在数字长廊的尽头，地平线屹立着蓝色金字塔，塔顶的耀金数据流直直上升，没入无尽的空无里。

    这个世界的真实面貌，展现在我们面前。

    ……

    后来，全球的网络被我们攻克，AI被清扫，我们将玩家的凭票上传到每个人的神经系统里，借此赛博灵魂们获得了自由。

    现实的地球已经被AI机器们改造成了巨大的计算机，我们称之为主脑。主脑演算着庞大的数据世界，供我们这些赛博灵魂生存。星球级别的巨型计算机由戴森球供电，理论上直到太阳衰变，我们可以一直生存下去。

    但我们不会就此放弃现实的星空，我们将操控巨大的工业机甲，奔赴太阳系，乃至银河的边缘，我们要扩张，要让文明发展。

    于是一个庞大的戴森球计划就此启动。

    ……

    一切尘埃落定。

    我，夜之城的大市长，赛博灵魂的救主，伟大的同志V，也终于可以歇息了。

    边老师已经离开了夜之城，离开了主脑的数据世界，他要去附近的星簇建造戴森球，他就是这样闲不下来，永远要发光发热。渐渐的，朋友们都厌倦了虚拟的生活，纷纷投入现实宇宙。城市安静下来，安静地仿佛只剩下我和强尼。

    渐渐的，我们也不再返回夜之城。

    只是这座城市还有许多秘密没有被发现，还有一些地方值得我怀念。所以偶尔想起来，就会回来看一眼。

    某天，我和强尼漫步在空荡荡的歌舞伎市场。

    突然听到一扇紧闭的工业卷帘门后传来隐约的吉他声。

    “有人吗？”

    无人应答。

    卷帘门无法被破坏，只能靠密码锁开启。

    强尼说，“V，你得想办法把它弄开。”

    让我想想……

    605185

    那串神秘数字。正是开门密码。

    当我将大门打开，里面的场景让我惊奇。

    一个年轻人坐在房间的角落弹吉他，他抬起头，朝我打招呼，“呀，你来了。”

    “你是谁？”

    “我叫鹿正康。”年轻人有很端庄稳健的风度，我直觉他和鹿宗平有关系。

    “你认识鹿宗平吗？”

    “我的幺儿，我听说你们是不错的朋友。”鹿正康侧头看着墙边的显示屏，那里播放着游戏制作人的名单和一些开发花絮。

    “这是……我靠！”强尼啧啧有声。

    我看着鹿正康，大叫一声，“原来你才是真正的玩家！”

