    虚空沸腾，一股恐怖的威能降临，直接笼罩三方势力。

    不管是天庭佛门还是地府鬼帅，所有人皆脸色微变。

    “你们敢偷袭？”三方势力异口同声。

    对于是谁出的手，他们根本搞不清楚。

    毕竟，超越大罗金仙境界的修为，他们是难以企及的。

    “刚才那股力量道韵十足，是你天庭出的手？”此时，地府几大阴帅皆脸色阴沉，望向天庭之人。

    “阿弥陀佛，李靖，你竟然连我佛门也出手？”

    “你们少冤枉我，我李靖有没有出手，我心中的清楚。”

    李靖脸色阴沉，他不知道是谁在出手，但他敢肯定，绝不是他天庭出的手。

    因为，他天庭众仙，根本发挥不出那样的威能。

    “秃驴，说那么多也没用，我等的目标一样，都是要擒拿杨玄，要不先暂时联手，等拿下杨玄之后，再做定夺。”此时，李靖提议道。

    闻言，地府等人皆脸色一变，黑无常喊道：“秃驴，不，这位菩萨，你考虑清楚，天庭之人的话你也敢信？”

    对面的几位罗汉脸黑，其中一位低沉道：“天庭之人的话可不可信我不知道，但是鬼话指定不能信，将杨玄拿下。”

    “哈哈，好！西方灵山真乃我天庭好盟友。”李靖大笑，随后大手一挥，几位大罗金仙汹涌而出。

    翁！

    随着天庭众仙出动，佛门众多罗汉皆浑身爆发滔天佛光，向着地府之人杀了过去。

    “他奶奶的，真当我地府好欺负？”黑鬼王怒喝，浑身阴气蒸腾。

    “杨玄兄弟放心，有我等在，没人能伤你一根汗毛。”范无救大喝，随后爆发了。

    与此同时，地府几位阴帅皆爆发了。

    磅礴的阴气滚滚而出，在虚空中形成浓郁的阴云，遮蔽苍穹。

    虚空中有鬼神虚影浮现，演化出一张张狰狞的鬼脸，冲着下方咆哮。

    嘭！

    大战一触即发，所有人皆爆发了，恐怖的力量瞬间摧毁了四周的山脉。

    飞沙走石，磅礴的力量粉碎了虚空，只是一瞬间，此地所有地貌被堙灭，化为乌有。

    杨玄长发飞扬，他目光阴冷，浑身力量汹涌，阴气磅礴。

    “既然都想将我擒去，那我杨玄今日便大开杀戒。”这一刻，杨玄爆发了，肉身之力全面复苏，恐怖的力量堙灭虚空。

    在他身后，一尊巨大的天鬼虚影浮现，阴气磅礴，身后宛如是一片汪洋，其内有阴阳二气蒸腾，似有阴阳鱼跃出水面，恐怖绝伦。

    “阴阳二气！”四周众多大罗金仙心惊。

    杨玄本是阴灵，自然有蕴含阴气，但他却诡异的有了肉身，却也蕴含阳气。

    这阴气与阳气相结合，自然融合成了阴阳二气。

    “杀！”

    天庭与佛门之人不敢怠慢，杨玄虽然只是太乙金仙的修为，但他可不同于寻常太乙金仙。

    他的实力，足以威胁大罗金仙的强者。

    此时，杨玄爆发毕生修为，所有神通皆催发而起，他一手持长剑，一手持招魂幡，迎了上去。

    “杨玄兄弟，危险，赶紧退回来。”范无救惊呼。

    “我杨玄这段时间来得罪了不少人，但我从来没有退缩过，哪怕他们在三界中地位崇高，我自不惧，心若无敌，举世皆敌又何妨？”

    杨玄大喝，这一刻他身上竟有一股无敌信念在滋生，他屹立虚空，睥睨四方。

    “狂妄！”有仙将冷哼，向着杨玄杀去。

    翁！

    这一刻，杨玄施展三生梦魇，一股恐怖的波动降临周身，方圆区域皆被三生梦魇笼罩。

    那冲进来的仙将脸色一变，他感觉灵魂似乎降临到了一片黑暗之内，这一生中许多被他隐藏在真灵深处的恐惧竟然无限放大。

    他面露惊恐，双目中透着一股深深的忌惮。

    唰！

    此时，他感觉一道威能无匹的长剑从天而降，向着他的头颅劈去。

    与此同时，他听到有人在呼喊他，不停的叫着他的名字。

    那仙将猛然惊醒，只见头颅上方一道长剑斩断虚空，直接向着他劈了过来。

    他脸色大变，面露骇然，仓促之间挥动长剑去抵挡。

    当！

    一声脆响，那仙将直接倒飞而出，他大口咳血，急速后退，虎口都崩裂了。

    “王潇，怎么搞的？”李靖眉头微蹙，低沉道。

    “李天王，此鬼古怪，周身有种诡异的场域，进入后会让人心智迷失。”

    闻言，托塔李天王脸色一变，他望向杀向杨玄的几位大罗金仙，低沉道：“你们几位小心，别着了他得道。”

    翁！

    托塔李天王刚说完此话，杨玄便爆发了，他竟然向着天庭几位仙将冲了过去。

    “好胆！”

    几位仙将大喝，冲向杨玄。

    杨玄周身都被三生梦魇的场域笼罩，身后天鬼之身巍峨，有滔天阴气垂落。

    他手持长剑，施展帝江剑诀，有空间之力弥漫而出，功法凌厉。

    另外一只手持招魂幡，挥动间万鬼嘶吼，恐怖绝伦。

    在三生梦魇的加持之下，两位仙将与两位佛陀一时间竟然还奈何不了他。

    此地力量冲霄，方圆几十万里皆震动。

    无数强者皆施展天眼，望向远处，但杨玄身上天机被遮掩，根本看不真切。

    他们只能看到一些模糊的画面，感觉到其内恐怖的力量波动，众人皆面露震撼。

    “太强了，这股波动太强了。”

    “那杨玄也是了得，这才多长时间，就已经成长到这等地步，竟然能够硬抗大罗金仙的攻伐。”

    “据说这杨玄之所以会这么强，是因为他是某位魔族大能的转世身。”

    “真的假的？你听谁说的？”

    “说书人。”

    “滚！你一个太乙金仙，你去听一个说书人的话。”

    此时，这片区域已经被打崩了，大地沉陷，虚空破碎，杨玄一人独战四位大罗金仙。

    虽然处于下风，但四人想要将他擒拿，短时间内根本不可能。

    另一边，地府几大阴帅拖住了天庭与佛门另外的几位大罗金仙。

    云端之上，托塔李天王身后则是黑压压的众多天兵，他们虽然人数众多，但这等层次的战斗，他们根本插不上手。

    此时，托塔李天王脸色阴沉，这么多大罗金仙都没能擒下杨玄，让他心情烦躁。

    “此子成长太快了，怪不得玉帝这么急切想要灭了他。”

    “这才多长时间，就已经成长到这等程度，若在给他几千年，岂不是要成圣？”

    托塔李天王越想心中越怕，对方就算不成圣，对于天庭来说，也绝对是一大敌。

    想到此处，托大李天王不在犹豫，他大手一挥，手中宝塔飞出。

    宝塔发光，在虚空中绽放光芒，有混沌气垂落，压塌虚空。

    随着一股恐怖的波动传出，宝塔快速放大，最后化为一尊通天巨塔，在虚空中沉浮。

    杨玄正在与人交战，突然脸色一变，猛然望向虚空。

    只见虚空中一尊巨大的宝塔自苍穹之上镇压而下。

    “快退！”围攻杨玄的几位大罗金仙皆脸色一变，快速后退。

    此时，地府几位阴帅也感觉到了此处的波动，纷纷望来，不禁脸色大变。

    “杨玄快退，玲珑宝塔发威，鬼神难当！”众多阴帅皆惊呼。

    托大李天王之所以能成为镇守天庭的天王，不只是因为他实力强大。

    更是因为他手中玲珑宝塔乃是一尊重宝，威能无匹。

    镇妖降魔，所向睥睨，哪怕是大罗金仙境界的强者，面对全面复苏的宝塔，也不敢与其正面抗衡。

    此时玲珑宝塔复苏，欲要镇压杨玄，这让众多阴帅惊骇。

    此时，虚空中有恐怖的威能降临，向着杨玄笼罩而去。

    哪怕杨玄肉身强大，依然感觉剧痛无比。

    而且，玲珑宝塔之上，有恐怖的势镇压而下，向着杨玄压迫而去。

    他脸色凝重，肉身宛如定格，被玲珑宝塔之上的势镇压，难以移动丝毫。

    四周寂静，所有人都停止了手中动作，皆满脸骇然的望着杨玄。

    东胜神州无数修者屏住呼吸，目不转睛的盯着当场。

    “时隔多年，玲珑宝塔终于再次复苏了。”又有修者喃喃。

    “玲珑宝塔乃天庭重宝，被李天王掌管，威能无比，神佛难当，此次复苏，这杨玄凶多吉少了。”

    “杨玄，快逃啊！”十大阴帅皆脸色大变，不顾一切的向着杨玄冲去，想帮他抵挡玲珑宝塔。

    “没用的，玲珑塔一出，不镇压敌人，不会罢休。”李天王低沉道。

    此时，杨玄脸色平静，脸上竟然没有丝毫惊慌，他仰头望天，望着自苍穹而下的巨大宝塔，他咧嘴笑了。

    “你们真以为这宝塔能够镇压得了我？”杨玄突然开口，双目中爆发慑人光芒。

    突然，他身后天鬼虚影猛然爆发，一飞冲天，向着虚空中镇压而下的玲珑宝塔冲去。

    “这……他要干什么？”

    几位大罗金仙皆脸色大变，面露骇然。

    “杨玄，你疯了！”几大阴帅皆大惊失色。

    就连云端之上的李靖也脸色微变，不明白杨玄要干什么。

    就凭那一道鬼神虚影，就想挡住他那复苏的玲珑宝塔？

    做梦的吧？

    在众人的震撼中，天鬼虚影与那镇压而下的玲珑宝塔撞到了一起。

