    “精灵圣弓……”

    怪不得，这女人会不顾身份向自己讨要，原来是这么个原因！

    连系统都建议自己归还，看来精灵女王的奖励是妥妥的跑不掉了，这竹杠，要怎么敲，才能显得不突兀，还真是个问题。

    带着内心的激动，苏然看向了第二件宝物，精灵玉玺。要知道，这玉玺是精灵女王关注时间最久的，不难看出，这玉玺的价值，远比精灵之心要高！

    【精灵玉玺】（特殊）（任务物品）

    精灵王族的身份象征，拥有不可思议的能力。

    “得，又是精灵女王的专用道具，只能一起打包卖给她了……”

    苏然略作沉吟，抬头看向精灵女王，凝声说道：“女王大人，这两件宝物是我拼死拼活才得到的，就算送给您，您也不好意思白要……”

    “我要。”

    还不等苏然说完的，精灵女王直接伸出手，当场插言道，“这有什么不好意思的，拿来。”

    苏然傻眼了。

    尼玛这剧情不对啊？

    NPC竟然也能这么不要脸？

    “咳咳，大人您误会了，我的意思您可能没领会，”

    苏然承认自己小瞧了精灵女王，不过这点小事自然是难不倒他，顿了顿之后，这才继续说道，“就算送给您，您也不好意思要，当然，就算您好意思要了，我自己的良心也过不去，忙活这么久，却换来竹篮打水一场空，这谁能接受的了？您说是吧，女王大人。”

    “我去！”

    香蕉忍不住惊呼一声，在心中忍不住感叹，这局面刚开始变得尴尬，就被覆水大哥几句话给扳回来了，顺带着还隐晦的指责精灵女王不要脸，精灵女王就算听出来也没办法怪罪于他，只能吃了这个哑巴亏，覆水大哥这波操作也太溜了！

    不光香蕉如此，就连雪舞晴都用诧异的目光看向苏然，没想到他会选择这种解决方式，简单，直接，还不失礼数。

    “呸，不要脸。”

    灵薇在一旁低声嘟囔，可惜精灵女王这次有错在先，这也导致自己说话时的底气不足，声如蚊呐。

    “骷髅勇士，逞口舌之利可算不得本事。”

    精灵女王怎么会听不出苏然话里所指，脸色变得有些不悦，语气中也透着寒意，早已没了之前的亲切劲。

    苏然意外的发现，这精灵女王对自己的好感度开始呈现下降的趋势，不难看出，这女人刚才被自己堵得不轻。

    “那啥，女王大人，咱还是回到正题上，不怕您笑话，我拼命争取回来的宝物，图的就是利，那种无偿奉献的高尚觉悟，还轮不到我的头上。”

    苏然已经点的够透彻了，这精灵女王要是再不明白，那可真成揣着明白装糊涂了。

    大不了，自己留着不卖了！

    “好，好的很。”

    精灵女王冷笑一声，眼神愈发冰冷，不厌其烦的说到，“骷髅勇士，说出你的条件。”

    “全凭女王大人做主。”

    苏然将发言权又抛了回去，没办法，自己想要什么她都没有，还是不让这精灵女王尴尬了。

    “既然如此，那便赏赐你2000金币，外加一块永久精灵传送石。”

    精灵女王心里早有方案，在苏然话音刚落，就将赏赐搬上了台面，等着这只死灵骷髅的答复。

    黑！

    真心黑！

    哥们要是将这两件精灵宝物扔到拍卖行，能卖出多少个2000金币？

    没来由的，苏然生出了一走了之的冲动。

    不过话说回来，这两件宝物只有在精灵女王手中，才能体现其价值，再加上自己还有求于精灵女王，不能与其交恶，没办法，只能在这基础上多争取利益了。

    “女王大人，您这样恐怕不妥，有些太贬低玉玺的价值，影响的可是您精灵族的脸面，”

    苏然斟酌了一番说辞，这才对着精灵女王认真的说道，“倒不如这样，额外给我一次进入生命之泉的机会，这……”

    “放肆！”

    苏然话还没说完的，就被精灵女王给打断了。只见她气的浑身发抖，胸口起伏不定，眼中激射出了愤怒的火焰，对着苏然尖声斥道，“胆敢打圣泉的主意，好大的胆子！”

    精灵女王这种过激的表现，吓了苏然一跳，下意识的后退了几步，生怕这只BOSS暴起偷袭自己，这可就糟糕了。

    “覆水大哥，你怎么这么糊涂，这生命之泉可是精灵族的圣泉，不光你一个外人，就连我都没有接触到圣泉的资格！”

    香蕉没想到苏然的胃口这么大，竟然打上了生命之泉的主意，这也太疯狂了！

    雪舞晴也是眉头紧锁，感觉苏然提出的条件有些过了。

    可令人意外的是，灵薇这只火精灵反倒是露出了惊喜的神色，急忙上前几步，走到精灵女王耳边，附耳说了几句话。

    “嗯？你这样可是……”

    精灵女王的火气逐渐消退，眼中浮现出了一丝犹豫，语气也变得有些不自然。

    “哎呀，女王大人，这只是给他个深刻的教训，真要出了什么事情，您也不会袖手旁观的，不是么？”

    灵薇看见精灵女王有点意动，赶紧添了一把火，继续说道，“再说了，只有得到精灵之心和精灵玉玺这两件宝物，精灵族的崛起才会充满希望，大人您就不要犹豫了！”

    “好！”

    精灵女王思忖了好一会，在经过内心的挣扎后，终于同意了灵薇的建议，将莫名的眼神看向苏然，“骷髅勇士，既然你坚持这么选择，那本王也就不阻拦了，不过丑话说在前头，一切后果将由你自己承担！”

    “没问题！”

    只要精灵女王同意，剩下的都不是事！

    化朽珠，就算将这生命之泉翻个底朝天，哥们也要将你给翻出来！

    至于灵薇这妮子出于什么目的，对精灵女王说了什么悄悄话，苏然不想知道，不过这女人给自己争取到了进入圣泉的机会，还真得好好的谢谢她。

    苏然非常愉悦的与精灵女王完成交易，两千金币入账，心情瞬间美美哒。

    “骷髅勇士，请。”

    精灵女王指了指精灵王宫深处，便不再多言，在前面带起了路。

    众人急忙跟上，生怕错过了与圣泉近距离接触的机会。

    直到这时，苏然才有时间看向其他的宝藏，一边走，一边将手伸进膀胱中，旁若无人的掏了起来。

