    又是一个阳光明媚的早晨，翘班之后，连空气都显得分外清香。

    阿豪愉快的掏出2个加币，坐上了前往诺森庄园的双层蒸汽巴士。

    他走上巴士露天的2层，找了个没人的后排坐下，享受阳光。

    作为真正意义上的旅游之都，双层蒸汽巴士是阿加迪的标志性交通工具。

    阿豪坐的这个线路，恰好是一条旅游线路。而诺森庄园的上一站，就是阿加迪皇室的夏宫——目前只是一个知名旅游景点。

    啧啧啧，这么一看显得温德家里更加有钱了。

    下了车，阿豪又来到了诺森庄园，不过这次只有他一个人。

    阿豪在优雅的铁栅栏门旁的小亭子里找到了那个看门的老头。

    阿豪这一次注意到，即使是个看门的，他的穿着也颇为得体。

    “你是什么人？”那看门人放下报纸问到。

    看来是不记得自己了。阿豪高声说道：“我是豪斯怀特，前几天来见过诺森夫人，今天也是来拜访诺森夫人的。”

    说着阿豪从怀里拿出了夜莺徽章递给了看门人。

    “噢~我想起来了。”看门人接过徽章，粗略一看就还给了阿豪，“不过你怎么没有让下人提前一天来通知？”

    阿豪露出了有点尴尬的微笑。他哪有下人啊，而且他也不知道还有提前一天通知这规矩。

    “算了，你进去吧，你是温德少爷的人。我去通知一下潘西嬷嬷。”看门人挥挥手让阿豪进去，顺便拿起了有线传声器向里面说了什么。

    “谢谢。”

    “嗯，潘西嬷嬷让你去小礼拜堂等着。你知道路吧？”

    “了解的。”

    阿豪又一次踏上了诺森庄园宽阔的道路。

    他的心又开始忐忑起来了。

    他开始默念起了两句话。【分土于火，点石成金】和【分土与火，萃精于糙】。

    这是他自认为找到的“门钥匙”。

    但他不确定它们到底能不能开那扇门，他也不确定能不能再见到那扇门。

    在思索间，阿豪脚步匆匆的走到了小礼拜堂前。

    他一看，发现诺森夫人早已经到了，或者说她一直就坐在这。

    礼拜堂前的草坪上，摆着一桌丰盛的早茶。

    她正坐在那悠闲的享用着早点。

    “嗨，我的小阿豪，这么早就来找我这个老太婆聊天来了吗？”

    “额，诺森夫人，我打搅到你了吗？”

    “怎么会呢？早茶就是要和人边吃边聊才舒服。坐吧，吃过早饭了吗？”

    “吃了。”其实他还没吃。

    “那喝杯茶吧。”诺森夫人从善如流的从成套精美茶具中，翻出了一个杯子，给阿豪倒了杯热腾腾的红茶。

    “加奶和糖吗？”

    “嗯嗯，都要。”阿豪觉得浓浓的茶香扑面而来，透着清新自然的味道。

    感觉下次做个茶味的香水也不错呢？阿豪悄悄在心中又规划了一个新品方向。

    “说说吧，这次找我有什么事吗？”

    “诺森夫人，就是门的事情，我想再见一次门。”

    “见门？怎么这么快就想着再见一次门，我觉得你还可以再准备准备。”

    “在上一次推门之后，我已经找到一些窍门了。”

    仔细斟酌了下，阿豪决定有限度的透露一些信息“我能感觉到，我的门不是推开的，而是用其他方法打开的。”

    “哦？”诺森夫人露出了饶有兴趣的表情“比如？”

    “用钥匙打开。”

    “除了你之外，其他物体是碰不到你的门的。”

    “知识，也可以是钥匙！”

    诺森夫人眯着眼睛看了眼阿豪“好！”

    说着，她抬起头，嘴唇无声的动了几下。

    阿豪知道，诺森夫人正在“发功”了。

    “好了，等着【钥匙】过来吧。”诺森夫人吃了一勺嫩黄的黄油炒蛋，然后说道“听说昨天詹姆那个臭小子找你和温德打架去了？”

    “嗯。”阿豪不想说太多，他想先听听诺森夫人是什么态度。

    诺森夫人状似无意的说道：“年轻人冲动是正常的，希望你以后能多缓和缓和我这俩个孙子的关系吧。”

    “好的，我下次肯定会拉着温德点的。”——但不保证会拉着詹姆。

    又陪诺森夫人拉了拉家长，阿豪最终还是蹭到了一顿丰盛的早餐。

    过了会，诺森夫人的贴身嬷嬷终于过来了，手上捧着一个盖着红布的盘子。

    这次阿豪知道了，里面装着的是一把翠玉钥匙。

    诺森夫人擦了擦嘴，起身说道：“走吧，去小教堂。”

    阿豪和嬷嬷一言不发的跟上。

    又来到了教堂的彩绘花窗下。诺森夫人拿起了钥匙，说道：“你知道这是什么吗？阿豪。”

    “不清楚，但我觉得它好像能把我魂给打出来。”

    “哈哈，没这么夸张。这是翠玉钥匙，能让人看看真实的自己。穿透现实，方能得见真实。因此也有人把他叫做真实之钥。”

    “听起来可真厉害。”

    “其实也没多厉害，这钥匙有好几把一样的呢。”

    嬷嬷沉默着点燃了一个白色的蜡烛，递给了阿豪。

    “准备好了么？要来了！”诺森夫人高高举起了钥匙。

    阿豪点了点头，直接闭上了眼睛。

    然后就感到胸口传来一阵细微的刺痛。

    阿豪这次想直接抛弃视觉，直接以嗅觉来寻找他的门。

    得见真实，干嘛不可以叫“闻到真实”呢？

    他又闻到了，知识的清香。循着香味摸索，在感到摸到门时，他才用力的睁开眼睛。

    高耸而顶天立地的石门又出现在了眼前。直到这时，阿豪才松了一口气。

    他很怕再也见不到这扇门了，他刚才都是在“复刻”他前几天的操作，想确保这扇石门还会出现。

    只要能见到，就有开门的希望。

    门上游走的纹路，又凝聚成了四个字【分土于火】。

    很好！一切都在按计划进行。

    阿豪看向了分土于火四个字的后方，果然还有一大片可疑的空白。

    到了抉择的时候了，到底该用哪一扇钥匙来开这扇门。

    其实早在之前，他就有预感。他悟出来这两扇钥匙，【点石成金】与【萃精于糙】可能会带他走上不同的路。

    按他的理解，【点石成金】更像是远古那些炼金术士的幻想。他本人并没有很强烈的这方面的欲望。

    而【萃精于糙】倒更符合他的想法。提取精华以利用之。他喜欢的香水技艺，里面就和这个理念有很多共通的地方。

    调香本就是把各种浓缩出的香味精华融合在一起的艺术。

    做好决定的他，站在门前，深深吸了一口气。

    随后他将手按在门上，沉声说道：“分土于火，萃精于糙！”

    随着他话语的落下，整面墙上的所有纹路都开始散发出了光芒，发光的纹路在游走间补完了所有的八个字。

    他所说的话，印刻在了门前。

