    面对着从四面八方突如其来的夜行军玩家。

    饮血家族玩家陷入恐慌。

    副队长饮血剑大惊失色：“不好，有埋伏，我们中计了！”

    随着夜行军玩家在周边形成包围圈，封锁饮血家族玩家的退路。

    哗哗……

    烛龙拔起双剑，骑着骷髅战马，浑身上下散发着一股超凡的强者气息，逐步逼近过来。

    吁～

    骷髅战马抬起前蹄，一声嘶鸣。

    下一刻，载着烛龙飞驰而来，杀入人群。

    流光城魔族天榜第一人，势不可挡。

    烛龙挥动双剑，斩杀着身边的饮血家族玩家，一道道三四百万点的伤害，袭卷全场！

    与此同时，周围夜行军的法师射手玩家进行远程火力压制，配合烛龙，瞬间击溃饮血家族！

    根据烛龙在展开这场行动前的刻意交待，夜行军玩家全部开启锁血保护模式，将场上饮血家族的玩家打到剩下1点血，而并没有直接将他们杀死。

    饮血家族两千玩家全部残血，陷入将死之境！

    外围，夜行军、弑杀者不解：“为什么打残，而不直接杀了他们？”

    夜行者则是说道：“杀了他们没用，他们身上，肯定都有复活机会。”

    “就看烛龙怎么解决这个问题。”

    正说着的时候。

    四周忽然堕入黑暗，犹如黑夜降临！

    “咯咯咯……”

    一道诡异的叫声，从黑暗中传来，使得置身在黑暗中的饮血家族玩家，陷入莫名的惶恐。

    下一刻，黑暗中，一道鬼影赫然以超快的速度穿插在人群中。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫，那千名血量只剩下1点，一碰就死的饮血家族玩家，受到那鬼影的重创，一个接着一个，倒毙在地！

    连夜行军玩家，都感到一种莫名的畏惧。

    好在那鬼影只针对饮血家族的玩家下手，并没有动夜行军的人。

    不一会儿，惨叫声逐步停歇。

    黑暗散尽。

    映入夜行军玩家眼帘的，是横七竖八躺满一地的饮血家族玩家尸体！

    让人震惊的是：就像之前对付那群龙族卧底秦王他们一样，被击杀的饮血家族玩家，尸体并没有刷新，而且每一具尸体旁边，都掉落着一颗黑色的珠子！

    夜行者满脸震惊：难道这就是烛龙所说，能够为自己效力的“死人”？

    可是他们也就是死了，并没有其他特别之处。

    正当夜行者他们感到奇怪之时，只听得烛龙说道：“守住他们的尸体，24小时，不要让任何人捡走那些命珠。”

    夜行者问道：“守24小时之后呢？”

    “会有一个让你意想不到的惊喜。”

    烛龙说完，便骑着骷髅战马离开。

    只待烛龙远去。

    弑杀者狐疑道：“这家伙，葫芦里到底卖的什么药？”

    夜行者则是说道：“无妨，我们就守一天，看这些尸体，能变出什么花来。”

    “我就不信，他们还能起死回生？”

    于是，夜行军玩家驻守在这座荒城之中，守住饮血家族玩家的尸体。

    这座荒城是烛龙交待夜行者，精心挑选的“风水宝地”。

    位置偏僻，基本不会像上次一样，被龙族玩家发现。

    于是，夜行军一守，就是一天一夜。

    直到次日上午。

    城内。

    刚从帐篷里走出来，休息了一个晚上的弑杀者，打了个哈欠，看到饮血家族玩家的尸体，依然静静躺在血液已经凝固的地上，不由大失所望：

    “已经一天了，还是这样，烛龙那家伙，在忽悠我们吧！”

    周围，夜行军其他玩家也感到狐疑。

    随着弑杀者话刚说完，接着，让人不可思议的一幕出现：

    只见得那些尸体，一个接着一个，又重新从地上爬了起来！

    死而复生！

    并且他们双眼，泛起一阵冰蓝色寒光！

    四周，夜行军玩家纷纷在惊恐之中。情不自禁的往后倒退：

    “这……这是什么鬼？”

    “他们居然又活过来了！”

    两千名饮血家族玩家，全部站起，如同行尸走肉，伫立原地！

    在此之前，从来没有人见过这种情况。

    夜行者与弑杀者俩人看着这些“尸体”，目瞪口呆。

    这时，身后传来一道声音：“这就是我说的死人。”

    夜行者回头，正见得烛龙骑着骷髅战马，从人群后方赶来！

    夜行者立即问道：“这，到底是怎么回事？”

    来到夜行者身边，烛龙从马背上跃下。

    看着那些形同傀儡的饮血家族玩家，说道：“他们现在，已经变成了鬼仆，自此，无畏，无惧，永不疲惫，永无背叛。只有战死沙场，没有临阵脱逃。”

    夜行者深咽了下：“你能操控他们？”

    “不能。”烛龙说道：“只有鬼王，才能操控他们。”

    “鬼王……是谁？”

    随着夜行者话音刚落。

    四面八方，突然袭来一阵强烈的压迫感。

    迫使全场夜行军玩家，感受到一股前所未有的巨大威慑！

    恐惧，在人群中蔓延。

    就在这时。

    大军后方，一位骑着与烛龙坐下极其相似的骷髅战马的银甲将军，引领着两只伶牙俐齿，身披盔甲的四足战兽，徐步走来！

    那银甲将军，手持一柄血色长矛。

    银色半封闭式金属战盔之下，是一张极度收缩，形同干尸一般的脸颊。

    点缀在这张干枯脸颊上，一双泛着冰蓝色寒光的眼睛，十分瘆人。

    那两只铁甲战兽，看着也是凶猛异常，让人一眼就能看出：并非一般怪物！

    全场，鸦雀无声。

    从那银甲将军身上散发出来的强大力量，威慑全场。

    使得夜行军玩家，不由自主左右散开，给银甲将军让路，所有人，都是瞪大眼睛，满脸震惊的看着这银甲将军，与他身边的两只战兽。

    唯一还能保持淡定的，恐怕就只有烛龙了。

    只有他看到这不论气场还是外形，都能让人感受到一股强大威胁的银甲将军，还能保持无动于衷。

    只待银甲将军骑着骷髅战马抵达饮血家族玩家前阵。

    两千饮血家族鬼仆大军，赫然对着那银甲将军单膝跪地，伏首称臣，齐声高呼：“参见鬼王！”

