    

    堕落魔岛之上，魔帝的魔宫，人群已经陆续散去，但依旧有无数人聚在魔宫周围。

    就在这时候，有消息传来，那位在战场中天赋异禀的青年秦问天，他竟然通过传送大阵离开了魔岛，这让不少人暗道这家伙倒也聪明，知道这堕落魔岛没有他的容身之地。

    传闻还称，有三位魔王境强者和秦问天同时通过大阵离开了。

    此消息一出，许多人暗暗感叹秦问天不识抬举，可惜了，就这么殒命。

    三大魔王强者离开堕落魔岛袭杀，秦问天焉有活路，即便是堕落魔帝也不会说什么，那已经不再堕落魔岛的地界了，更何况，魔帝大人会为一个不给他面子的后辈说话吗？

    很快，这追杀的三位魔王是谁都被挖出来的，一位是黑蛟魔岛的主人黑蛟魔王，还有一人是魔皇宗的强者，霸枭死在秦问天手上，魔皇宗当然不肯放过，最后一人，诸人也知道了，但很少人讨论。

    夏老魔王，还是不要得罪的好。

    “父亲，怎么办？”黑石魔王和魔女在魔宗外面，听到各种消息传来，魔女脸色有些难堪，竟然有三大魔王追杀。

    “我之前就提醒过他，而且，秦问天不是鲁莽的人，他既然拒绝了魔帝的封赏，想必是有些底气的。”黑石魔王低声说道，在他们不远处，有一道阴冷的眸子射来，赫然乃是黑蛟魔王之子。

    “颜玉若，你等着，我会好好临幸你的。”这妖异青年冰冷说道，他身边有堕落魔岛上的大势力强者，正是他拜的义父。

    魔女冷哼一声，没有说话，就在这时，妖异青年的脸色忽然间剧变，脸色惨白。

    “父亲。”一声大吼，妖异青年双眸透着血丝，他浑身都疯狂的颤抖了起来，仿佛知道了什么极为可怕的事情般。

    “怎么回事？”他义父开口问道。

    “义父，父亲他……”妖异青年身体颤抖得极为厉害，眸子中尽皆无尽的恐惧之意：“父亲他，死了。”

    一道道目光豁然间朝着这边射来，那些眸子都格外的锐利，黑蛟魔王，死了？

    这就有意思了，黑蛟魔王是追杀秦问天中的一人，他竟然死了？

    那么，是因为分赃不均而被另外两位魔王杀死，还是因为被秦问天灭了？

    想必，是因为前者吧，秦问天，他再强，依旧是魔台境界，怎么可能抗衡魔王，更何况是三大魔王强者。

    黑石魔王和魔女目光一闪，黑蛟魔王死了么，还真是一件高兴的事情，希望是秦问天做的。

    不久后，魔皇宗的人动怒，听闻，他们派出的魔王强者，也陨落。

    诸人暗暗感叹，夏老怪派出的人这么强？太狠了吧，抢夺了秦问天之物便也罢了，竟然还杀死了两位魔王，大概是仗着夏老怪物这层背景，黑蛟魔王和魔皇宗都不敢报仇吧。

    就在这时候，有消息传出，夏老魔王同样震怒，派人前去找到了魔皇宗的强者，霸道至极，大发雷霆，似乎，他派出的魔王强者，也陨落被杀。

    这一刻，所有人都安静了。

    不是分赃不均的内讧？并非是三大魔王强者互相残杀吗？

    这怎么可能……他们不敢去想。

    秦问天，怎么可能做到。

    数日之后，三大魔王的死得到了证实，他们真的陨落了，这一消息，在堕落魔岛上引起了不小的波澜。

    这，就是那拒绝魔帝的青年天骄的强势回应吗？

    …………

    昊天魔域和堕落魔域属于相邻的魔域，同样掌控着万千魔岛，昊天魔岛便是昊天魔域的核心魔岛。

    在昊天魔岛的一处庭院之中，一行人聚在一起查探，目光看着躺在床榻上的青年，他们的眉头都紧紧的皱着。

    南凰若瑄坐在秦问天的身边，双眉紧锁，抬起头来看着诸人。

    “怎么样？”齐大问道。

    “他生命力极为顽强，有一股强大的力量护住他的生命，不会有生命危机，但是这次的重创，以及两度动用不可掌控的力量，伤了他的根基，想要完全恢复，不知道要多长的时间。”南凰若瑄声音低沉，道：“伤势极重，甚至可能影响到他以后的修行。”

    “丹药没用吗？”

    “没用。”南凰若瑄摇了摇头，诸人一阵沉默，秦问天可是裁决之战的核心人物，而且如今皇杀天已经领先一步，若是秦问天真的恢复太久，后果简直不堪设想，更何况，这伤势还有可能动摇秦问天的根基。

    馨雨看着安静的躺在那的秦问天，美眸有着淡淡的伤感，秦问天一战灭杀三大魔王的画面依旧还在，那是何等的绝世气概，真正的绝代风华，馨雨她没想到自己能够见到这样的人物，而且还有着一丝关系。

    虽然和秦问天认识短暂，但她知道若是在平日里，秦问天这等人物根本不是她能够接触到的。

    看着周围的数位强者，每一人，都是顶级天骄。

    “秦公子，他应该来自仙域吧？”馨雨此时低声说道。

    “恩。”南凰若瑄点了点头，她对馨雨并不是很喜。

    “听秦公子说，他有妻子，我能知道一些秦公子的事情吗？”馨雨开口问道，南凰若瑄其实对于馨雨并没什么好感，尤其是青儿的师姐莫紫烟，但是馨雨毕竟帮了他们忙，是她送来的消息，让他们能够在最短的时间离开堕落魔岛。

    “我来告诉你吧。”莫紫烟的声音有些冷淡，馨雨目光望向她，也没有生气，只是浅浅的笑着，她知道，女子不会喜欢她这样的人。

    “秦问天的一位未婚妻，是我师妹。”莫紫烟开口说道，馨雨美眸一凝，更加理解莫紫烟的冷淡态度了。

    “我师妹乃是仙国大帝之女，天赋出众，生来注定非凡，美貌无双，自幼和秦问天相识，相依相守多年，我和师妹的师尊是仙域另一位帝境强者，顶级仙帝，若在仙域，轻易能够拍死你们堕落魔域那堕落魔帝。”

    莫紫烟开口说道，有意震慑馨雨。

    馨雨也确实被震撼到了，美眸瞬间凝固在了那里，她猜想秦问天来历非凡，但没想到会如此的不凡，他的未婚妻，仙国大帝之女，顶级仙帝之弟子，这是怎样的女子呢，难怪秦公子对她的诱惑无动于衷。

    “他的另一位红颜是青梅竹马，相爱多年，拥有倾国倾城之容颜。”莫紫烟淡淡的说道，馨雨笑了笑，这样的两位女子，才和秦公子正好相配呢。

    “秦问天，他从仙域的粒子世界一路走来，崛起于仙域，拥有最顶级的天赋，得到多位仙帝的青睐，我师妹的父亲都愿意接受他将爱女许配于他，此次前来万魔岛，也是为了我师妹而来，参加一场和皇杀天他们间的战斗，皇杀天你也看到了，他是仙域另一个顶级势力的绝代天骄。”

    莫紫烟简短的说道，馨雨轻轻的点头，难怪皇杀天那么厉害了，除了秦问天之外，辽阔的战场，没有任何一人能够和他比肩，他才配做秦公子的对手。

    “现在，你知道了吗？”莫紫烟目光深深的看着馨雨道。

    “知道了，谢谢。”馨雨轻轻的点头：“你放心吧，我不会有什么非分之想，我知道自己配不上秦公子。”

    莫紫烟没说什么，这馨雨倒也是极为聪明的女子，擅长察言观色。

    “不过，我有办法能够让秦公子早日恢复，不过需要一点时间。”馨雨轻声说道，莫紫烟目光一闪，有些怀疑的看着馨雨，问道：“你是说真的？”

    “馨雨虽然卑微，然而却也不会拿这样的事情开玩笑，秦公子于我有恩，我自会为他尽力。”馨雨轻声说道。

    “让她试试吧。”齐大开口说道，他不关心圣主的感情，只关注秦问天的安危。

    他和秦问天一起入魔仙居，知道馨雨不会害秦问天。

    “好，需要多久？”莫紫烟点头。

    “我也不清楚，要看秦公子自己的恢复能力，我尽力而为，这段时日不能被打搅，等到成功后我自会出去。”馨雨说了声，莫紫烟目光一闪，他们也都是极果断的人物，点了点头，便直接转身走了出去，只留下馨雨和秦问天在。

    馨雨封了这片空间，随即走到秦问天身边，看着那棱角分明的面孔，伸出手在秦问天的脸上轻抚了下，心中感叹，终究是逃不过的，能够遇到秦问天，或许也是宿命的安排吧。

    在她的眼角，有着一丝泪痕滑落而下，滴落在秦问天的脸上，而此刻的秦问天，却依旧昏迷不醒，看不到那张美丽的面容，更看不到那张含笑的容颜之上，挂着泪水，不过那双美眸，却是格外的坚定，似流露出无悔的目光！        

