    “吱嘎……”

    王远迈步走进了聚义厅，可当王远走进聚义厅后，顿时愣住了。

    聚义厅里并没有像王远想象的那样戒备森严，到处都是精英护卫，相反的聚义厅内根本没有一个长乐帮帮众。

    诺大的聚义厅，只有一个少年人。

    那少年皮肤黢黑，长相倒也算是俊美，气质颇为忠厚老实，此时就盘膝坐在王远正前方长乐帮帮主的座位上，双手托在丹田处，双眼微闭显然是在调息内力。

    隔着老远，王远隐隐感觉到两股强横的真气在少年身上流动，只不过让王远感到奇怪的是，这两股真气一左一右，一冷一热，一阴一阳，界限分明，想要相互突破，却相互不能交融，相当之诡异。

    玩游戏这么久，《大武仙》里的内力功法设定王远还是很清楚的。

    内功按照属性大致为三类，阳性内功，阴性内功和调和属性。

    比如少林九阳功就是阳属性内功，黑木崖的《阴煞功》就是阴属性内功，而王远所学基本内功和易筋经则都是调和属性内力。

    内功搭配同属性的招式，方能发挥出莫大的威力，若搭配不同属性的招式，轻则事倍功半，重则还有可能走火入魔。

    搭配招式都已经是如此，何况是同时修炼不同属性的内功，这可是要人命的，玄慈口中的玄澄大师，就是死于同时修炼不同属性内功。

    眼前这少年，年纪轻轻竟敢阴阳内功同时修炼，果真是不怕死。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，王远先是惊讶了一番这少年郎作死的行为，接着暗自惊喜道：“这聚义厅也没有别人，想必这少年就是长乐帮帮主了！既然他那么想死，我就帮他一帮！阿弥陀佛，小僧我真是太善良了！”

    一边嘟囔着，王远右掌暗运内力，屏气凝神，一步步请悄悄的往那少年身边走去。

    运功调息，是非常讲究心境的行为，若在修炼内功的时候被人打扰，很容易走火入魔，最少也得内息紊乱。

    眼前这少年，似乎没有察觉王远进屋，犹自修炼内功，这时候，只要王远给他一掌狠得，呵呵！

    “阿弥陀佛！得罪了！”

    须臾间，王远就已经来到了少年的身前，右掌凝聚大金刚掌力，一掌【我佛慈悲】重重的拍在了那少年的胸口膻中穴上。

    膻中，乃是死穴，是内力汇聚之枢纽，在目标修炼内功时攻击其膻中穴，必然一掌即可闭塞其全部经脉，从而导致目标内力暴走，一击必杀。

    “砰！”

    王远一掌落下，发出了一声闷响。

    然而就在这时，王远突然感觉到一股浩瀚的内力从少年膻中穴上迸发出来。

    “我日！”

    王远瞳孔一缩，来不及受力，那内力已然传到了王远掌上。

    强横的内力，直接把王远弹得往后退去，退了足足四五步，才堪堪稳住身形。

    “这……这什么情况？”

    低头看了一眼自己的右掌，王远一脸的骇然。

    自修炼易筋经以后，王远的内功修为在江湖中可谓是屈指可数，其内力之浑厚，比之少林寺玄字辈高僧都不遑多让，迄今为止，王远还从未遇到过眼前这种情况。

    这一掌下去，明明是应该将其震才是，可结果却被人用内力弹开，这到底是何等内力？

    眼前这个少年不过是十七八岁年纪而已，如此年轻就有这般修为，难怪可以胜任长乐帮帮主一职，看来这次是真的栽了！打不过快溜吧！

    想到这里，王远连忙又往后退了几步，刚要转身离开，这时座上少年缓缓睁开了眼睛，轻声道：“大师，哪里去？”

    “……”

    王远闻言假装没听到，立马转过身，施展开移形换影，瞬间来到了门口处。

    可还不等王远走出聚义厅，那少年纵身一跃，以极其难看的轻功姿势，落在了王远面前，落地时一个趔趄，险些站立不稳。

    “嘿嘿！大师，你怎么不理我啊。”

    那少年挡住王远的去路，憨厚得笑道。

    “我又打不过你，理你干什么？等你杀我不成？”王远知道自己想跑是跑不掉了，拉开菜单栏，就要在战斗状态下强行退本……

    “杀你？为什么要杀你？”少年茫然道：“你救了我，我谢你还来不及呢？”

    “啊？”

    少年此言一出，王远也一脸茫然，连忙停下了强行退本跑路的动作，同时心中暗道：“老子明明是趁他修炼的时候给了他一掌，想要杀他来着，他怎么说老子救了他？莫不是一掌打坏了他的脑子不成？”

    少年虽然有些傻乎乎的，但好像也没傻到头，见王远这幅表情当即解释道：“方才我练功的时候，两股内力汇聚在了我的胸口，我一边热一边冷，好生难受，多亏大师一掌拍在我胸口处，才将那团内力打通。”

    “靠……这么巧吗？”王远一阵无语。

    喵的，看来是自己弄巧成拙了，本想一掌拍死他，结果帮他打通了堵塞的内力，现在这货莫不是阴阳两股内力交汇融合？难怪这家伙内力如此恐怖，只是脑子有些不太灵光的样子。

    “呵呵！”

    王远突然呵呵一笑，套近乎道：“你就是长乐帮帮主吧！贵姓？”

    “这个……”那少年神色为难道：“我也说不清楚……不过他们都喊我石破天！”

    “原来是石帮主！”

    王远了然。

    这时，石破天的信息出现在了王远面前。

    长乐帮主·石破天【盖世无双】

    等级：？？？

    气血：？？？

    内力：？？

    ……

    “我尼玛。”看到石破天的属性，王远心中又是一颤。

    特娘的，除了名字，全是问号，这货俨然在一百五十级以上的，想不到长乐帮这种五十级的副本，最后的BOSS竟是如此之牛掰，这特娘不科学啊。

    “不知大师贵姓？”

    石破天傻乎乎的学着王远口气问道。

    “哈哈！”

    见石破天这傻乎乎的样子，王远突然感到一股亲近，忍不住笑着道：“牛大春！”

    “原来是春师父！”石破天再次一脸感激道：“春师父救我一命，石破天也不知道该怎么报答你。”

    “报答什么的就算了吧，我来长乐帮是找人的，只要你把他交出来，咱们之间的事就两清了！”王远道。

    “春师父您找谁？”石破天道：“我这就让他们帮你找。”

    “狗……狗杂种……”

    王远想了想，还是把这个不怎么文雅的名字说了出来，同时暗运内力，做了好挨揍的准备。