    虞长昭一见虞玦，一双狗狗眼瞬间变得晶亮起来，问虞玦道：“姐姐，玉容是不是被赦免了呀。”

    虞玦微微挑眉，问道：“你是从何处听的消息？”

    虞长昭摸了摸鼻子没说话，倒是虞玦见他这般样子，心下有几分明白了，道：“看来你们私下都见面了，既然都知道了吗，为何还要来问我。”

    “那不是想和你确认一下么。”

    平日里少年老成的虞长昭，今日倒是变得格外的黏糊，虞玦心中暗自纳闷，不过面上倒也没多说什么，只等着看他怎么说。

    “听玉容说，他们过些时日要与姐夫一同去江南。”虞长昭坐在虞玦的身边，一双眼亮晶晶的看着虞玦道。

    虞玦是看着虞长昭长大的，哪里还不明白他想说什么，便道：“怎么，你也想去？”

    虞长昭重重的点头，道：“我从小到大都没出过上京呢，这次就让姐夫带我一同去，长长见识吧。”

    虞玦失笑，道：“那你的功课怎么办。”

    虞长昭板着一张小脸，正色的说道：“古人说读万卷书，行万里路，我多出去走走，长长见识，也和在书院学习是一样的。”

    “强词夺理。”虞玦无奈的看着虞长昭，就见他自己一本正经的在那胡说八道，道：“若是兄长同意，我倒是可以与王爷提一下此事……”

    话还没说完，便听虞长昭小声嘀咕道：“若是兄长同意，我就不绕这么大圈子了。”

    虞玦笑他道：“原来是在兄长那里碰了软钉子，所以才来求我的了。此去江南，王爷是有正事的，又非是游山玩水，你跟着去万一有什么危险怎么向父亲交代。”

    虞长昭耷拉着小脑袋听着虞玦的教训完，然后十分乖巧的说不提这事了。但虞玦是谁，岂是如虞文巽那般好糊弄的，将信将疑的看着他凉丝丝的说道：“你该不会在我面前应承的好好的，但暗中却想偷偷的去江南吧，我告诉你，休想。”

    被猜中心思的虞长昭惊讶的看着虞玦，脱口问出道：“姐姐，你何时变得如此聪明了？”

    虞玦……

    她能说，自己也是同他一样，在燕宸曦面前保证的好好的，实际在心中便是如此打算的吗！到底是姐弟两个人，性格倒是与出一辙。

    虞玦摸了摸鼻子，须臾又想到什么，问虞长昭道：“你与金玉容暗中有来往，那苏佑呢，你可知他现在藏在何处？”

    那日离山之后，苏佑一行人便不知了踪迹，不知是被长孙思远藏了起来，还是他已经离开了上京。如今燕宸曦要去江南，恒安王府在江南的势力错综复杂，而纪氏当年衰落隐退江南，其中似是颇有许多的隐情。

    比起对纪氏之事一知半解的燕宸朔，长在江南、为嫡出，又跟随在长孙思远身边多年的苏佑或许知道更多的内情。只是这些时日，燕宸曦身边的人将上京翻遍了也没再好到苏佑，就像是人间蒸发一般。

    之前虞玦倒没多想，但是今日见了虞长昭倒是想起了他与苏佑关系素来亲厚，兴许知晓一二。谁知虞长昭一听虞玦问起，立即摇头，道：“我也很是担心他呢。”

    他否定了太快，虞玦更加怀疑了，但也没多说什么、

    在侯府用了午膳，傍晚的时候燕宸曦来接虞玦。崔颢一看见燕宸曦，吓的一哆嗦，直接将自己藏在了虞文巽身后。

    看着崔颢这般样子，虞文巽冷笑嘲讽道：“我说你早知今日何必当初呢。”

    当时被人蛊惑将画像散布出去陷害虞玦，如今见了燕宸曦倒是知道害怕了。不过燕宸曦虽看崔颢不顺眼，但而已没有在清平侯府动手的意思，同虞文巽说了几句话，便同虞玦回去了。

    马车上，燕宸曦见虞玦不说话，他问道：“有心事？”

    两个人相处久了，虞玦细微的表情变化他都看在眼中的。

    虞玦便将今日与虞长昭的对话说了一遍，燕宸曦笑道：“若他想去江南倒也无不可，毕竟我与他那般大的时候已经上战场了，可以放出去历练历练。”

    虞玦不满的看了他一眼，燕宸曦摸了摸鼻子，没再说什么。祁王殿下不能理解自家小姑娘将虞长昭看的和眼珠子一样宝贝的，又不是个姑娘家至于那般娇惯着的么。

    毕竟在祁王殿下的心中女孩子得捧在手心中娇养着的，男孩子就该多磨练才成器。

    “我愁着的倒也不是他要去江南的事，而是苏佑。”虞玦皱眉道，“原本他为金玉容求情我就已经担心了，幸好如今金玉容和谨娘都被赦免，他总算没卷入这是非中来，可那苏佑……师承长孙思远，身世特殊，性格古怪，长昭若被他蛊惑万一踏错一步，可就是万劫不复啊。”

    她不求长昭能扬名立万，只希望他这辈子能顺遂平安就好。

    燕宸曦很想说，那虞长昭分明是和虞长风一样的小狐狸，别人哪能轻易的算计他呢。但见小姑娘忧心忡忡的样子，祁王殿下也知道这个时候说这话很有可能会挨揍，便很明智的咽了下去，道：“你是担心苏佑可能是被虞长昭藏起来了？”

    虞玦点头，笃定道：“不是可能，而是肯定！”

    此时清平侯府的小柴房，虞长昭将偷来的点心拿给苏佑，见他狼吞虎咽的吃了，愁道：“你这样藏下去也不是办法，还是找我四姐姐帮忙吧。”

    “不成。”苏佑沉着一张小脸，本就不是开朗的性格，如今经历这么多变故后越发看起来阴郁了。

    虞长昭听他如此说，小脸也沉了下来，道：“你是不相信我四姐姐。”

    苏佑摇了摇头，虞长昭脸色才好转，便听他道：“我是担心会连累她，现在你不能告诉任何人我的存在，我才能见他们。”

    说到这里的时候，他手中紧紧的握着一个香囊，那青色的香囊看起来很有些年头，上面绣着两枝并蒂花，一红一白，相依相偎……

