    回到家中，泰德郁闷地拉开椅子，坐在桌子前唉声叹气。

    米娅和爱丽丝依旧躲在被窝里讲悄悄话，仍是些让人面红耳赤的虎狼之词...

    夹在两人中间的，则是新成员莉莉娅，从这几天看来，除了吃饭上厕所，她最大的兴趣就是睡觉...

    当然，有的时候也会和泰德么么哒...

    “呼...”

    长吁一口气，泰德杵着下巴看向外面发呆...

    因为自己刚刚答应了市政厅的文员们，关于雇佣巨龙建造工厂的事儿，可等安静下来，仔细思考的时候，就觉得这件事儿多少有点不靠谱...

    毕竟是巨龙，星球的活化石，见证了不知多少皇朝的兴衰，看着一批又一批的智慧生物灭亡。

    而泰德自己，只不过是最普通的凡人，连成为他们的附庸都不够格，充其量只是一颗可有可无的沙粒。

    所以...他哪里有资格去请这么一帮生物出山？

    泰德苦着脸摊开笔记本，神色凝重地写下几个字...

    只不过，还没动几笔，就被他划掉了，然后抱紧头部趴在桌子上欲哭无泪，只能通过用力地蹂躏自己的头发来发泄。

    不远处的枕头上，魔王小乖感受到了主人身上散发出的烦躁气息，她摊开四肢伸了个懒腰，转身踩着莉莉娅的后背，顺着她的尾巴滑到地上。

    肉垫踩着地面发出的轻柔‘啪嗒’声，让泰德舒缓一口气...

    “主人，遇见什么难题了吗？”小乖并没有顺着泰德的大衣爬上去，作为一只聪明灵活的小猫咪，她直接蹦到了桌子上！

    “小乖啊...我这正愁如何与莉莉娅的亲属交谈呢...你用你那聪明的小脑瓜想想，那么高贵的巨龙，是世界的活化石！他们鱼肉乡里的时候，我们人类还只是个没脑子的猴子，而现在，我这种‘低等生物’不光要睡他们的女儿，还要让他们来给我们人类干活...”

    “哎...”哀叹一声，泰德趴在桌子上继续唉声叹气。

    “那样的生物，在我提出要求的时候，估计就要鄙视死我，然后把我一口吞了当做点心...哦对了，我还没有他们的一颗牙大！吃我只会塞牙！”

    说完这句话的时候，泰德的信心降到了最低点，对着眼前的台灯翻了个白眼，接着便一头倒在了桌子上...

    小乖摇摇头，伸出自己的前爪，将肉垫贴在泰德的脸上，以一个智者的身份，用甜美的奶嗲音讲道：“你要自信啊！想一想你的身份！每个平行宇宙只有一个天选之人，巨龙有那么多，而你只有一个！再想想巨龙们的弱点和他们的处境，我相信你会有办法的！”

    合适的时间，正确的话语，让泰德重拾自信！这小猫咪很不简单！

    “是啊，小乖，你说的对，就算人类生命短暂，又明争暗斗，还脆弱不堪，但我们的脑子还算是不错的！”

    一提到智商，小乖连忙摆手示意泰德停下：“额...说实话，主人，人类的智商只能算中等...远的不说，就说近的...月精灵们的智商就比人类多至少百分之15...”

    泰德刚有点希望，不出三秒就被小乖的话语浇灭。

    “喂！我说！我刚找来点自信，你就这么打击我？你真是只坏喵！”

    小乖连忙摆手，端正坐在桌子上，用心回答：“我只是实话实说呀！人类的优点不在于智商，而是在于聪明，但又没那么聪明！”

    “尤其是‘有人吹，就有人敢信’这一特点！只要你有‘能把某样东西吹得神乎其神’这种能力，就算是我拉的便便也会被称为神物！”

    “我记得...你们人类...好像称之为情商。”

    这几句话让泰德想起了三哥，圆形牛屎粑粑和方形牛屎粑粑都不属于同一教派，甚至为了争夺牛屎的正确形状，还会打起来！

    人类的历史，也的确是按照小乖所说的，靠嘴吹出来的，从小团体，到大团体，再到国家，宗教，全凭一张嘴。

    小乖抖了抖身上的毛发，觉得自己的建议好像有点用，可以帮助泰德解决问题，便伸出爪子做了个小动作：“主人，只要一根猫条！我就能帮你排忧解难！”

    “哈？”泰德捂住自己的口袋，警惕道：“你是不是来混猫条的？”

    小乖麻利地用后爪摊开身旁的笔记本，将桌子上的笔递给泰德：“我发誓，绝对不是！像我这样的小猫咪，怎么会有坏心眼呢？”

    “好，我信你！说吧~”

    打开笔记本，泰德翻到了一页新纸，等待着小乖的下文...

    小乖见主人动了真格的，自己也便认真起来，她伸出前爪，交叉于身前，装作很明白的样子慢慢解释道：

    “实际办法很简单，你只要带一些食品小样，比如说猪肘和牛扒！不用带多！一定不要带多！但要带的精致！”

    “还有一条，你也知道！那便是巨龙族不能让家里最小的人吃饱，但你做到了，你就可以揪住这一点，咬死不放...不管他们说了什么，千万别怂！努力把话题拐到吃饭上！等他们要咬你的时候，就丢出食物，让他们消气！”

    “一定要全程拉着莉莉娅，向所有人宣布，你让她吃饱了，而且你也睡了她！就算没发生什么，也要说出来，因为这个举动会让别人认为，杀了你就等于谋杀妹夫！你死了，莉莉娅就没有了饱饭，会哭闹！”

    “也要让他明白一顿饱和顿顿饱的区别！杀了你和所有人类，只能吃一顿！但不杀你，就有可能顿顿饱！”

    “最后一条！画大饼，你就吹，总有一天，你会让他们所有龙都吃饱！”

    听到这句话的时候，泰德苦笑着，伸手摸着小乖的下巴，低声提醒道：“都吃饱！？这怎么可能，至少得等二三十年我才能做到！？”

    “他们都睡了几百万年了，还在乎你这二三十年？对于他们来说！也就是一眨眼的功夫！”

    “况且，你没必要一次性让他们吃饱，让他们分批分次地吃饱！这才是好办法！或者可以抽签随机唤醒一批！”

    “信我的，就这么说...”

    为了能获得香甜可口的美味猫条，小乖算是使出了浑身解数！就连台词都帮泰德提前准备好了！

    “ok，搞定！”

    解决完一切，小乖转过身来，翻起爪子做了个‘拿来’的动作！

    泰德拿着笔记本，不停地赞叹：“妙啊！没想到小猫咪这么聪明！”

    “完美，太完美了！小乖，你的智商的确不错，给出的办法也算是一绝！”

    此时此刻，泰德被这智慧型小猫咪的脑子折服了！

    收拾完笔记，他来到猫粮架旁边，给小乖开了一罐猫罐头，又加了一些冻干，然后在上面，挤满了整整一根猫条！

    “哇塞！主人！”小乖看着这等豪华大餐，口水流了一地！早已忍不住要咬上一大口！

    “慢慢吃吧！”泰德放下饭盆，一边享受着小猫咪咂嘴巴的声音，一边抚摸着她的毛发...

    ...

    第二天清晨，早饭过后，就在莉莉娅准备回屋继续睡觉的时候，被泰德拦了下来。

    “嘿！莉莉娅，我有点事情想找你谈谈！”

    “嗯~老公有什么事儿吗？”莉莉娅依旧是那张睡不醒的脸，似乎她要在这柔软的床上睡够几十万年，才能弥补过去的空虚。

    作为一头幼年期的巨龙，‘能懒则懒’被她发挥地淋漓尽致！

    就连交谈的功夫，也要趴在泰德的身上。

    泰德也不拒绝，一边享受着来自少女的芬芳，一边温柔地哼道：“莉莉娅，带我去见你的父母，可以吗？”

    莉莉娅惺忪的睡眼立刻被这番话语唤醒，也不管泰德那错愕的眼神，直接趴在他的怀里撒娇：“见我的父母？莫非，你已经准备好！？要请大家吃饱饭了？”

    “咳咳...”泰德不好意思拒绝，只能转移话题：“莉莉娅，我觉得，不论怎样，我都应该去见一见你的父母，为了尊重他们...”

    “可...你要想好哦，他们只在两万年前见过一次人类...”

    话虽如此，可泰德有了小乖的出谋划策，此刻他信心十足！

    他笑着伸出右手，化作五指梳，帮助她梳理凌乱的头发，双目不经意间对视，因为万有引力定律，四片嘴唇‘意外’地相互黏在了一起。

    许久，泰德回过神来，他趴在莉莉娅的耳边讲道：“没关系，我相信我不比我的祖先差！”

    “嘿嘿，那好！定个时间吧！我们什么时候去？”

    “现在如何？”

    “那你得穿厚一点，我的家人们都是以原形休眠的！没有足够的饭导致魔力控制变差，所以他们的周围都很冷...”

    “有多冷？”

    “零下五十度...”

    “额...等我下，我去穿两件羽绒服...”

    ...

    帝国东部，【慕尼白】外...

    就算莉莉娅吃饱不再扰乱天气，可冬天还是很冷。

    透过大雪，可以看见城外不远处的一座小山丘上，有一位神情恍惚的少年在努力拉车...

    已经几天没吃过饭了，支撑他的，仅仅是一缕意志，还有来自于父母的幻听，即便他们早已停止了呼吸，少年依旧认为他们只是暂时睡过去了。

    为了鼓励自己不倒下，他用着几乎没有的声音自我麻痹：

    “父亲，母亲，再坚持一下，我们马上就到了！前面的慕尼白是一座大成镇！我记得有一座大教堂，神父人很好，还赐福过我们的村子呢！相信他一定会替上帝救助我们！”

    少年颤抖着身躯，顶着寒风与雪花，步履蹒跚地拉着绳子，用力拽动板车。

    冰天雪地之下，他只穿着一件破旧的单衣和草鞋。

    即便二十分钟过去，小车一点没动，却也依旧向前倾斜身体，努力迈着步子朝不远处的城镇挪去。

    车轮子卡在了石头上，任凭少年如何用力也无济于事。

    等风雪变弱，城镇显露轮廓之时，他只觉得视野逐渐变小，黑暗慢慢覆盖了双眼，直到最后一刻，他什么都看不见了...‘咣当’一声，失去平衡，倒在了地上。

    ...

    不知过了多久，一成熟男子的声音传来：“嘿...醒醒！醒醒！？”

    在这一声声的叫喊下，少年重新感受到了自己的身体，也能感受到温热的火苗在身旁燃烧，可肚子依旧空空的，没有半点力气。

    在陌生男人的帮助下，他缓慢地睁开眼，原来刚才的一切都是梦，但又很真实...

    “我的...父母呢？”

    待少年看清面前男子，那张没有生机的脸的时候，他惊恐地直起身子，慌张地向后退两步，直到撞上了什么东西！

    回头一看，却发现是一堆接近半米高的尸体。

    少年只觉得脑子‘嗡’一声，再度出现幻听，他听到了父母的声音，还有弟弟妹妹们的...

    “你还好吗！？”男子大吼一声，将少年拉回现实。

    “啊！我...”少年大口喘着粗气，从尸堆当中爬起，这一路上，他早就麻木了，不论是男女老少，在饥饿面前人人平等，都不过是一具行将就木的躯壳。

    “你还活着？感谢上帝！赞美诸神！我去外面拉尸体的时候，碰巧看到山坡上有辆小车，顺便把你一起拉了过来，看你还有口气儿，就把你放到火堆旁边，看看你能不能活下来...”

    男人似乎见怪不怪了，他没有沮丧，也只是因为面前的少年没有死掉。

    因为过去这几天里，他见过不少濒死的人，最后却都没挺过来...

    “呼...”调整呼吸，少年的视线逐渐变亮，但因为饥饿，脑子里依旧嗡嗡作响，他听不太清周围的动静，只能瞪大眼睛仔细观察。

    等他发现自己身处慕尼白内的时候，他用尽最后一丝力气，跌跌撞撞地爬起身兴奋地大喊：“我们到了！”

    本以为会有人回头或者转身...

    但这些人早就麻木了，他们坐在地上，从成堆的尸体当中试图搜寻一些有价值的物品，去黑市当做晚饭的餐费。

    像这样大喊大叫的少年，几乎每天都会有几十个。

    起初，这些人还会面带愧疚地将事实告诉他们，城里没有食物，来了也不会有什么改变。

    可随着时间的推移，一个月，两个月...直到今天，他们彻底放弃了。

    见周围没有人回应，少年慌忙跑出院子，向城门口跑去。

    本以为父母会在某个地方等待自己，可面前，只有大片的难民，还有数不清的成堆尸体。

    活着的人颤抖着身躯，拄着拐棍半天走不了一步，就连哀叹的力气都没有，他们衣不蔽体，有不少人身上长了冻疮，为了不让自己被卫兵判定成死人，他们用力向人群中挤去，试图不被发现。

    城门前，赈灾处，几个人才能领到一碗粥，而里面漂浮的颗粒物，用一个巴掌就能数的过来，连米汤都算不上。

    城里能吃的东西，早就被吃光了，如果零星见到一只蟑螂，都会有人为此大打出手。

    几乎每一秒，都会有人倒下，被士兵拖出城外。

    少年踉踉跄跄地跟随拉尸队来到城门外，他看到了属于自己的板车，父母们依旧躺在上面，身上盖满了白雪。

    ...

    他们是从帝国最南端逃难来的，一路上用光了所有的盘缠，吃光了所有的食物。

    在一个风雪交加的夜晚，拉车的驴子也倒下了。

    作为家里的大儿子，这位叫做布鲁斯的少年，只能接过担子，担负起拉车的责任。

    起初，妹妹发高烧，父母想尽了办法，可幼小的妹妹依旧没见到第三天的太阳。

    一家人本想找个地方把她埋了，不料路过的强盗拿出武器威胁，让父母交出妹妹当做强盗们的午饭。

    父亲不肯，最后被劫匪们打成重伤。

    本以为妹妹的死亡会让一家人减轻负担，可没想到，噩梦才刚刚开始。

    下一个倒下的就是弟弟，仅仅在2天之后就停止了呼吸，然后是姐姐...

    几天之后，撑下来的只有父母，还有母亲肚子里8个月大的孩子。

    在那之前，少年奢望着【慕尼白】会拯救一家人，可布鲁斯怎么也没想到。

    到最后，苟延残喘下来的只有自己一个，父母在路上，不知何时就停止了呼吸。

    待少年来到板车旁边的时候，父母二人，还有未出生的孩子，都已经被冻成了冰。

    城外早已堆满了尸体，像这样的规模，就连战争时期也不常见。

    此情此景，布鲁斯呆住了...过了许久，他才缓过神来。

    “家没了...我活着还有什么意义...”

    布鲁斯拔出父亲留下的匕首，对准自己的喉咙...

    就在他想要了结自己的时候，一阵吵闹声传来。

    “嘿嘿嘿，这里有个落单的！兄弟们，我们吃了她！哈哈哈...”

    听闻呼叫声，有不少精神恍惚的人站起身，大笑着似行尸走肉那般跑去。

    “人肉疯？这群人居然...”少年惊呆了，这一路上，他们就算再饿，也没打过人类的注意...

    自己现在没有力气，也势单力孤，还没蠢到去逞英雄。

    同时，他不想被人类吃掉，至少也得死得体面！

    在城门处，有卫兵看管，至少不会有人围上来把自己吃掉。

    城里仅存的秩序，就是靠着这些无精打采的士兵们维持的，就算他们没有力气挥动武器，也是一种威慑，让周围的人不敢越雷池。

    而城外的那些食人族，因为他们触犯了法律与戒律，所以不得允许进入城内，只要进入，便是死刑。

    远处，这些时不时发出狂笑的疯子们，为了能吃到新鲜热乎的，专门在外面找那些羸弱落单的女性，等她陷入睡眠之时，就能饱餐一顿，继续苟延残喘。

