    “年轻的国王……充满了高尚的道德情操，但是却没有考虑到更珍贵的国家利益。”泰纳瑞斯国王坐在自己的铁王座上看着手中的书信笑着说道：“阿尔萨斯，虽然你是一名圣骑士，但是在某些时刻却不能过多的以个人情绪处理国家大事。”

    “我明白父亲所说的意思，但是瓦里安哥哥的做法的确让我感到钦佩！”泰纳瑞斯的身旁站着一位少年，他的脸庞与国王很是相像，而一头金色的短发则让其更加英俊。

    “只需要记住，我们一直都是以智慧和力量统治这个国家，而不是一时的义气之举。”泰纳瑞斯国王微笑着说道：“洛丹伦的一切在将来都属于你。”

    和泰纳瑞斯国王一样，瓦里安国王的提议很快得到了联盟其他领袖的支持，除了库尔提拉斯的海军上将戴林委婉的提醒暴风城的国王：这样做会影响联盟的相对公平。

    在接下来的一段时间里，果真如同艾文的预料一般，兽人的攻击欲望突然消失，他们不再像刚刚入侵这个世界时那样散发着战争的狂热。

    孤僻与消沉充斥在整个收容所中，仿佛已经没有了足够的力量展现敌意，甚至维护他们的骄傲。他们接受了被囚禁的现实，没有一丝反抗的意愿，这就是邪能魔法正在衰退的征兆。

    ……

    东部大陆日益平静了下来，而当人类自以为艾泽拉斯已经安然无忧的时候，在一个深夜里一道纤细的身影来到了艾文的住所门口。

    “德拉诺出问题了。”在见到艾文后科达娜便如是说道，守望者的神色有些急促，她咬牙说道：“你说的没错，燃烧军团正在打德拉诺的注意！”

    “告诉我关于那里的一切。”艾文并没有因为科达娜的着急而有所波动，他微笑着说道：“保持平静。”

    “恶魔，恶魔已经占领了地狱火半岛的大部分领地，并且还在向四周扩散，现在奥鲁瑞尔正在黑暗之门出守护着传送门的安全，但我们撑不了太久。”

    “那群维库人呢？让他们也去构筑防线。”艾文说道：“现在的任务就是将恶魔堵在黑暗之门的另一边，绝对不能让一个恶魔进入到艾泽拉斯。”

    ……

    “我认为基尔加丹大人实在太过于谨慎。”赤红色的天空下一道庞大的身躯正矗立在干枯开裂的土地上，那是此次燃烧军团入侵德拉诺的指挥官——深渊领主玛瑟里顿。

    “但是我们无权对大人的决定有任何疑问。”深渊领主的身后站着两位身穿法袍的艾瑞达女子……萨洛拉丝和奥蕾塞丝，按照基尔加丹的指示，她们率领着一支施法者队伍跟随着玛瑟里顿的恶魔军团行进。

    “看那边，黑暗之门！”深渊领主低吼着说道：“它依旧正常运作，只需要占领那里，我们就可以再一次的入侵艾泽拉斯了！”

    “如果你决定要去的话，那么我们不会支持你。”奥蕾塞丝微笑着说道：“基尔加丹大人可没说让我们做这个，彻底占领这个小世界才是当下的任务。”

    “但是这实在太过于简单。”玛瑟里顿挠了挠头低吼道：“直到现在为止我们甚至没有遇到任何有阻力的反抗！”

    “那么就赶快完成这一次的任务。”萨洛拉丝皱着眉头说道：“我已经受够了这里糟糕的环境。”

    “放弃那边的传送门，我们继续占领其他地区。”玛瑟里顿最终说道。

    恶魔大军势不可挡，正如深渊领主所说的那样，仅仅过了很短的时间，恶魔就占领了德拉诺的大部分地区，他们以地狱火堡垒为中心一路侵略，将战火点燃在德拉诺的大地上。

    ……

    黑暗的殿堂中，基尔加丹正端坐在椅子上，他的面前是一枚浑圆的水晶球，其中正在显示出关于德拉诺的具体情况。

    “我早就说过，只需要军团大军到达那里，所有的敌人都会被碾压成碎末。”大厅的另一侧坐着阿克蒙德，大恶魔显然对于他的部下的表现非常满意。

    “步步为营才是最为稳妥的方法。”虽然基尔加丹打心底不赞同阿克蒙德的做法，但他不得不承认污染者已经快要成功了。

    “德拉诺的独特结构会成为军团的又一次星港，而那里的黑暗之门也会成为我们入侵艾泽拉斯的最佳窗口。”阿克蒙德摆弄着水晶球，其上又一次的浮现出那道宏伟的大门。

    “让你那所谓的巫妖王加快速度，等德拉诺战争完全结束后，我们就可以里应外合，彻底击垮那可悲的星球！”

    “恐惧魔王时刻都在准备着，只需要你这边完成任务，那么我便会全力支持你。”基尔加丹低声说道：“但前提是你得成功占领德拉诺”

    “呵呵……难道还有人能够阻止玛瑟里顿和他的军团么？”阿克蒙德嗤笑了一声说道。

    “别忘了曾经被我们共同针对过的那个异乡人。”基尔加丹微笑着说道：“我可听说那位不知道用什么样的方法偷偷摸摸来到了艾泽拉斯，或许德拉诺也有他的踪影。”

     “艾文？”阿克蒙德狞笑着说道：“上次在阿古斯让他有机会跑了出去，现在我可不会给他第二次机会。”

    ……

    德拉诺出现恶魔的消息并没有被艾文刻意的隐瞒，如果说艾文的消息让国王们有些将信将疑，那么来自奥蕾莉亚的求援信则让所有人惊慌了起来，达拉然的法师们深知恶魔的危险性，因此在第一时间就召集了联盟的国王们来达拉然议事。

    “必须将黑暗之门彻底关闭，否则恶魔迟早会入侵艾泽拉斯！”在会议上大多数的人都对泰纳瑞斯国王的这一提议表示赞同，在艾文并不知情的情况下联盟已经通过了关闭传送门的决定。

    大纲给我改的乱七八糟，再加上过年一直没时间专心码字，我感觉太难了……

    今天一个读者给我的评论我看了觉得很对，这本书有好多地方都存在着不好的地方，作为作者我自然也知道，因此打算这几天努努力把剧情再好好想一下，希望能拉回来一点。

     

     

     

