    杨艺嘿嘿笑道：“这说明，你和方天浩很有缘分，而且这小子还真配得上你，戮神殿帝尊啊，你可不知道，国际上太有名气了，一个人就能让西方暗世界胆寒！”

    “不过你现在才初入这个世界，还不是很清楚，就方天浩身边的那两个人，也是大名鼎鼎。”

    慕霏霏似乎没有听见杨艺的话。

    她依旧皱眉思考着什么。

    忽然，慕霏霏抬起头来：“杨叔，我总感觉，我和方天浩的相遇，不像是那么偶然！”

    杨艺一愣：“不是偶然是什么，不是你们自己选择的？”

    “是，可是……”

    慕霏霏蹙眉，虽然觉得有些不太对劲的样子，但是仔细一想，又实在是说不出来。

    终于慕霏霏收敛心神，不再想这件事情，转移话题：“你知道吗，我上次见天德道长的时候，我问他我爸有没有留下什么东西，结果天德道长说没有。但是上次的时候，我决定继承我父亲的遗志，结果一个小道士就给我送来了五瓶灵泉，你说，这是不是太巧了？”

    “是有些巧，你没问过天德道长？”

    “我亲自去了无为观，天德道长说，就是忽然想起来了我父亲留下的东西，就派人给我送来了，至于其他的都没有说。”

    杨艺面色严肃道：“霏霏，我虽然没有去过无为观，但是我知道那个老道，可是相当不简单，如同神人一样，他做事情自然难以揣度，就不要多想了，我们现在想的，应该是天门。”

    慕霏霏深吸一口气，心中的疑虑，却是挥之不去。

    而这时候，陈幽打了个电话来。

    “慕总，方天浩在墓地呆了一晚上，这会下山了。”

    “哦，他去哪里了？”

    “不知道要去哪里。”

    “知道了！”

    慕霏霏有些生闷气：“下来了，也不知道给我打电话，问问我。”

    “问啥啊，你看那边那个抽烟看美女的光头！”

    慕霏霏转头看去。

    就看见脖子上有个狼头的鬼脸，正蹲在路边，抽着烟，两眼放光的看着来往的美女美腿！

    杨艺笑道：“方天浩还是很在意你的，怕你有危险，把这货派过来了。”

    “我又不需要！”

    慕霏霏哼了一声，但是心里好受了些。

    “好了，杨叔，形意门的门主来了没有？”

    “陈锋说，快来了。”

    “那好，我们走吧！”

    “好！”

    ……

    在山上呆了一夜，方天浩一直看着朝阳升起，这才下山。

    “萱萱，我们的科研机构实力怎样？”

    “不是太理想，这需要强大的财力，和各类型的科技人才！”

    方天浩皱眉：“那就招，花钱请，那个魔鬼之吻研究一下，到底是什么东西，看有没有克制的手段，冥域那帮家伙，实力不怎样，但是嗑药就十分恶心人！”

    想到当年，那四大战神本就强大，结果还嗑药，才逼得方天浩强行突破，结果才落下了隐疾，继而落得现在修为全失的下场。

    萱萱听到这话，眼睛一亮：“帝尊这是不隐退了？”

    “现在还怎么隐退，冥域那些家伙应该已经知道了我的真实身份，加上一些分析，不难发现我已经失去了修为，一场风暴即将来临，我们要做好一切可能的准备！”

    萱萱眼睛明亮，斗志昂扬：“只要帝尊不抛弃我们，让他们放马过来就是！”

    “还有个天门！”

    方天浩皱起眉头，为今之计他只有想尽办法恢复修为，这才是基础。

    否则，面对那么多敌人，即使在国内，方天浩也感觉压力很大。

    然后，方天浩看向萱萱：“你有没有预感要突破了？”

    萱萱摇头：“没有。”

    方天浩看着萱萱，要是她突破了，恐怕与他全盛时期相差不大。

    “有足够的灵泉就好了，听说那玩意儿，还可以破境！”

    突然！

    萱萱开口道：“帝尊，听说西方暗世界流通着一些圣水，要不我派人去买！”

    “太贵了，而且能有多少？”

    想到这里，方天浩忽然想起国内的黑市。

    那地方，什么玩意儿都可能碰到，只要运气好。

    甚至……万一碰到先灵丹，那他不就恢复有望了！

    想到这里，方天浩拿出了手机，拨通了陈文礼的电话：“陈文礼，我是方天浩！”

    陈文礼的声音都带着颤音了，直接叫唤了起来：“浩哥，不，帝尊，我们陈家绝对不想和你为敌，您这个电话，差点把我吓尿了，您大人大量……”

    方天浩一听，有些惊讶。

    自己现在已经这么凶残了，一个电话就将这大少爷给吓尿了？

    方天浩摇了摇头：“我找你有事，这燕京有地下黑市吧？”

    “黑市？有啊！”

    方天浩眼睛一亮。

    这皇城脚下，黑市恐怕比江北那地方的黑市更丰富。

    “晚上带我去！”

    “哦，帝尊要去黑市啊，这小事情，我一定安排妥当。”

    方天浩忽然目光一闪：“陈文礼，告诉你们陈家家主，给我准备些灵泉！”

    “这……灵泉这东西，太珍贵了，我们陈家……”

    “让你们家主想办法！”

    接着！

    方天浩又给楚向南打了个电话。

    当然，也是让楚向南准备点灵泉。

    这一次楚向南毫不犹豫，直接就答应了，更是拍胸脯保证，一定尽可能的帮方天浩找灵泉。

    最后一个林建国，方天浩没有电话号码。

    在车上，萱萱直接打开手提电脑，不一会儿就找到了林家的电话号码。

    林建国听后，刚开始还不愿意。

    但是方天浩却只是说了一句：“不愿意啊，那我一会儿来做做客，林家主一定是个好客之人！”

    一下子，林建国感觉到了不妙，这才勉为其难地说：“行，既然你开口了，我帮你想办法弄一些，但是能弄多少也得看运气，这东西不是有钱就可以买到的。”

    萱萱看向方天浩：“他们都在打夫人的主意，何不全部收拾了？”

    方天浩眼睛眯了起来：“三大家族的人脉，势力网很大，都收拾了怕是要引起混乱，而且，物尽其用，让他们帮我找灵泉，总好过我自己找，况且……”

    “况且什么？”

    “况且，我那媳妇儿，也不是原来的千金大小姐咯。”

