    从黑雾里走出的强者，只会越来越多。

    方块Q认为自己找到了源头。看到了和另外几个人不一样的地方，但事实上……

    从扭曲扩散，方舟撞破黑雾的一刻起，黑雾内与黑雾外的连接，就不可能打断。

    五九似乎明白了这漫长的几个月里，自己到底为何能够一次次的渡过险境，但他并没有对这只猫道谢。

    他开始学着用白雾的方式去思考，揣测着这只猫的想法。

    最终他认为，自己应该装糊涂。

    总之，一人一猫依旧和谐相处，五九不觉得这只猫了不起，依旧撸这猫。

    这猫似乎也忘了最开始的目的，是要等着这个人绝望来着。

    但一次次的，它只见到了这个人在绝望中不断自我超越，却从未真正陷入绝望。

    慢慢的，猫的想法变了，随着时间一天天过去，它越发确信，这个人类不简单。

    塔外的扭曲，已经无法杀死这个人类。

    虽然都是因为它在帮忙，但它就是很想知道，这个人可以活多久。

    再到感应到扭曲的浓度变化，猫发现世界正在经历巨大的变革。

    它决定暗示这个男人出海。

    于是才有了一人一猫一扁舟，征服了扭曲海域的传说。

    它甚至很担心，这个人会不会忽然死了。因为五九始终是濒临死亡。

    其实五九如果不跨到雾外区域，依旧是可能杀死方块Q的，但就是出于纯粹的担心，猫决定让五九出去。

    它能够感应到，外面被扭曲污染了，但雾内和雾外，是截然不同的。

    果然，当五九出来后，虽然不至于如同高塔那般，瞬间散去所有的负面属性，可渐渐的，负面属性失去了效力。

    而猫也感觉心情大好。

    它的心态转变，从希望这个人绝望而死，等着欣赏他的绝望，再到慢慢的想要看看这个人的极限，再到始终见不到这个人的极限，慢慢开始担忧这个人的生死。

    它自己都没有发现里面的转变。

    只是可以确定的是，雾外的世界很有趣，这个世界正在发生重大的变革，能够与这个男人一起去见证，倒是非常不错。

    ……

    ……

    桑切斯。

    梅南新月海港已经开始疏散人群，世界各地的政府组织都惶恐起来。

    他们以为霸主梅南敢挑战那艘巨轮，是因为有底气。可现在看来，这不是底气，是傲慢，是作死。

    难以想象，强大的人类联军，在海域里被掌控着大海之力的那个少年，轻易的灭绝。

    派出的所有试图登船的人，无一生还。

    海上的军舰全部淹没，沉入大海。

    所有参与战斗空中战斗力，也被滔天的巨浪吞噬。

    大海的怒火岂是人类可以抵挡的？

    人们想过战斗可能会输，但没有想到，会输的这么惨烈。

    桑切斯城内，得知了这一消息的黑桃Q，非常开心：

    “果然，红桃Q那个废物的判断，根本没有任何参考价值。我的计划天衣无缝。”

    “是么，愿闻其详。”梅花Q依旧在布局。

    他已经掌握了相当一部分人类军方的信息底层代码，不久之后，就可以完成机械降神。

    那个时候的人们，会发现人类最伟大的科技，会成为他们自己的敌人。

    黑桃Q说道：

    “你说的没错，黑雾之内，有着一些实力强大的存在，红桃Q将它们引出来了，但那又怎么样呢？”

    “那艘巨轮的实力你看到了，且不说船长有着掌控潮汐的力量，就那些船员，都是最为顶尖的恶堕，这样的一艘船里，红桃Q所召唤的怪物，恐怕连一个精锐船员都比不过。这才是灭世的力量。”

    “那个最近很出名的光矢侠，或许也有着与这些船员一较高下的力量，但他不会是整艘船的对手，他甚至无法登船。”

    梅花Q听懂了：

    “所以说，如果光矢侠不出现，那么游轮就会毁灭人类，带给人类绝望和恐惧，尤其这种时候，他们会发现，国家层面的力量已经被彻底摧毁。”

    “而如果光矢侠出现，那么他们会打得两败俱伤？”

    “是的，所以我的计划才是最完美的，我猜测，那个人或许已经在前往梅南新月海港的路上了。好戏就要上演了。”

    梅花Q抖了抖眉毛：

    “确实是一个不错的计划，我也期待起来了。”

    “是的，红桃Q那个废物，被一个变数轻易的阻止，但我的计划不会。”

    ……

    ……

    梅南，新月海港。

    巨大的游轮在海雾中显现出了它惊人的轮廓，仿佛一个异世界在大海上朝着人们开来。

    尽管住民已经疏散，在海港的都是签了遗嘱的“准烈士”，可远处那些远离了海港的人们，依旧能够看到巨大方舟的轮廓。

    “太壮观了！那是神用来毁灭世界的方舟吗？”

    “我们是不是要死了……它为什么要来打我们？”

    “圣神抱有梅南！”

    “我们能逃得掉吗？海港的防守为什么那么薄弱，军舰呢！它们去了哪里！”

    “这座岛就那么大……我们逃不掉的！”

    恐慌已经开始萌芽。巨大的游轮在海雾中，仿佛深海巨兽跃出海面。

    这种恐惧，甚至比曼瑟城的耶罗一样的怪物更吓人。

    至于海港，的确有着火力防线，只是这样的防线，就像是洪水席卷小镇时，一只螃蟹举起了它的钳子……

    徒劳又可笑。

    富人们乘着私人飞机离开，穷人们则根本无法离开，海港的另一边，每个新月海港的人，都看到了海轮航班取消的通知。

    在这场巨大的灾难里，他们的国家出于利益考虑，放弃了他们。

    新月海岛属于梅南国，但这个海岛与梅南国最大的一块陆地相隔很远。

    此时此刻无数梅南人，通过直播设备，看到了恐怖的一幕。

    他们只能祈祷。尽管每个人心里很清楚，可能再过一会儿，这个直播就会因为巨大的方舟登临海港而中断。

    全梅南的人都在等待着巨大的海上城市，一点一点的撞过去。

    如此巨大的，仿佛比新月海岛都巨大的游轮，一旦撞过来，根本不需要任何别的火力，就能够轻易的让这座岛四分五裂。

    人的一生，通过各种影像，会见到许多生死离别，但真正死亡降临时，大多数人还是只有恐惧。

    很快新月海岛派出了敢死队，试图从直升飞机上空降到那艘船上。

    的确也有敢死队成员抵达了那艘巨轮的甲板，但海雾重重，没有人知道后来发生了什么。

    那艘巨轮也从来没有停下！

    有传闻巨轮来自黑雾内，是毁灭世界的方舟，是一切变异的源头。

    带着这一层传闻，发生在梅南的一切就变得更加恐怖。

    ……

    ……

    梅南，桑切斯。

    巨大的方舟即将撞上海岛。

    米尔帝王大厦里，黑桃Q露出陶醉的神情：

    “感受到了吗？”

    “你的计划成功了，看来我也得跟上了。”

    黑桃Q满脸痴迷，就连梅花Q也罕见的认可了黑桃Q，因为新月海岛的绝望，已经通过信息设备，传递给了整个世界。

    虽然人们不知道江回海港和原盛国海域的两场战争，没有感受到这海上霸主的可怕破坏力。

    但是没有关系，接下来方舟撞沉新月岛的一幕，一定会让恐惧彻底扩散开来。

    没有人可以阻止那艘船！没有人！

    从梅花Q目前截获的来自梅南国安局的情报来看，有士兵从那艘船上被扔了出来，失去了登船的记忆！

    这让梅花Q和黑桃Q更加有底气！

    那可是来自黑雾内的黑色区域级别的巨轮，也许存在着某种登船机制。

    纵然现在冒出了一个人们口中的光矢侠，但他能做什么？

    “就快要到了！就快要到了！”梅花Q甚至比黑桃Q还激动。

    可以想象，当巨轮撞破了海岛，从新月海岛扩散到梅南，从梅南扩散到全世界的恐慌与绝望，能够极大幅度推动扭曲。

    而自己的机械降神，则可以将人类的最后的一点侥幸毁灭掉。

    “撞上去吧！以人类的毁灭来庆贺新世界的到来！”

    黑桃Q，梅花Q都等待着巨大的方舟与海岛相撞。

    全世界所有人，也都在关注着这场浩劫。

    ……

    ……

    梅南，新月海港。

    士兵们开始联系着自己的家人，这一刻，没有了纪律，没有了信条，他们对这个国家最大的忠诚，就是没有逃跑，依旧坚守在等死的岗位上。

    事实上，每个人都很清楚，就算逃离也没有意义。

    海雾里的巨大身影，依旧露出了一部分，那恐怖的巨轮，这一刻在无数梅南国人民的眼中，显得狰狞可怖。

    来自大海深处的，是死亡与毁灭。

    哭声弥漫在整座海岛上。意识到终于无法逃离这一切的人们，开始哭着忏悔过去的罪行，开始对远在彼端的亲人们诉说自己的思念。

    巨大的方舟距离海岛还有越来越近。

    距离碰撞还剩四千米。

    直升机放弃了投递敢死队成员，飞行员看着脚下的土地，含泪敬礼。

    三千五百米。

    新月海岛小镇里的一对姐弟，相拥在了一起。弟弟甚至写下了遗书：

    “我就在新月海岛，巨大的海上怪物朝我撞过来，这个时候我的姐姐走进了我的房间，说要给我上一课，让我变成男人。我该怎么办，在线等。但我可能……等不到你们的回复了。”

    二千八百米。

    梅南的大总统开始在办公室里来回踱步，可以说如果不是他批准了梅南最高军事负责人的计划，发起战争，就不会有今天这一幕。

    他这一刻，已经开始思考如何发表引咎辞职的感言。

    一千九百五十米。

    巨大轰鸣声传来，海上怪物的身影越发清晰。无数人跪倒在地，不断祈祷。

    也有不少人手拉着手，壮烈的等死。

    那些守卫在海港的士兵，终于见到了如海上城市般巨大的方舟全貌，此时此刻，说是陨石从天而降也不夸张。

    八百米。

    海浪已经吞没了海港的外围，驻守在海港的将士们开始不断的后退。

    海港外围的一些设施，已经被巨轮启动时所带动的浪潮给摧毁。

    但也有人发现，这最后生死的八百米……这艘方舟的速度变慢了，很慢很慢。

    七百米。

    远在桑切斯城的黑桃Q与梅花Q开始了毁灭的倒计时，等待着看到巨型方舟撞沉海岛，无数怪物下船，摧毁人类的希望。

    天外的卫星，也得到了中断直播的指令。就像是古代的处刑，在闸刀落下的时候，大人总是会捂着孩子的眼睛。

    这是为了不给人留下阴影。

    梅南国的高层，也不希望人们看到岛沉人毁的悲壮一幕。

    但很遗憾，在梅花Q的操作下，直播没有中断。

    如此一个让所有人情绪引爆的时刻，他当然不会放过，他要这些人类眼睁睁的看着，自己的同胞是如何死去。面对这些怪物，人类何其渺小！

    六百米。

    六百米的距离很长，但在巨大的方舟衬托下，几乎短到可以忽略不计。

    新月海港，就像是一块已经到了怪物嘴边的肉。

    可就在所有人都以为，怪物将要张开巨口，吞噬这块肉的时候——

    这巨大的海上怪物……竟然停住了。

    巨轮停在了距离海岛六百米的地方。

    事实上，之前就有人发现了，似乎从八百米的时候，就已经开始缓缓停泊。

    只是人们内心的恐惧并没有因此而消散，甚至更加浓烈，因为数百米高的浪潮，已经向着海岛席卷而来。

    米尔帝王大厦内，梅花Q和黑桃Q见到方舟停住的时候，都露出了错愕的表情。

    可随后，当看到滔天的海浪时……他们又狂喜不已。

    他们立马意识到了，这是方舟的主人要用大海，用更为可怕的力量将人类彻底摧毁！这是船上的怪物，要告诉人类，它们不止有着巨大的方舟，还有操控大海的力量！

    “淹没他们吧！淹没他们吧！”

    海浪滔天！

    根本不需要巨轮撞毁海岛，这个浪潮打下去，海上将无人生还。

    无数人捂着嘴巴，双目中写满了恐惧，却只能无可奈何的等着海浪落下。

    当巨大浪潮终于触碰到最高点时，人们似乎看到了自己的死亡……

    他们闭上眼睛，等待海水吞没自己。

    黑桃Q与梅花Q也一样闭上眼睛，等待着恐慌引爆。

    可大概过了数十秒……原本喧嚣的大海，寂静无声。

    那股足以毁灭人类希望的巨浪……竟然没有落下！

    无数人睁开了眼睛，看到了奇迹般的一幕。

    准备引咎辞职的总统也震撼不已，无法想象在绝境下，竟然会出现这样的画面。

    那些跪拜神明的人，站起了身，全身震颤着，仿佛得到了神明的回应。

    胸口画着z字的士兵，此时张大嘴巴，不敢相信自己看到的。

    远在桑切斯城的黑桃Q与梅花Q不敢相信这一幕，二人竟然不约而同的说道：

    “这怎么可能……怎么可能？”

    灭世的海浪没有落下，一左一右两股巨大的浪潮，在人们以为会摧毁他们的过程里，被一枚神奇的碎片……改变了形状。

    不再是摧毁一切的浪潮，而是……两只手！

    就像是深海下的神明伸出了两只手，在碎片的力量下，这两只手紧紧握在一起。

    所有的战争里……如果不是以一方的毁灭和失败而告终，那就必然是以双方的握手言和而告终。

    如果仅仅是两股如同握手一般的巨浪，还不足以说明这些……

    那么天空中闪过的那道银色光芒，则表达的无比直白了！

    就像是不久前拯救曼瑟城时那般，那个被人们称之为侠的英雄，用无数道光线将巨大怪物毁灭。

    而在海岛的上空，两股海浪形成的巨手之下，人们再次见到了那股光芒！

    数十道白光在空中划出一道道笔直的轨迹，写出了一句让所有人激动不已的话语：

    “我们是朋友！”

