    “师父……厉害……”喃喃梦语从虞红姚的嘴里传来，这倒是引起了轩墨渊的注意，睡觉就睡觉，居然还说梦话……

    “喂……”轩墨渊日常的冰山脸啊~高冷啊~禁欲啊~气质啊~在虞红姚这里通通不好用，这个虞红姚是在紫灵儿之后，第二个不对自己犯花痴的女性。至少是个够正常往来的女子，但是他不得不承认，虞红姚对他的影响力远远超出紫灵儿。

    “嗯？”虞红姚逐渐睁开她那双迷离的双眼，些许没睡醒的雾气，萦绕着她的眸子，带着丝丝困倦的醒来的她揉了揉眼角，又伸了一个懒腰。动作像猫，但是又带着一丝女性的美感，在一个陌生男性面前可以睡得这么安稳，这倒是让轩墨渊觉得眼前的女子很与众不同。

    “从不看书,平时你都干些什么?”轩墨渊将书合上，认真的看着面前睡意朦胧，半清醒的虞红姚。

    “修炼灵气，打坐，练剑……”虞红姚伸出手指，一个个的数着，眼里带着认真。

    那些原本属于一个热血青年的日程，却在虞红姚的嘴里变成了理所当然，怪不得眼前的少女这么特别且资质优秀，即使是紫灵儿也没她这么努力过。

    “不会觉得累吗？”看着睡了一下午的虞红姚，总感觉虞红姚是被这紧凑的日程给累的身体有些疲惫了，所以才会倒头就睡。

    “我都已经习惯了，并不是很累……”虞红姚看着面前长相端正且容貌帅气的轩墨渊后，又睁大眼睛，仔细的端详了一下他的样貌。确实如凌墨寒所说的那样，好看又有气质还帅。

    就在刚才，虞红姚像发现新大陆一般，瞄到了他眼角有一颗小小的泪痣，随后眉毛立即微挑，十分感兴趣的道：“泪痣！”

    虞红姚的脸，在轩墨渊的眼前瞬间放大，虞红姚的眼神像是看到了玩具的小孩子一样，满眼都是光芒，直勾勾的盯着轩墨渊的泪痣，端详着继续道：

    “泪痣的由来，据说是前世死在爱人怀中，流下的最后一滴泪……”虞红姚的嘴角温柔的勾起，眼神逐渐变得柔情似水起来，那模样就好像是在说轩墨渊你前世一定很幸福。

    “原来……”轩墨渊的目光逐渐变得柔软起来，瞳孔逐渐扩大，好像要将这个懵懂且大胆的少女容颜，刻印在眼底一般。

    随着感受到轩墨渊逐渐转变的眼神后，虞红姚觉得自己的做法有些不妥，赶紧撤回到自己的座位乖乖坐好，脸颊微红有些尴尬的解释道。

    “我也希望我有一颗泪痣的，但是我天生就没有……所以我观察了很多有泪痣的人，像是云月长老还有汉宣陵他们都有泪痣！但是你这颗不一样，形状跟位置都很好看！”一本正经的分析最为致命，轩墨渊甚至觉得这个虞红姚是故意这样挑逗自己来的。

    但是他却没有证据……这就很伤。

    “我刚刚有些鲁莽，我很容易就会因为一件事情，集中注意力。我不是故意的~我向你道歉，所以你要是不介意……”

    ‘就瞅回来’还没有说完，就被一张放大了十几倍的俊脸袭来，吓得她当即就缩了缩脖子。

    “可以！”轩墨渊并不打算就这么结束这场尴尬而又考验定力的游戏，这是你开的头，他便接受邀请。

    时间静止了一般，轩墨渊仔细端详着，眼前这个相貌端庄，清秀而又散发着一种懵懂气息的人。眼睛形状很好看，眼神常常因为不会掩饰情绪而流漏出她内心真实的想法，睫毛也浓密的跟一把小刷子一般，根根分明就好像是爱恨分明。眉毛是清秀的剑眉，英气中夹杂着三分柔美。

    标准的美女脸型，鼻梁的高度也恰到好处，略微隆起的婴儿肥，证明了这个少女的年纪，微微翘起的嘴，红润细腻又饱满。远看的时候就能看到她那如同天鹅般白皙紧致的脖颈，居高临下便看得到她胸前精致清晰的锁骨。还有她这一头温顺乖巧的直发，即使是在桌子上睡了一下午的时间，发型依旧整洁，不显一丝凌乱。

    虞红姚的脸以肉眼可见的速度，逐渐从鼻头蔓延至脸颊，最后直至脖颈根，她只是觉得这看得时间有些久了，外加上这男的怎么还看向自己的胸部……再忍就不是他虞红姚了！

    小暴脾气爆发，直接推开了轩墨渊的肩膀让他与自己的脸保持距离“看够了吧……”

    “没有……”轩墨渊的嘴角逐渐被一抹笑意淹没，没想到这女汉子还会脸红，眼底的笑意更显浓厚起来。

    “你在我脸上看到了什么，盯了这么长时间？”虞红姚在推开轩墨渊后，脸部逐渐回归正常，然后又被自己这一正直的问题，逐渐将思绪从刚刚的害羞中转移出来，又是一副一本正经的脸。

    看到虞红姚又恢复往常的淡定自若后，轩墨渊彻底输了。这忘性之大简直都让他害怕，若是换了其他女孩子，恐怕第一个回合就要羞愧而逃了。但是这虞红姚却似乎，完全不在意一般，脸红归脸红，问题归问题，确实搞不懂她的脑部构造。

    读过那么多书，道理他都懂，就是遇到了唯一一个让他摸不出头脑的一个奇怪女性。

    “你刚刚脸红了……”轩墨渊试图，让虞红姚回想起刚刚有些尴尬的事情。

    “脸红还不是被你盯的！”虞红姚一脸还好意思怪我，要不是你这家伙报复心理太强又是异性，她还不屑于脸红呢。

    “一般女性，只有在喜欢的人面前才会脸红……”轩墨渊饶有兴趣的等待虞红姚的回复。只见虞红姚逐渐脸颊微红，但是表情却没有一丝一毫的变化。

    “像是这样吗？”这个颜色，就跟刚刚的脸红十分雷同，轩墨渊看出了虞红姚小心思打的如意算盘。轩墨渊就猜到了虞红姚会为了面子而让火属性在体内暴涨，来达到面颊红润的效果。

    “这不代表什么……我的火属性，就是会让我的皮肤呈现这种粉红色的状态，你们俗称的脸红在我这儿只是常态而已~”那语气超级云淡风轻，就仿佛不把轩墨渊放进眼里一般……

    “好……”轩墨渊刚刚还充满笑意的脸颊，随即就被一抹冰冷代替。

    女汉子他真心带不动啊……

    ……

    虞红姚见天色暗了，摸了摸干瘪的小肚子后，又翻了翻自己的储物戒指，找到了两块她喜欢吃的（梦罗糕）一块叼在嘴巴里，另一块递给了正在思考问题的轩墨渊。

    “吃吗？”不要客气，本女侠有的是梦罗糕！

    刚刚还在想事情，就被虞红姚递来的糕点弄了个措手不及，看着虞红姚一脸期待的表情，轩墨渊的心一暖，表情从原本的结冰状态逐渐变得有些柔和起来。接下虞红姚手中的梦罗糕道了一声谢谢后，一双墨瞳饶有兴致的看着坐在自己对面刀枪不入的少女。

    “你喜欢甜食？”轩墨渊不是很喜欢带甜味的东西，但是却对这荷花模样的梦罗糕很感兴趣，这也是他头一次吃。

    “嗯，甜食会让人恢复精神！难道你不喜欢吗？”虞红姚嘴巴里塞满了梦罗糕，嘴边鼓起一个小小的包，有些吐字不清的说道。

    虞红姚看着轩墨渊手里轻握着的梦罗糕，皱了皱眉毛，不喜欢吃甜的，为什么要收下？是不是我一开始没有说清楚啊……

    就在虞红姚在自我检讨的时候，轩墨渊忽然说道：“不是……”

