
        防火警报这一响，整个酒吧就乱了套，每个包厢都有人往外跑，比如比基尼公主，衣衫不整的男人，有喝多抬着往外跑的，还有抱着头像是没头苍蝇到处乱窜的。

    穆紫苒和刘美娜也不急着往外跑，包厢中还有个重量级角色，公主殿下，她们可以出事，公主莎娜绝不对不行。

    冲回包间，莎娜还以为这警报是红色彩灯的，正配合音乐在瞎嘚瑟，穆紫苒冲过去一把抓着她的手。

    “别扭了，跑吧。”

    三人刚出门，就见一帮凶神恶煞的保安，推搡着逃跑人群找了过来。

    “你们先走，我殿后。”

    “殿什么殿，一起走。”穆紫苒推搡着两女，顺着ren liu往外跑，可刚过拐角，就见有保安冲了过来，见到三女怒指道：“在这呢！”

    “不好，进电梯。”

    穆紫苒慌不择路，拉着两女人往回跑，正好电梯就在三楼，此时门正开着，里面有个喝多的胖子，正拿着酒瓶子嘟囔着，“真特么晦气。”

    结果穆紫苒三女一头就冲了进来，胖子一怔，咧嘴笑道：“这么巧。”

    他不是别人，正是之前见过面的孙胖子。

    穆紫苒也没空打招呼，急忙按动电梯下楼，可就在门即将关闭的刹那，这该死的电梯门又被人打开了，开门的是逃生的客人，跟孙胖子他们是一起的。

    “穆老板，好巧啊。”

    “巧个屁！”

    肉眼可见，那些凶神恶煞的保安越来越近，电梯门关闭是来不及了。

    “别跑。”

    一只手伸了进来，挡住电梯门，然后硬生生把电梯扒开，保安们狞笑着冲进来，“大老板吩咐，看你们谁能跑的了！”

    保安伸手就要抓人，这下孙胖子不干了，推搡着问道：“你特么谁呀，敢跟她动粗，知道她是谁么？”

    “滚一边去！”

    保安挥手一巴掌抽在孙胖子脸上，打的那叫一个响亮。

    孙胖子直接懵了，可下一秒，这画面他一辈子都忘不了。

    就见穆紫苒二话不说，抬起一脚给了黑衣安保致命一击，然后刘美娜轮着高跟鞋，照着保安的脑袋上就是猛砸。

    电梯空间本来就小，站几个人就已经站不下了，女人的这顿发疯，王八拳和飞舞的高跟鞋，难免会伤及无辜，就算站在角落，也被恨天高的鞋跟溅了一脸的血。

    直到电梯门再次打开，穆紫苒一声吆喝，“快走。”然后就见她拽着两个女人，飞似的跑了出去。

    孙胖子靠在角落中正好看了个全过程，俩女人打了仨粗狂的汉子，而起是全胜，粗狂的汉子头破血流，倒在电梯里直吭吭。

    孙胖子不可置信的揉了揉眼睛，探出头，傻傻的看着穆紫苒消失，再揉了揉眼睛，“这尼玛，我眼睛花了吧？”

    然后，让他更眼花的一幕出现了，就见楼梯上冲出来十几个手拎家伙的黑衣保镖，吆喝震天的追着跑出了大门。

    “这是什么情况？”

    酒吧街人很多，特别是这种遇见警报散场的情况，门口聚满了人，三女冲出门口，也来不及狼狈，更顾不上穿鞋，直奔附近停车场。

    三女刚跑没多远，门口就传来吆喝，“站住，追！”

    刘美娜吓的花容失色，“快，他们追上来了，打车吧！”

    “我们有车！”穆紫苒一边跑一边掏出车钥匙，按动之后，不远处一辆奔驰“啾啾”两声闪着车灯。

    “快上车。”

    三女快速上车，先系好安全带，刘美娜还不忘照顾莎娜，一直用a la bo语安慰她，“没事的，没事，别怕。”

    酒吧保安的速度很快，不到一百米的距离短瞬就追了上来。

    “坐稳！”

    穆紫苒一声吆喝，奔驰车发车打火，咆哮着冲了出去，挡路的保安四散逃开，穆紫苒猛踩刹车，刺耳的刹车声响起，一股轮胎焦糊味飘进鼻腔。

    估计孟凡龙下了追杀令，这些保安才会这么疯狂，他们也不管大街上有多少人看着，轮着手里的家伙就开始砸车，还有人扒车门，想要拽开钻进来。

    巨大的砰砰声，以及保安们的尖叫声混成一片，惊恐和威胁不断的ci ji着肾上腺，在危急关头的时候，穆紫苒发挥出最大的功效，一脚油门轰到底，轮胎在地面摩擦出青烟，接着奔驰像是脱缰的野马一般的射了出去。

    车内三人只感觉强大的推背感袭来，接着周边景物瞬间消失，同时带飞的还有拼命抓车的人，就算有拦在车头前的人，在奔驰冲出去的一刹那，他们也都四散跳开。

    保安们就算为钱卖命，在生死时刻也不敢跟车正面硬刚，他们挥舞着手中的家伙，大喊大叫追了几步，可两条腿再快，也追不上四条腿的轱辘。

    穆紫苒不敢确定，孟凡龙会不会让人开车追上来，一路疾驰各种超速飞离酒吧街，进入大路上了环线，这才松了一口气，问道：

    “你们都没事吧？”

    “我没事，我挺好，ci ji！”

    “莎娜怎么样了？”穆紫苒又问。

    “莎娜公主你没事吧？”

    莎娜这才从发呆中反应过来，刚才她完全傻了，似乎大脑宕机，根本就不知道发生了什么一般。

    “我……我们怎么了，遇见什么事情了？”

    “没事没事，他们不是找你的，是抓我的，他们是坏人。”刘美娜用a la bo语解释。

    莎娜这才发现她脸色不对，“你受伤了吗？”

    “没事，都是小伤。”

    穆紫苒也知道刘美娜受了伤，随口问道：“要不要去医院看看？”

    “没事，这点伤不算什么，真的没事穆姐，你不用管我。”

    “哪我就先送莎娜回住的地方，然后再说去医院的事。”穆紫苒终于可以放心了，不过转念一想，今天晚上的事，要不要告诉张琦一声，想了想还是没必要了，毕竟他走得急，看样挺忙的，自己能解决的就少麻烦张琦。

    车子一路飞驰来到别墅，莎娜惊魂未定，邀请两女一起去家里休息，还邀请两女陪她过夜，算是帮她渡过这种心理阴影吧。

    两女也没推辞，幸好这别墅里什么都有，吃喝不愁，三女借着酒劲继续喝，彻夜长谈，把心里话都说出来，也因为今晚这顿发泄，穆紫苒和刘美娜中间的心结，也全都解开了。
  