    “好险，差点被射成筛子……”

    苏然擦了擦额头上的冷汗，连后背都传来了阵阵凉意，刚才那一幕太过惊险，要是再晚上几秒钟，非得交代在那不可！

    古语说的对，富贵险中求，瞻前顾后不敢闯，永远成不了大器，虽说刚才冒着生命危险，却收获了这把石锤，不用看属性，就知道这不是凡品，要是一把神器，那就赚大发了！

    苏然也只是想想，神器要是真这么好得的话，这款游戏距离倒闭也就不远了。

    “砰，砰。”

    失去了石壳的束缚后，BOSS恢复了自由之身，只见这大块头约有两米高的身材，火发蓝髭，连眉毛都是一红一蓝，看起来相当的另类，身穿古铜色铠甲，都难以遮掩体内从雄浑的力量，壮的就像是一头雄狮，让人升不起与其近身搏斗的勇气。

    “呼。”

    这大块头在恢复正常后，仰头朝向天，露出了享受的表情，随即，他舒展开那双黑色的翅膀，缓缓的悬浮了起来，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    “……”

    看着这一幕，苏然有种想吐槽的冲动，那么多召唤兽站在不远处，这BOSS愣是没有发现，飞到天上装的什么逼啊？

    “已经记不清有多少个岁月了，真没想到，还有脱困的这一天。”

    BOSS陷入了沉思，在那自言自语，声音如同金属摩擦似的，刺耳的很。

    “咦？”

    粗神经的BOSS在低语之时，这才发现了下方的召唤兽部队，眉毛一挑，显得格外惊讶，“什么时候神界禁地也有死灵存在了？”

    “莫非……神族已经亡族了？”

    BOSS没有急着出手清理这些死灵，而是又一次陷入了沉思，也难怪他想的这么严重，这云巅雷池可是神族禁地，别说死灵族了，就连神族子民都不敢踏入这雷池半步，这些死灵的出现，大大出乎了他的意料，时间隔得这么久，连国家都可能灭亡，更不用说一个族群了。

    他已经意识到了事情的严重性，脸上那解脱的轻松消失不见，取而代之的却是满脸凝重，红蓝相间的眉毛拧成了一团。

    “神族，这就是太强势的下场！”

    BOSS冷哼一声，化身炮弹，撕裂空气的阻隔，朝着死灵队伍轰然袭去。

    可就在此时。

    苏然骑着旺财冲了过来，手中多了一块禁空石，禁空领域瞬息而成，直接打乱了BOSS的节奏，翅膀失灵，被重力势能给拽到了地上，摩擦出了一道长长的印痕。

    “奶奶个腿的，一出场就和哥装比，还以为有多牛叉，原来只是个40级的黄金BOSS，真是浪费表情！”

    就在刚才，苏然将探查术偷偷的丢在了这BOSS身上，对BOSS的属性一览无余，顿时大感失望，对于这个黄金阶位，而且连武器都丢了的40级BOSS，苏然都懒得和它交谈了，直接宰掉，简单又直接！

    真搞不懂系统了，连黄金BOSS的登场方式都搞得这么隆重，这是想闹哪出？

    “该死的死灵！竟然敢偷袭我，我要让你付出沉重的代价！”

    BOSS遭遇到偷袭后，当场暴怒，快速站起身来，也不顾的理会这些围攻而来的死灵队伍，习惯性的朝着后背掏去。

    “哎？”

    这大块头往后一摸，没有摸到那把石锤，眼中闪过一丝疑惑，继续朝着后面掏去。

    “我说克烈兄，你这是在挠痒痒呢？”

    苏然通过探查术，知道了这BOSS的名字，这家伙的命运比于老三和桑泽要强，最起码只是被封印，没有戴上那死囚犯的标签，只不过这样也够可怜了，一出场还要被杀，这正是活的不如狗系列。

    “嗖嗖嗖。”

    苏然并没有因为与克烈交谈，而放弃这大好的机会，数颗火球被他凝聚了出来，接连袭向克烈的后背，不仅如此，他还分神指挥小僵尸与万古毒蛟混在盾战骷髅之中，专门做偷袭工作，至于沙傀儡和那瘟疫泥怪，直接冲在最前头，打算来一场轰轰烈烈的拼杀。

    而黑暗骨鹰在禁空领域中，一点实力也发挥不出来，只能随着骷髅队伍冲上前，充当一个不合格的肉盾，为其他队友争取着输出时间。

    “我的镇魂锤呢？怎么会丢失的？”

    克烈到现在才意识到，他的趁手神兵已经遗失了，这让他大为恼火，却又无可奈何，毕竟这游戏里没有摄像头和报警电话，宝物丢了就是丢了，哪怕苏然这个当事人在现场，也没有证据证明石锤是他偷的。

    “废话少说，早死早利索！”

    苏然占据了优势，连说话都无比硬气，在他眼里，这只BOSS已经成了瓮中之鳖，干掉它也只是早晚的事，

    可要是面对桑泽那种高阶BOSS，苏然根本兴不起动手的念头，一口一个前辈，表现的要多谦逊就有多谦逊。这也就说明，他也是那种欺软怕硬的主，无法免俗。

    “死灵，真以为我好欺负不成？”

    克烈发出一道愤怒的吼声，靠着身上坚硬的铠甲，挡住了那连串的火球，“就算失去镇魂锤，又何妨！”

    “杀！！！”

    愤怒到了极点的克烈，左臂燃起了蓝色的火焰，右臂燃起了赤红色的火焰，朝着临身的盾战骷髅猛轰了过去，盾战骷髅根本不是一合之敌，当场被轰飞，还好这近身攻击没有范围效果，这局势才没有被瞬间逆转。

    而这两只中招的盾战骷髅，一只陷入了冰封状态，另一只则是中了火毒，开始连续不断的掉起了血量，正所谓行家一出手，就知道有没有，克烈的初战首秀，就已经证明了他的实力，这让苏然感觉到了事情的严重性，目光中的轻视，尽皆消失。

    “我去，这是狂暴战士还是冰火双系法师？”

    苏然明白，是他太轻敌了，这个克烈并不是普通的黄金BOSS，自己所探查的技能属性只是表象，这厮还有隐藏的能力！

    他想起了那强大的水火融合技，要是这BOSS也会这种技能，那输出可就爆炸了，在融合技能的加成下，实力绝对不会比阿姆神王低！

    靠，这下踢到铁板上了……

