    程灵举马投掷，简直就像是在近距离投掷一颗巨型炮弹！

    马被掷出的一瞬间，程灵飞身而起。

    她一跃丈许高，足尖在正疾速往前飞掷的马尸上轻轻一踏。

    弓箭手们的箭才刚刚射出一轮，部分的箭支射空落地，还有一部分射到了马尸身上。

    程灵却趁此空隙借着踩踏马尸之力，又飞速往前跃出三丈之远。

    绝顶轻功飞鸿踏雨被她施展了开来！

    气息提纵, 这一刻的程灵虽然还远远达不到轻如鸿羽的境界，却也灵巧似燕雀。

    数十名弓箭手齐齐放箭是很恐怖，但他们错过了时机，射不到她！

    砰！马尸落地，冲击得前排的弓箭手们纷纷退散。

    程灵则趁此机会冲入了敌阵之中，挥剑就向那红缨歪掉一半的将领刺去。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    这歪帽将领脸如紫膛，怒喝一声：“女贼尔敢！”

    抽出身边一杆足有七尺二寸的长枪, 枪头一挺, 便如毒龙出海，疾刺而来。

    程灵听闻那劲疾风声，心知此人也是个高手，当即脚下一错，使了个九宫八卦步，让开了这一枪，却挺剑向这歪帽将领的后颈刺去。

    歪帽将领立即回身将枪横扫，他感受到程灵的轻身灵巧功夫，心头又是愤怒，却又是微微松口气。

    程灵选择了轻身游走，而不是立刻跟他硬碰硬，这使得此人顿时心生一念：我怕是高估了这个女贼！

    歪帽将领心中顿时微微一喜，立刻喝道：“好贼子, 只敢逃，不敢与某正面交战吗？”

    程灵剑出轻灵, 峨眉剑法被她用出了十分之飘逸，九宫八卦步法则是化用于经典国术八卦掌。

    程灵上辈子学的武功技巧其实都非常高明，她主要吃亏在两个方面，一是能量修炼，二则是轻功提纵。

    战斗中的步法身法，跟提纵轻功既有相通之处，在实际用途上又略有不同。

    如今两相结合，真有种瞻之在前，趋之在后，身如流云，飘忽不定之感。

    这歪帽将领追不上她，重新列队的弓箭手们则害怕冷箭射到自家首领，一时箭指良久，竟都无一个敢再放箭。

    歪帽将领怒喝道：“女贼胆小如鼠，只知遁逃，今日某便为大王报仇，以你之血，祭我等大业！”

    他这一声声，都是想要激怒程灵。

    程灵通通不理，身法不乱, 剑法轻灵。

    双方眨眼间就交战数十招，枪来枪往如疾浪, 剑光霍霍似霜雪。

    高速的交手换招间, 忽然，程灵身法微微一滞。

    她露出破绽了！

    歪帽将领大喜，顿时一枪疾走，斜刺往左。

    也就是在这一刻，一直剑法轻灵的程灵忽然从身后反手一拔。

    一柄短刃军刀不知怎么就被她凭空拔出来了！

    歪帽将领完全没反应过来，只觉眼前一花，那被程灵反手拔出的一刀真是快逾闪电。

    咔！

    这一刀劈出，简直就像是有一道山被劈了下来。

    劈断了歪帽将领的长枪，劈裂了他的心神，劈得他长枪脱手，整个人顿时往后一退。

    晚了！

    程灵身似狂风，猛烈冲来，骤雨疾浪般快刀连斩。

    咚咚咚，一刀又一刀劈下来，劈裂了歪帽将领的盔甲，最后一刀劈开了他的胸膛。

    鲜血迸裂而出，歪帽将领瞪大眼睛，却终究只来得及吐出一个难以置信的“你”字，就砰一下倒地身亡了。

    这时候，一直在旁掠阵的弓箭手群中，才有人后知后觉般惊呼一声：“仲将军被杀了！”

    要报仇吗？

    报个屁仇啊！

    有人先大叫一声，喊：“跑啊！将军被杀了！”

    不止是弓箭手们在跑，后方还有一些普通的刀兵也在逃跑。

    他们其实早就被吓破了胆，虽然明知道程灵应该不大可能以一己之力敌过上百人，但她也不需要一次敌过这么多人啊。

    她只用挑选着其中出头的那些来杀——可是谁又想做先被她杀的那一个呢？

    程灵左手持刀，右手持剑站在原地，身躯微微紧绷着，心里头其实却也是松了一口气。

    杀一个仲将军，她身体里的能量就已经被用去大半，其余的临海军如果不跑，她还真不见得就能应对得了。

    程灵保持警惕，一边调整呼吸，回复气力。

    眼看其余的临海军越跑越远，就要全数散入山林中了，程灵顿时上前一步，弯下腰来准备对仲将军实施采集术。

    就在这一刻，斜刺里一道细条状的青影忽地电射而至。

    这青影来得太快太隐蔽太突然了，程灵只来得及挥剑去挡。

    程灵的反应也不能说不快，出剑更不能说不准，但她没想到的是，这青影电射至半空，眼看就要被她的剑挥中了，却忽然在半空中诡异地将身一扭。

    扭身之后，这青影便二度弹起，改而对着程灵的面门直射而来。

    什么情况？

    电光火石间，程灵看清了，原来这竟是一条蛇！

    可是也晚了，她要来不及闪避了。

    嗖！

    一颗石子便在此时后发先至。

    程灵以为自己应该是要看不清的，但实际上她却又看清了。

    她看清了这颗高速飞来的石子，就像是一颗旋转着划破了空间的微小陨石，砰！穿透了蛇身七寸之处。

    好精妙的用劲，好神奇的速度。

    程灵后退一步，后背冷汗才细细冒上，后方山坡上却有一道身影紧随在石子后头滚落了下来。

    这身影只比石子稍慢了片刻，等到蛇尸落地，这身影也堪堪滚落到程灵身边，最后在她身前狼狈地停了下来。

    程灵来不及惊讶，就已经看清了来人：是萧蛮！

    刚才是萧蛮又一次出手救了她！

    可是能够发出那样一击的萧蛮，却偏偏又在下一刻如此狼狈地出现在程灵面前。

    程灵连忙上前去扶，一边也忍不住问：“萧兄，你怎么出现在这里？”

    萧蛮面色苍白，额头和耳后却潮红得不停在冒汗，他握住程灵的手，勉强直起上身道：“刚才的蛇，是有人控制的。是风雨小阁的杀手！”

    “什么？”程灵惊讶。

    萧蛮提气道：“风雨小阁，专杀世间年轻高手，少年英豪！”

