    平时这事儿搁谁身上都会不舒服，可现在非常时期，那咱们也没得选择不是么？

    “我们回避一下……”

    我对着颜世民等人使了一个眼色，朱三对几女道：“我们就在那边等你们，快点……”

    说着，朱三踹着韩路一脚，骂道：“你特么捂着胸口干什么？真特么是个娘炮啊……”

    韩路刚刚被检查完，穿好衣服，捂着胸口，一副泫然欲泣的样子，在朱三的催促下，快步离开。

    我轻轻推开了苏红音，压低声音道：“红音，没事儿的……反正以后跟这帮人没什么交集……红音，为了活命，看开点……好么？”

    苏红音咬着嘴唇，低下头，一只手抓着自己的领口。

    “好了，听话……只要能活下去……咱们必须要用尽一切手段不是么？这……算是最好的结果了！”

    我伸出手，揉了揉苏红音的脑袋，对着苏红音一笑，其实我心里还是压着一块石头。

    一想到苏红音要被人看，心里就是不爽。

    不过仔细想想，以后生孩子……不一样有妇产科的接生医生要看么？

    草，我怎么想到生孩子去了？

    “吴桐，我……我也要你抱我！”就在我刚刚准备转身的时候，李弯弯突然这么说了一句。

    我愣了一下，朝着李弯弯望去。

    月光下，李弯弯双目带着泪花，双手抱在胸前。

    虽然衣服还没脱，可我已经感觉到李弯弯即将要产生的羞耻心。

    “什么意思？”我皱了一下眉头。

    李弯弯咬着嘴唇，突然指着苏红音道：“凭什么你鼓励她，不鼓励我？”

    “你……”

    面对李弯弯突如其来的神经病一样的质问，我有些无语了。

    “吴桐！”

    石小英对我使了一个眼色，示意让我过去。

    我深吸了一口气，心说都这个时候了，李弯弯居然还能整出这些幺蛾子，真特么是服了……

    “行！”

    我走到李弯弯的面前，李弯弯突然扑上来，把我死死抱住。

    我感觉到李弯弯柔弱的身躯都在颤抖，这一刻内心突然有些惆怅起来。

    这熟悉的感觉……那么陌生，却又如此熟悉。

    良久，我才轻轻推开李弯弯。

    李弯弯垂着头，我伸手在她脑袋上摸了一下，我很讨厌她，可这一摸，是情不自禁。

    “好了，快点……我们要尽快离开，免得夜长梦多！”我柔声说道。

    李弯弯哭道：“可我……可我从小到大……”

    “我知道……可是这不是为了活命么？难道你不想活下来么？”我实在有些烦了，李弯弯真是磨叽！

    太磨叽了！

    “好了，快点！”

    我不再跟李弯弯废话，直接快步走到那小路入口，转过了身。

    我听到身后传来微微的动静，还有十字族的人一边检查还一边交谈的鸟语。

    我还能听到李弯弯传来的小声的啜泣。

    “你手别乱动……哎呀，你往哪里看啊……”

    李弯弯在后面一直叫，让人有些心烦。

    朱三忍不住苦笑道：“兄弟……看来……你的选择是正确的……”

    “哦？什么选择？”我疑惑地问道。

    “你选了苏小姐，放弃了弯弯……”朱三叹了口气。

    我这才点点头，我明白朱三的弦外之音，这一刻，朱三也是有些讨厌李弯弯的磨叽，李弯弯让他有些反感，但是……他不好意思明说，只能拐弯抹角。

    过了好久，感觉有人在我身后拍了一下。

    我回头一看，是苏红音。

    苏红音抿着嘴唇，和我对视之后，又垂下头，有些埋怨地道：“我……我被人看过了，你……你以后还会要我么？”

    我嘿嘿一笑，其实心头跟堵着石头一样难受，却还是强忍着，用一副调侃的口吻凑到她耳边低声道：“只要……当然了……不然以后谁给我生孩子？”

    苏红音脸上一红，笑骂道：“混蛋……”

    她抬手在我的肩膀上拍了一下，又用力抱住了我。

    这一刻心头轻松了不少。

    这时候，其他几女也是陆续检查完了，她们朝着我们这边走过来。

    一群十字族人朝着我们这边张望，让人心里还是有些担心。

    颜世民催促了一句：“此地不宜久留，以后还是远离吧，咱们快走！”

    “走！”

    可就在我们刚刚转身的时候，突然……

    我们听到了身后传来了吴兰花歇斯底里的叫声：“你们这群混蛋，王八蛋，见死不救！”

    所有人回头一看，就看到吴兰花不知道什么时候已经从地上站起来，快步朝我们这边跑过来。

    她张牙舞爪，面色狰狞，就好像要吃人一样！

    而此时距离她最近的就是石小英，我看到她朝着石小英扑了过去！

    王鹏骂道：“离我老师远一点！”

    他愤怒地直接冲出去，一把抱住吴兰花，用力将吴兰花摔在地上，又是狠狠对着吴兰花踹了一脚！

    “快走！”

    王鹏对我们挥挥手，一群十字族的人已经把吴兰花再次控制起来。

    我回过头，望着这帮十字族人，望着吴兰花，望着徐先章，望着月光下他们身后的那片花海……

    今晚的经历，绝对是让我们所有人……终身难忘！

    可是……

    就在这时，我的目光再次不经意间扫过了吴兰花的脸，却发现她露出一个诡异的笑容……

    这时，我居然才察觉到，她脸部的皮肤，慢慢开始渗透出黑色的纹路……

    那么地诡异……

    等一下……

    她手里？

    此时，吴兰花手里居然握着一朵食人花！

    就在我刚刚反应过来的时候，一个十字族人，扬起砍刀，直接把吴兰花那握着食人花的手给砍了下来！

    这时苏红音拉着我的手，催促我，一行人快步离开。

    顺着花海边缘的小路，咱们再一次钻入了丛林，朝着之前的营地回去。

    现在看来，什么危险变态的十字族，那都是扯淡，十字族根本不会主动进攻幸存者！

    我想他们跟幸存者的关系，应该是井水不犯河水，是那群白大褂和吴兰花的同伴们先找茬！

    可是……我回想到刚刚吴兰花最后那诡异的笑容，还有她手里握着的食人花，心里有一种不好的预感。

    跑出了好远，众人有些喘息，速度明显放慢，我才示意让大家先坐下来休息。

    王鹏一屁股坐在地上，我这时朝着王鹏走过去，蹲在他身边，沉声问道：“小鹏……给我看看你的手……”

    王鹏愣了一下，忽然挤出一个笑容：“桐哥……你……你看到了？”

    我的身躯猛然一抖，王鹏的笑容已经给了我答案！

    “看到什么了？”朱三一边喘息，一边没头没脑地问了一句。

    王鹏这时候在我面前伸出手，摊开了自己的手掌，此时……

    在他的掌心之中，有一条小小的血痕……

    那是被吴兰花手中的食人花所刺伤的痕迹！

