    宰相司嘉良身体微倾，双手竖着排，毕恭毕敬道，“微臣惶恐。”

    乾熙帝微微一笑，露出满意的笑容，紧接着又道，“宰相大人说的没错，我们的状元郎今年未满十七。”

    此话一出，全场哗然。

    十七岁的状元，大乾王朝第一人也！

    下方人的骚乱，乾熙帝不以为意，因为这本就是他想看到的，直到众人重新安静下来，乾熙帝这才不缓不慢说道，“此人，不单仅仅只是状元，倘若有心人翻阅卷宗，从中可以发现，我们的状元郎还是安南省的解元，今年的会元。”

    乾熙帝就是喜欢这样，每说一段话，就停一下，顿一会，方便留出时间来供下方的人反应。

    “也就是说，现在你们面前的少年，是我们大乾王朝有史以来，第一位三元及第的状元郎。”

    直到乾熙帝把话说完，下方再度引起一番震动，有人交头接耳，窃窃私语起来，有人盯着凌云，仔细打量，想看穿他一般…

    这一切，仿佛与凌云有关，有仿佛与他无关，他就这般一如既往，一动不动低着头，站在原地。

    说实话，他真的想抬头，因为一直低头，实在是脖子酸得很。

    因为低着头的缘故，他只听到有人在窃窃私语，并没有看到金銮殿的人，余光瞥见的只有他们的腿脚。

    就在众人还在低头交耳，议论纷纷时，司嘉良再度开口，祝贺道，“恭喜陛下，贺喜陛下，得一良才，实乃我大乾王朝一大幸事…”

    司嘉良一开口，众大臣随即附和道，“陛下英明。”

    凌云一直愣在原地，乾熙帝既不问他，也没有让他退下，他有种被忽略的感觉，就像是独自一人站在寒风中瑟瑟发抖。

    等来等去，最终还是让他再次等到了乾熙帝的问话。

    “凌云。”

    “学生在。”

    “你且说说，你是如何作出满江红，这等豪情壮志诗赋来的？”

    “回禀陛下，学生自幼喜爱兵书，没事的时候就爱捧着兵书看，久而久之就被兵书里的故事所感染，因而也就有了一种亲近沙场的幻觉。”

    乾熙帝眼神一闪，追问道，“哦，此话当真？”

    凌云深吸一口气，铿锵有力道，“陛下，学生所言，句句属实，如若陛下不信，可现场考察学生即可！”

    乾熙帝沉凝片刻，想到什么，嘴角微微上扬，抿着嘴道，“嗯！既然如此，你就现场即兴一首，关于沙场的诗赋，内容不限，肆意即可！”

    “学生遵命。”

    就这样，当着诸位大臣的面，凌云不亢不卑的接了新任务，想当然，这在大臣们眼中，乃是破天荒的存在。

    想当年他们刚刚步入此地，是何等小心翼翼，生怕自己一个不小心，触怒了龙颜，因此进来之时不停地告诫自己，莫要出风头。

    现如今，一个未满十七岁，在他们看起来就毛头小孩的年纪，竟然这般处事不惊，还从容不迫的接受了乾熙帝的任务，真是令人感慨万分。

    凌云可不在意他人的看法，此时的他转身向后走了两步，假意思考问题，其实他是站久了，想借此机会活动一下身体。

    只见他向后慢走两步，抬头看了看金銮殿的上方，果真如他心中所想，金碧堂皇。

    突然灵光一闪，计从心上来。

    “陛下，学生已经想好了。”

    “哦！”

    乾熙帝一惊，示意道，“既然状元郎想好了，那就当众读出来吧！”

    “学生遵命！”

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    八百里分麾下炙，五十元翻塞外声。

    沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，赢得生前身后名。

    可怜白发生！

    凌云风轻云淡，一气呵成，不到一盏茶的功夫，便将破阵子背了出啦。

    他前脚刚读完，顷刻间就听到上方乾熙帝拍着桌子，惊叫道，“好，这首诗非常好，朕喜欢。”

    乾熙帝一发话，大臣们当是一番恭维，看着年轻有为的人，心中亦有想法，纷纷打起了他的注意。

    殊不知，大臣们渴望的眼神，全都尽收乾熙帝眼底。

    凌云作完诗，乾熙帝夸赞了一番，这才让他一边候着，他左看右看，选了一个合适的位置，安静观察起来。

    接下来的时间，是一甲二三名进殿觐见，凌云意外发现，二愣子竟然进了金銮殿，实在是震惊不已。

    他明明记得二愣子说过，会试排名二十几名开外，怎么会突然出现在这儿呢？

    莫不是有什么隐情？

    其实好友排名靠前，他内心是高兴的，但当乾熙帝定夺二愣子到底排名时，他开始不镇定了。

    想当初府试的时候，二愣子那个邋里邋遢的模样，他如今还记忆犹新，不曾想今日的二愣子，竟然被乾熙帝评了探花。

    看着二愣子笑意不断的嘴脸，凌云顿时生起了一丝丝的嫉妒之心。

    那可是探花啊！

    有人曾言，若是能中探花，宁愿舍弃状元，这是为何？

    因为探花代表了整个朝廷的颜面，即高颜值高文采，这才是真正的文貌双全，实在是让人垂涎欲滴。

    在京城碰见之时，他就觉得二愣子变好看了，原来那并不是他的错觉。

    乾熙帝定夺完一甲前三，这时鸿胪官站了出来，大声念道，“乾熙九年，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身……”

    说完，鸿胪官咽了咽口水，紧接着说道，“一甲第一名，凌云，赐进士及第。”

    凌云上前，靠左跪下。

    “一甲第二名…”

    “一甲第三名，刘伯礼…”

    一甲念完，即到二甲，三甲。

    传胪大典结束，凌云早就得到体无完肤，幸运的是，宫里面还算体贴他们，等到结束，给他们备了午饭。

    兴许是看出他们是真的饿疯了，食物供过于求，一个人的量，三个人也吃不完。

    其实宫中给他们准备食物也是有原因的，因为下午要进行新科进士游街的缘故，因而他们并不能直接回家。

    所在宫里面才会为他们准备吃食，不然就凭他们的身份，想留在宫里面用饭，显然是不大可能。

