    谢清妍也跟着一起走了过来。

    谢清妍的脸上是一副骄傲的模样。

    因为之前她和老公有多绝望，现在就是双倍的开心和激动。

    一方面，女儿这样打包票，老公的病可能真的有得治。

    另一方面，给老公治疗的人，竟然就是她的亲闺女。

    没有比这更好的结局了。

    “仟仟，你简直太让妈妈……啊！！！”

    谢清妍还在说话，但是当她眼睛瞟到手术台上那个孩子的时候，却是连表扬的话都来不及说出口，便惊呼了一声。

    帝靖轩听到老婆的惊呼声，见老婆看着那孩子的脸一副震惊的样子，也就跟着看了过去。

    在见到凌千宸的那一瞬，瞳孔也忍不住剧烈收缩了一下。

    “他……怎么……怎么跟……”

    谢清妍怕自己的声音太大，吵到病床上的小朋友，赶紧用手捂住嘴巴，睁大了眼睛看向璟仟。

    “仟仟，这小孩……”

    璟仟见父母都震惊地看着自己，赶紧摆手否认：“不是我的，我保证，这不是我跟阿川的孩子。”

    要是战黎川在这里，一定又要说她是个铁憨憨了。

    帝靖轩跟谢清妍也是尴尬地一个摸鼻子，一个撩头发。

    “你别误会，妈妈也没怀疑这是你的孩子。因为这孩子跟你大哥帝昀熙小时候长得一模一样。”

    震惊过后，谢清妍一脸八卦道：“老公，你说这是不是我们的孙子啊？你说帝昀熙那狗东西会不会是来了个霸道总裁一夜情，然后就留下了自己的种，连自己有个那么大的儿子，连儿子他妈是谁都不知道啊？”

    璟仟听着老妈的话，虽然已经习惯了她那大嗨嗨的性格，却依然在听到这番话之后忍不住嘴抽。

    至于她爸……

    璟仟感觉她爸是真的那种特别宠老婆，特别疼孩子，又特别霸气的那种沉稳型霸道总裁。

    毕竟在听了他老婆的话之后，他是完全的面不改色。

    然后想了一下点头道：“有这个可能。”

    下一刻，璟仟的手就被谢清妍抓住了。

    “仟仟，有件事，虽然这可能对于你作为一个医生来说有点过分，但是你可不可以告诉妈妈，这个孩子的家人在哪儿？他们现在在研究所外面等着孩子的手术吗？这孩子长得太像你大哥了，虽然这种可能性很小，但……怎么也应该去问问看。”

    “嗯，他妈妈在外面等着他呢。不过你们想知道的事情不用出去问也能知道。”

    说罢，璟仟无比平静地说道：“我之前就见过大哥，大哥也因为心脏病，在研究所来做过检查，我有他的血液样本。”

    “什么？你大哥也有心脏病？”谢清妍的脸色一白。

    “你们不知道吗？”璟仟也很诧异。

    “这小子！他没跟我们说过。”帝靖轩的脸色也是白了白。

    毕竟这病发作时候的痛苦他是深有体会的。想到儿子也有跟他一样的毛病，即便知道这病能治，帝靖轩心里也很难受。

    “那他的药是你给他的？”谢清妍问道。

