    袋鼠国。

    东南，某处庄园中。

    一个管家模样的人，正在低头向一个英武帅气的中年男子汇报着。

    “大人，神使肖恩华的生命特征消失了。”

    作为一个新兴势力，他们没有天机阁那般的底蕴，可以炼制长明灯。

    但想要实现长明灯的功能，那就再简单不过了。

    他们在每个成员的心脏中都植入了一块芯片，当心脏停止跳动后，芯片就回向总部发出宿主已死亡的讯息。

    当然，如果芯片被损坏，在信息中断后，总部同样会发出死亡讯息。

    中年男子摇晃着玻璃杯的手微微停顿了下来，里面的红酒如血液般激荡后散开，散发出一个迷人的酒香味。

    他微微凝眉，淡淡道：“查看了他的死亡日志吗？”

    管家点头道：“已经查过了，死亡时间是下飞机后半个小时，离洪城城北机场并不远。

    在死亡前，他的心脏有过三段非常剧烈的波动记录。

    第一段波动总体平稳，只是心脏剧烈起伏，应该是与人动手了，且对手实力并不高。

    第二段波动较为诡异，先是剧烈起伏，中间趋于平稳，最后又是剧烈起伏。

    根据解析，初步判断他应该是遇到强敌，且交手了。

    第三段波动完全杂乱无章，然后芯片的信号就戛然而止了，应该是芯片遭到了毁灭性的损坏，只是这点让人很疑惑。

    根据芯片的设计，就算是心脏遭受了毁灭性的打击，也很难损坏才是。

    还有，我们发现在第二段和第三段波动之间，肖恩华的位置在短短的一分钟内移动了5.6公里的位置，最后死亡在梅岭之中。”

    中年男子轻轻喝了口红酒，嘴唇嫣红。

    他淡淡说道：“也就是说在下飞机后不久，他就被人劫杀了，随后又遇到了一个强敌，击败并带走了他，最后在梅岭杀了他。”

    “是的，大人。”

    中年男子微微皱眉，眼中光芒闪烁，他在沉思。

    肖恩华在下飞机后不久就遭人劫杀，说明对方很明显是有备而来，而肖恩华的身份隐秘，能够提前劫杀他的人，也唯有乾国朝廷或天机阁了。

    因为在乾国，唯有这两方势力有足够的情报能力，得知肖恩华的信息。

    不过天机阁实力强大，且行踪隐秘，轻易不会出手。

    肖恩华对于他们来说，就是个无关紧要的小人物，不大可能会出手，如此就只有乾国朝廷符合条件了。

    只是，乾国朝廷为什么要劫杀肖恩华，他们天神殿和乾国朝廷并未什么恩怨，而最后出现的强者又是谁？

    如果那强者是乾国朝廷的人，就不大可能会杀了肖恩华。

    难道是那个神秘师叔？

    中年男子暗忖，这次肖恩华的下线发现了神秘师叔的踪迹，他便得到了肖恩华的汇报，最后还是在他的授意下，肖恩华才会前去乾国的。

    至少在明面上，如今洪城范围内有能力杀肖恩华的，也唯有神秘师叔了。

    只是，神秘师叔又为什么要杀肖恩华呢？

    天神殿和神秘师叔同样并无恩怨，且他们还是带着合作诚意去的。

    作为天神殿神将，卓不锋知晓更多的秘密，寻找外星人和纪元遗族，也是殿主下达下来的长期任务，眼看这个纪元就要走到尽头了，他们必须做更多的准备。

    “看来，我得亲自走一趟了。”

    卓不锋轻轻自语着，举起酒杯，将其中的红酒一饮而尽。

    ……

    城北，军方秘密基地。

    王茜已经送去救治了，肖恩华的一脚导致她五脏六腑破裂，需要进行手术缝合。

    如果不是杨战的疗伤灵丹，恐怕现在已经成为一具尸体了。

    杨战虽然受伤不轻，但服用疗伤灵丹后，已经没有什么大碍了，只要不跟人动手就成。

    特战小队差点全军覆没的消息，惊动了秘密基地的将军，他在了解完事情的经过后，心中震惊不已。

    徒手接下狙击枪特种子弹的肖恩华，从天而降的神秘古装道士。

    他们的战力，超过了他的想象限制。

    “我赞同你们的猜测，这个肖恩华绝对不是末日天堂的领袖，应该是情报出了问题。或许，是有人想要挑动我们和这个肖恩华身后势力的冲突。”

    将军沉重点头：“还有那个古装道士，此人宛若神话人物，唯一的好消息就是他对我们应该没有敌意，否则也不会救下你们。不过此事恐怕不是我们能够处理的了。你们先修养一段时间，此事我会上报上去。”

    杨战等人自然点头，这件事情，确实已经超过了他们的能力范畴。

    如今洪城各方势力汇聚，真是什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    ……

    杨易回到家中后不久，爸妈就先后回来了。

    到了七点多，杨战才匆匆赶来。

    虽然特意掩饰了一番，杨战看上去和昨天无异，但是微微杂乱的呼吸声，还是知道他的伤势并不轻。

    杨鸿皱眉，深深地看了眼杨战。

    以他的眼力，自然看出杨战受伤了，可能是出任务造成的。

    不过未免妻子担心，他也没有说破，而是拿着一个白色丹瓶道：“小战，这里是一枚金身丹，给你。”

    “谢谢爸。”

    杨战接过，感谢说着。

    他虽然不需要金身丹了，但可以作为借口给王茜服用，甚至还可以打着杨鸿的‘隐世宗门’幌子，持续不断的给王茜丹药和功法。

    那是他心爱的女人，自然要保护好她。

    杨鸿微微点头道：“洪城是个是非之地，你接下来如果还有任务，还得小心一些。有些强者，他们的战力不是你能够想象的。”

    杨战心中苦笑，我们今天已经遇到了，差点全军覆没。

    他心中一动，问道：“爸，你可知道一个古装道士打扮的强者？”

    爸是警察厅副厅长，专门负责江湖事务，见多识广，应该会知晓此人的来历吧。

    “古装道士打扮的，你今天碰到了，是你的任务目标？”

    “不是。”

    杨战看了眼朝厨房走出去的母亲，低声说道：“我们今天的目标，本来是一个国际魔道组织的领袖，结果情报出了问题，对方强大得难以想象，可以徒手接下来所有子弹，包括狙击枪的特种子弹，热武器对他已经失去了意义。

    最后还是有个古装道士打扮的人出手，救下了我们

    否则，我这次恐怕是凶多吉少。”

    杨鸿眼中精光闪过，能够徒手接下狙击枪的特种子弹，这至少得血灵境的修为啊。

    那古装道士，岂不是还在血灵境之上？

