
　　和塞维利亚的比赛刚刚结束，媒体马上就把目光投向了即将开始的加泰罗尼亚德比。

　　这是赵阳的第一次加泰罗尼亚德比，华国媒体和球迷，都对这场比赛十分期待，大家都希望看到赵阳和梅西的精彩表演，甚至将这场比赛冠以“球王之战”的美誉。

　　华国国内的著名媒体《体育周报》指出，加泰德比已经成为了华国足坛最热门话题，甚至超过了皇马和巴萨的国家德比。

　　《足球报》认为，巴萨和西班牙人的比赛是华国球迷心目中的国家德比，梅西和赵阳的较量，在华国球迷眼里成为了“世纪之战”，这场比赛毫无疑问将创造收视纪录。

　　企鹅体育驻欧记者张浩宇说：“加泰罗尼亚德比在企鹅新闻的平均搜索量是一亿次，超过了西班牙国家德比的搜索量的两倍还多，之前我只需要写关于皇马和巴萨的文章。现在我几乎只关注赵阳和西班牙人。”

　　新浪体育更夸张的表示，这是赵阳第一场大考，也是一场谁是“加泰罗尼亚球王”之战，无论胜负，这场比赛肯定会载入足球史册。

　　有华国球员参与的加泰德比会有这么高的关注度，是西班牙媒体也想不到的。

　　不仅华国媒体，就连赛前西班牙媒体也蹭赵阳的热度，赛前加泰罗尼亚媒体《世界体育报》在头版头条位置为这场加泰德比预热，与梅西一同登上头版主图的就是赵阳，并配文“疯狂的加泰德比，梅西vs赵阳！”23sk.Com

　　皇马喉舌《马卡报》打出“赵阳现象”的标题，感叹赵阳的惊人影响力。“自从加盟西班牙人以来，赵阳在西甲联赛中的一举一动都能获得百万级别的关注度，现在甚至让加泰德比超过了国家德比。真是让人难以置信。”

　　《阿斯报》甚至不惜降低身份，转载华国媒体加泰德比赛前海报，以往，这是华国媒体最爱做的事情。

　　当然也有泼冷水的，比如亚洲的韩国媒体就酸溜溜的表示，赵阳是华国球迷的骄傲，但他还没法和梅西相比，他还在路上，华国媒体的过度追捧，只会让赵阳压力更大。

　　日本媒体认同华国媒体和球迷的部分吹捧，赵阳本赛季的表现是极其惊人的，但日本媒体认为，赵阳还没有资格和梅西相提并论，甚至在亚洲层面，赵阳想成为一哥，也需要至少三个赛季以上的优秀表现，而不是昙花一现。

　　西班牙人队和巴萨的比赛肯定少了口水战。

　　百年恩怨，仇恨越积越深，口水战是赛前的保留曲目。

　　嘴仗在这里已经不仅仅是心理战，更多的变成了一种心理发泄。

　　每次的口水战的领军人物都是皮克，这次也不例外。

　　皮克的“快人快语”让他几乎成为了场外的“流量”明星，也被球迷和媒体授予“大嘴皮克”的外号。

　　加泰罗尼亚德比前夕，皮克参加巴塞罗那当地的一档访谈类节目，在节目皮克对于西班牙人这个同城对手，从球队球员、球迷群体以及俱乐部三个方面进行了讽刺。

　　首先，对于赵阳，皮克说：赵阳是一个有点实力的球员，进了那么多球，可是谁还没有个运气爆棚的赛季呢，我们不能把他和梅西比较，这对他很不公平，也对梅西不尊重。

　　而对于阿森西奥，皮克表示马尔科下赛季就会离开西班牙人。

　　其次，对于西班牙人队的球迷，皮克用了“毫无无底线”五个字来形容。

　　最后，当节目中主持人岔开话题说：聊聊钱吧，你挣的钱能买下一个城市还是怎么样？

　　皮克回答：我可以肯定，也许不比西班牙人队全队的工资高，但一定比西班牙人俱乐部今年的预算要多。

　　皮克的话攻击性太强，引起了西班牙人球迷和俱乐部的强烈反应，甚至西甲联盟主席特巴斯也不得不出来表态。

　　特巴斯用了“淘气”一次来形容皮克此次的言论，并委婉的告诫皮克要尊重事实，尊重德比对手。

　　特巴斯说的不痛不痒，偏袒巴萨和皮克的意图很明显。

　　西班牙人俱乐部很不满意，官方迅速作出了回应，俱乐部副主席庞特表示：“作为一名球员，皮克有时会煽动球迷们去吵架，而不是推广这项运动。他的言论我不想理睬，大家也别当真，改天他也会说些聪明话。要是这回他想开个玩笑，并且有人愿意笑，那就让他们笑去吧。”

　　与此同时，西班牙人官方推特也更新一张图片，意寓俱乐部真正有价值的东西不是用金钱可以衡量的。

　　刚刚退役不久的西班牙人队史第一射手劳尔•塔穆多直接在社交媒体上表态说：“巴萨的球员越是疯狂嚎叫，越证明我们的成功。西班牙人走在正确的道路上，赵阳加油！相信你会用进球让他们闭嘴。”

　　作为现在西班牙人的第一球星，流量担当，赵阳当然也不得不出来应战。

　　赵阳在接受记者采访的时候，说：“皮克说的对，我还不能和梅西相提并论，梅西已经做出了伟大的成就，我不想和梅西比成就，西班牙人也不想和巴萨比冠军，我只想让球迷知道谁才是加泰罗尼亚的老大。”

　　赵阳这句话是不是说出了自己的心声没人知道，但肯定说出了西班牙人球迷和华国球迷的心声。

　　在赵阳把这句话发到自己的微博和推特上之后，马上被上百万球迷转载，甚至有不少西班牙人球迷提前做了一个条幅，上面就写着：我们才是加泰罗尼的老大。

　　西班牙人的中场核心阿森西奥是皇马青训，不过在打击巴萨方面，他和西班牙人的立场一致，他反驳皮克说：“回不回皇马，不需要皮克替我做决定，他还是好好准备比赛吧，周六我们一定会给他一个难忘的加泰德比。”

　　巴萨这边的梅西是个很谦逊的人，他并不喜欢口水战，但在这个时候，他想不参与也是不可能的。

　　在接受采访的时候，梅西说：“德比肯定不一样，谁都不想输掉德比，在诺坎普，我们更不能输。赵阳是一个很好的球员，他的射术和过人很出色，我很感谢他对我的评价，他会成为一名伟大的球星的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第198章 预热和口水战免费阅读。https://xs.23sk.com 