    揭幕赛结束,观众们看得一本满足。

    离场时不少人感慨：“这要是全球赛该多好！”

    是啊,这如果是正赛,如果是全球总决赛的舞台，拿下冠军的中国赛区该多疯狂？

    曾经的荣光霸主，没落了三年的ftw，如果再现曾经的辉煌,别说是老粉了,新粉们都能热泪盈眶嚎啕大哭。

    “不慌！close快回来了，quiet这么优秀，今年差不了的！”

    “想看他们夺冠……”

    “想看他们锤爆全世界,拿下属于中国赛区的世冠杯！”

    只是这么说着，有人红了眼眶。

    整整三年的意难平，今年能得偿夙愿吗？

    粉丝们感慨万千，当事人之一正窝在保姆车里，微垂着头,发梢落在后颈上,衬得肤色比外面的灯光还白上几分。

    他捧着手机，微弱的光映着嘴角的笑：“队长,十弧光太帅啦！”

    “队长~你怎么这么厉害！”

    “啊啊啊，每天都更喜欢你一点。”

    “哦不对，是每天都更爱你一点。”

    “想你……”

    在卫小小刷屏一般的撒娇中,陆封仅用四个字就让他脸红心跳：“我也想你。”

    卫骁手指颤了颤，恨不得把手机贴到心脏上，仿佛这样就能让对面的人听到他的心跳声。

    车里人不多,也就辰风和项六，这俩一点都不想回头，一点都不想隔空吃狗粮。

    揭幕赛大获成功，各赛区都有相应的采访。

    韩国赛区这波有点虐，主持人看着面如寒霜的炫神，问得那叫一个谨小慎微：“闪金迷宫……”

    金成炫冷笑。

    主持人一看触霉头，赶紧切话题。

    谁知金成炫自己道：“我会参加今年的单人赛，感谢大家的喜爱和关注。”

    这无异于下战帖。

    这场表演赛金成炫真是太委屈了，先是闪金圣殿把他虐成无头苍蝇，再来决赛圈第一个倒下（吃瓜群众：我不是人啦！），在死亡领域他还遭受了元老shi的冷嘲热讽……

    层层叠叠加起来，当我们金娇花没脾气啊！

    必须找回场子，全球赛上他要拳打close，脚踢元老狗，哦，还要把卫小疯给射成筛子！

    直到下场，李赫然给他递了个苹果。

    咬得嘎嘣脆的金成炫略微平复了一点心情：“哥，回去陪我整理下大乱斗的资料。”

    李赫然：“嗯。”

    金成炫轻吸口气，不用把话说出来，相信李赫然也懂。

    后浪太凶，前浪不拼命，真能死在沙滩上。

    欧洲赛区的采访比较头疼。

    成绩最好的两个人已经目中无人地下台。

    采访？

    晏江：“……”无话可说。

    谢和：“输了。”言下之意就是，没拿第一有什么好采访的。

    这俩也没多看对方一眼，各自上了保姆车，打道回府。

    陪谢和来的是他的教练，一个职业赛场上极为罕见的女性。

    haley没穿eve的队服，一身香奈儿成衣把体型勾勒得优雅性感，微蜷的波浪散在后背，红唇潋滟，开口却是异常流利的中文：“卫骁，ftw的新打野，两年前在中国赛区青训营一夜成名，后被close看中，不知什么缘故在签约前离开，退出职业圈后沉寂两年，年初重回赛场，在冬训营……”

    她不疾不徐地把卫骁的底细说了个明明白白，甚至包括他在冬训营的成绩。

    谢和一言不发地听着，末了身体向后，靠在座椅中。

    haley：“就个人实力评估，ftw又……”

    谢和接了话：“多了一个close？”

    haley：“嗯。”

    谢和很少笑，平日里最善意的表情也不过是眼睛带点温度，但这会儿他嘴角扬了下，眼中却是一片炙热：“他不是close。”

    比eve更低气压的是y1。

    晏江一路上半个字都没说，经理也不敢多问，只能老实巴交地坐前头，忐忐忑忑。

    妈的！

    什么傻逼赛制！

    什么狗屁揭幕赛！

    狗比赛委会不做人！

    你们拿晏江取乐，有考虑过他们的感受吗！

    明明就不适合辅助参加，还非让晏江过去。

    这下好了……

    看看整个揭幕赛晏江的遭遇，经理无法想象身后人的心情。

    这男人本就性格诡谲莫测，如今……

    啊，怎么才能把人哄好！

    晏江回到基地，终于说了自揭幕赛之后的第一句话：“帮我找点东西。”

    y1经理此时此刻的心情，恨不能给他摘星星取月亮：“你说。”

    晏江：“quiet所有比赛的复盘。”

    经理：“……”

    晏江已经去了个人训练室。

    等卫骁回到基地，已经是晚上十二点，陆封也回了酒店。

    只是发短信怎么能够，卫骁洗了澡就给他打视频电话。

    刚接通，卫骁便道：“恭喜close，喜提揭幕赛冠军！”

    陆封看着手机里笑眼弯弯的一张脸，嘴角不自觉地扬了扬：“多亏了你。”

    卫骁才不居功：“就算没有晏队的神技，我也干不过你。”

    这是实话。

    他俩日常solo，胜率心里有数。

    卫骁的阅历哪里跟得上鏖战了三个赛季，拿下三个世冠军的close。

    更何况close在揭幕赛里因为击杀过多，给了不少额外奖励。

    卫骁问：“你的首杀特技是什么？”

    陆封和他solo时只用了魔血，其他特技一个没用。

    陆封给他解惑：“勾魂。”

    卫骁惊了：“这么个强控你都不用？！”

    勾魂这技能很bug，虽说钩子有点细，很吃准头，可陆封这个全能王，还真练过一手钩子，百分百中不可能，但凭借着惊人的预判，也和开挂差不离了。

    这个技能一旦勾中人，不仅能把人拉到身边，还能眩晕一秒钟。

    陆封如果用了，卫骁哪还有刷弧光的机会。

    陆封：“没必要。”

    卫骁啧了一声：“队长你在挑衅我吗，是在说我菜吗！”

    陆封低笑，哄他：“不是。”

    卫骁哼哼唧唧：“那你不用？”

    陆封：“跟你一起，哪还用勾魂。”一语双关。

    卫骁：“…………”

    半晌他回过味了：“操！”

    脸一热，卫骁的心被这情话给撩得砰砰直跳。

    然而卫小小不坠小畜生之名，分分钟把自己给浪没边：“是说我把你迷得七荤八素吗？”

    “是说你看到我就像被勾魂了一样嘛？”

    “是说和我在一起……”

    陆封听不下去了，直接道：“是。”

    卫骁的尾巴更翘上天了：“是什么？”

    等陆封一字一句地重复了，卫骁耳朵酥麻，臊得不行：“队长……”

    陆封：“嗯？”

    卫骁：“我硬了。”

    陆封：“……”

    常规赛还剩最后一场，日期定在了这个周四。

    同天，陆封的治疗也结束了，机票订好了。

    卫骁这几日心都飘的，见着白才，张口就是：“还有五十二个小时。”

    白才：“啊？”

    卫骁：“五十二小时五十九分钟五十七秒。”

    白才：“？？？”

    卫骁：“五十二小时五十九分钟五十三秒。”

    白才：“你又发什么疯？”

    卫骁幽幽道：“还有五十二小时五十九分钟三十秒，队长就回来了。”

    白才：“…………………………”

    你他娘的能不能像个人！

    卫骁继续默数，白才听不下去了：“你醒醒！周四对rr的比赛很重要！”

    卫骁：“哦，五十二小时五十八分钟……”

    白才恨不能给他一棒槌：“你想不想拿小组第一了！”

    卫骁：“五十二小时五……当然要拿第一。”

    白才翻个白眼。

    卫骁：“小组赛第一，国内赛第一，全球赛第一，我们队长要拿无数个第一！嗯，五十二小时五十七……”

    白才不给他数数的机会，打断道：“你别看我们比rr多了一分，但这局输了，rr就和我平分了！”

    “平分后看得就是净积分，老卫你清醒点，咱们净积分也只比rr多一分，哪怕被2：1，我们也会沦为第二！”

    菜哥说得挺绕，其实只要看看排名就懂了。

    常规赛打到现在，ftw始终位居小组第一，但却不是遥遥领先。

    rr够凶，死死咬在第二，随时想日翻他们。

    这会儿他们的总积分相差一分，净积分也相差一分。

    明天的比赛就是决胜负的一战。

    ftw赢了，将以2分之差稳稳站在第一。

    rr赢了，翻身农奴把歌唱，将压了他们一个常规赛的ftw干到第二。

    所以ftw和rr的这场常规赛终战意义非凡。

    主要对喜欢放狠话的卫骁来说很非凡。

    其实小组赛第一和第二都无所谓，因为全是胜者组，在季后赛待遇差不多。

    卫骁不倒数了。

    白才松了口气：“好好备战，拿个第一欢迎队长归队。”

    卫骁心动了：“行叭，等打完比赛再数。”

    白才：“……………………”你数个鸡毛数啊！

    揭幕赛结束，傅黎第二天就给卫骁发了消息：“等大乱斗复盘出来了，我全部整理完发你。”

    卫骁回他：“不急不急，我相信傅队。”

    傅黎：“……”呵呵，你真信的话就别截图啊！

    百人大乱斗肯定和普通团队赛不一样。

    录播的多视角需要整合，一些天秀画面官方还要做个一手集锦，再抓一波流量，所以战队想复盘还得再等两天。

    卫骁不急，他和陆封约好了，等他回来两人一起看回放。

    十弧光什么的，他要当着陆封的面再吹一遍！

    显然，卫小小把月光湿地的事给忘了个一干二净。

    周四晚上八点，承办比赛的会场早早就坐满了观众。

    揭幕赛余韵仍在，大家对ftw抱有极高的热情，早就不那么计较close在不在了。

    ftw的比赛？

    来看quiet浪啊！

    原本卫骁人气就不低，这会儿更是多了个应援团，灯牌举得飞起，很多真情告白。

    资本方见钱眼开，会场外的ftw周边里大半都是quiet相关。

    因为他在揭幕赛的虎狼之词，粉丝送他一个爱称——如狼似虎卫小疯。

    有个团扇做得可爱炸了，正面是q版卫骁，老虎耳朵大猫爪，呜呜嗷嗷贼啦凶，反面就是q版人物的背面，一条大灰狼尾巴摇啊摇得，摇上天！

    是虎又是狼，贴切。

    还有很多q女孩带着老虎耳朵的发卡，一摇就会亮，亮起来上面一个大大的q，十分可爱。

    可惜卫骁离得有点远，看不太清楚。

    ftw和rr也是老对手了，见面不用说客套话，干就完事。

    ftw这边，卫骁赛前放狠话，嗯，是对着三小只。

    “这是我们常规赛最后一局了。”

    小宁子：“嗯嗯嗯。”

    卫骁：“你知道这意味着什么？”

    菜哥好想翻白眼。

    小宁子抢答：“小组赛第一！”

    卫骁点头：“还有呢。”

    小宁子捧场：“队长快回来了！”

    卫大师嘴角弯了弯：“嗯，还有。”

    小宁子：“？？？”有点答不上来了。

    卫骁看看旁边默默啃薯片的越文乐：“你说。”

    老越：“……”

    卫骁给白才使个眼色，白才迫于yin威，作势要抽走薯片，越文乐立马开口：“上次输给rr，这次不能再输！”

    卫骁点点头，居然还在问：“还有。”

    还有什么？

    这下连白才都有点懵。

    这场比赛还有什么别的意义吗？

    常规赛最后一场，赢了是小组第一，赢了能挺直腰杆欢迎队长归队，赢了能报上次的憾负之仇……

    除了这些还有什么？

    队友呆呆，quiet叹气。

    卫骁戳重点：“这是汤哥的最后一场比赛。”

    一句话把三小只给震住了。

    刚好来到休息室的辰风和汤臣也停下了脚步。

    卫骁难得正经，说的话直往人心最软的地方撞：“汤哥为我们进了坚持这么久，这场比赛我们必须赢。”

    三小只都被激起了满腔热血：“必须赢！”

    “要赢得漂亮！”

    “对，一定要赢得漂漂亮亮。”

    “不能让汤哥遗憾！”

    “嗯嗯！不留遗憾！”

    外面的汤臣，ftw这位坚守到现在的粗线条红了眼眶。

    辰风听得也是心中微涩。

    他见过最疯的选手就是卫骁，见过最柔软的选手也是卫骁。

    多奇怪的小孩，难怪陆封把他捧在了心尖上。

    一上赛场，连观众们都感觉到了ftw气势如虹。

    解说们也道：“最后一场比赛，看来ftw势在必得。”

    “close马上回来，他们想给队长一个完美答卷吧。”

    “当然rr也气势不弱，看来今晚是场鏖战。”

    “让我们拭目以待，小组第一花落谁家。”

    开局rr秒禁暗影盗贼，ftw以牙还牙禁你仙术士。

    向来在bp中不出声的汤臣道：“给我时空骑士吧。”

    ftw四小只一怔。

    辰风笑了下：“行。”

    卫骁燃起来了：“我拿狂贼！”

    宁哲涵也腰板挺得笔直：“灵法！”

    越文乐：“冰猎。”

    菜哥拿了手硬辅：“巨人萨满。”

    辰风：“想得挺美，看rr怎么拿吧。”

    也不知是rr掉以轻心，还是没想到ftw会再拿时空骑士，所以他们放出了不少位置。

    到最后除了菜哥换成了大地牧师，其他人都拿到了想要的。

    时空骑士……

    这个在常规赛里助ftw绝地翻盘的天赋一出场，场上观众愣了半秒钟。

    旋即一阵阵掌声响起，所有人都懂了。

    解说也醒过来了：“这一局……”

    这一局是汤神的谢幕战。

    这一局是这位在风风雨雨中守护ftw，不离不弃的老将汤臣的最后一战。

    汤臣，他见证过ftw的神之纪年，也经历了ftw的最低谷，捧过三年前的世冠杯，也看过空荡荡的ftw废墟。

    他没有close的耀眼夺目，没有辰风的运筹帷幄，他是神之队里没有上场机会的替补，是新ftw的稳稳当当的坚实后盾，是拿下国内冠军因身体不行不得不退役的老将，也是在close离队，临危受命支撑着四个崽崽的汤哥！

    新的ftw——

    close和quiet双星闪耀。

    宁哲涵和越文乐崭露头角。

    白才重拾热血，挑起辅助大梁。

    唯有汤臣，被很多人忽视，被很多人遗忘，被很多人不在意。

    可他的队友记得。

    他做的一切，付出的所有，点点滴滴的汗水全部印在了ftw的队徽上。

    黑白相间的双剑交汇，刻在正中央的是ftw。

    forthewin。

    为了胜利，为了所有人的胜利！

    这一局比赛，ftw打得非常好。

    卫骁的狂贼把节奏带到飞起，宁哲涵一改往日的拘谨作风，灵法用得诡谲莫测，压得月夜神经紧绷，白才和越文乐也打出了完美的下路配合，发育起来的冰猎成了后期团队的核心。

    这次汤臣的时空骑士没有像上次对3u时，原地拉起死亡的四个队友。

    因为不需要。

    他的队友不会倒下，他的队友在为他拼搏。

    他的队友在用实力告诉他：我们可以，我们能行，请放心。

    比赛结束。

    ftw以绝对强势的比分赢了rr。

    摘下耳麦时，汤臣这个一米八六的大老爷们眼眶通红。

    所有看到这一幕的观众也都跟着红了眼，一路跟着ftw走到现在的老粉，更是直接哭出声。

    直到有人大喊一声：“汤哥别哭，ftw未来可期！”

    紧接着，有人跟着一起喊：“对，ftw未来可期！”

    经历了三年风雨，空荡荡的废墟里生出了新的枝丫。

    现在的ftw，真的未来可期。

    关掉直播，收拾好行李的陆封发了条微博——

    我回来了。

