    天厄大帝见到前方的老道人，微微行礼，道：“拜见天尊。”

    这位现身于大殿之中的老道人正是阐教创始人，元始天尊，道祖的亲传弟子之一，道门三清之一。

    元始天尊面无表情的盯着她，问道：“你与韩绝相处这么久，说了什么？”

    天厄大帝回答道：“就是随便聊聊。”

    “为何厄族停在阴间，不继续进攻？”

    “厄族也需要休养，不能长时间征战。”

    “是吗？”

    “若是天尊不信，可派遣阐教弟子前来支援。”

    元始天尊没有回答。

    天厄大帝心中讥讽，真拿她当愚笨的枪，随便使？

    气氛陷入沉寂。

    许久。

    元始天尊仿佛看穿天厄大帝，丢下一番话便消失：

    “此次攻伐天道，是吾等给厄族的机会，倘若厄族不珍惜，吾等也可以找其他种族，你厄族在归墟神境是强，但在混沌之中可比不上混沌魔神创造的种族。”

    “吾会一直盯着你。”

    对于元始天尊的威胁，天厄大帝完全不放在心上。

    她现在心里只有韩绝，对韩绝绝对服从，就算韩绝让她直接去对抗大道圣人，她也绝不迟疑。

    天厄大帝来到自己的蒲团前坐下，开始修炼，等待玄都圣尊的回复。

    与此同时。

    玄都圣尊召集所有圣人，韩绝也去了。

    他必须帮天厄大帝说话，免得诸圣不信。

    乾坤殿内，玄都圣尊将天厄大帝的话说了一遍。

    “厄族想入驻阴间？还还回一半阴间？”南极天尊皱眉道，一脸愤怒。

    其他圣人也很困惑。

    韩绝开口道：“厄族或许也不想受制于大道圣人，所以一直没有进攻阳间，吾等可以答应，毕竟阴间已经被厄族掌控，从战局上看，厄族是在退让。”

    闻言，求西来立即道：“既然如此，可以试着答应。”

    无法天尊道：“韩道友说得有道理。”

    天绝教主道：“吾附议。”

    李道空道：“门主说得对。”

    石独道扫视着他们，若有所思。

    霄大帝眯眼，陷入思索中。

    玄都圣尊颇有深意的瞥了韩绝一眼。

    韩绝无动于衷，也不怕被怀疑，反正如今的天道算是被他掌控，玄都圣尊若是个聪明人，就不会点破。

    “既然如此，那就先答应她，看看厄族后面的表现。”

    玄都圣尊沉吟道，诸圣没有意见，此次交谈结束。

    韩绝正欲离开，方良传音给他：“师祖，可否来我天道宫相叙？”

    韩绝立即腾挪入天道宫，方良跟着出现。

    天道宫内的禁制对于韩绝而言如同虚设。

    方良暗自心悸，师祖如今到底有多强？

    韩绝是自在圣人早已被公知，但诸圣都知道韩绝的变强速度极为夸张，这么多年过去，必定更强。

    韩绝盯着方良，等待他开口。

    方良问道：“您难得主动开口，莫非天厄大帝之所以退让与您有关？”

    韩绝反问道：“是不是很重要？”

    方良道：“自然重要，一旦让厄族驻扎天道，迟早会融入进来，天厄大帝甚至能借着厄族的天道气运成为天道圣人。”

    韩绝没有接话。

    方良道：“师祖，我在诸圣的帮助下已经找齐造化玉碟，我准备合道，同时融合天道之灵，以免天道之灵旁生枝节。”

    韩绝问道：“合道之后，对天道有什么好处？”

    “不同于道祖的合道，我决定效仿盘古，身化天道，扩展天道领域，帮助天道变强。”方良认真说道。

    韩绝皱眉问道：“道祖让你这般做的？”

    “不是，是我所想。”

    “你怎知你所想不是道祖赋予的？你已经化身为道祖，接下来还要融入天道之中，怎么看，你本身没有好处，你完全是在为道祖铺路。”

    韩绝忍不住劝道，这方良走的路越来越歪。

    虽然方良有点背叛隐门的意思，但从未算计过韩绝，也没有针对过隐门，只能说是名义上脱离隐门，并没有与隐门反目成仇，这样的情况下，韩绝还是想拉他一把。

    方良沉默。

    韩绝丢下一句话便离去：“你再好好想想，你到底要追求什么，只是追求满足道祖的遗志？那你是什么，你还是方良吗？”

    方良紧皱眉头，韩绝的话触及到他的灵魂。

    他突然有种惊醒的感觉。

    他到底在做什么？

    ……

    回到百岳仙川内，韩绝立即动用演化功能：

    “方良合道后，天道会怎样？”

    【需要扣除一百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝跟着进入演化幻象之中。

    再次睁眼，他发现自己来到三十三层天外。

    耀眼的光芒从上往下，照耀整个三十三层天外。

    韩绝看到诸圣，全都站在乾坤殿前，仰着头望去。

    他跟着抬头看去，那耀眼的光芒中央是一道人影。

    方良！

    方良正在合道！

    一股浩瀚的威压降临，那是远超自在圣人的气息！

    韩绝眯眼。

    他看到方良的身形在变化。

    不对劲。

    “拜见道祖！”

    诸圣忽然齐声喊道，纷纷跪下，个个神情激动。

    韩绝皱眉。

    “吾离去这段时间，天道由尔等守护，尔等做得不错，吾很欣慰。”

    一道沧桑声音响起，不再是方良的声音。

    道祖！

    真正的道祖！

    怎么回事？

    方良真被当靶子了？

    韩绝的眉头皱得更紧，他无法演化道祖的一切，此次算到道祖只是因为与方良相关。

    看来道祖并非完全算不到，只要找到与他有重大因果的存在，就能算到道祖，但也只是该因果中的道祖片段。

    就在这时，耀眼强光忽然扩张，笼罩整个三十三层天外。

    “道祖！您想干什么？”

    玄都圣尊惊呼道，语气惶恐。

    韩绝扭头看去，发现诸圣的法力都被吸出体内，涌现高高在上的道祖。

    “吾想要让天道占据整个混沌，委屈尔等了，从今日起，天道再无圣人。”

    道祖的声音无比平静，没有丝毫情绪波动。

    演化幻象结束。

    韩绝睁开眼睛，眉头紧锁。

    果然，方良就是一枚棋子，还是被蛊惑的棋子！

    看来道祖也有类似鸿蒙天牢般的手段！

    不行！

    韩绝好不容易将天道变成如今和谐的局面，可不能被道祖打破。

    等道祖复活，那韩绝在天道内就未必安全！

