    “老杨你让开，本大爷要宰了这个小畜生！”

    看到红衣男子出手拦住自己，刀疤脸男子也是脸色一滞，随后阴沉喝道，脸上依旧怒火中烧。

    他名为刘林，乃是青阳郡的一名散修武者，至于其旁边的红衣男子则叫做杨太业，修为同样是炼体境七重，二人也是交情颇深的狐朋狗友。

    刘林和杨太业的修为虽然不算很高，但是在外城区也算小有名气，号称霹雳双龙，而且一直以来都有三流势力打算拉拢收买他们二人，不过皆是被二人拒绝。

    至于原因也是十分简单，刘林和杨太业二人逍遥自由惯了，根本受不了什么规矩制约，而且二人行事向来我行我素，动戈便要动手伤人，尤其是刘林，性情极为暴躁，死在其手里的人命不亚于五十之数。

    “霹雳双龙是吧？这年头倒是什么喽啰垃圾都敢自称名号了，什么龙啊虎的，我看你们倒不如改名叫霹雳双虫，这样倒还贴切一些....”

    瞥了一眼号称霹雳双龙的刘林和杨太业，费仁冷冷一笑，身形依旧静立于原地，嘲讽之意不减。

    他倒是巴不得对方上来动手，对于这种送上门的横财，费仁没有理由会放过，正巧他身上的劣品元石也花得差不多了，急需回一波，而眼前的霹雳双龙便是冤大头。

    “小兔崽子，找死！”

    终于，刘林也是被费仁彻底激怒，当即一个箭步冲出，同时手中兵器朝着费仁当头劈去，攻势汹汹。

    “这小子当真是初生牛犊不怕虎，霹雳双龙可是杀人不眨眼之徒，在外城区小有名气....”

    “此子年纪轻轻，难不成是什么豪门大族的后辈，方才有恃无恐么....”

    “还是闪开点吧，别被溅了一身血....”

    酒馆大堂，看到费仁不断挑衅刘林二人，旁边围观的众人也是唏嘘不已，同时纷纷朝后方退去，似乎生怕二人的战斗波及了自己，气氛火热。

    “蚍蜉撼树。”

    看到刘林冲杀过来，费仁脸色平静，随后左手猛然探出，一缕缕元气席卷肆虐，竟是化为一道凄厉蛇影。

    刘林修为低弱，而且所使的兵器并不是灵宝，仅是用玄铁矿打造的断钢刀，威力并不足以破开他的玄武甲，因此费仁也没有丝毫躲避的思议，仅是一道百蛇手径直轰出，直指对方面门。

    “嘶！”

    “锵，锵！”

    凄厉蛇影划破空际，刘林只见到一抹黑光闪过，下一刻自己的喉咙便是血迹飙红，一汩汩滚烫的血水从中流下，同时手中断钢刀也是无力地掉落在地，发出清脆响声。

    “唔，呜呜....”

    只见刘林脸色涨红，双手死死地捂住脖颈，却说不出任何话语，仅是发出一阵模糊不清的支吾声，仿佛气管都被生生割断，最后整个人痛苦地栽倒在地，数息之后便是没了动静。

    秒杀！

    此时，整个人酒馆大堂也是陷入一片可怕的死寂，谁能想到看似平平无奇，而且年纪轻轻的费仁竟然一击秒杀了霹雳双龙之一的刘林，而且是不费吹灰之力。

    “老刘！”

    看到刘林倒地毙命，旁边的杨太业也是惊呼一声，脸色瞬间变得慌乱无比，就连看向费仁的眼神中也充满着惊惧。

    号称霹雳双龙的杨太业历来杀人不眨眼，然而他今天终于是感受到了什么叫做接近死亡的恐惧，而这种恐惧正是来源于眼前的费仁。

    “他想杀我，然后他死了，你呢？”轻松秒杀刘林之后，费仁并没有收手，反而是抬眼看向旁边早已胆战心惊的杨太业，语气嘲弄，仿佛猫戏老鼠一般。

    “少侠饶命！这一切都是误会啊！这个刘林当真是狗眼看人低，竟然敢对少侠您动手，我刚刚拦都拦不住，他实在是罪该万死...这个混账！”

    噗通一声，杨太业突然便跪倒在地，随后朝着面前的费仁连连磕头，忿忿不平地怒骂道，仿佛刘林就是他杀父仇人一般，各种脏话使劲招呼，就差把刘林的祖宗十八代都问候一遍，全然没有先前的威风气势。

    “这家伙....”

    看到杨太业当场秒怂，费仁也是愣了一下，脸色古怪。

    对方的反应确实让他有些始料未及，杨太业和刘林号称霹雳双龙，好歹一同战斗多年，却没有想到在生死面前，这点兄弟情谊竟如此不值钱，真是说翻脸就翻脸，比女人翻脸还快。

    收回掌心元力，费仁再度戏谑道“不对吧，你们不是号称霹雳双龙么，怎么不帮兄弟帮个仇？”

    “少侠折煞我也，小的这点实力哪里敢在太岁头上动土....都是这混蛋的错，与小弟无关啊....”闻言，杨太业更是连头都敢抬，又是使劲磕了几个响头，浑身抖如筛糠道。

    他的修为不过是炼体境七重，和刘林不相上下，而眼前的费仁却能一招秒杀刘林，修为至少也在炼体境十重以上，杨太业自然生不出半点反抗心思，只想着怎么保住一条小命。

    “很好，你可以离开了....”

    瞥了一眼跪倒在地的杨太业，费仁淡淡道。

    “多谢少侠！”

    话音刚落，杨太业如获大赦，当即起身便欲朝酒馆门口奔去，然而下一刻其身形却是生生愣住，脸色骇然。

    “你...你...不是说可以...！”

    艰难地回头，杨太业脸色惊恐苍白，同时猛地吐出一口鲜血，只见其整个胸口被费仁一掌洞穿，心脉胸骨尽碎，大量的血迹从中迸射而出，已然是活不了了。

    “人可以走，但是命得留下....”

    脸色平静，下一刻费仁也是收掌而立，同时运转元力蒸发掉掌心沾染的血迹，语气淡淡。

    “噗嗤！”

    又是一口鲜血喷出，杨太业终于是支撑不住身躯，轰地一下栽倒在地，彻底没了气息，死的不能再死。

    “两个穷鬼，果然炼体境七重也就这点身家....”

    解决了霹雳双龙之后，费仁也是顺势将他们身上的灵戒收入囊中，只不过二人手里的灵戒都是低级灵戒，价值不高，而且里面的东西也不多，仅有一些钱财和劣品元石，其他的都是衣服杂物。

