    “凯欧”

    听着突如其来的吵闹声，冰六尾可爱的脸不自觉的皱了皱。

    “喔！好可爱！”

    “我的天啊，它是什么精灵？”

    没想到，它的小表情却是又引发了新一轮的惊呼。

    无数少女的眼中都冒出了闪亮的星星。

    和常见的火系六尾相比，冰六尾的魅力完全是有过之而无不及。

    尤其是在哲也的精心培育下，小家伙的外表称得上是完美。

    不论是毛发的柔顺度、光泽度，亦或者是体态的发育, 冰六尾都处于极致的状态。

    再加上阿罗拉地区的冰六尾在目前的城都可以说是稀奇的不能再稀奇，观众们对此发出惊叹实在是在正常不过的事情了。

    “好的，我们现在可以看到哲也选手率先派出了精灵。

    这是来自于遥远阿罗拉地区的冰六尾，是关东和城都地区的火六尾的另一种形态。

    不知道面对这样少见的精灵，我们的小夫选手会派出怎么样的选手应战呢？”

    一号场地的解说员显然是做过功课的。

    他很快就将冰六尾的大致信息给报了出来，当然，也仅限于此。

    再具体的话, 对于比赛的选手特别是哲也就有些不公平了。

    对于对战的训练家而言, 熟知每一个精灵的特点和属性那是他们应该做到的事情。

    如果靠解说员得到情报的话, 那可称不上是一个合格的训练家。

    “冰六尾？水冰双系吗？”

    小夫在最初的茫然之后也是镇定了下来开始对冰六尾进行分析。

    参加漩涡列岛大赛需要水系精灵，对方的名字中又有一个很明显的提示，那么它的属性并不难推测。

    至少在小夫看来是这样的。

    他心中微微一定：“属性知道了，又是火六尾的特殊形态，那么想必强度上也应该和火六尾差不多，这场比赛我拿下了。”

    无怪乎小夫会这么想。

    火九尾很强，这是所有人都知道的事情。

    但在没有用火之石进化之前，火六尾的能力实在是有些堪忧。

    它更多地也是作为日常宠物存在而不是战斗的主力。

    同理可推断，冰六尾也不会好到哪去。

    尽管冰属性的存在让冰六尾对于水系有着一定的抗性，但是依旧无法完全弥补其中的差距。

    再加上，小夫并不能用肉眼看出精灵处于什么等级阶段。

    所以他很天真的认为场上那只可可爱爱的冰六尾只不过是一只普通级别的非战斗型精灵。

    “玛瑙水母, 让对方瞧瞧捕食者的厉害吧！”

    小夫很快便不再迟疑，甩出了自己的第一颗精灵球。

    一只通体为蓝色，有一个菱形的鼻子的水母精灵浮现在了水面上。

    它的头部两侧有两大块类似红色玛瑙的透明物体, 额头正中有一块稍小一点的, 身体下部还有两条灰色的触手。

    正是在海洋及附近随处可见的水母宝可梦，玛瑙水母。

    除了有毒, 除了脾气不大好，玛瑙水母其实是一个非常适合新手训练家的精灵。

    没别的原因，太多见而且也太好收服了。

    潮水退去后，人们经常可以在沙滩上看到残留下来的被晒干的玛瑙水母。

    不要误会，它们没死，只是脱水了而已。

    只需要把干瘪的玛瑙水母放回水中，它们很快就会恢复活力。

    如果趁着这个时机扔出精灵球收服的话，玛瑙水母是有很大的概率成为训练家的伙伴的。

    毕竟，当一只全身大部分由水组成的精灵脱水，它想要挣脱精灵球的束缚无疑是一件很困难的事情。

    唯一要做好准备的是，被蛰之后的初级解毒剂。

    反正多被蛰几次估计玛瑙水母就能听话了，死不了。

    “冰六尾，细雪。”

    随着裁判的旗帜落下，哲也率先发起了进攻。

    “凯欧”

    闻言，正嫌天气热挥动着小尾巴给自己降温的冰六尾立刻就认真了起来。

    小嘴一张，冰冷的白色雪花便朝着海中的玛瑙水母攻去。

    “开什么玩笑。”

    小夫的脸色立刻就变得和细雪一样白。

    要知道，冰六尾的实际等级可是有30出头的。

    再加上还吸收了来自于急冻鸟的小礼物，它的细雪可一点也不细。

    望着有人小臂粗细的细雪攻击, 小夫突然觉得自己可能是误会了什么。

    但是现在也来不及了。

    他一咬牙：“玛瑙水母，对方只是外强中干而已，使用溶解液消灭它们。”

    “呶”

    面对着攻击有些慌乱的玛瑙水母听自己的训练家这么说, 也是冷静了下来。

    两条隐藏于水面之下的触手一挥，散发着不祥气息的深紫色液体便如天女散花一般飞了出去。

    “咿~”

    周围的观众席上传来了略带嫌弃的声音。

    原本玛瑙水母这一招是没什么的，奈何面对的对手是可爱的有些过头的冰六尾。

    人嘛，都是看脸的生物。

    两相对比之下，自然是会有些嫌弃溶解液攻击造成的场面。

    小夫的眼角狠狠的跳动了一下。

    他很想表示可爱是没用的，实力才是重点。

    奈何，玛瑙水母的实力好像也比不过对方。

    在所有人的注视下，细雪与溶解液在半空之中碰撞在了一起。

    “滋滋滋”

    腐蚀的声音不断响起。

    紫色和白色的两道攻击逐渐开始消散。

    肉眼可见的是，白色的细雪消散的速度比之溶解液慢了太多太多。

    等到溶解液消耗殆尽，冰六尾的细雪攻击尚且还存留了一半有余。

    “呶”

    被击中的玛瑙水母发出了痛苦的叫声。

    所幸，作为一个水系的精灵，它对于冰属性的攻击还是有着一定的抗性的，所以并没有在这一击之下直接失去战斗能力。

    “可是，玛瑙水母的速度好像受到了很大的影响啊。”

    解说员的声音回荡在一号场地之上。

    仿佛是为了印证他的话，玛瑙水母还恼怒的挥了一下自己的触手。

    看上去就好像是定格动画一般，颇为的有趣。

    至少哲也是这么觉得的，对方就不知道了。

    尽管细雪没有让玛瑙水母陷入冰冻状态，但全身大部分由水构成的它无疑被低温影响到了活动的速率。

    在没到30级进化成毒刺水母之前，玛瑙水母的活动范围可是较为温暖的浅海区域。

    “月亮之力。”

    哲也和冰六尾的进攻仍旧在继续。

    “凯欧”

    端坐于浮板之上的冰六尾优雅的站起身，然后仰头朝着天空发出了长长的嚎叫。

    如此一幕又是让诸多少女的心融化了。

    作为对手，小夫的脸色却很是严肃。

    月亮之力，这个绝招他连听都没有听说过。

    但是能和太阳月亮之类的东西有关系的招式，一定不会弱到哪去，比如日光束。

    看了看尚未恢复状态的玛瑙水母，小夫也是发出了指令：“镜面反射。”

    “呶”

    玛瑙水母闻言，耷拉的双眼中也是闪过了一丝凶狠。

    淡淡的微光逐渐笼罩了它的身躯。

    镜面反射，将从对手那里受到能量攻击的伤害以２倍返还给同一个对手，属于是超能力系的变化技能。

    玛瑙水母本身并不会这一个技能，能掌握的方式只有一种，那就是遗传。

    至于说遗传的对象，则是漩涡列岛附近海域相当常见的太阳珊瑚。

    “不错的反应。”

    哲也的头微点。

    在这么短的时间里判断出没见过的月亮之力属于是能量攻击，对方还是可以的。

    但他丝毫不慌。

    像镜面反射、返拳这一类反弹攻击伤害的招式都有一个前提，那就是使用的精灵至少得先承担下对手的伤害且不失去战斗能力。

    哲也并不觉得一只普通级别的玛瑙水母，在已经消耗了不少体力的前提下，还能撑得住一发月亮之力的攻击。

    哪怕妖精系的月亮之力实际对玛瑙水母的伤害并不高。

    随着双方技能的使用，观众们的心也渐渐提了上来。

    当然了，他们主要都是在关注冰六尾的状态。

    在月亮之力的使用下，虽然还是白天，甚至于是阳光热烈的下午，但依旧有一道淡淡的月华自空中照射而下笼罩在了冰六尾的周身区域。

    在月华的衬托下，冰六尾的魅力显得更上一层楼。

    哲也觉得，光凭这一招，去协调家的比赛中获得一个好成绩那也是绰绰有余的。

    “凯欧”

    很快的，月亮之力便凝聚完毕。

    冰六尾一挥云朵似的尾巴，原本看不出动静的月华便大放光芒。

    一道耀眼的光柱直射玛瑙水母而去。

    “撑下来！玛瑙水母！”

    小夫在指挥台上发出了热烈的声音。

    “呶”

    玛瑙水母狠狠的点了点头，身上的微光也猛然化作了白光。

    触手用力，它直接就朝着月亮之力形成的光柱冲了上去。

    蓝色的小小身影消失在了一片白色之中。

    “砰”

    光柱掠过海面，在外围的防护栏上留下了一道深深的印记。

    那么玛瑙水母呢？

    所有人都好奇的把目光投向了对战场地中。

    除了浮板上的冰六尾，一片寂静。

    “看那！”

    一位眼尖的观众率先发出了惊呼。

    随着他手指的方向看去，眼睛里转着圈圈的玛瑙水母渐渐的从海面下浮现了出来。

    “玛瑙水母失去战斗能力，冰六尾获胜。”

    裁判也是即刻狠狠的挥下了自己手中的旗帜宣布了结果。

    冲天的欢呼声响彻云霄。

    只不过是短短的几分钟时间，冰六尾就俘获了几乎所有的观众的心。

    他们万万没有想到，一只可爱类型的精灵战斗的方式居然是如此的直接，以及粗暴。

    毫不讲道理的两个绝招很轻松的就战胜了对手。

    反差之下，冰六尾就显得更加的让人喜欢。

    小夫无奈的掏出精灵球收回了玛瑙水母。

    他也反应过来了。

    尽管冰六尾还没有进化，但是等级上绝对不低，至少是精英级别。

    他被对方的外表给欺骗到了。

    “既然这样的话，那么第二场战斗就交给你了。

    去吧，巨牙鲨！”

    几乎是毫不迟疑的，在裁判结束了常规流程之后，收到示意的小夫甩出了第二颗精灵球。

    这一次出现的，依旧是一只蓝色占据了大部分身躯范围的精灵——海中恶霸，巨牙鲨。

    “海中流氓组合吗？”

    哲也颇有意思的看着游动的巨牙鲨。

    毒刺水母和巨牙鲨并称为是海中的两大流氓。

    上一场战斗对面用了毒刺水母的初始形态，没想到这一场居然就用了另一只的最终形态。

    有着大海恶霸之称的巨牙鲨自然不是什么实力弱小的精灵。

    它性格凶暴且狡猾聪明，锋利的牙齿可以轻松咬碎钢板，即便折断了也可以以超高的速度再生。

    据记载，进入它栖息海域的船只会无一例外地遭到袭击，而且往往只有它一只精灵发起进攻，实力之强让人无比的害怕。

    “也不知道是不是真的很好吃啊。”

    哲也看着巨牙鲨，思绪却飘飞到了另外的地方。

    在过去，巨牙鲨的背鳍被当做贵重的食材，因此有着被滥捕的悲惨历史。

    简单来说，就是和大葱鸭差不多。

    只是随着联盟法律的完善，这样的情况明面上逐渐消失了。

    他倒是非常好奇，对方的背鳍是不是和呆呆兽尾以及大葱鸭肉一样美味。

    “巨牙鲨，使用水流喷射靠近它！”

    这一次，率先攻击的变成了小夫。

    “煞”

    凶恶的巨牙鲨发出一声大叫，猛烈的水流自它的身后喷出。

    整只精灵以超绝的速度疯狂的接近着冰六尾所在的浮板。

    说是鲨鱼，实际上和哲也前世的鲨鱼比起来，巨牙鲨的身体更像是只有前半部分的鲨鱼样式的鱼雷。

    其前进的主要方式，是依靠从臀部的孔中喷出海水游动，速度最高可以达到一百二十公里。

    当然，它的耐力并不好，只能以最高速游很短的一段时间。

    “跳起来。”

    面对着巨牙鲨气势汹汹的进攻，哲也的指挥显得是那么的平平无奇。

    冰六尾紧绷着一张小脸半蹲着身体蓄力。

    当巨牙鲨张开大嘴想要把冰六尾直接吞入腹中的时候，冰六尾的身形便一下子消失在了浮板之上。

    “就这样使用冰冻之风，把它后面冻住。”

