
　　霎时间。

　　赢熙四周，异象丛生。

　　有九天宫阙，悬于头顶，伴随着赢熙的皇道大势，恍惚间，有如天帝下凡尘。

　　又有亿万毒素虚空化形，血毒蛟，阴冥虫，巫王蛊...

　　气机牵引之下，赢熙又如森罗鬼蜮，拥有着侵蚀一切的可怕毒力。

　　良久，异象归一，化为一尊无上神明虚影。

　　金芒璀璨，威压天地。

　　良久，万象消散，赢熙眸光之中，一抹精芒，似游龙般，陡然迸射，所过之处，虚空崩碎。

　　“不错。”

　　微微额首，赢熙感觉，此时的他，万化帝体的威能，较之先前，起码翻了数十倍！

　　心念一动，便可借用九天之力，增幅战力，所向披靡。

　　更有万毒王体之力，一念之间，便是紫府九重，宗师巅峰，若是不小心防备，也要被赢熙毒杀当场。

　　并且，因为万毒王体的缘故，现如今的赢熙，几乎已经相当于百毒不侵。

　　毒药，对于赢熙来说，更是与补药没啥区别，都能增益他的修为。

　　“叮，恭喜您成功吞噬碧落神体，万毒王体，万化帝体一扫先前阴霾，修炼速度、威能完全恢复正常。”

　　“叮，万化帝体感到很兴奋，开启自行修炼，修炼速度增幅一百倍，帝体威能增幅十倍。”

　　“叮，受到万化帝体情绪影响，系统特为您牵引气机，三日内，您可再遇见一位特殊体质拥有者。”

　　说实话，吞噬了碧落神体，万毒王体之后，赢熙比任何时候，都渴望继续吞噬其他体质。

　　唯有尝试过后，他才明白，这吞噬融合体质之后，对于自身的提升，到底有多么巨大。

　　毫不夸张的说，赢熙敢说，现在的自己，可以轻松吊打十个之前的自己。

　　“很好，真是个懂事的系统！”

　　“叮，感受到您的高度赞扬，系统身心受到鼓舞，特以大法力，引动一位本土人物前来投奔于您。”

　　“本土人物？”

　　赢熙眸光微动，隐约之际，他觉得，也许，这会是一个很好的契机。

　　“陛下，贾诩大人已经率领八百黑衣箭队杀出咸阳城了...”

　　就在这个时候，曹正淳在请示过赢熙后，踏入真龙殿内，将贾诩离开青龙门之后的所作所为，详尽的叙述给了赢熙听。

　　“原来如此。”

　　听完之后，赢熙微微额首。

　　这时，他已经明白，贾诩到底要怎么解决秦皇秘钥一事了。

　　他是以自身为饵，伪装成九狱邪魔之一毒仙谷之人。

　　加上他身负万毒王体，要说他不是毒仙谷之人，怕是世人也难以相信，算是完美伪装。

　　再加上他以魔化的黑衣箭队，伪装成天魔宗之人。

　　造成天魔宗与毒仙谷联手的假象。

　　再以大肆杀戮各大势力之人，尤其是左道八门之一的血影宗大执事吴源，安武侯府的管家，六大世家之王家子弟，天下七帮之一的金钱帮长老。天籁小说网

　　这四个身份非凡之人被杀，势必会造成血影宗，安武侯府，太原王家，金钱帮，全力与天魔宗，毒仙谷清算。

　　届时，即便是天魔宗，毒仙谷出来解释，怕也是百口难辩。

　　如此，贾诩便算是成功将秦皇秘钥一事祸水东引。

　　转嫁到天魔宗，毒仙谷身上。

　　不过，赢熙隐约有种直觉，这恐怕，仅仅只是贾诩的初步谋划。

　　身为毒士的他，必定还有更大的谋划。

　　没有过多猜测，赢熙相信，贾诩会交给他一个满意的答卷。

　　“咸阳城内，牛鬼蛇神，很多啊。”

　　“倒是要想个办法解决。”

　　现如今，赢熙真正能够掌控的地方，也就只有大秦皇宫。

　　他下一步的目标，便是要完全掌控咸阳城。

　　而要完全掌控咸阳城，他就必须得想办法先行清理掉咸阳城的牛鬼蛇神。

　　“叮，察觉到您的忧虑，系统为您重启大秦监天司。”

　　“叮，监天司重启，百废待兴，监天司特从时空长河之中，召唤出一百镇天卫，十位镇天巡抚使，一位镇天狩猎使。”

　　【镇天卫：传说中，天生拥有一丝镇天神力的卫士，镇压天地的卫士】

　　【镇天巡抚使：传说中，天生拥有一丝天道威压，代天巡守的使者】

　　【镇天狩猎使：传说中，天生拥有一丝天道权柄，代天狩猎，赏善罚恶的使者】

　　【镇天卫——初始境界：炼体九重】

　　【镇天巡抚使——初始境界：天元九重】

　　【镇天狩猎使——初始境界：紫府九重】

　　“曹正淳，即日起，你需要全力配合监天司，以最短的时间，监控整个咸阳城。”

　　“另外，传令高顺，让他全力训练守城军，告诉他，朕很快需要他的守城军来布控整个咸阳城。”

　　监天司出世，赢熙立时便是有了决断。

　　“诺。”

　　曹正淳虽然不清楚监天司是一个什么样的部门，实力如何，但，对于赢熙的吩咐，他仍是选择了无条件遵从。

　　“陛下，还有一件事。”

　　“我麾下黑衣箭队打探到，大秦禁卫此时，正在咸阳令府上。”

　　曹正淳想了想，又是想到了一个挺重要的讯息。

　　“嗯？”

　　“咸阳令吗？”

　　之前的时候，在天魔宗杀到大秦皇宫前夕，一千大秦禁卫，突然失踪。

　　赢熙曾特意吩咐过曹正淳，让他好生查探一番。

　　现今，打探到一千大秦禁卫在咸阳令府上，赢熙呢喃之间，眸光之中，一缕寒芒骤现。

　　“曹正淳，你吩咐下去，今晚，你带一千黑衣箭队，随朕去一趟咸阳令府上。”

　　咸阳城内，牛鬼蛇神太多，赢熙现在还不想暴露太多。

　　故此，选择夜间出行，带着黑衣箭队，明显是想要悄无声息的解决咸阳令。

　　没错。

　　不管什么原因。

　　咸阳令私藏大秦禁卫，已经是被赢熙判了死刑。

　　“诺。”

　　闻言，曹正淳不觉一阵心神振奋。

　　他，又有机会立功了。

　　“叮，觉察到您要即将外出，炼器殿特意为您奉上王阶甲胄——真龙战甲。”

　　【真龙战甲——王阶】

　　【特性1——暗藏一道真龙逆鳞，可抵消一次致死伤害】

　　【特性2——蕴藏真龙神威，凡境界不高于您一个大境界，可压制其三成战力】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第十五章 大秦监天司免费阅读。https://xs.23sk.com 