    “苏先生。”慕念俯身拿起东西之后，一抬头就看到了他，开口跟他打招呼，“你回来了。”

    苏牧尘颔首，沉默了一会，他道：“你委托我办的事，我已经都解决了。”

    “谢谢。”慕念很意外。

    她没想到这么快，苏牧尘就解决了晶晶的事。

    苏牧尘笑着摇了摇头：“这是我份内的工作而已，我甚至还非常感谢慕念小姐，愿意给我这个机会，让我为您工作。”

    “苏先生客气了。”

    “这些东西，也由我来……”

    “这就不用了，你的手毕竟是做手术的。”

    听慕念这么一说，苏牧尘愣了愣，最后温柔笑道：“好。”

    傅斯年在慕念身边停下：“你让他做了什么？”

    这话一出。

    整个空间里的气温都骤降。

    傅斯年微微眯着眸子，探究的视线，是带着漠感的冷。

    “傅爷，只是一些非常小的时候，慕念小姐曾经有过一个朋友，现在落魄了，想找她帮忙。”

    “怎么不告诉我？嗯？”傅斯年的声音，更冷。

    他的女人，轮不到其他人帮。

    慕念没想到他连这种事都能生气，一时不知道该怎么回答，甚至，有几分紧张。

    一侧的苏牧尘浅笑开口：“我想这种小事，慕念小姐应该不想拿来麻烦您吧，傅爷，如果真的是很重要的事，我想，慕念小姐一定会告诉你的。”

    “怎么，你比我了解她？”

    “倒不是了解，我只是觉得，慕念小姐还是很体贴心疼您的。”

    这话一出。

    傅斯年薄唇缓缓勾起，他似笑非笑道：“是么？”

    慕念被嘴角上勾的幅度，吓得心里狠狠一颤，但很快，她就平静下来了：“当然了。”

    “最好如此，我说过，别让我发现，你在骗我。”

    话落。

    傅斯年拿着酱油转身离去。

    苏牧尘：……

    这个大少爷，最近情绪好像波动挺大。

    做得事也莫名其妙，对慕念小姐凶的莫名其妙，对她好的也莫名其妙，明明是会帮她一起搬东西的人，却会因为一点小事而上纲上线。

    苏牧尘若有所思地沉吟：“也许，这就是，喜欢？”

    “什么？”慕念没听清楚他的话。

    “没什么，就是觉得挺有趣的。”苏牧尘笑了笑。

    “总之，因为我不知道还能找谁，所以这件事就麻烦苏先生了。”慕念说着拿出手机。

    苏牧尘摁住她的手：“不必。”

    慕念一怔。

    苏牧尘认真地对她点了点头：“我知道你想做什么，不必给我钱，大少爷给的，足够我为他做任何事，而且，我不是一个唯利是图的人，我这个人更重感情。”

    更重感情吗？

    那……

    “我们是朋友了。”慕念说。

    “谢谢。”

    苏牧尘由衷地说道：“实不相瞒，之前因为吓到你了，有些话我没说，事实上我跟他们一样，一直在等你回来，如今也是和他们，真的期盼你幸福。”

    他不是她血缘上的哥哥。

    却也因为厉司爵等人，留在厉家一等就是二十来年。

    他身为哥哥对她的感情，并不比厉家几个人少。

