    说完之后，始皇帝还看了一眼这些公子哥，意思很明显了。

    朕就护着他了，你们能怎么地？

    有种就来刚啊？

    这些公子哥怒气冲天，始皇帝居然不屌他们的话，反而是和一个有罪之人聊天。

    打脸，绝对打脸，无法忍受，不可饶恕。

    “陛下，难道陛下你就看着名门望族的脸面被人打么？”

    “没错陛下，名门望族可不是表面上的那么简单，陛下是不是应该做点什么？”

    始皇帝脸色铁青，心中怒气已经出现了，暴虐的性格已经在蠢蠢欲动。

    缓缓地俯下身来，看着龙椅之下的这些公子哥们，沉声问道：

    “哦？是吗？打了你们的脸？朕怎么没有看到？”

    “就算看到了，你们又能怎么样？朕为何要听你们的话？”

    始皇帝的眼神在这一刻变得犀利起来。

    知道的人都明白，始皇帝这是动了杀心了。

    不出意外，这几个人是不可能活着走出咸阳。

    “嗯？陛下，莫非你忘了什么？”

    “朕忘了什么？”

    听到这话之后，名门望族的公子哥们，抬着头看着始皇帝说道：

    “陛下，你可别忘了，大秦统一的时候，你和名门望族签订的承诺。”

    “今天必须要杀乌子仲。”

    承诺？朕当然记得，所以这才开始弄你们啊。

    “朕，如果不杀呢？”

    说着，始皇帝的手，已经缓缓地朝着佩剑摸了过去。

    胆敢杀乌子仲，始皇帝绝对不姑息。

    “陛下，如果今日乌子仲不死，名门望族不会善罢甘休，到时候，大秦若是再次分裂开来，希望陛下不要来求我们。”

    “混账，你们这是在威胁朕？”

    始皇帝的眼神变得更加凛冽。

    大秦就是始皇帝的心血，这些人居然妄想分裂大秦，不可饶恕。

    始皇帝不怕名门世家本身，就怕名门世家的影响力，害怕大秦再次分开。

    正在这时候，御膳房把食物送过来了。

    “郎中令，请用膳。”

    “哈哈谢啦。”

    正愁肚子空空呢，不吃饱了，待会怎么收拾这帮子？

    正准备开动，忽然，一只大手直接拍了过来。

    “哗啦啦。”

    一瞬间，盘子掉一地。

    “吃，吃你个锤子啊。”

    乌子仲在这一瞬间怒气冲天。

    “王八蛋啊，老子的早餐啊。”

    堂下的乌子仲在这一瞬间坐不住了。

    “王八蛋，你他么是不是飘了？”

    “名门望族了不起啊？名门望族要上天啊？”

    乌子仲直接蹦了起来。

    逮住这个人就是一顿爆锤。

    “我草拟妹的，老子吃一口饭都这么难？”

    “老子今天本想着不发火，这都他么是你逼得。”

    “犯·贱，真是犯·贱。”

    一阵噼里啪啦的声音响起。

    打的这个人鼻青脸肿。

    忽然的一幕直接让这些公子哥们愣住了。

    硬是搞忘记了劝架。

    其他的大臣们，以及始皇帝早就用平常心对待了。

    这不是正常发挥么？

    “啊——，你，你，你敢打我，你死定了，你死定了。”

    乌子仲更是来气了。

    “卧槽，死鸭子嘴硬，好，老子今天就打死你。”

    “啊——。”

    “砰——。”

    “老子让你嘚瑟。”

    “砰——。”

    “老子让你嚣张。”

    “砰——。”

    “敢在太岁头上动土，打死你。”

    ...

    惨叫声越来越大，终于，这些名门望族的公子哥们回过神来了。

    “郎中令，住手啊。”

    “混账，胆敢殴打名门望族的少主，你完蛋了。”

    乌子仲猛然看去，这不就是芈长天么？直接一把抓了过去。

    “芈长天是吧，挨揍还不够？好好好，老子今天再来教你一次如何做人。”

    “刚才你跳的最厉害是吧？来来来，你给老子说说，你想要闹哪样？”

    人虽小，但是力气够大啊。

    “喂喂，放手，放手啊。”

    芈长天怕了，之前就被揍过，本以为趁着所有人都在，乌子仲不会刻意针对他。

    可是还是上套了啊。乌子仲也是欣喜过望，这不是现成的枕头么？

    这一幕何其熟悉？特别是赵高看到这一幕的时候。

    下意识的就缩了缩脖子，被乌子仲抓的不知道多少次了啊。

    “啪——。”

    乌子仲一巴掌就打过去了。

    “王八蛋，胆敢骂老子混账东西，你又算个球啊。”

    乌子仲突然暴走的一幕，直接震撼了朝堂。

    一瞬间搞得这些公子哥们不知道如何应对了。

    心中或许猜到了一些，但是谁会知道居然如此厉害？

    一言不和就开打。

    龙椅上，始皇帝笑了，这才是朕的郎中令啊。

    管他多牛皮，直接干就完了。

    “我，我没有骂你混账东西啊。”

    芈长天要哭了，这是摆明了栽赃啊。

    “混账，你当老子耳朵聋了？明明骂了，死不承认，该打。”

    “啊——。”

    芈长天欲哭无泪啊，这他么第几次了？

    惨叫声不断响起。

    “砰——。”

    “老子让你说我坏话。”

    “啪——。”

    “老子让你对我女人提亲。”

    “啪——。”

    “老子让你打我父亲。”

    “啪——。”

    “老子让你长得难看。”

    芈长天被打的郁闷了，我什么时候长得难看了啊？

    “你，你混账，你，你居然敢打我？你可知道我是谁？你就不怕遭来杀身之祸？”

    赵高听到这话之后，无奈的摇了摇头。

    杀身之祸？你当郎中令是傻子么？在这麒麟殿上面敢如此做的人，要么就是抽风了，要么就是有着绝对的信心。

    很显然，乌子仲不是抽风，否则赵高为何栽了这么多次？

    那么就是乌子仲有着绝对的自信。

    “哟？你以为你是谁啊？”

    “我是...”

    “算了，老子不想听，你只管挨揍就好。”

    乌子仲直接打断了。

    “老子现在火气很大，先让老子揍一顿再说。”

    “啊——。”

    又是噼里啪啦的声音响起，惨叫声接二连天。

    芈长天遭殃了。

    这一幕吓到了众人。

    这些公子哥也是被乌子仲突然的手段给震慑到了。

    暴揍一顿之后，乌子仲的心情好多了。

    “现在老子就想知道你们想要怎么对付老子，有种放马过来。”

