
　　无数道人影四散奔逃，烟晨雨和南北朝彻底陷入了混沌战场里面，让人根本看不清楚里面发生了什么，江尘和韩峰不断闪烁在空间夹缝当中，向着战场中心张望，对于他们来说，空间崩溃对他们造成不了太大的影响。

　　韩峰乃是半帝高手，几乎已经领悟出了高高在上的大帝法则，对空间之力的掌控更是精妙到了极致，行走在空间夹缝当中是很正常的，就算空间崩溃掉了，依旧能够出去，江尘更加不同说了，大虚空术给了他无所不能的手段，空间乱流都随便行走。

　　“江兄弟，你说他们两个谁会胜出？”

　　韩峰问道，脸色依旧是有些担忧，他自然希望烟晨雨能够胜出，毕竟他现在和烟晨雨是站在同一条战线的。

　　“以他们两个的实力，恐怕很难分出个胜负来。”

　　江尘摇了摇头，霸天大帝和九阴女帝实力相当，不然也不会落得一个玉石俱焚的下场，如今南北朝和烟晨雨几乎是同时苏醒，修为也是相当，手段都是无比恐怖，所以江尘估计，二人想要在这种情况之下分出胜负来，也是无比困难的。

　　战场中心，狂暴的气息还在继续，烟晨雨和南北朝却已经都恢复到了本来的样子，但二人的状态却都不怎么好，二人气息紊乱，肉身都有些龟裂了，口中都喷出了鲜血，可以看出，这一次碰撞，对于二人来说，并没有分出胜负，而是两败俱伤。

　　“九阴女帝，今日的事情，本座记下了，下次遇到，我必杀你，江尘，今日算你走远。”

　　南北朝留下一句狠话，然后身躯一晃消失不见了。

　　对于南北朝的离开，烟晨雨并没有追，因为她心里明白，就算追上也没有用，以她现在的实力，想要灭杀南北朝，几乎是一件不可能的事情，何况她现在和南北朝一样，都受到了比较严重的伤势，需要一定的时间恢复。

　　“小雨，没事吧。”

　　江尘飞了过来，无比关切的问道，看到烟晨雨受伤，江尘无比心疼。

　　“没有大碍，不过肉身受到了严重的床上，我和大帝之躯本身也只是初步融合，只不过需要一定的时间恢复。”

　　烟晨雨说道，这样的伤势，不算小，但还不至于对烟晨雨造成什么严重的伤害。

　　“南北朝现在已经势成，对于东玄域来说，很可能是一场灾难。”

　　江尘看着南北朝消失的方向，这一次帝皇山之行，受益最大的无疑就是南北朝，当然，还有烟晨雨。

　　“南北朝和我一样，受到了同样的伤势，他现在不会出来的，肯定会寻找隐秘的地方修复身体，一时半会应该不会出现，所以暂时大可不必担心。”

　　烟晨雨说道，南北朝的情况，没有人比她更加了解。

　　“女帝，这里空间要崩溃了，咱们也赶紧离开吧。”

　　韩峰说道。

　　三人身躯一晃便离开了这片大帝空间。

　　在中域极负盛名的帝皇山，这一日彻底崩溃掉了，方圆万里的山脉，全部粉碎，变成了一片废墟，那高耸入云的山峰，要直接倒塌了，帝皇山注定要成为一段历史了，从此不复存在。

　　江尘三人来到了一片无人之地，烟晨雨和江尘四目相对，含情脉脉，韩峰很自觉的去了一旁，给这对许久不见的小情侣留下属于自己的私人空间。

　　“尘哥哥，我们终于可以在一起了。”

　　烟晨雨躺在江尘的胸膛之上，能够依偎在这个男人的胸膛，是她这辈子最幸福的事情。

　　“是啊，等仙界的事情都解决了，我们便成亲。”

　　江尘笑着说道，这些日子以来，江尘到处在打探烟晨雨的消息，当日古墓和葬仙棺一别之后，江尘心里就有一个疙瘩，如今终于拨开乌云见明日，心里的一块石头也算是落地了。23sk.Com

　　烟晨雨，无疑是他这辈子最重要的一个人之一，当初赤城的时候就建立了彼此间的情愫，如今能够走到这一步，这一路走来的风风雨雨，也是让二人他忍不住唏嘘。

　　不过前进的道路还没有停止，前方依旧充满了坎坷。

　　江尘将仙界发生的事情都给烟晨雨讲了，大多数都是有关他们那一帮人的，舞凝竹的，寒衍的，和尚的，龙十三的，还有江震海的，南宫问天的，听的烟晨雨也是吃惊不已，尤其是南宫问天，竟然是一位帝主转世。

　　“江兄弟，这边的事情已经告一段落，我现在就要返回仙庭给天帝复命了，不要忘记我们的约定，一个月之后，仙庭选拔大赛，你一定要来。”

　　韩峰对江尘说道。

　　“韩老放心吧，阿南的事情我肯定要帮，一个月的时间，我正好要回缥缈仙域一趟。”

　　江尘说道，南宫问天的事情，就算韩峰不说，江尘也不会置身事外，事关自己生死兄弟，江尘绝对义不容辞。

　　“好，那我在仙庭等你。”

　　韩峰说完，身躯一晃就离开了，他相信以江尘的实力，在选拔大赛中脱颖而出，是一件很轻送的事情，他见识过江尘的实力和神异，这样的人物，莫说是风驰仙域各大势力，就算是仙庭的天才，又有几人能够比得上。

　　韩峰走后，江尘也带着烟晨雨向着风罗门飞去，江震海还在风罗门，如今烟晨雨找到了，必须要先去见一见父亲。

　　“尘哥哥，等见了爹爹之后，你有什么打算？”

　　烟晨雨问道。

　　“回去，这次出来的时间也不短了，我走的时候，将缥缈仙域的烂摊子交给了猴子，还不知道现在闹到什么样子，必须要回去看看了。”

　　江尘说道，他走的时候，龙十三才刚刚苏醒过来，在选婿大会上大开杀戒，对抗仙庭的绝世天才，江尘很清楚，因为黄金杀域的事情，缥缈仙域根本不可能再平静了，自己走了，无数的目光都会凝聚在龙十三身上，这对于龙十三来说，太不公平了，但江尘更清楚，能够驾驭缥缈仙域当前情况的是，也唯有龙十三了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1827章 一月约定免费阅读。https://xs.23sk.com 