
    有一句话叫【机关算尽太聪明】，白鹿觉得他们就是机关算尽太聪明，结果聪明反被聪明误，差一点就搬起石头砸了自己的脚。

    分班考试还在继续，上午考完了箭术，下午的考试即将开始了，第四个科目考唱军歌。

    又是一个必跪科目。

    早知道会考箭术，考军歌，他们又何苦为了不着痕迹的垫底而煞费苦心呢？箭术军歌这些科目他们就算全力以赴去考都会垫底。

    他们Z班没有声乐老师授课，想唱准一首军歌都难，还有谁会比他们更弱？他们为了垫底绞尽脑汁想了两节课，结果白忙活了一场，他们只要规规矩矩去考试，绝逼会垫底。

    聪明有的时候也不是一件好事，聪明的人会把简单的问题想得复杂，而把复杂的问题想得更复杂。

    人有的时候，笨一点反而好，笨一点的人不会想太多，烦恼反而比较少，就像熊大熊二一样，每天都很开心，可能是脑残儿童欢乐多吧。

    其实说到唱歌，他也不差，毕竟是活了两辈子的男人，他会唱的歌一箩筐，清新的，抒情的，摇滚的，情歌，民歌，山歌……

    小嘛小二郎，背着老婆去嫖娼，不怕太阳晒，不怕风雨狂……

    那撸娃咿呀那撸娃，那撸娃咿呀那撸娃，高高的山……

    身为一个多才多艺的男人，他还会唱十八摸，十八弯，十八姑娘等等，奈何考的是军歌，被列入华龙帝**歌的歌曲并不多，巧妇难为无米之炊，即便是情歌王子来了都没用，不会唱军歌还是白瞎。

    考试正式开始。

    书院设了十个考场，十组评分老师，每组十人，每个人手里有十分的权力，考生有一千五百名，不可能让每个考生都唱完一首军歌，因此每组都有三个主评老师，他们有权力喊停，唱歌想要人命的，一开嗓可能就被喊停了。

    第七考场外面，白鹿跟李马必面面相窥，他们抽到的是同一个考场，考试顺序都比较靠后。

    “小白，我们要放水么？”

    “我可以不放水，但你一定放水。”

    李马必都笑成狗了，飘飘然道：“你也觉得我唱得很好？”

    白鹿摇摇头，撇撇嘴道：“你若不放水，等于变相的谋杀。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿一本正经的道：“马必，你要悠着点，一次谋杀十个老师，绝对被判处极刑。”

    李马必板着脸：“一点都不好笑。”

    没过多久，听到叫名字的李马必带着一丝忐忑进了考场，不到一分钟，他便黑着脸出来了，创造了歌唱考试用时最短的新纪录。

    没有最快，只有更快，李马必不愧是快枪手，白鹿眉头挑了一下，奚落道：“马必，你也太快了吧？脱子都没来得急脱吧？”

    李马必翻了一下白眼，愤愤的道：“妈的，我刚唱了第一句，就被评分老师喊停了。”

    “你考了几分？”

    李马必快哭出来了：“11分。”

    “11分？”白鹿啧啧两声，然后掩嘴偷笑道：“不错了，至少还是十位数。”

    “对了，小夜也是评分老师。”

    “小夜？”

    李马必无奈的道：“就是她给了我两分，其他老师全都是给了我一分。”

    白鹿懒洋洋的道：“好了，别郁闷了，这本来就是我们想要的结果。”

    “可是11分也太丢人了。”

    “知足吧。”

    考试进程极快，女生考试的时间相对久一点，男生太多是快枪手，全都是进去没一会儿就灰溜溜的出来了，一个持久的男人都没有。

    半个小时后，白鹿听到考场里叫自己的名字，他便拿着号牌进入了考场，评分的老师都是各班的任课老师，大都是熟脸，他瞥了一眼脸色微微有些尴尬的无夜。

    不是一家人，不进一家门，不是冤家不聚头么？其他老师古怪的目光一直在他们身上流转，透着一丝戏虐。

    沉默了一会儿之后，主评的女老师柔声道：“白鹿同学，你可以开始了。”

    军歌考试非常简单，选任意一首军歌清唱就行了，白鹿选了一首选唱率最高，会唱的人也是最多的歌，几乎人人都会唱的军歌，华龙帝国的国歌。

    白鹿深情款款地看着无夜，刻意压低了声线，以低沉的声音唱了起来。

    ……抛头颅，洒热血，只是为了保护国家，只是为了保护她……

    白鹿原计划＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节给无夜唱情歌的，结果没能如愿，为了弥补＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节的遗憾，他借花献佛把国歌当成了情歌来唱，无夜能感受到歌声中的绵绵情意，羞得面红耳赤，评分的老师们也非常识趣的没有打断，饶有兴致的听完了一首诡异的国歌。

    白鹿唱完后，无夜兴奋地给了十分，其他老师不由失笑，这算是明目张胆以权谋私么？他们也非常给面子，纷纷给出了高分。

    十个老师的总合分：92分。

    走出考场后，白鹿拍了一下大腿，表情透着一丝懊恼，一不小心弄巧成拙了。

    “小白，你考了几分？”李马必急忙上来询问，脸上挂着想看笑话的期待，“快说考了几分？”

    “92分。”

    “真是笑死人……”李马必笑到一半戛然而止，犹如被掐住了脖子，尖叫道：“92分？有没有搞错？”

    白鹿幽幽一叹：“没办法，我已经刻意放水了，奈何还是唱得太好了。”

    “←_←”

    装逼一时爽，事后火葬场，这个道理白鹿还是懂的，人不能太张扬，不会适可而止的人上街容易被人淋小便，泼大粪……

    虽然意外考了一个高分，但应该不会有什么影响吧？毕竟前三科都考砸了，白鹿也没太在意，直到他们即将离开书院的时候，遇到了灯泡三侠。

    没有最蠢，只有更蠢。

    灯泡三侠叫苦连天，他们想脱离窑洞宿舍不是一天两天了，但这次分班考试太坑了……

    听他们诉完苦，白鹿表情变得错愕，灯泡三侠的箭术军歌全都考得惨不忍睹，他们的智商本身就不高，文理综成绩肯定也很惨，为了一群猪一样的对手，看来还是要放水才行。
