    杜兰激怒了五个领主，不过他相信白亚会保护自己的，事实也是如此，白亚当下了五个领主的攻击。

    “白亚，我们的王，你难道要践踏我们的忠诚么？”翡翠领主不怀好意地说道：“我们追随你几千年，难道这份情谊都比不上这个弱小愚蠢的人类么？”

    “他是唯一知晓我们故事的人，或许他可以成为改变人类的种子。”白亚表示还真比不上，他们这六个生命体，从一开始就是竞争者，绝对算不上是合作人，最多就是亦敌亦友。

    如果白亚有破绽的话，这五个领主绝对会狠狠地咬一口，夺取白亚的力量。

    没想到白亚真的要保护人类，让领主脸色很难看，虽然知道自己不是白亚心中最重要的，但他们到底是同胞啊，而杜兰只是一个弱小的地球人罢了。

    然而正是因为同胞，白亚才知道同胞的心才是最可怕的，相处越久，白亚越发发现他们内心的贪婪是没有止境的。

    “其实我倒不怕你们领主，唯一担心就是你们五个会以多欺少罢了。如果单挑，谁输谁赢还不一定，这位红色领主最清楚，他可是我的手下败将。”杜兰还嫌热闹不大。

    “什么手下败将，你我最多是不分胜负，上一次的战斗根本没有结果。”“再开战，我的剑将会斩断你的灵魂。”

    “你倒还像个战士，可是你的同伴会让我们公平一战么？”

    “你们不要出手。”真红完全落入了杜兰的激将法中。

    白亚无语，不知道杜兰为什么要自寻死路，他知道人类有腰带，可是腰带根本不能完全发挥水果的力量，唯有和水果融为一体才能获得最强之力。

    然而当白亚看到杜兰拿出来的异种西瓜的时候，他知道了这绝对不是人类拥有的力量：“是那个男人！”

    白亚认识相乐，那个由森林诞生的男人，他不会攻击任何一方，但却偶尔却会挑选自己觉得有意思的一方提供一些帮助。相乐是见证者，观察者，森林中诞生的意识。

    “来吧！”杜兰表示这一次应该让你们见见人类的手段了。

    真红领主复仇心切，冲了上来。

    杜兰的西瓜形态比对方高一倍，但大不是就代表笨重，他反而非常快，后发先至，手里的西瓜刀荡开真红火焰之刃，一刀欺身，至下而上将他从肩膀砍开。

    一招定胜负。

    真红看着自己开裂的上半身，缓缓倒地。

    死寂，剩余的四个领主都傻眼了，这还是他们看不起的人类么？竟然以一己之力扭转了乾坤，击杀了真红？

    “好！”通过监控看到一切的吴岛贵虎忍不住叫好，他本来还担心杜兰，虽然他不接受杜兰的理念，但他知道地球离不开杜兰的力量。此时看到杜兰一刀劈死了领主，激动得浑身颤抖，无以复加，异种西瓜锁种的力量超乎想象，这一下人类有希望了。

    白亚也很惊讶，因为杜兰可不仅仅是力量碾压，技巧更是强大。

    真红还有最后一口气：“为什么？”他不懂为什么对方这么厉害。

    “你之前打败的两个人，他们根本不是人类的战士，他们只是两个喜欢跳舞的年轻人而已，他们并不懂战斗！”杜兰说道。

    真红死不瞑目，没想到自己洋洋得意的战果只是两个外行？真正的地球战士强悍如斯，不可战胜。

    轰！

    原地爆炸，秉承了假面骑士世界观怪物的一贯环保理念，不留全尸。

    “还有谁来单挑，我早说过了你们一个个上，我就一个个杀！”杜兰嚣张地说道。

    此时领主们再也不敢小看地球人了。

    白亚说道：“你见过相乐？”

    “见过，他可是一个不错的人。”

    “不要被他欺骗了，他并不是生命体，而是海姆冥界的幽灵，他以挑起战争为乐趣，没人可以打败他，因为他就是森林，森林就是他。”

    “看来你被他骗过。”

    “是的，当初他也说要帮助我，可是最后我的文明还是消失了。”

    “我知道了。”说着，杜兰看向其他四个领主：“我知道你们不服气，还是想要继续入侵地球，还想要争夺禁果，不过你们最好记住地球人是可以杀掉你们的，保持敬畏之心。”说着杜兰转身离开，这次没有领主敢阻。

    回到世界树，自然是一片欢呼，杜兰单刀赴会得到了珍贵的情报，还杀死了一个领主，简直是大胜利。

    但杜兰告诉大家不要轻敌，领主们一定会反扑的，接下来要加强警戒，防止领主入侵。

    “你真的要抢夺禁果？”吴岛贵虎认真地问道。

    “有这个想法，不过还要先看看才能决定，看白亚的形态，他应该就吸收过禁果，可是他现在不过是森林的王，与其说是领导了森林，不如说是被森林禁锢了。虽然永生不死，可是代价也很大。”禁果的力量不是无偿的，禁果诞生于森林，吃了禁果就要为森林服务，为森林寻找文明。

    “你能了解就好，我还怕你昏头呢。”吴岛贵虎松了一口气。

    “与其关心我昏头，你还是先处理自己的家事吧。守护世界很重要，但家庭也很重要。”

    吴岛贵虎无语，他有些不知道怎么面对弟弟。不过确实不能拖下去，不然弟弟会越来越邪恶了。

    可是吴岛贵虎认为自己之前的教育就很失败，现在弟弟变得邪恶就是自己的锅，这样自己还有什么资格继续教育弟弟改邪归正呢？所以他也很纠结，不过他不想留下遗憾，如果世界末日要来的话，那他必须和弟弟聊一聊。

    吴岛光实可还不知道哥哥‘起死回生’，他还在嫉妒的边缘徘徊，不能接受舞和纮汰的关系，千方百计想要来获得自己的爱情，其姿态之丑陋，其性格之扭曲，已经超越了人类的下限。

    当吴岛贵虎再一次出现在弟弟面前的时候，弟弟的脸蛋都青了，就好像见鬼了一样，眼睛瞪圆，嘴巴张大，跌坐在地面，差点就被吓晕过去。因为他可是一直以为哥哥死了，但现在哥哥重新回来了，那不是要糟了？

    吴岛光实一直经营自己阳光少年的形象要崩塌了，自己黑暗的内心就要曝露了。一旦大白于天下，那无疑再也不能获得舞的芳心了。

