    第四人也苦笑：“自然是危险的，我岂会不知？然则，眼下这机会很好，如果能把握住，对我主、对雷将军都很重要。”

    这人是个中年人，四十来岁，身上穿着徒附民众的简陋衣物，披了件皮甲，脸上有些烟熏火燎的痕迹。显然昨日和今日里，都在城头参与实打实的厮杀……若非如此，李齐和句扶断不敢信他。

    毕竟此人的身份实在有些敏感。

    他是汉中张鲁的谋主、汉宁郡功曹阎圃。

    这数月来，阎圃的日子过得可谓颠沛流离。

    此前张鲁宣布降伏于曹公，并得到曹公派遣大将徐晃领兵进驻，阎圃便受张鲁所命前往南乡，负责两家之间的联络。因为玄德公派遣雷远进入巴西的缘故，徐晃领兵南下，试图与之争衡，而阎圃随军通行，担任参谋。

    谁料徐晃在宕渠城下一战失败，阎圃几乎死于乱军之中。所幸他是巴西郡的本地人，与校尉何平手下零散的巴賨蛮兵扯上了一点联系，靠蛮兵掩护，才躲进山中藏身。后来何平试图带领部属越过汉昌返回汉中，被雷远捕获，连带着阎圃也成了俘虏。

    阎圃不愿落入他人掌中，于是拜托何平莫要宣扬其身份，以便他可以寻找机会再度前往汉中，或者折返巴西安汉老家。当代君臣相择，士子们这么做的不在少数。何平自然不介意，举手之劳而已。

    然而之后数月由于战事影响，巴西与汉中的道路联系被严密管控；而庞羲所占据的巴西郡阆中到安汉一带，又与雷远所占据的宕渠、汉昌一线割裂，导致阎圃生生在汉昌城里做了许久的农奴，却始终没能脱身。

    到了现在，阎圃忽然不考虑脱身了。

    他所侍奉的主君张鲁，应该就在汉昌城下不远，身处少量凉州将士的监管之下；而数量近万的汉中士卒，在围攻汉昌两天以后，又被驱使着进攻雷远所布下的坚固防御。

    过去两天里，阎圃已经见到许多汉中将士无意义的战死，甚至他自己还亲持刀剑，在城头杀死了数人。

    阎圃不是手无缚鸡之力的书生，但他也非真正意义上的武人，并不情愿如此。可守城的时候，根本由不得他退缩，每个男子都必须作战? 不是你死就是我死。到现在? 阎圃半边身体都染了血，右手到现在还在发抖。

    阎圃受够了。

    阎圃并不信奉五斗米教? 但他非常确定? 这样的局面不是教主和教众们希望看到的。

    张鲁并不是有雄才大略的政治领袖，他那套装神弄鬼的玩意儿? 也根本拿不上台面，但数十年来? 他终究在乱世中维持着汉川一地平安……数十年的经营? 不该毁在马超手里。

    何况张鲁对阎圃也确有情谊，阎圃不希望自家主君在马超手中遇到什么危险

    他觉得自己可以做一点什么。

    所以，当他在城头眺望，确定马超带领本部发起对连衡之阵的强攻? 一时绝难脱身时? 便请何平引路，摆明身份求见句扶和李齐。随即，他向句扶和李齐二人提出了一个想法。

    句扶既恼怒于何平在自家眼皮底下藏了条大鱼，又为这个设想而吃惊，一时说不出话来。

    李齐看看句扶的神色? 慢吞吞地道：“将军此前说，要诸位照旧固守? 未得将令，不得妄动。”

    阎圃知道他在担心什么? 立即道：“雷将军说了，是要句扶将军所部固守城池。那么句扶将军便固守城池? 只我与何平带人走一遭? 算不得违背将令。”

    “我若打算将城防情况泄露给敌军? 何须等到现在？”眼看李齐仍在犹豫，阎圃大声喝问。他注意到这一嗓子引起了城台周围将士的注意，连忙又压低嗓音：“我走这一趟，若真能说服张公祺，会有多少好处，两位难道不明白？”

    “那你要带多少人出城？”李齐问。

    “五十人就行！”阎圃断然道：“马超是在关中战败后逃亡汉中的，身边本部兵力必不会很多，再分出人手监察汉中将士，能够用来控制张公祺的，只会更少，所以我带五十人就够了。另外，人数太多的话，行动反而受人注意，恐生波折。”

    句扶看看李齐。

    他虽是汉昌县尉，在这等大事上头，着实没什么发言权。此刻在场之人，只有李齐能做决断。

    李齐看看眼前三人，一时有些茫然神色。

    阎圃只道他还在犹豫，又道：“机会稍纵即逝，若马超折返，可就什么都别想了！”

    李齐倒并非犹豫。

    他是雷远在灊山中最初的扈从之一，跟随雷远几番出生入死，在乐乡大市里，是拼着性命来替雷远挡过刀的，因此素来极得信任。

    但他很清楚，随着小郎君的权位日渐提升，部属日渐增多，与那些真正的军中俊彦相比，他的才能愈来愈显得平庸，只不过是靠资历混饭吃罢了。想要不被同僚们甩到后面，就得豁出胆子去，干点大事。

    “和我同来汉昌的，都是雷将军扈从中的得力好手，我和他们同往。”他对阎圃说：“何平和句将军再从部属中挑选精锐，凑六十个人。另外，不要从城门走，我们找一处城墙垮塌的缺口，翻越过去，以免引人注意。”

    “再剥些汉中将士的戎服下来穿着，裝得像一点！”何平道。

    “好！”阎圃双掌一拍：“那就尽快！尽快！”

    今日早晨，汉中将士对汉昌城的围攻只延续了不到一个时辰，就因为雷远的到来而被打断了。因为要集中所有力量应对雷远的缘故，除了留下数百轻兵用以监视，城下诸军全都撤离。

    其实这监视不过摆摆样子，谁都知道，以汉昌城里这点微弱的兵力，胆敢出城野战，被骑兵一冲击破，等于送死。只因为还有少量凉州骑兵绕城巡视，轻兵们才不好太过松散。

    带队的曲长黄固找了处坡地坐着，有时候看看城池，有时候侧耳听听稍远处沙场的厮杀声，那一阵阵潮水般的连绵响声持续了很长时间，偶尔低落些，很快又会高亢，显然惨烈的战斗仍在继续。

    据说那处战场上，面对的是荆州左将军麾下重将，不好对付啊。过去两天里攻打汉昌，已经折损了汉中将士近千，尸体在城下堆得狼藉。不知道今日这一场野战下来，又会死多少人？

    这样想来，留在此处监视真是最好的，至少没有丧命之虞。只需要隔三岔五应付游走的凉州骑兵，那最多不过是丢面子，可比掉脑袋强得多。

    正在百无聊赖的时候，忽听部下士卒道：“城后来了一队兵！”

    黄固吃了一惊，连忙踢打着身边的懒散部下：“都起来！都起来！拿着刀！”

    那队兵卒来得很快，步行的矫健姿态显示出都是精锐。黄固警惕地向前走了几步，打算喝问口令，却见那队兵卒为首一名文士，自家是见过的。

    “阎功曹？”

