    “站住陌生人，爱比亚村不欢迎你。”

    王旭走到村口，一个拄着拐杖，正在树下乘凉的老大爷叫住了他。

    “爱比亚村！”

    听到这个称呼，王旭念叨了两句，开口道：“我没有恶意，我是一名旅者，喜欢周游各国，记录各地的风土人情。我不会捣乱的，问几个问题，再补充下物资我就离开。”

    “那也不行，我们这里信仰着骑士之神，除非你是骑士之神的信徒，不然我们村不欢迎任何异教徒。”

    老头口中的骑士之神，并不是什么厉害存在，他只是一名从属于正义神系，神职达到七阶的高等神。

    诸神世界中，力量等级以阶位划分。

    一阶为职业者，二阶为传奇，三阶为半神，四阶为普通神。

    五阶为下等神，六阶为中等神，七阶为高等神，八阶为主神，九阶为神系神王。

    对应着堕落世界，骑士之神与大罗金仙平级，主神对应着准圣，神王对应着圣人。

    以王旭的实力，如果这位骑士之神敢出现在他面前，他动动手指就能将他捏死。

    “骑士之神卡萨丁，这里居然是他的信仰之地，这个人可是出了名的排外啊！”

    王旭眉头微皱，骑士之神卡萨丁，本是一个人类王国的王子。

    他的父皇堕向了黑暗，卡萨丁为解救父亲与民众，不吃不喝的向正义之神祈祷了三天三夜，最终得到了正义之神的响应，成为了一名实力强大的神之骑士。

    随后，他带领自己的骑士团，驱逐了深渊力量，自己也点燃神火，成为了一名侍奉正义之神的仆从神，并给自己起名为骑士之神。

    王旭进入诸神世界之后，曾贯穿古今，看电影一样，将诸神世界的发展轨迹看了一遍。

    他记得在北方，卡萨丁有个信仰他的骑士王国，按照老头的说法这里应该就是了。

    可卡萨丁这个人，虽然归属正义神系，自己又以骑士来标榜神职，可他并不是一个信奉公平，公正，怜悯，荣誉，诚实，诚恳，牺牲的骑士。

    相反，他更像一个政客，或者说团体的当家人。

    当老大的，当然要说各种口号，好让下面的人卖命。

    老大自己信不信这这套，那就值得商榷了。

    在王旭的认知中，卡萨丁极度留恋权势，他的骑士国度中，不允许任何其他神灵传教。

    甚至，身为一名高等神灵，他会以神旨的方式，亲自把控骑士国度的正常运转。

    在别的国度中，信仰神灵是一回事，行驶权利的依然是国王与贵族。

    骑士国度不同，权利在骑士教会手中，国王只是教会的代言人。

    卡萨丁虽然成神了，却始终在盯着自己的一亩三分地，曾创下过一年连下128道神旨的记录。

    别的教会，神灵千百年能有一次显露神迹就不错了，懒一些的上万年也不一定会回应信徒一次。

    卡萨丁却截然相反，他是诸神世界最活跃的神灵之一，年这个单位就不用说了，每个月吧，他都会降下几次神迹或者神恩，生怕信徒会把他忘了一样。

    “卡萨丁太排外了，他就像个亲自守在金库门口，谁从身边经过，都要瞪大眼睛去辨认一番的守财奴。不行，我得换一个地方，这里是卡萨丁的地盘，他太闲了，没事总会观察自己的信仰国度，这里根本不适合开局。”

    诸神世界领土广泛，大大小小，信仰着不同神灵的凡人国度比比皆是。

    有的国度，信仰的神灵比较懒散，只要信仰之力不出现大的差错，神祇轻易不会投来目光。

    在这种比较松散的凡人国度中，想做点什么也方便，只要你不公开表示反对神灵，基本上没人管你在干什么。

    其骑士国度不同，如果将其他信仰国度，比做谁都可以来的南韩，这里就是谁都不能来的北韩。

    出现个外来人，很容易就会引起当地人的警惕。

    王旭现在是悄悄的进村，打枪的不要，在这种地方太束手束脚了。

    “我还是走吧，要是执意进村，恐怕村里人就会请骑士神殿的牧师过来了，到时候少不了接受排查。”

    初来乍到，王旭不想惹麻烦，于是放弃了进村的打算。

    他决定去南方，相比北方，南方更加开放，对外来者的接受程度也更高。

    比如说，南方有个信仰财富之神的财富联邦，那里被称为有钱人的天堂，只要有钱你就是上帝，典型的有奶就是娘。

    王旭这样的外来者，在别的地方难以打开市场。

    在财富联邦不会，财富联邦的当家人，是一批信仰财富之神的财团大佬。

    他们只在乎你有没有钱，从不在乎你的钱是哪来的，有没有合法依据。

    所以在财富联邦中，信仰什么神灵的都有，他们的口号是，信仰千千万，离不开的只有财富。

    如此一来，财富联邦成为了，少数几个身为信仰国度，却不排斥其他神灵信徒的地方。

    在那里别说是人类，就是地精，精灵，矮人，狗头人，也可以成为财富神殿的座上宾，当然，这个前提是你得有钱。

    王旭有钱吗？

    答案是否定的，诸神世界的通用货币，是财富之神的神力结晶，也就是所谓的神币。

    不同面额的神币，因为赋予的神力总量不同，代表着不同的面值。

    至于黄金白银，这个世界是不收这些的，他们只认可神灵用神力凝结出的神币，这才是这里的通用货币。

    没有钱怎么办？

    有人的地方就有江湖，就有吃偏门饭的小兄弟。

    王旭没有钱，有的人有啊。

    一路南下，一路杀伐，他从许多好心人手上借到了神币。

    这些人非常热情，要什么给什么，绝口不提什么时候偿还。

    王旭抵达财富联邦的时候，手上已有上千万的身价了。

    这些都是他借来的，从雪山上的黑龙巢穴，阴暗潮湿的狗头人领地，又或者大口喝酒，大块吃肉的豪杰手上借来的。

    这笔钱，放在财富联邦中也不是小数目。

    王旭估算着，应该够他买一套房子，换上一套全新的家具，然后在留几百万的存款了。