    “我没有她们那样的才能。”蒲池幸子露出谦逊的表情。

    但这也并不只是谦虚，她真心认为，自己的高中时代，没有像这支乐队的成员们那样的自信和活力，也没有那样收放自如的台风。

    那时的自己，鼓起勇气和学校轻音社的男生们搭话，毛遂自荐想要面试他们乐队的主唱。高中男生虽然对这个一向腼腆的漂亮女孩子想加入乐队感到兴奋，但更多的还是出于对自己乐队的捍卫，对她的才能表示出怀疑。

    遭到质疑，蒲池幸子又害羞又不甘心，请他们给自己一个机会。在听了她的试唱以后，男生们改变了主意，邀请她加入了乐队。

    “虽然没有尝试过为女主唱伴奏，不过，蒲池你唱歌还挺有一套的。”乐队的队长对她说。

    那是蒲池幸子第一次鼓起勇气往音乐上靠拢，也是第一次得到懂音乐的人的称赞，而不是在厕所里模仿松田圣子和河合奈保子以后爱起哄的女同学们“幸子做得好！”的欢呼。

    尽管如此，一切随着升入高三，要从社团引退，这段组队生涯也宣告结束。蒲池幸子作为大家庭的长女，比起去追寻什么音乐梦，最优先要走的路是早点毕业出来工作缓解家里的经济压力。

    她没有追梦的资格……在退出乐队的时候，蒲池幸子在心里这么对自己说。

    可是，现在看着这些乐队的表演，说出自己没有她们的才能的话的幸子，忽然意识到，那时放弃追梦，不仅是因为她没有资格，还因为她的胆怯。

    她对自己，没有那样的自信，也没有认为自己拥有那样的才能。

    蒲池幸子冒了个头的音乐梦，在看到这样精彩的演出之后，又有了些许的退缩。

    “南条桑的朋友出场了——！！”这时，青山纯子咋咋呼呼的喊道。

    蒲池幸子回过神来，电视屏幕里，一队四人制的，身穿皮衣的青年站到了舞台中心的位置。

    四人制，酷酷的台风，这是BO?WY乐队引领的潮流，从他们出道走红起，不仅从音乐的风格和创作方式上，连包装方式也影响着众多后来的乐队们。

    “哪一个是南条桑的朋友呢？”青山纯子有点懊恼，“忘记问南条桑，他的朋友在乐队里负责什么了。”

    “那就为他们全体加油好了。”蒲池幸子说。

    青山纯子发笑，“说实话，对把名字起成‘吹牛皮’的乐队，只觉得很滑稽……没想到外表看上去会这么酷。”

    不对、不是这样的。

    蒲池幸子心想，能够辞掉正式的工作，一边打工一边做音乐，做到这点就已经很酷了。不仅要有勇气，还要有具有说服力的实力……

    但是，大袈裟的水准并没有到很强的程度，出场虽然酷炫，但是唱完了一段以后，台下的伊藤银次摁了键，按照规则，最外圈的一层舞台降了下去。

    也正是在这时，舞台上突然发生了异变。

    在最外圈的舞台降下去以后，唱着歌的主唱忽然跳出中心的舞台，挪到了外圈的升降舞台上面。

    这样一来，审查员要是再喊停，恐怕就要直播一场主唱直接退场的好戏。

    “还能这样做？”

    电视机前的岩桥慎一和渡边万由美，又或者田岛贵男的乐队和青山纯子与蒲池幸子，后台看着直播的其他乐队，以及成千上万的观众们，都对这个主唱的做法感到意外又好笑。

    电视里，镜头切到三宅裕司那里，他笑道：“这下可厉害了。之后会发生什么呢？”

    为了阻止被打断演出什么也干得出来的大袈裟的主唱，如果以为这样就能阻止审查员，那就真的图样图森破了。

    于是，当吉田建也忍不住摁下键以后，节目开始以来的第一个名场面出现了：站在外圈升降舞台上的主唱，跟随着下沉的升降舞台缓缓沉了下去。

    “哈哈哈！！”

    电视屏幕里，呈现出一个大号的镜头特写，在又缩小了一圈的电视屏幕上，完全占据了屏幕中心的，是宛如谢幕一般一脸淡定的唱着歌的大袈裟主唱的脸。

    此时此刻，不知有多少观众，看着这神奇的一幕哈哈大笑。

    电视机前的青山纯子和蒲池幸子也不例外。尤其是青山纯子，一边笑一边说：“我要收回之前的话，南条桑朋友的吹牛皮乐队根本一点都不酷……但是真的很有趣！”

    主唱跟随着升降舞台缓缓下沉，但是还不慌不忙的继续唱着，直到消失在画面当中，还能听到从下面传来的他的歌声。

    而留在中心舞台的乐队成员们，仿佛完全不受到影响，继续着他们的演出。

    于是就出现了这样一个本来应该是放送事故却意外的制造出了超级笑点的画面。

    摄像机扫过审查员，扫过三宅裕司，扫过场上的每一个人，每一个人都是一副“还能这么玩？”的笑容，甚至还有收进去了的现场工作人员的笑声。

    因为是直播节目，又都是没有经验的素人来参加，除了演出流程没有固定的台本，或者说你也很难限制素人的言行举止，还不如干脆放任。

    也是因为这样，中间会发生什么谁也说不好，像是大袈裟主唱这种突然跳到升降舞台上试图阻止审查员摁下停止键的做法，本来应该是个意外，吉田建不吃这一套，结果却从意外变成了放送事故，但是又歪打正着，制造出来了这么一个超强的笑点。

    这种率性和随心所欲的地方，虽然有点厚脸皮，但也有着草根的可爱之处。

    闹了个大笑话的大袈裟，顺利把演出进行了下去。

    结束以后，升降舞台又把主唱送上来。这位脑回路清奇的主唱还特别面向摄像机，像模像样的来了个绅士礼。

    “小聪明在舞台上是无济于事的。”吉田建一拿起麦克风，就说了这么句话。

    伊藤银次则幽默的补充了一句：“不过，小聪明在舞台上却能带来奇特的演出效果。”

    在后台看着直播的和岛慎治，一本正经的说：“看来这招行不通。刚才主唱那么做的时候，我还想和你们商量一下，之后登场的时候，每个人占一圈舞台呢。”

    “然后，审查员按一次钮，我们就消失一个成员？”铃木研一笑的肩膀都在发颤。

