    龙也和田中美美两人坐在了附近的便利店里，坐的是靠墙的位子，外面的场景一览无余。

    田中美美有些紧张，白天她没怎么注意，但到了晚上，之前那些不好回忆全部都回来了，此时有些手脚无措。

    看着坐在旁边非常淡定的龙也，犹豫了一会儿，开口了。

    “那个，其实我们在房间里待着也一样，没有必要出来外面冒险啊”

    夜幕降临，她便被龙也叫了出来，两人在这便利店里等候。

    这里是住宅区，白天没什么感觉，但到了晚上，一下子静了下来，跟外面的商店街形成了强烈的反差，加上之前不好的回忆，让田中美美很是紧张。

    “田中小姐”龙也平静的声音传来，“我已经解释了两遍，只有在外面才能够解决那些东西，请放心，我们是专业的，我能够保证你的安全”

    那淡定而自信的语气确实让田中美美冷静了一些，但过了一会儿，她又再次毛躁了起来，坐立不安。

    龙也在心中叹了口气，对方会紧张乃人之常情，这没办法控制，只能尽量的调节她的心理。

    如果可以的话，龙也选择自己一个人面对，但如果这个怪异是冲着田中美美来的，而田中美美没有出现，那他今晚岂不是要白等了，要知道事情拖得越久性价比越低，所以只好冒险一点，拿田中美美当诱饵，把怪异勾出来。

    当然，有自己在，这个诱饵绝对很安全。

    龙也猜测，纠缠着田中美美的可能只是一个普通的怪异，对于这样的怪异龙也一拳就搞定。

    但对方不出现龙也就没办法了，只好在这里等候了。

    “田中小姐！”一个声音传来，有些惊喜。

    两人转过头，出现在他们面前的是7楼的住户，那个被叫做樱木的男子。

    此时看到田中美美很是惊喜，但看到龙也时表情瞬间冷了下来，看一下两人，有些迟疑的问道：“你们，那个，是在约会吗？”

    “对！”田中美美回答道，她心情不好，没心情跟他在这里磨皮，直接拒绝了，正好拿龙也当挡箭牌。

    这回答让男子很尴尬，抓了抓脑袋。

    “那个”男子迟疑了一会儿，说道：“那打扰了”

    看到对方离开，田中美美小声的嘀咕着：“真讨厌，都已经拒绝了，还天天来缠着我”

    前方，男子的脚步不由得放缓了一下，但接着又恢复了自然，很快消失在了路口。

    半个小时之后，田中美美坐不住了，身体扭来扭去，这时想要再劝几句，但下一刻立马闭嘴了，全身颤抖了起来。

    她感觉到了！

    那股视线，没错，那股熟悉的视线，仿佛要把自己看穿了一样。

    双颤抖了起来，哆哆嗦嗦的说道：“坂本先生，我……”

    “我知道了”龙也平静的声音传来，这时站了起来，眼睛看着前方的路口。

    龙也能感觉到，一个黑色的身影正快速的朝这边过来。

    “你在这里等我”

    听到了声音，田中美美才回过神来，这才发现龙也已经出现在了外面。

    他什么时候出去的？

    龙也站在了路中间，看着前方，那股黑色的气息越来越逼近了。

    黑影终于出现了。

    那是一只巨大的蜘蛛，站起来有半米高，身长约一米多，身躯是普通的蜘蛛，全身白色，身上有几条红色的花纹，形成了一个诡异的图案在背部。

    而它的头不是普通的蜘蛛头，而是一个人类的头颅。

    怪异快速的前进，越来越接近了。

    龙也能看清它的样子了。

    那是一个人类的面孔，而那个面孔龙也很熟悉，他刚才才见过，还聊过话。

    那是田中美美！

    龙也忍不住转过头来问，看了一下田中美美，她正坐在便利店内，整个人慌得不得了，脸色非常的难看。

    又看了一下前方，那个人面蜘蛛长得跟她一模一样。

    这又是什么未解之谜呀！

    此时人面蜘蛛的脸上带着诡异的笑容，身下6只脚拼命的滑动着，正朝着龙也冲了过来。

    下一刻，六只脚一踩，身体有如弹簧，瞬间弹起，巨大的身体在空中张开，身体的中间裂开了，那是一个巨大的嘴巴，无数的獠牙正在挪动着。

    龙也平静的挥拳。

    光芒乍现！

    下一刻，黑色的粒子消散，一切都消失了。

    在某个房间里面，一对眼睛睁开了。

    被消灭了……

    下一刻，眼睛又再次闭上了。

    田中美美紧张的看着龙也，对方突然跑到了大马路，然后对着空气挥出了一拳。

    这就是除魔？

    她一脸的懵逼，好像有什么东西不对劲。

    直到龙也的声音传来。

    “解决了，田中小姐，没事了”

    她这才回过神来，感觉了一下，确实没有那股毛骨悚然的感觉。

    这就解决了？

    是的，解决了，她感觉不到那股奇怪的视线了。

    此时非常的高兴，原来这就是除魔啊！

    这时也有些好奇，问道：“坂本先生，那只怪物长什么样啊？”

    龙也摇了摇头，“你不会想知道的”

    田中美美也没有细想，问题解决了就行，痛快的给完了报酬。

    龙也特地送她到了楼下。

    “谢谢你，坂本先生”田中美美笑着说道：“时间还早，要不要上来喝杯茶？”

    龙也摇了摇头，态度很坚决。

    我们是除魔的，不是牛郎。

    打了招呼准备离开，这时走了两步，停下，转过身，原本有些失望的田中美美顿时有些惊喜。

    改变主意了？

    “田中小姐，给你一个建议”龙也这时说道，“尽快换个新家吧，这里不适合你”

    田中美美很是好奇，下一秒反应过来，对方能看到那种东西，也就是说……

    她打了哆嗦，紧张的问道：“我的家里有不干净的东西？”

    “那倒没有”龙也回答道，“但这里的环境并不适合你”

    那个男子很古怪，对于田中美美的迷恋，这很容易出问题的，还是搬家的好。

    龙也没有过多的解释，但田中美美已经打定主意了，不管是真是假，得找个时间搬家了，

    龙也刚走出不远，这时西瓜炸裂的声音传来，停下了脚步，转过头。

    下一刻，田中美美的尖叫声贯穿了黑夜。

    有人自杀了！

    自杀的是7楼的住户樱木！

