
　　陈老太爷赶紧示意身边的仆从，扶着他坐在地下，正要躺下去时，岳灵芝对他的仆从道：“麻烦借你衣服一用，给他垫一下。”

　　老太爷的仆从，赶紧脱了外套铺在地下，扶着老太爷慢慢躺下去。

　　陈大少被顾铮踢了一脚，感觉一条腿酸软得站不稳，但他顾不上和顾铮理论。

　　他一拐一拐的走近陈老太爷。

　　岳灵芝说了，要他爷爷别发火，还要他爷爷平心静气，他就偏偏要激怒他。

　　这样，就肯定救不活了……

　　但他还没近前，顾铮便冷冷地瞥了他一眼，像在警告他，要是敢近前捣乱，他不介意再踢他一脚！

　　陈大少不敢乱来了，只得就地坐下。

　　围观的民众议论纷纷。

　　他们离得远，看不太清楚，但能看到老太爷躺在了地上，岳灵芝并没有施救动作。

　　“你们刚才是谁说老太爷是假装生病？看他这样子，是不是快不行了？”

　　“前面离得近的说了，看到他脸色惨白，就像死人一样。”

　　“啊？这都躺在地下了，估计是不行了！”

　　“不可能不行了！有灵芝小姐出手相救，去了死门关也能拉回来！”天籁小说网

　　“陈府的人就是不知好歹！灵芝小姐对他们太宽容了，居然还出手救他！”

　　“灵芝小姐宅心仁厚，估计狠不下心来见死不救。”

　　很快，陈老太爷便感觉到了躺平的好处。

　　他闭上眼睛，胸口的不适渐渐消失，头也不晕了，气也慢慢顺了。

　　周围的声音吵吵嚷嚷，他也好像没听到。

　　大约躺了一刻钟左右，岳灵芝给他把脉。

　　“可以起来了，一切已经正常。”

　　陈老太爷被扶起身，感觉死了一次又活过来了。

　　“灵芝丫头……谢谢你的救命之恩！”

　　老太太喜极而泣：“老爷，刚才吓死我了……”

　　陈老太爷瞪了她一眼。

　　她刚才也阻拦他躺在地下。

　　老太太解释道：“我不知道躺在地下也能治病，我只想到咱们陈府……”

　　老太爷斥骂道：“你最好闭嘴！”

　　妇人之见！

　　她只想到陈府的脸面。

　　居然完全不顾他的死活！

　　老太太挺委屈的。

　　其实刚才老伴打了大孙子一巴掌，她才开始怀疑，老伴发病，莫非和大孙子给他们吃的安神丸有关？

　　但她很快就否认这种想法。

　　她刚才也是感觉气息不顺，胸口很闷。

　　但很奇怪，她现在已经没事了。

　　老头子的症状虽然比她严重，但会不会也是难受一会儿就自己好

　　了呢？

　　所以，她才会觉得，岳灵芝是故意让他躺在地上，想要羞辱他们陈府。

　　陈老太爷道：“不是躺在地下能治病，是一个人躺平了，能更快的让自己心平气和。”

　　“我刚才要是不能平心静气，可能谁都救不了我！”

　　他现在肯定，他吃下的安神丸有问题！

　　因为他的大孙子，那么明显的想要激怒他！

　　“灵芝，你能看出我是中了什么毒吗？”

　　岳灵芝摇摇头：“我暂时没有看出来，但我已经让人去请龙老先生。”

　　龙颜的医术和她不相上下，她有灵泉水做辅助，他则有年龄上的优势，见多识广，经验丰富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百四十九章 见多识广，经验丰富免费阅读。https://www.23sk.com 