
钟荣哽咽坐下，原来同一个靖边堡同身的韩朝，高史银，钟显才，齐天良等人都为他高兴。

这是个好消息，此举也若千金买骨，钟荣任职的消息传出去．想必归附的人更是如潮。

只有钟正显心中失望不己，果然外甥不将财政司交到自己手中，只好指望儿子钟调阳的州城守备之职不会落空了。

王斗看了钟正显一眼，说道：“冯大昌与钟荣两位先生转任幕府，原州城吏目厅，由钟正显负责，处置一州之文案事务。相关吏员选拔，由钟先生自主。”

钟正显大喜，失之东隅，收之桑榆，显然没任到财政司大使，但负责州城吏目厅也不错，看来外甥还是对自己亲近的。他神采飞扬地站起来领命。

其实冯大昌，钟正显等人的文吏职务由大明吏部升迁任免，不过展到现在，保安州各吏员哪还会将朝廷任命放在眼里？如果有冲突，各人便是放弃这文吏身份也在所不惜。

特别以王斗现在名望，内阁各官争先拉拢情况下，区区小吏职司，只是他一句话的事，没有吏部官员会在这种小事上与他争执。

“参谋司．．．．．．”

当王斗提到这句时，堂内所有人都是紧张起来，定国将军以军起家，特别现在大明战乱不断，有军就有了一切，这参谋司可说是八司中最重要部门。

参谋司大使之职，会落在谁的头上？

“．．．．．．以温方亮任大使！”

温方亮松了口气，满面舂风地站起来领命，王斗也是看着他微笑。温方亮主动退出州城守备之争，举荐钟调阳为守备，让王斗对温方亮更高看一层。望眼自己麾下诸将，也只有他是最适当人选。

王斗说道：“参谋司以温方亮任大使，韩朝、钟显才、钟调阳、高史银、孙三杰、李光衡、赵撞七人为副使。坐在他下的田昌国也是一阵欢喜，张贵任民政司大使，看来自己商事科主事之职跑不了了。

坐下时张贵看了林道符一眼，舜乡堡屯田、农牧等务，一直独立在州城之外。观定国将军的意思，以后这种独立状态要有所改变。

林道符不动声色地坐着，从王斗升任定国将军那刻起，他就知道自己堡中状态要加改变。不过自己掌控全路的新军操练，相比定国将军到舜乡堡前自己的落魄，自己得到现在的权力与器重，这个老将己是心满意足。

王斗翻看着手中的文案，继续道：“后勤司，以齐天良任大使，孙三杰为副使，该该司修建各处粮站仓储，负责全军粮草及军工供给。建立后勤学院、军医学院，培养相关后勤人员及医士人员。齐兄弟，责任繁重啊。”

齐天良呆了一呆，虽不久前定国将军保举他连升数级，不过到现在他也只是百户官身，没想到给他如此重任。作为一个火路墩的老人，齐天良此时感觉自己如在梦中一般。

他红了眼睛，站起来高声领命。

看他激动的样子，场中一些人都是又羡又妒，后勤司掌管全军的粮草，还有军工，算是要害部门。归于齐天良麾下，那是因为他当年与定国将军同一个火路墩的缘故。

堂内众人，只有韩朝与他相同的资历。

最后余下情报司，镇抚司，新七司三司的人员拟定。

镇抚司由迟大成担任大使，纠察维护军纪律法、负责军中诉讼，核记功次，举荐优秀人员。种种得罪人的事情只有迟大成这个老古板做得津津有味，崇祯九年起他担任这个职务，最适合不过的人选。

情报司由温达兴全~文字～},2～58~oo.net*担任大使，作为夜不收千总，崇祯十一年他随王斗出战立下汗马功劳，各人也没什么话说。路不拾遗，夜不闭户，至少要让每牟人懂得礼义廉耻！”

王斗意味深长地道：“特别是军士．．．．．．听闻此战回来，有些军将小富即安，有所懈怠。本将设立教化司，就是要让全军知道，我舜乡军为何而战！”

“陈胜吴广，黄巾诸贼，曾潮水席卷天下，转瞬灰飞烟灭，为何？观每朝历代，多少强军其兴也勃也，其亡也忽也，我不希望舜乡军会有那么一天，诸君慎之！”

王斗的话聋振聩，堂内许多人靖然而惊，这才现自己还不到志得意满的时候。这只军队目前为止确是战无不胜，不过如果懈怠下去，未必没有失败的一天。

堂内各人皆是王斗集团的核心人员，这个团体如果失败，陪葬的将是无数人的利益及性命。不会有人希望看到那么一天。

或许堂内一些人对王斗的话感触不深，不过如韩朝，温方亮，冯大昌，钟荣等人，却在心中叹息。

定国将军虽说出身微寒，却每每高瞻远瞩，相比大明各处大将的粗鄙不明，仅这教化司设立，就具有明主气象。他大步走在众人前面，一个不小心，众人就有跟随不上的危险，容不得懈怠。

王斗最后环顾众人一眼，回到自己座位坐下：“幕府己立，各司主事确定，三月之内，各管事人员需将司科完善，并粗粗拿出方略，应对未来之危机挑战！”

所有人都是起身，齐声高道：“愿随将军效死！”

离去时，众人三三两两议论，每个人心中都满是激动与兴奋。

散会时，王斗叫道韩朝与钟调阳：“韩兄弟，钟兄弟，你二人留下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27601"  chaptername="第315章  定局">加入书签</a>
</div>
