    时间，在云天泽的思索之中很快流逝。

    唰——

    随着地狱之门再次开启，无数的魔族怪物身影，凭空浮现，旋即落下了地面。

    那一团紫色的光球，同样是再次浮现在空中。

    噼里啪啦！

    紫色的雷光炸裂，再度撕裂着周围的空间，又一次召唤出漫天魔气，连接了魔族空间。

    看到这一幕，云天泽不由得眉头紧蹙。

    速度太快了！

    根本难以抵抗！

    眼珠子转动，云天泽又是唤出雪女来。

    即便地狱之门都能生效，或许，冰冻的控制效果，也可以奏效。

    呼呼呼——

    几乎是雪女召唤出来的瞬间，漫天冰雪飞舞，已然是落在了紫色光球上。

    咔嚓！咔嚓！

    只听得清脆声音响起，紫色光球上蔓延出一道道冰霜来。

    饶是有着雷光绽放，依旧是被凛冽的寒气给冰封了起来。

    不仅如此，当紫色光球被冰封后，那凭空降落的魔族怪物还没向下降落，身体还在空中，就是被冻成了冰雕。

    紫色光球之上，亦是有着血条浮现。

    “-100000！”

    “-100000！”

    “-100000！”

    “……”

    伤害比较微弱，甚至于，连血条都没见到降低。

    云天泽却是双眼一亮。

    看样子，这紫色光球似乎只是免疫物理伤害。

    如果是这样的话，倒是能够召唤出玄甲龟与蜈蚣怪来。

    想到就去做，云天泽也不在乎无法生效，径直把玄甲龟、蜈蚣怪都给召唤而出。

    下一刻，玄甲龟挥动着王八拳，蜈蚣怪一口毒液吐出，纷纷落在紫色光球上。

    紧接着，恐怖的血红色伤害数字，悄然从紫色光影的上方飘出。

    “漂亮！”

    “哈哈哈，百分比扣血能够生效，而且连玄甲龟都能生效！”

    “每秒2%的扣血速度，岂不是五十秒就能将其解决？”

    嘴角勾起，云天泽不由得心中狂喜。

    管你什么魔灵降世，管你又能召唤多少魔族怪物。

    只要会掉血，那云天泽就不怕。

    数量再多，也只是化作云天泽他们的经验值罢了。

    然而，片刻之后，当那紫色光球的血条降低了50%之后，百分比扣血，却是没了效果。

    它们的上方，不断浮现出“-0”、“-0”的数字来。

    “嗯？”

    “又是免疫了技能伤害？”

    眉头微挑，云天泽又是操控着一众召唤兽上前，并未施放任何技能，只是用普通攻击进攻。

    “-0！”

    “-0！”

    “MISS！”

    微弱的伤害数字浮现，云天泽神色愈发凝重。

    果然，几个魔王搞出来的东西，确实不会被轻易的解决。

    “免疫魔法，又免疫了物理……”

    “究竟要用什么方法，才能击杀它们？”

    双眼微眯，云天泽心思如电转，倒也没有再让召唤兽出击。

    造成的伤害是0，也就意味着，那群召唤兽一点用处都没。

    甚至于，物理攻击还会让紫色光球不断膨胀。

    偏偏，雪女的技能范围也是有限的，一旦其膨胀到一定地步，或许连控制技能都无法生效。

    因此云天泽操控着那群召唤兽前去对付地面上的魔族怪物，只是让拥有着寒冰系技能的召唤兽留在空中，不断释放着技能，让紫色光球一直保持着被冰封的状态。

    可，即便魔法伤害不会刺激紫色光球，随着越来越多的魔族怪物降临，四周也是被充斥满。

    时间推移，不少魔族怪物，终于是被挤出了冰封技能的控制范围。

    “吼！”

    那群魔族怪物没有被冰封，从天而降，直接脱离了云天泽以及冰系召唤兽的区域，旋即目标锁定在其他玩家，或是召唤兽身上，纷纷冲了出去。

    察觉到这一点，云天泽也顾不得管它们，只能竭尽全力的将紫色光球给控制住。

    唯一庆幸的是，那些魔族怪物数量达到后，并未破坏技能，只是掉落了下去。

    时间，亦是在冰封之中缓缓推移。

    望着那彻底被冰封的紫色光球，云天泽神色愈发凝重。

    太难了！

    无法彻底摧毁紫色光球，也就意味着，魔族怪物会源源不断的降临。

    且，速度并不慢。

    至少，如今玩家们击杀魔族怪物的速度，根本比不上降临的速度。

    打了两三个小时，魔族怪物的数量，反而越来越多！

    更有不少魔族怪物，已经杀到了边缘。

    一旦它们能够击破清璇布下的阵法，脱离出这个区域，那，这个战役，也就失败了。

    这让云天泽紧张不已，任务失败，惩罚也就算了，若是导致清璇、兽神、矮人族以及精灵族的盟约无法成立，那才叫麻烦大了。

    “不行！必须要尽快击杀魔灵，阻止魔族怪物降临！”

    “再这么下去，一旦魔族怪物数量达到一定，战役真的会失败。”

    一念至此，云天泽头痛无比。

    他不怕BOSS厉害，也不怕怪物强悍，怕的就是这种机制怪物。

    显然，想要击杀魔灵必须要通过特殊的方法。

    一旦想不到解决办法，战役，也会失败。

    “呼……物理、魔法伤害都会被免疫！”

    “好在技能不会让它继续扩大缝隙，那，我要不要把所有技能都尝试一遍？”

    “对了，灾厄魔王的被动好像也属于特殊技能，不知道那些负面状态能不能生效？”

    想到这，云天泽当即操控着灾厄魔王的分身上前。

    由于技能才无法刺激紫色光球，灾厄魔王的分身亦是不断释放出汹涌的魔气来，轰击在紫色光球身上。

    “叮！”

    “系统提示：由于魔灵受到技能【灾厄之体】的影响，陷入了脆弱状态！”

    果不其然，灾厄魔王的分身还是能对紫色光球造成影响。

    只是，那脆弱状态，没有什么用处！

    眉头微蹙，云天泽等到负面状态结束，冷却也清空后，又一次出击。

    “叮！”

    “系统提示：由于魔灵受到技能【灾厄之体】的影响，陷入了厄运状态！”

    “……”

    一个个系统提示音落下，魔灵不断进入各种负面状态。

    可惜，负面状态再多，它免疫物理、魔法伤害，依旧是无法消耗它的血量，就连百分比扣血都不能生效。

    眼看着时间逐渐推移，云天泽心中也愈发焦急。

    再拖下去，或许，他们就要赶不上印尼战区玩家的战斗了！

