    “参见岳父大人！”

    吴浩急急忙忙往回赶，没想到中途却遇到了拓跋无忌的马甲。

    匆匆的见礼之后，吴浩赶忙向拓跋无忌问起宗门之中发生的事情。

    拓跋无忌简单的给吴浩解释了一番后，拉住了雄心勃勃要赶回去解红莲宗之围的吴浩。

    “浩儿！”

    拓跋无忌郑重的对着吴浩说道：“红莲宗的事情先不急。尊夫人的本事你应当知晓，他们安全无虞，不需要你担心。”

    “今天，老夫有话必须和你说清楚，要不然……”

    “什么话不能改天再说？”吴浩有些不解的打断道：“有什么事情比打仗还重要？现在可是……”

    吴浩说道这里突然顿住，在那里张口结舌说不出半个字了。

    因为眼前的拓跋无忌对着他深深一躬，他什么都没说，可是没来由的吴浩感觉到了一种深沉悲壮的气氛，一时之间也为之失言了。

    “岳父大人这是干什么？”吴浩怔了一下赶紧把拓跋无忌给扶起来：“你有什么需要吴浩做的尽管吩咐！”

    “大不了给你免单一次！”吴浩心中默默的念叨道，但是感觉到气氛不对，他这句话终究还是没有说出口。

    拓跋无忌轻叹一声，望着眼前的壮美山河，有些惆怅道：“浩儿，我这一生，谋划无数。然而今时今日，依然心有所忧。你可知道我在担心什么？”

    “担心？”吴浩微微一琢磨，然后问道：“可是担心香云的复生计划出现变故？”

    “嘿！”拓跋无忌傲然一笑：“此事老夫谋划近千年，又怎么可能会不为诸多变故做准备。要知道旱魃乃是逆天造物，就算是上古圣皇如此行事，都要面临重重劫数。”

    “越是即将功成，越是会有一些冥冥之中的劫难来阻止香云复生。”

    “此事早在老夫的预料之中，如今诸般劫难显现，虽然有些出人意料，但是老夫也并非全无准备。说是担心，还不至于！”

    吴浩听拓跋无忌说的豪气干云，也不由的生出几分佩服。

    然后，他又继续猜测道：“难道是担心黄龙真人事后报复，我红莲宗不得安宁？”

    拓跋无忌摇了摇头：“千年的消耗，不停的抽取血脉，黄龙真人已经几近油尽灯枯。冢中枯骨而已，又何惧之！”

    吴浩微微一顿，再次问道：“是不是担心聚集到红莲宗的岭南群雄。毕竟他们代表着岭南各个大势力，我红莲宗若是一起得罪了，恐怕举步维艰！”

    拓跋无忌继续摇头：“一盘散沙，各怀心思，难成气候！”

    吴浩：“是大乾？星辰阁？或者其他跨域超级势力？”

    拓跋无忌：“贤婿岂不闻强龙不压地头蛇。这些势力听着名头唬人，可是内部之中明争暗斗不休，比我岭南莲花五宗尤甚！没有统治级的强者出现的话，也就那么回事吧！”

    吴浩：“不是这些敌人？莫不是岳父大人担心自身名声。既然有人将您的光辉事迹通传天下，恐怕要不了多久您就人人喊打了……”

    拓跋无忌嗤笑一声：“富贵于我如浮云，名声亦如是！”

    吴浩眨巴眨巴眼睛，心中默默的想到：“名声与我如浮云，富贵却不是……”

    然而这个时候，他也没有继续猜下去的兴趣了，于是直接了当的问道：“岳父大人到底在担心什么？”

    “你！”拓跋无忌头发凌乱，目光炯炯，死死的盯着吴浩的眼睛：“我最担心的就是你！”

    “我？”吴浩无辜的眨眨眼睛：“我怎么了？”

    “听我说……”拓跋无忌一把抓住吴浩的肩膀，紧紧的，似要勒进吴浩的肉里。

    “我把女儿嫁给你，就是把一切都给了你！”

    “红莲宗你想要，尽管拿走。我无数马甲的多年积蓄，都记录在香云手上的三本账簿之中，你要是需要的话，也可以任意支取。”

    “还有我这些年的所有布置，一些隐秘信息、知交故旧、势力组织、恩义因果等等各个方面的信息。也在香云那里有相关的密册记载，你要是需要随时可以查询。”

    “包括我修炼的功法血神经的三卷全本！”

    “还有什么我有，但是没有想到的，只要你提出来，统统都可以给你！”

    “一切的一切……这些加起来，真的能换你一颗真心吗？”

    吴浩嘿嘿一笑：“岳父大人这是说的什么话……”

    “回答我！”拓跋无忌猛然爆喝一声：“认真的！”

    吴浩顿时变得一脸肃然：“浩可以立心魔之誓……”

    “屁！”拓跋无忌猛然放开了吴浩，厉声道“老夫不信誓言！老夫一声发的誓没有一千也有八百了。要是誓言真的应验的话，早就不得好死上千遍了。我这不还活蹦乱跳的活着？”

    “老夫只是要你一个回答，一个认真的，不那么敷衍的回答！”

    吴浩闻言，眼神终于认真了起来：“我说了，岳父大人就信么？”

    拓跋无忌怔住了。

    半晌后，他摇头失笑：“不信，我一个字都不信……”

    突然，他两只手疯狂的挠头，猛然嘶吼出声：“啊啊啊！”

    “岳父大人，岳父大人，你到底怎么了？”

    吴浩觉得拓跋无忌今天的情绪很不对劲，忍不住扶住他劝导道：“咱们来日方长，就算是信任的基础不足，咱们还可以慢慢磨合不是……”

    “我也听明白您什么意思了。我保证对香云好行不行？我就算是再不是东西，也没有理由欺负一小女孩不是？”

    吴浩的劝导让拓跋无忌情绪稍微缓解，他狠狠的一呼啦，把一头乱发抚平，然后喃喃自语道：“没有方长了……我没时间啦……”

    “什么没时间？”吴浩这个时候，终于听出拓跋无忌的意思有些不对劲了。

    “浩儿！”拓跋无忌沉声说道：“老夫今天跟你说的每一个字，你都必须牢牢的记清楚。”

    “因为这都是……遗言！”

    “岳父……”吴浩惊呼一声，却被拓跋无忌给摆摆手打断。

    “先听我说！”拓跋无忌强调道：“不管是天意人意，你是老夫托孤之人，老夫已经别无选择！”

    “有一件事情，你必须要知道。老夫的女儿，是全天下最最珍贵的瑰宝。”

    “这不是一个父亲的自卖自夸，而是一个基本事实！”

    “老夫也是最近十年才发现，并且小心翼翼的保守这个秘密，连黄龙真人都不曾知晓……”

    “旱魃体质，乃是万煞之源！只要是她的居住之地，周围会源源不断的形成有地煞之气凝聚。”

    “地煞之气，乃是武魂期修行者必须的修行资源。在如今的修行界中日益枯竭……”

    “你知道，这意味着什么吗？意味着红莲宗有着万世不易的崛起之基！”

    拓跋无忌说着，就朝着吴浩的眸子看去，想看看听到这个消息后，自己这个女婿到底是什么反应。

    然而他失望了。

    吴浩的目光幽深难测，他居然看不出丝毫的喜怒。

    拓跋无忌心中一凛，随即又想到什么似的摇头失笑。

    “哈哈哈……好，好！”

    “也只能这样了！”

    “那就这样吧……”

    说罢，拓跋无忌突然一顿，再次深深的看了吴浩一眼。

    “时间到了，香云已然复苏！”

    “……她在红莲宗等你！”

    说完之后，拓跋无忌仰天长笑。

    “自今日起，世间再无拓跋无忌！哈哈……”

    笑声之中，他冲天而起，扶摇直上，直入九天罡风之中。

    一直到吴浩再也看不到他的身影……