    王逸撇了撇嘴，说：“我跟她远日无怨近日无仇，她罚我跪键盘干什么？”

    周明脸上浮现出一个“大家都是男人你跟我狡辩什么”的表情，然后信誓旦旦地保证说：“你放心吧，你是我的老板，我是你的纸尿裤，今天晚上你在这儿捅娄子我可以先帮你兜着，保证不告诉唐秘书。”

    王逸乜了他一眼，说：“你这个捅娄子它正经吗？”

    王逸是如此地漫不经心，以至于孙梦桐憋足了劲的一拳头，就好像是打在了棉花上面。

    打了，但是没有完全打。

    这让她十分不爽，就好像是抽烟没带带火机，喝酒没带开瓶器，总感觉少了点什么。

    然而，现场这么多人，而且都是大佬，这说出去的话泼出去的水，既然都说了要上，现在突然泄气是肯定不行的。

    而且，为了表现出孙家的大企业风貌，这笔投资还不能少了。

    要是就投个百八十万，那肯定是要被笑话的，还不如不投呢。

    各种思绪在孙梦桐的脑海里面转了一圈，孙梦桐这才开口说道：“刘总，我们孙氏集团愿意投资五千万，具体细节等会儿我们细谈。只要这个项目足够好，后续投资也不是不可能。”

    孙梦桐并没有把话说死，而是留有回旋的余地。

    五千万对于孙氏集团来说，并不算什么巨额投资，而且孙氏集团是做食品起家的，雪域冰城也是做快消饮品的，双方可以在原材料和供应链上面进行深度合作，总的来说这钱亏是肯定亏不到哪里去的。

    再者，根据后面那一句话，孙氏集团保留了对雪域冰城进一步投资的可能性，只要雪域冰城发展顺利，孙氏集团必然会追加投资，这就等于是给刘同明兜了个底。

    刘同明在台上口水都讲干了，有几个说要投资的，也就是百万级别，上千万的才两三个。

    孙氏集团一开口就是五千万，而且说以后再加，顿时就让刘同明眼前一亮。

    这个孙氏集团，能处。

    “孙氏集团果然大气，具体合作细节我们等一下继续谈。好了各位，关于我的创业分享，就到这里。我还是那句话，众人拾柴火焰高，希望大家都能够互帮互助，整合资源，谨慎选择。最后预祝大家创业成功，事业顺利，财运亨通。”

    刘同明朝四面拱了拱手，便迫不及待地下台，去跟孙氏集团商量合作去了。

    王逸笑着对周明说：“你看，这不是又框进去一个？说白了，他这么玩不就是庞氏骗局吗？拉人头凑数，再拔高估值，然后寻找接盘侠，割一波就走。”

    周明也笑了笑，说：“上市公司基本上都是这么玩，特别是打着新概念互联网概念的旗帜的，有一个算一个，全部都是资金盘。”

    王逸说：“那按照这么说来，这个孙家的妹子，果然愚蠢啊，难道她就看不出来吗？”

    周明说：“她肯定看得出来，其实只要智商正常的人都能够看得出来，只是他们不相信接盘的是自己而已。虽然说玄不救非氪不改命，但是为什么还有那么多人氪金？不就是心里面没有逼数，不知道自己脸有多黑吗？”

    刘同明下去之后，主办方代表上台讲话。

    “不得不说，今天刘总的分享，真是干货满满啊。希望刘总的分享，能够给各位想要创业的朋友，带来一定的启发。那么今天的分享活动到这里就告一段落了，接下来是自由活动的时间，希望大家能够友好交流，吃好喝好。”

    稀稀拉拉的掌声过后，音乐响了起来。原来是早已经准备好的交响乐团，开始了演奏。

    对于这种级别的宴会来说，放BGM显然是不够逼格的，请乐队过来现场演奏，才是正确的打开方式。

    王逸并不想跟那些臭男人交流，他的目光全部放在了那些年轻靓丽的、打扮得花枝招展的名媛身上。

    “你说，为什么有钱人家的姑娘，都那么好看呢？”王逸说。

    周明笑道：“自然选择呗。一个人只要钱足够多，不管有多丑，总能找到漂亮的另一半，后代至少有一半的概率变得漂亮帅气。然后漂亮的有钱姑娘能找到帅气的老公，帅气的有钱儿子能找到漂亮的老婆，后代漂亮的概率就变成了百分之七十五。这样一来，只要时间足够长，后代长得基本都漂亮。”

    王逸微微点头，说：“原来进化论是这么用的啊？”

    他擦了擦嘴上和手上的油，对周明说：“怎么样？要不要找几个美女聊一聊？说不定今天晚上你就能够摆脱单身了。”

    周明嘴角微微上扬，不屑地说道：“单身有什么不好？婚姻是爱情的坟墓，我现在还只是在追求爱情的阶段。”

    王逸说：“但是如果不结婚的话，爱情就死无葬身之地了啊。”

    另一边。

    经过半个小时的商谈，雪域冰城和孙氏集团终于达成了投资意向。

    刘同明拿着合同，叹了口气说：“还真是不容易啊。”

    卢宇赶紧拍马屁说：“今天响应我们的人还是很多的。有一句老话叫做聚沙成塔嘛，那个冰雪课堂虽然王逸一下子就投了四个亿，但是没用的，想必用不了多久，这些钱就被他们糟蹋光了。我们大势已成啊。”

    刘同明说：“确实，我们现在林林总总也已经吸纳了几个亿的资金了，并不比他们少。而且他们那一群傻逼，怎么可能比得过我？对了，第二批店铺收购确定了目标没有？”

    卢宇打开手里面的平板电脑，指着上面的一幅地图说道：“这上面标红点的都是我拟定的名单，你看看这个地理位置，我觉得区位优势还是非常明显的。”

    刘同明看了看，微微点头，说：“嗯，那就按照这上面这个，一家家去谈。反正我们现在又有了五千万，不用白不用。”

    接下来，雪域冰城开始大举扩张，疯狂开店，还接受各种加盟商的申请，旗下的门店越来越多，规模越来越大，估值更是滚雪球一样膨胀起来。

    每周刘同明都要召集手下的营销团队开会，给所有人打鸡血，让他们尽快行动，成功就在眼前。

    很多员工都被刘同明忽悠着成了生产的的骡子，拼命跑个不停。

    除了工资和奖金，刘同明还承诺给表现出色的人配发公司期权。

    在很多人看来，有了期权就是老板了，这可是翻身做主的大好机会，于是很多人拼命加班拉人头搞加盟。

    一时间，白云市奶茶行业里一阵血雨腥风，大家都陷入到了某种狂热的氛围之中。

