    "不过楚后每年还是会来白云寺住一个月，至于为什么选在白云寺，属下就不知道了。属下只知道，楚国群臣一直力荐楚皇广纳后妃，都被楚皇给拒绝了。"

    "这么深情？这么凑巧？"

    如果叶枫真是楚后的儿子，那叶枫岂非是皇子，还是楚国唯一的皇子，楚国未来的皇帝？

    不……

    不对不对。

    如果楚后是叶枫的亲生母亲，叶枫从小到大遭到了那么多奇耻大辱，他怎么敢去相认呢。

    如果楚后是一般人，或许叶枫还有可能跟她相认。

    而帝后……

    这身份太过于尊贵了，以叶枫处处为人着想的性子，这是万万不可能的。

    顾初暖倒希望他的亲生父母只是寻常人。

    莲花亭上。

    楚皇后与叶枫相谈甚欢。

    楚皇后命人拿了一个大箱子过来，她似乎很宝贝箱子，反复摩挲了好一会，才缓缓打开。

    箱子里摆放着一件件的衣裳。

    每一件衣裳都折得整整齐齐，春夏秋冬都有。

    她说道，"每年我都会亲手做八件衣裳给我的麟儿，春夏秋冬各两件，还有鞋子，这日积月积的，就攒了好多箱。这一箱是这两年做的，你看看合不合身，送你几件。"

    叶枫眼眶湿润。

    且不说这些衣裳布料上乘，触手温润，单是那做工便无可挑剔。

    这些衣服……都是他母亲一针一线亲手做给他的……

    每一针每一线，都饱含着她的思子之情。

    这一刻，叶枫很想号啕大哭，可他只能拼命忍住。

    "这太贵重了，我不能要。"

    "有什么好贵重的，这辈子我还不知道能不能找到麟儿呢，这些衣裳放着也是放着，何况……我再做不就有了吗？"

    楚后在箱子里挑了挑，挑出一件浅青色的衣服，笑道，"我看这件衣裳应该挺适合你的，你试试？"

    叶枫不敢接。

    楚后将衣裳塞到他手里，有些心疼的看着他宽松的衣服，"瞧你瘦的，这衣裳都垮了。"

    叶枫低头扫了一眼自己身上的衣服。

    这并不是他的衣服，他的衣服在魔族被右护法撕碎了。

    这只是顾初暖随便找了一件套在他身上临时穿的而已。

    出了魔族后，他一来给忙忘记了。

    二来也没有银子去买新衣裳，便一直穿在身上。

    "好。"

    他摩挲着手里的衣服，嘴角露出一抹幸福的微笑，转身正想进入客房换衣裳。

    冷不防的，空气中忽然出现一抹强大的威压，这抹熟悉的威压，让他全身忍不住颤抖起来，原本脸上久违的笑容，也瞬间惨白。

    兰旗主……

    是他……

    他来了……

    威压太强，不仅叶枫，顾初暖，浮光，以及楚皇后等人都感觉到了。

    顾初暖面色严肃，离得远许，她竟然感觉到一种死亡的感觉。

    浮光如临大敌，警惕的盯着周围。

    楚皇后身边的暗卫纷纷出来，几乎第一时间护在楚皇后面前。

    不过那些暗卫再快，也没有叶枫快。

    叶枫挡在她面前，急声道，"你快走。"

    "走……往哪儿走……"

