    万比萨卡的铲断，B费的长传，博格巴的传中，格林伍德的抢点。

    从抢断到抢点，曼联队的这次反击总共用了不到五秒钟的时间。

    格林伍德的抢点，让曼城队的门将埃德森鞭长莫及，眼睁睁的看着足球从自己的身边滑过，他却无能为力。

    1：2，曼联队艰难的扳回了一分。

    这一刻，温布利大球场内成了红色的海洋，如同火焰般的红色，在球场的看台上开始熊熊的燃烧了起来。

    在英格兰，曼联队是当之无愧的王者，13次的英超联赛的冠军，几乎占据了英超联赛成立之后一半的冠军数。

    凭借着这些冠军，曼联队在英格兰甚至全世界，都拥有了大批的拥趸。

    就算是这几年曼联队的状态不佳，但是依旧有无数的球迷深深的热爱着他们，对他们不离不弃。

    在看到曼联队打进一球之后，曼联队的球迷们开始了激情的庆祝。

    这个进球，也展现了曼联队进攻的坚决，也给曼城队敲响了警钟。

    这种长传冲吊的打法，并不过时，就要看怎么用了。

    李明宇看着疯狂庆祝的曼联球员，不由的露出了一丝微笑，这才像回事嘛，要是一边倒的比赛，那就太没意思了，毕竟对方可是曼联队啊！

    李明宇不知道的是，他的这个“邪魅”一笑，则是被摄像机抓了个正着，被很多评论员进行着各种各样的解读。

    热苏斯将球踢给了李明宇，曼城队重新开球。

    曼联队在进球之后，士气高涨，在中场继续和曼城队纠缠着。

    瓜迪奥拉自从2016年成为曼城队的主教练之后，就一直致力于将这支球队打造成一支团队配合为主的球队。

    毕竟，在他的血液里，一直流淌的都是巴塞罗那的tiki-taka的血液。

    主教练的风格，决定了一支球队的风格。

    一直以来，曼城队就以强大的团队作战的能力，在英超独领风骚。

    不过，在本赛季李明宇的到来之后，这支球队终于来了一名舵手，通过一个夏天的磨合，李明宇已经完全的融入到了这支曼城队中。

    在曼城队中，李明宇感觉到了和巴塞罗那一脉相承但是不太一样的风格。

    毕竟巴塞罗那是纯正的tiki-taka的创始人，而且队内还有很多从拉玛西亚训练营走出来的同伴，所以，在场上，大家都不用多想，传球，跑位都会水到渠成。

    但是曼城队并不太一样，虽然看上去有tiki-taka的影子，但是骨子里还是英超球队的那种干净利落的传控，几乎不会像巴塞罗那那样，一场比赛拥有70%的控球率和上千脚的传球。

    李明宇在经过几次过渡球之后，就已经将球传给了边路的斯特林。

    拉开了防守的斯特林用自己出色的速度和能力，硬吃了对方的边后卫，然后一脚传中。

    中路的热苏斯拼尽全力，也没有能够抢到这一点，足球被出击的德赫亚轻松的得到。

    这就是英超联赛的攻防速度。

    他们很少会让足球在后场连续的倒脚，他们宁愿到前场去拼一个进攻的机会。

    德赫亚看了一下前场，发现并没有太好的机会，做出了压一压节奏的手势，等待着曼城队的球员都离开了禁区之后，德赫亚将足球扔给了边后卫万比萨卡。

    曼联队向前慢慢的推进，不过曼城队的前场逼抢，让万比萨卡不敢向前出球，只能继续回传给了门将德赫亚。

    李明宇就在大禁区前不到五米的地方，看到这个回传球，李明宇马上跑过去，想要去逼一下德赫亚，希望他能够做出起大脚向前的动作。

    但是不知道德赫亚是怎么想的，看到李明宇冲过来，他竟然想要用假动作来晃一下李明宇。

    李明宇非常准确的判断到了德赫亚的动作，直接一个上抢，将足球从德赫亚的脚下捅了出去。

    足球向着球门的方向滚去，德赫亚一阵心惊，一边用手拉着李明宇的球衣，一边扭头向球门冲去。

    李明宇怎么可能会放弃这么好的得分机会，拼命的用身体挤着德赫亚，两人的身形差距还是比较明显的，但是让所有人惊讶的是，身材高大的德赫亚竟然完全不是李明宇的对手。

    快要到门前的时候，德赫亚一个前扑，准备用自己的右手将已经减速的足球给拍出去。

    李明宇也是将自己的身体扔了出去，用自己的右脚，后发先至的先行一步碰到了足球。

    足球被李明宇的脚尖一捅，一个小加速，轻巧的滚进了曼联队的大门中。

    李明宇一个骨碌就站了起来，张开双臂，冲向了侧面的看台边，冲着看台上的蓝色海洋做出了拥抱的动作。

    现场的蓝月亮球迷们全都站了起来，向着下面那个年轻人疯狂的欢呼了起来。

    而曼联的球迷们，则是发出了巨大的嘘声，这个嘘声，当然是给犯了低级失误的德赫亚的。

    在遥远的华夏，英超联赛直播的著名解说，用了“巨大巨大巨大的失误”来形容了德赫亚的这次行为。

    场下的索尔斯克亚脸色铁青，他没有想到，德赫亚竟然会在这个时候，犯下如此低级的失误，简直就是把刚刚要起势的曼联队的士气直接给打压了下去。

    场上的曼联队的球员，确实都是一脸无奈的看着趴在球门前，久久不敢站起来的德赫亚的身上。

    卧槽，老鼠给猫当伴娘，你是疯了吗？

    过了好一会，一脸灰败的德赫亚站了起来，从球门内把足球捞了起来，狠狠的扔向了中圈。

    李明宇看着德赫亚，也是摇了摇头。

    这几年德赫亚的表现真的是让人无法接受，就连西班牙国家队的主力位置，都已经被夺走了，可见他现在的状态是真的堪忧。

    如果这个赛季德赫亚还没有改观的话，那么年底的世界杯，德赫亚很难会有出场的机会。

    这一届世界杯之后，估计德赫亚就要彻底的远离国家队门将的位置了。

    因为现在西班牙国家队中，有好几个不错的门将，都已经有了首发的实力。

    上半场第二十分钟，曼城队3：1领先曼联队。

    接下来的比赛，双方球员互有试探，但是都未能有更好的机会。

    李明宇被对方的中场牢牢的限制住了，不过京多安站了出来，从李明宇的手中接过了中场的控制权，给曼联队添了不少麻烦。

    伤停补时一分钟之后，主裁判吹响了上半场结束的哨声。

    回到更衣室内，瓜迪奥拉对上半场大家的表现给予了肯定，对李明宇的首场表现感到非常的满意。

    不能不满意啊，第一场正式比赛，一传两射，这还不满意，还想咋地啊！

    下半场的战术，瓜迪奥拉认为要以防守反击为主，两球的领先，着急的就不是曼城了。

    确实是这样，下半场的比赛港一开始，曼联队就对曼城队的后场展开了强大的攻势。

    而曼城队早就有所防范，就连中锋热苏斯，都已经回防到了禁区前沿。

    但是，让人意想不到的是，在面对禁区内横向带球，并没有起脚空间的格林伍德，热心防守的热苏斯盲目的伸脚，在禁区内伸脚踢到了格林伍德的小腿。

    格林伍德正愁着没有射门的机会呢，感觉到自己的小腿被人踢了一下，马上发出了一声惨叫，双腿一软，就摔到在了曼城队的禁区之内。

    热苏斯一脸懵逼的看着格林伍德，而曼城队的其他防守球员则是一脸懵逼的看着热苏斯。

    大哥，你这是干啥啊，我们四五个人围着他，他根本没有射门的机会，你这是干啥啊？

    主裁判的位置非常好，就站在四五米远的地方，真真切切的看到了热苏斯踢到了格林伍德的小腿上。

    虽然格林伍德的动作有些浮夸，但是，谁叫你给人家机会了呢？

    主裁判果断的吹罚了点球。

    下半场刚刚开始没有一分钟，曼联队就获得了一个点球的机会。

    瓜迪奥拉嘴角微微一抽，想要来一句西班牙的国骂，但还是最终忍住了。

    毕竟热苏斯的态度还是好的，愿意防守，只是结果不尽如人意。

    曼联队的三度英超最佳球员站了出来。

    B费要来罚这个点球。

    主裁判一声哨响，B费一脚推射，打响了门将的右手下角。

    曼城门将埃德森判断对了方向，手指已经碰到足球了，但是由于球速太快，他并没有能够让足球改变方向。

    3：2，曼联队艰难的将比分再一次的迫近了。

    B费在进球了之后，冲到场边，来一次帅气的滑跪。

    激情的庆祝，也是让曼联队的士气再次的高涨了起来。

    本来稳坐钓鱼台的瓜迪奥拉忍不住站了起来，来到场边，大声的向球员们喊着什么。

    索尔斯克亚则是坐回到了自己的位置上，嘴里嚼着口香糖，脸上带着笑意，和自己的助理教练在谈论着什么。

    上个两个半场，都是在一开始的时候就有进球，让那些趁着比赛的休息时间去上厕所和抽烟的球迷们不由的愤恨不已。

    麻蛋，以后不上厕所了！

    麻蛋，以后不抽烟了！

    精彩的进球没有看到，太不爽了。

    重新开球，曼城队的进攻并没有直接展开，李明宇将足球稳稳的在自家的半场进行传控，吸引急切要扳平比分的曼联队的阵型继续前压。

    不过，曼城队毕竟不是巴塞罗那，后防线的球员们并没有那种一脚出球的准确性和速度。

    李明宇只能让自己成为一个不断奔跑的接球手，传球之后，就不断的奔跑，找到更好的接球点。

    场边的瓜迪奥拉不由的摸了摸自己的光头，李明宇的跑动太积极了，他用自己积极的跑动，让曼城队的中后场的传球变得流畅了起来。

    曼联队在前场的围抢也做的非常好，五个红色球衣的球员站在曼城队的后场，时刻威胁着曼城队的大门。

    如果出现传球的失误，那么曼联队将会非常快速的就有反击的机会。

    李明宇在三分钟的时间内，几乎没有向前的传球，在曼联队的高压下，李明宇的传球几乎都是回传，连横传都很少。

    不过，在曼城队的后场倒脚的过程中，曼联队的阵型不知不觉的已经压到了快到中场的附近。

    机会已经来了。

    李明宇在一次回传之后，飞快的回头看了一眼曼联队的阵型，眼中不由的一亮，果然，曼联队等不及了。

    这一次，李明宇在中路接到了门将的直传球。

    按照之前李明宇的动作，这脚球肯定是要传给拉开的中后卫。

    就连他身后的B费都是这么想的，所以，他并没有快速的贴到李明宇的身后。

    李明宇在接球之前，就感觉到自己身后竟然没有了压力，心中一喜。

    在脚弓要推球的瞬间，李明宇的右脚轻轻的往回一收，本来应该推出去的足球，则是被他停在了自己的脚下。

    李明宇快速的转身，让他身后的B费大吃一惊，赶紧上前准备拦截。

    但是为时已晚，转过身来的李明宇并没有带球，而是直接一脚斜四十五度的长传球，直接找到了已经高速插上的马赫雷斯。

    上半场，马赫雷斯几乎没有什么表现，足球一般都在热苏斯和斯特林的脚下。

    但是他不管有没有球传过来，看到空当的时候，还是会不遗余力的冲刺。

    这一次，机会来了。

    李明宇在转身的时候，马赫雷斯就已经开始向前冲去，他的面前是一片开阔地。

    李明宇的传球非常的准，直接落在了马赫雷斯的前面，马赫雷斯一伸脚，轻轻一垫，足球继续向前滚去，而马赫雷斯的速度并没有任何的减弱。

    马赫雷斯感觉这是自己停到的最舒服的一次停球。

    马赫雷斯快速的带着球，向着曼联队的禁区冲去。

    曼联队的后防线疯狂的向后退去，但是已经全速冲起来的马赫雷斯，让曼联队的后防线望尘莫及。

    德赫亚在马赫雷斯冲到禁区之前的时候，就已经弃门而出了，希望能够让马赫雷斯减速，也可以去封堵他的射门角度。

