    “我当然没答应。”颜如意却是摆摆手，“你说谁舍得花一千两那买这么个小铺子？照我看，这人指不定是冲你来的。”

    方思勤正想要说，“没关系，不用考虑我。”却听颜如意又说道：“既然是这样，那我当然要将你卖个好价钱了，区区一千两银子，不配你的价值。”

    方思勤收回自己想说的话，朝他翻了个白眼，“那我可真是要谢谢你哦。”

    “不用谢我，真有诚意，就请我多吃两顿火锅。”

    出乎意料的是，方思勤并没有以为他的厚颜无耻而生气，而是说道：“请你吃火锅也不是不可以，但是我有一个小小的要求。”

    方思勤伸出两根手指，比划了那么一点点的距离。

    颜如意跟她合作这么久，又岂能不知道她的性子？只送她一声冷笑：“呵呵。”

    “你先别急着拒绝，我要跟你说的，是双赢的好事情。”方思勤眼睛一眯，狡黠的如同一只小狐狸一样，“你不是说有人冲着我，想要收购这店铺吗？那咱们就好好的赚它一笔，我会全力配合你，只是事成之后，你得……”

    方思勤食指跟大拇指搓动着，同他挤眉弄眼。

    “明白，明白，你方大姑娘的出场费，绝对不会少。”颜如意也弯起了唇角。

    可怜那暗处拿着钱准备收购这铺子的人，还不知道，这一大一小两只狐狸，早就做好套子，等着他们钻了。

    ……

    又几日，颜如意带着一个客人，神神秘秘的坐到了听书阁的角落，一旁的伙计过去添茶，听到他们说起“买下”、“听书阁”等字眼，急急忙忙就跑去告诉方思勤了。

    方思勤正在楼下陪一些相熟的客人说话，听到这声音后，气冲冲的上楼，走到颜如意桌前，一拍桌子，质问道：“颜如意，听说你要将这铺子卖掉？”

    “你从哪里听说的，这都是无稽之谈。”颜如意连忙说道。

    “无稽之谈？我这伙计亲耳听到的，这还有假？”方思勤冷笑一声，双手环胸，“颜大少爷，我丑话说在前头，你想卖这铺子可以，不过我们可是签了合同，三年之内，你若是敢卖这铺子，必须给我三千两银子违约金！”

    颜如意一听，脸色大变：“哪里写了？”

    “哼！”方思勤从怀里掏出一张契约来，“白纸黑字，写的清清楚楚，你可瞧仔细了。”

    “你……这契约上什么时候多的这条，我怎么不知道？”颜如意找到这条，指着方思勤，手有些颤抖，“好你个方思勤，我倒是小瞧你了。”

    “反正你想卖铺子，就得先我违约金。”方思勤一脸得意，笃定颜如意付不起。

    “我自己的铺子我还不能卖了，真是滑天下之大稽。”颜如意冷笑连连，看着方思勤，道：“原本我看在咱们还有几分交情的份上，没打算卖这铺子，既然你偷偷加这条例来拿捏我，那我这铺子，还非卖不可了。”

    颜如意深吸一口气，看着对面的神秘客人，愤慨地说道：“阁下，我改变主意了，铺子可以卖给你们，一口价，五千两银子，铺子归你们！”

    说罢，又看向方思勤，“方思勤，我平素最讨厌别人威胁我，我告诉你，今天这铺子我卖定了，你就等着灰溜溜回乡下去挑大粪吧！”

    “颜如意，你敢，这铺子就是我的全部，我绝对不会让你卖掉它的！”方思勤说着看着对面两人，厉声道：“你们不许买。”

    “方姑娘是吧，虽然这铺子目前是你在租赁，可这铺面毕竟不是归你所有，还请你不要阻拦我们的生意。”对面的神秘客人说道。

    “不行，你不能买他的铺子，你买了我怎么办？这铺子根本就不值五千两，你买了一定会后悔的！”方思勤又大声的说道。

    见到她一副气急败坏的样子，对面那人嘴角露出了嘲讽的笑来，“方姑娘，咱们做买卖的，就是一个愿打一个愿挨，我后不后悔与你无关。”

    “好好好，既然你人傻钱多，那就随你的便。”说完，她又看向颜如意，“亏我把你当着朋友，没想到，你竟然这样对待我，我就是去乡下挑大粪，也不会再求你一句。”

    话落音，她便气冲冲的走了。

    “这铺子本来是我的，我不过是租赁给她使用，结果她倒是把自己当成此中的主人了！”颜如意轻哼一声，从怀里拿出房契来，放桌子上一拍，“来，我们不管她，我这就跟你签契约，房契地契都在这里了。”

    “行行行。”对面那人心中一喜，连忙叫人拿上了笔墨，不多时，便写好了契约，“您看看？”

    颜如意接过契约看了两眼，签上自己的大名，然后将它放到了房契地契上，用眼神示意对面那人给钱。

    那人眼见着这事情就要办成了，忙不迭的拿起身旁的一个匣子，将里面的银票拿了出来，面额一百两的银票，他数了五十张，颜如意接过银票，一一辨别真伪，确定无误之后，他才将这房契地契推给这神秘人。

    这人接过房契地契，自觉完成了主子的交代的任务，心中一松，脸上也不由自主的露出笑来，怕颜如意发现，还得强绷着内心，做出一然淡定的模样来。

    颜如意接过银票，眼中亦是载满了笑意，怕对面那人看见，他亦是强忍着开心。

    虚与委蛇一会儿，两人约好了三天后来收铺子，颜如意便将这神秘人送到了门口，等他一走到街上，他脸上的笑容就再也绷不住了。

    “哈哈哈哈……”

    他大笑了起来。

    台上正在说书，台下茶客们也听得认真，安静的茶楼中，突然出现这不合时宜的傻笑音，众人都扭头向他这边看来。

    颜如意悻悻地止住了笑意，但还是绷不住，只高兴的呲牙咧嘴了起来，完全没了贵公子的体面。

    “五千两银子，就将你高兴成这样了？”方思勤从他背后走了过来。

    “你不懂。”颜如意转过头来，“这种以小博大的快乐，你永远都体会不到，原先二百多两买进的铺子，竟然以快二十倍的价格卖了出去，本大少真是个生意鬼才。”

