    第725章亡灵屠城

    闻卿被司谨睿拉到距离人群有些距离的地方。

    “你不能救郁榕。”

    “为什么？你为什么这么说。”

    “没有为什么，就是不能救。”

    “你不说出原因凭什么让我详细你，我不听。”甩开司谨睿的手就要走，男人站在身后叫住她。

    “郁时盛不是也没告诉你。”

    闻卿脚下步子一顿，她没有回头，目光坚定的看着前方灯火通明处。“所以啊！他没能阻止我。”

    “知道他为什么不告诉你吗？因为郁榕本来就不属于这个世界。她的存在不过是因为郁时盛，还是你觉得随便一个人就能孕育出神。神的觉醒也意味着她将不复存在。你该不会还不知道郁时盛的真实身份吧！”

    闻卿眉心紧皱。

    可是郁榕是真实存在的一个人啊！

    无论她曾经是什么，她现在有血有肉会说会笑还对未来充满着期待。

    怎么能就因为一句冷冰冰的话就否定她所有的存在。

    郁时盛不方便出手，那就由她来帮他守护住一切。

    他是在意郁榕的，闻卿能感觉得到。

    “我不想听你那些大道理，我只做我想做的。”

    “你的善良只会害了你，这么久你还是不明白吧！为什么就是不肯长记性呢？”

    是啊！为什么她栽了这么大的跟头还是学不乖呢？

    司谨睿脾气那么好，也快被闻卿逼的暴躁起来。

    闻卿转过身看着他。“司谨睿，我知道你是为我好。我也很清楚自己在做什么，不是每个人我都愿意去帮的。谁对我好我都知道，所以就算你一而再再而三阻止我和郁时盛在一起，甚至和秦苍联手我也只是睁一只眼闭一只眼，只要你不做的太过分。就算是璟年当初因为秦苍算计我，如今见了面我也对他保留一丝善心。不是我傻，而是我知道你们都是真心待我的人，我也知道真正的敌人是谁？但我也是有底线的人。我喜欢郁时盛，我也喜欢他的家人。”

    至少不要这么意外的死去，至少经历正常的生老病死。

    他明明说过不再管她的事情，还是没忍住。

    看着她决绝离开的身影，司谨睿再次提醒。“闻卿你还是不肯相信我当初说的话，你真的会死在郁时盛手里的。你到底知不知道自己在做什么，你现在做的每一件事情都是在逆天而行，你到底还想往自己身上加多少罪。”

    闻卿思考了一下，如果真的是死在郁时盛手中好像比较容易接受。

    要是死在秦苍手里，真是棺材板都能被她拍碎。

    “等真的到了那一天再说吧！现在我只做我想做的。”

    郁榕见到闻卿的那一刻就知道她是为自己而来，她身后挟持的人是袁家的人。自从郁榕和袁霆离婚后，袁霆去世。郁家就再也不是袁家的庇护所。

    曾经风光无限的袁家一夜之间倒塌，荣光再也不复从前。

    袁家人几次三番去公司找郁时盛不是扑了空就是被赶走，现在把目标转移到郁榕身上。

    试图利用挟持郁榕找郁时盛拿钱。

    闻卿嘴角噙着一丝阴冷的笑，目不斜视缓缓的朝着对方走去。

    在她的身后，突起一股强盛的阴气。

    下一秒，无数的亡灵如雨后春笋般从脚下的泥中破土而出。

    (本章完)

