
承平五年，十二月的最后一天。

这一天夜称除夕，也叫“大年三十晚”，是全家团圆的日子。在外地的亲属千里迢迢赶回家与亲友团聚。入夜家家户户明灯高照，有的还在院子、田地坟头燃起运火，燃放爆竹，达旦不眠，谓之守岁。

守岁的主要活动内容是包饺子。

全家团坐一起。擀面皮的擀面皮，包馅的包馅，欢声笑语，喜气洋洋。刚结婚的新媳妇和女婿回门，带厚礼看望父母，当日返回，不在娘家住宿，有“正月不空房”的习俗。

此时的丰京也是热闹非凡，除了极少数官员需要值班之外，绝大部分官员都已经放假归家，大晋皇帝赵智也是遵循旧规，下诏，从大年三十到来年元月初十，把宵禁的时间推迟到寅时一刻。

丰京做为大晋的根本所在，早在半个月之前，就已经有了很浓的过年气息，许多人联合组织，敲锣打鼓，舞龙舞狮，演戏唱曲，极为热闹。

临近子时，皇城大门微微打开了一些，李勋与李满仓父子两人走了出来，大黑拿着披风上前给李满仓披上，赶车的是江大熊，在外面等了好几个时辰，晚饭也没吃，早就饿的不行。

“老大，你总算是出来了，饿死我了。”

李勋翻了翻白眼：“来的时候就说过要等很久，你自己不会带些吃的在身上？”

江大熊摸了摸脑袋，不好意思的说道：“忘记了。”

今天是大年三十，李怡招李勋与李满仓两人进宫一同吃年夜饭，每年都是如此，说实话，李勋其实不想来，但不来也不行，皇帝一家子人可不少，虽然赵智勤于政事，远于女色，但也有数十妃嫔，二十多个子女，这么一大家子在一起吃饭，表面上气氛确实很热闹，但是实际上，整场宴会充满了暗斗，言语交谈之间，无不尔虞我诈，看着那些人的虚伪面孔，向来胃口很好的李勋，顿时没有了食欲，晚上就是敬了赵智与姑母李怡几杯酒，然后陪着赵询在那里闲聊。

回到家中，家里面到处都是挂着灯笼，犹如白日，李勋家中有下人二十八名，跟父亲李满仓进宫之前，在家中摆了四桌丰富的酒菜，让他们自行过年。

“少爷和老爷回来了。”

管家老升见到李勋等人返回，冲了进去大声呼叫，家中的下人们都是赶了过来，对着李勋父亲躬身行礼，齐声高呼，说着新年贺词。

李满仓也不像在皇宫里那么沉默寡言，脸上有了笑容，连连摆手，高兴的说道：“大家同好，同好。”

说罢，摸了摸身上，却是没有准备红包，歉意的说道：“刚刚去皇城，走的急，却是没有准备喜钱给你们。”

“我们不图这些。”

管家老升动情的说道：“老爷对我们恩情至深，没有老爷，我们岂能活到现在，小人没有其他本事，只能做牛做马，以报老爷大恩。”

“愿做牛做马，以报老爷大恩。”

所有人都是跪了下来，连连磕头，李满仓心中感动，大声道：“大家快快请起，都是一家人，不要这么多礼。”

管家老升等人确实感到很幸福，李满仓父子为人和善，平易近人，没有把他们当作下人看待，身为主子的李勋，平日里从来没有对他们呼来喝去，打骂责罚，反而升叔、覃叔、王婶以长辈的称呼叫个不停，让府中的下人们极为感动，真心把这里当作了自己的家。

李满仓低声对着管家老升吩咐了一句，明日每人发二两银子的喜岁钱，然后看向众人，奇怪的说道：“这么晚了，你们怎么都没有睡觉？”

管家老升笑道：“老爷不在家，我们怎么过年，所以大家决定，不管多晚，都要等老爷回来了，一起吃年夜饭。”

李满仓满脸笑容，点头同意。

管家老升连忙对着众人喊道：“大家快去准备，马上就要子时一刻了，可不能过了时辰。”

李勋此时心情也是好了起来，笑着说道：“王婶，我去厨房帮你。”

一名四十多岁的妇女伸手点了点李勋：“你要是来了厨房，今晚大家都别指望吃饭了。”

李勋闻言，仰头哈哈大笑。

下人们轻笑着四散离开，各自忙活事情。

李勋正准备回房换身衣服，朱正国却是领着小莲回来了。

小莲舅舅一家，被李勋安排到了庄园做事，不用再过那种颠沛流离的生活，虽然不富裕，却也能吃饱穿暖，不为吃喝所困。

今天是大年三十，小莲去了庄园，同舅舅一家过年，原准备今晚是不回来的。

而朱正国则是上无父母，下面只有妻幼两人，没有什么亲戚，所以每年过年，朱正国与严毅都是在李勋与余光两人家中轮着过。

“小莲，你今晚不是不回来的？”

小莲摇头说道：“我从未在外夜不归宿，着实是不习惯，便托了朱大哥把我送了回来。”

“你回来的正好，我们大家一起吃年夜饭。”

“你不是在皇宫吃过了吗？”

李勋笑着把缘由说了一边，小莲点了点头，离开了。

“新兵的训练情况怎么样？”

招募士兵已经过去了半个月的时间，既是新兵，当然需要训练，李勋要朱正国帮忙，后者自是没有二话，领着一百士兵，对招募的新兵严加训练，同时也是进行监视，毕竟每人都给了一旦粮食，若是他们拿着粮食跑了怎么办？

朱正国点了点头：“自从你颁发了奖赏制度之后，他们训练的热情极高，就连我部下许多士兵都是心动，想要参与其中。”

李勋把自己庄园的五百倾土地平均分配给一千士兵，每人每户五十亩，但也是有条件，服兵役满十年，也或是因公殉职。

当然，土地的契约依旧在李勋的手中，若是事后悔约，他们也是没有办法，但那些流民依旧极为心动，不管李勋说的是真是假，至少，给了他们一个奔头，也或是一个希望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509916"  chaptername="第六十五章  新年">加入书签</a>
</div>
