    姚振飞看到叶秋疑惑，解释的说道：“在选出新龙神的同时，也会在各个部族挑选出一名合适的女子……”叶秋眉头一挑：“然后就让新龙神跟那个女人结成一对？

    都什么年代了，还有这种事情？”

    姚振飞尴尬的点头：“是的。”

    叶秋说道：“算了，我对什么龙神没什么兴趣，还是先调查一下巫教的情况，到时候找机会进去吧。”

    “等等！”

    风狼吞了口口水，舔着脸说道：“龙头儿，你不感兴趣，但是我很感兴趣啊！”

    黎黎鄙视的看着他：“就你？

    你想要参加也行啊，打得过我，你就去参加好了，大不了我给你抢一条圣龙来。”

    风狼眼睛一转，颇为硬气的说道：“这可是你说的，什么时候咱们找个地方比试？”

    “切！不用找地方了，现在就开始吧。”

    黎黎对着他竖起了一根中指。

    “现在就开始？”

    风狼眼睛一眨，在车内这么狭隘的空间，这个小丫头是用蛊术的，也需要时间来布置蛊术才行，需要反应时间，所以以自己的身手，不是想要怎么揉捏就怎么揉捏吗？

    “行啊！什么时候开始？”

    “早就已经开始了。”

    黎黎脸上露出狡黠的笑容。

    风狼一愣，还没有反应过来，就感觉到大腿一通，低头一看就看到大宝抬起头看着自己，嘴角一阵抽搐，然后口吐白沫就晕了过去。

    黎黎收回大宝，不屑的说道：“切，就你这样子的到时候死都不知道怎么死的，还是早点洗洗睡吧。”

    说完看着姚振飞：“傻大个，你是不是也想要代表你们水族参加龙神的比试？”

    “没，没有。”

    姚振飞收起自己的小心思，急忙转过头神情专注的看着外面的花展，装作不关自己事情的样子。

    叶秋嘴角一抽，看着风狼很是惆怅，自己怎么会带着这个二货出来呢。

    现在他有点想念张洪飞和野狐了，也不知道这两个家伙在花城这边调查的怎么样了。

    “算了，我们先找个地方吃饭，之后我再去处理一点事情，然后我们就直接去隆水。”

    叶秋说道。

    现在苗疆的部族基本上都聚集在在隆水的原始森林当中。

    姚振飞点了点头说道：“没问题，不过叶兄弟，我们要去的地方要深入隆水数百里，路途遥远，而且一路上会有不少的毒蛇虫蚁和野兽，我离开部族之后都没有回去几次，而每次回去都要带上一大队人，装备齐全，要不然的话很难回去，就算是这样子，也很难保证不会出事。”

    叶秋看了看黎黎说道：“还是早点去吧，我担心他们把红拂带回来恐怕是别有目的了。”

    姚振飞几个人心里面一凌。

    的确现在是选出新龙神的关键时刻，这个时候把红拂带回来，谁知道巫教有什么目的。

    “那好吧，吃完饭我们就动手，东西我之前就已经准备好了。”

    姚振飞说道。

    叶秋说道：“好的，麻烦你了。”

    “不麻烦，这也是为了前代龙神。”

    姚振飞严肃的说道。

    黎黎看着姚振飞，然后说道：“叶秋，其实你也可以代替傻大个的部族参加比试。”

    姚振飞一愣，接着脸上一喜，激动的看着叶秋，只是没有开口说什么。

    叶秋心中一动：“这么做有什么好处？”

    黎黎轻声道：“苗疆就那么大点地方，资源是有限的，所以自然有很多的部族争抢资源，如果你能够代表水族去参加比试，那么水族的资源就会增加。”

    叶秋明白了过来，低着头一阵沉思，片刻之后说道：“那好吧，可以先看看情况，到时候我再决定要不要参加，不过我对龙神真的没什么兴趣。”

    “这就行了！”

    姚振飞大喜。

    半个小时之后，花城大酒店。

    几辆车停到了酒店门口，接着一行人下了车，正是叶秋一行人。

    姚振飞笑着介绍道：“叶兄弟，这是我们花城最有名的大酒店了，虽然菜品算不上世界第一，可是独特的风味绝对会让你满意的。”

    “我来点菜！”

    叶秋对于吃的没什么讲究，不过黎黎眼睛一亮，已经当先跑了进去了。

    叶秋无奈一笑，只好说道：“我们也进去吧。”

    花城大酒店的装修比起白云大酒店和药膳房来说，可以说是奢华了不知道多少，叶秋进去之后看到的，凡是能够用石料装饰的地方，几乎都是用的天然大理石。

    让叶秋非常的咂舌，这也不怕辐射太多啊。

    就在这时候，风狼眼睛突然一亮，指着摆在酒店正中央的一块一人多高，将近三米长的巨石，吃惊的说道：“这是什么？”

    不外乎风狼吃惊的，就算是叶秋看到这块石头也眯了一下眼睛。

    因为在这块石头的一侧，大概有一个一米宽，两米长的窗口，泛着浓郁的绿色，从外往内看，就像是有着一块巨大的玉石包裹在里面。

    姚振飞刚要解释的时候，一道悦耳的声音突然响了起来。

    “这位先生，这是我们酒店的镇店之宝，一块从隆水石场当中开采出来的纯天然玉石石料。”

    一名身材曼妙的女子款款走过来，她穿着一身裁剪合体的旗袍，完美的将她那身上连绵的线条体现了出来，该弯的地方弯，该曲的地方曲，某些部位的线条更是曼妙到了极致，配合上她底下那双包裹着黑丝的大长腿，有一种极致的诱惑。

    而在她一出现之后，大堂内的所有人男人，几乎都是把目光放到了她的身上，不少人看到她的身材，都是忍不住吞咽了口口水。

    “姚老大，好久没有没见你了。”

    女子这个时候走到了叶秋他们面前，脸上带着淡淡的笑意，加上她那成熟精致的妆容，很是诱惑，让几个人都看得有些发呆。

    特别是风狼差点就没有擦口水了。

    姚振飞认识这个女人，不过就算是他忍不住朝着这个女人的身上多看了几眼，有些受不了。

    而对于众人的面前，这个女人也显得非常满意，看来自己的姿色还是不错的，不过当她注意到一个人的时候顿时一愣。

    

