    第65章政审有问题，大领导发话

    张寒朝一边说一边摇头，是心里真窝火，也多少有些借机向领导们反映问题。

    如今，毕竟不是运动时期了嘛，不允许牵连家人了，可偏偏就有人脑筋里的旧观念没有改变，还抓着一点点问题不放，这么好的一个人才不肯好好安置利用起来，只顾着拉小帮派搞内部斗争，实在太可恶！

    一说起‘政审不合格’，邢参谋和贺政委的表情都严肃起来，连前头的韩广川也悄悄竖起了耳朵。

    张寒朝摊摊手，道：“就是她丈夫王连生，原来在县里工作，半年前，徒河疏浚工程中发生的事故……”

    去年徒河水利工程事故比较大，并不直接管理工程的军分区也都有所耳闻，毕竟是十几条人命！

    事故发生后，区里派了调查组调查事故原因和责任，最后确定作为实战指挥的办公室主任王连生是主要责任人，亲自挂帅督导工程的原主任陈文宣是次要责任人，还有两位三名连带责任人，分别被判了十年、八年和三年。

    贺政委看向邢参谋，想向他讨一点注意，这个笑面虎别看总是笑嘻嘻，其实是个狠角色，脑子也转得快，看他这副处变不惊的模样，指定是有了注意了。

    谁成想，邢参谋看都不看他，只笑嘻嘻地指指场中：“你们俩别光顾着说话，第五轮报靶了。”

    凌城燕不知道这里几个人的讨论，连续又打完了两轮，报靶——

    第一靶位，九环！八环！

    第二靶位，十环！十环！

    第三靶位，八环！八环！

    五轮打完，凌城燕的领先优势已经基本确定，而张元弘的劣势也已经初步显现。

    三人前五轮的积分，分别是：

    第一靶位，郑红伟，四十五环；

    第二靶位，凌城燕，五十环；

    第三靶位，张元弘，四十三环。

    邢参谋感叹：“一、三靶位也很不错了。”

    这可是一百五十米靶！

    贺政委和张寒朝齐齐点头附和。一百五十米靶，这三人打的都不错，当然，全部十环的凌城燕，是大魔王级别的存在，已经不需要再多说什么了。

    比赛仍在继续，一轮又一轮打完，最后统计成绩的时刻到来，观众们都屏息等待着，虽然略懂些算术的都知道了比赛结果。

    终于，报靶开始——

    第一靶位，郑红伟，九十一环。

    第二靶位，凌城燕，一百环。

    第三靶……

    没等第三靶位成绩公布，场中就被热烈的掌声淹没，报靶的声音也只好暂时停下。

    掌声持续了好几分钟，凌城燕已经放下器械退到射击位后方，听到掌声，观众们给予她的热烈掌声，凌城燕也抬头向看台看过去，然后，抬起手，朝着人群挥手致意，特别是张寒朝和富城县民兵们所在的位置，她朝他们笑着摆摆手。

    掌声之中，韩广川转身往外走，张寒朝连忙跟上去相送。

    走下看台，来到掌声不是那么大的地方，韩广川停住脚步，道：“这么好一个苗子，没发现也就罢了，既然发现了，再任其蒙尘就是国家的损失了。这样，你把她的材料报上来吧，我这里正好有件适合她的事情。”

    张寒朝张张嘴，想拒绝，对上看似温和，实则暗含威严的眼睛，到底没敢放肆，点点头应下。

    凌城燕不知道，短短一个加时赛，她就被人给‘安排’了。

    公布了成绩之后，射击比赛终于画上一个圆满的句号。

    接下来是颁奖仪式，还有一个简短的闭幕式，一共没用一个小时，下午三点多钟，全区春季大比武圆满落下帷幕。

    各县的民兵队伍在场地集合，带队回到大院。

    “现在是三点四十，军分区派车送咱们回县里去，车子还有差不多一个小时到达，大家要是有事，可以趁这个时间去办一下，只要赶在四点半之前回到大院门口就好。”李海洋对大家说。

    张寒朝一脸严肃地强调：“一定要注意时间，别迟到，一辆车子不仅仅送咱们一个县的人，耽误了，车子可不等人。”

    众人齐齐应着。

    得奖的满心欢喜，没有获奖的选手，终于比赛完成，也觉得一身轻松，在这里干等着也怪无聊的，大多都选择去街上走一走，或者去旁边的百货大楼逛逛。

    凌城燕和李槐花早就商量好的，比赛完去逛百货，解散之后，直接往百货去了。

    张寒朝看着兴冲冲奔向百货的两个背影，笑着摇摇头：“以后要真来了地区工作，还愁没机会逛？！”

    进了百货，迎面一副巨大的海报就把李槐花看呆了，嘴里低声念叨着：“哎娘呀，这画可真好看，像真人一样……”

    凌城燕见过这个时代的宣传画、印刷年画，确实比大齐国先进许多，但这种大幅海报也是第一次见着，也跟着李槐花站定看，心里琢磨，这画法显然不是水墨丹青，画上的染料也不同，应该有一定的稠度，用刷子一层层刷上去……

    正琢磨，就听旁边有人嗤笑：“瞧瞧这两个乡巴佬！嘻嘻嘻……”

    凌城燕转头就看见两个穿着漂亮高领毛衣，外搭翻领外套，头发也烫了卷卷儿的年轻女人看着她和李槐花吃吃笑着，见她回头，俩女似乎有些心虚尴尬，匆匆走了。

    李槐花拉了拉凌城燕，低声道：“都是俺不好，让你跟着挨笑话了……”

    凌城燕不在意地笑笑：“我也觉得画儿好看。”

    李槐花像是一下子找到了知音，兴奋道：“是啊是啊，咋画的，人都像活着的一样……”

    说着，李槐花莫名低落下来，片刻才有点不好意思道：“俺一直有个心愿，哪天能去京里见一见领袖……哪怕见不着人，去他老人家住的地方远远看一眼也行啊，谁成想，没等俺攥够钱，领袖就……”

    李槐花说着说着眼圈儿就红了，眼眶里蓄满了泪，眼看就要夺眶而出，她一下子低了头，双手胡乱地抹着。

    凌城燕见她这般，心里对那位开国领袖突然涌起好奇来，究竟是怎样一个人，居然能够得到百姓这般发自内心的敬重和崇拜，哪怕逝去几年，仍旧让老百姓念念不忘，时时怀想。

    ?  ?第二更。

    ?      李槐花看见领袖画像这一段，是那个时代独有的，真的是最质朴最真心的热爱和崇敬。

    ?  

    ????  

    (本章完)

