    横空的木桥，乃是通往养心岛的唯一途径，延伸而开，代表养心岛的主人，在迎接来客。

    木桥在肆虐的时空风暴中嘎吱作响，却又不受其影响，桥面上风平浪静。

    哒！

    萧叶跟在姜日月身后，行走在木桥上。

    “这时空风暴，可比我以时间之扇发动的，要强上无数倍。”

    “没有这座木桥，恐怕就连姜师兄，都闯不过去，足以让这座养心岛，成为真正的混沌禁区。”

    萧叶目光望向四周，一阵心惊胆颤。

    这时空风暴，从外面看并没有什么，可走入其中，他立刻透过风暴中的裂缝，看到了一幅幅画面。

    有凡世间的凡人，在岁月中逐渐老去。

    亦有灵阶生灵，追随无上圣人，在一方大界中，守护种族。

    还有大量的混沌生灵，在天道轮回中化为飞灰。

    ……

    诸天万界，不同时空的场景，都在时空风暴一一呈现了出来，如梦似幻。

    萧叶看得浑身凉飕飕的。

    凡、灵、圣三大阶，的确如同蝼蚁一般。

    在自己的世界享受荣光，殊不知自己的一举一动，在更高命格生灵的眼中，根本无所遁形。

    纵然踏入神阶，只要命格还处于后天，顶多也只是强壮一些的蝼蚁而已。

    “命运啊……”

    萧叶轻轻叹息。

    若非他，得到了时间、古神两尊主宰的垂青，如今也只是芸芸众生中的一员。

    木桥并不算很长。

    只是半炷香的功夫，两者就已经走到了尽头，登临了时空风暴中的孤岛。

    这个地方，自时间主宰陨灭后，就已经自我封闭了。

    随着萧叶的到来，自动开启了，焕发出了至神的光彩。

    放眼看去。

    岛上粉红中带着霞光的桃花，已经全部开放了，遍处都是，像是一片域外桃园，没有一丝声音，万籁寂静。

    萧叶只是立身其上，感觉时间好似都停滞了，心灵、精神都受到了无边的洗礼，有种春风拂面之感。

    他心中涌现，放下一切执念，在此地终老的冲动。

    “好奇异的感觉……”

    萧叶惊叹不已。

    这片桃园，看起来没有任何特殊之处，没有浸染道则，却能带给他这种感受。

    “师尊曾言，混沌中的先天神灵，经过岁月的演变，已经逐渐堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴。”

    “长此以往，必然会和混沌天道背道而驰，最终迎来灭亡。”

    “师尊为了警示自己，从凡世取来一朵桃花，移栽到了养心岛，每隔一段时间，都会来此修身养性，反思己过。”

    “没有了师尊的照料，这片桃园倒是没有枯萎，还越来越不凡了。”

    姜日月轻声自语道，像是回忆到了过去，脸上带有痛苦。

    “堕落出了凡心？”

    萧叶闻言心中一惊。

    是啊！

    经过姜日月的提醒。

    他发现当今世上的先天神灵，为己斗，为宝斗，纵然是钻研佛法的达摩神都不例外，这和凡人，还有多大的区别？

    他也是如此。

    难道这便是时间主宰，开辟时间神族，却从不参与争霸的原因吗？

    还有混沌中的其他主宰，也长久不现了，是否也与此有关？

    不得不说。

    时间主宰的心境，的确达到了一个，他难以企及的高度了。

    至于对方所言，先天神灵迎来的灭亡，是天灾，还是人祸？

    在萧叶思量间。

    姜日月已经，在养心岛上独行，偶尔停下，看此地的景色，脸上有了斑驳泪痕。

    他身为时间主宰座下真传，自然不是第一次登临养心岛了，受到了极大的触动。

    漫长岁月过去。

    这里桃园依旧，春风拂面，可当年那道身影，却再也见不到了。

    萧叶默默跟随。

    心中略微诧异。

    这座养心岛并不大，安静怡人，的确是修身养性的好地方。

    可是除却孤岛四周的时空风暴之外，他再也感受不到，任何时间大道的痕迹了。

    更别说传闻中，时间主宰开创出的那种力量——时间符文了。

    至于其他时间宝物，同样一件没有，这让他颇为失望。

    堕落出凡心，他并不是很在意。

    他在意的是自己的族人，自己生命中那一批生灵，他想要好好守护。

    片刻功夫。

    萧叶跟着姜日月，已经穿过了大片的桃源，来到了养心岛的另一头。

    那里有着一座石台。

    石台上，正摆放着一个蒲团。

    一旁一根长竿，孤独的放置在那里，鱼钩顺着鱼线，垂落到下方的时空风暴中，在飘来荡去，倍显萧瑟。

    萧叶目光扫过，顿时心神一阵恍惚。

    似乎看到了那个影响他一生的身影，盘坐在这里，不展道法，像是一个凡夫俗子，静静垂钓的画面。

    “看来师尊早就料到了，我会带神子前来了。”

    “另外三位真传师兄，不必再苦等几十个叠纪，就能提前再现了。”

    姜日月走了过去，轻声感慨道。

    “嗯？”

    萧叶目光一扫，这才注意到。

    在那蒲团之上，还摆放着三块木牌。

    这三块木牌，不同于混沌宝物，像是取材于凡间，但却有时间的波动，和当年文鸿达取出的那块黑色铁片，明显同源，铭刻了时间符文。

    不多不少，正好三块。

    看姜日月的反应。

    这三块木牌，应该足以让另外三尊时间主宰真传弟子，再现世间了。

    “神子，这次还要多亏你了，让我能再临养心岛。”

    姜日月将三块木牌收了起来，然后走了过来，微笑道。

    此行目的已经达到，出于意料的顺利，他在示意萧叶离去。

    “姜师兄，等一等！”

    萧叶却是眉头微皱。

    时间主宰，的确有窥探过去、现在、未来之能。

    若真的想要用时间符文这种力量，让四大真传弟子，提前走出时间神族。

    为何只留下一块黑色铁片给文鸿达，剩下承载时间符文的宝物，还需要他和姜日月前来搜寻？

    这也太大费周折了！

    根本不合情理。

    “难道说，时间主宰前辈，是想要让我来养心岛吗？”

    萧叶轻声自语，旋即迈步上前，走上了那座石台，朝下望去。

    “这……”

    顿时，萧叶神情大变。

    （第一更到！）

