    云州城

    地皇真人赶到的时候，已经打了起来。

    一座古老的高楼府邸当中，大方神光，如旭日一般的神光从虚空中深处，先天纯阳之气弥漫，大道天音嘹亮，更有金乌坠日的景象。

    “还真是动静不小，是个先天神体出世的异象，不过这种动静和十大灵根化形的转世，有些……”

    地皇真人举目望去，眉头微微蹙着。

    下方是云州城的顾，这云州城的顾家也是一个颇为有名的修行家族，在云州城这片地界上，号称一方大族，有些先天神祗的传承。

    这若是落在小千世界，大千世界中，足以影响深远，一些小千异境，或者大千世界称这样的家族为长生家族，或者不朽神族，每一位出行，都是震动一方大千势力，无数修行之士俯首。

    “应该是先天五行元气中诞生的某位先天神祗的力量……”

    顾家的那点家底，地皇真人并不看的上，区区几位天人境神魔（天仙，金仙）在他眼里再寻常不过了。

    先天时代，先天灵气浓郁，在先天元气中诞生了极多的先天神祗，尤其是先天五行元气。

    下方的顾氏中，火云之气缭绕，随着嘹亮的大道天音达到顶点，只见产房中，几位修行有成的女修，抱着一个灵性的婴儿走了出来，婴儿降世之时，头顶先天纯阳紫气凝聚成朵朵紫云。

    “的确是先天神体出世的异象，但就这种影响有点不对！”

    那边两位妖族神祗，也在心头嘀咕，在虚空中俯视看个不停！

    两尊先天神祗看了一眼手中一小节火云尺，那火云尺一部分材料就是用先天扶桑木的木心雕刻而成，它是能够与扶桑灵根的转世元灵存在感应！

    此时火云尺上灵光震动，的确是指向了顾家府邸的方向。

    “先不管是真是假，带回去交给羲皇陛下再说！”

    那位神情桀骜先天妖神已经难以按捺，在看着顾家几位长老将婴儿取名顾明君，四位云州剑派的长老亲自上门之后，手中妖气骤起。

    轰隆隆！！

    虚空宛若绽放出一道浓郁的惊雷，无数乌云汇聚，如玄天八卦强势压下。

    “妖帝羲皇的九宫八卦！”

    下方，正面露的喜色的玄泽，春雷，水镜，玉竹四仙神色大变。

    妖帝羲皇做九宫八卦阐述天地变化，九宫八卦也分别代表着先天神人的五脏六腑，与精气神的力量。

    这种道统与上一代妖帝帝俊，以及鲲鹏道君确定的两支神魔法脉被称之为妖族正统。

    那九宫八卦的力量霸道无比，在这妖神手中，却是掠夺天地万物的凶狠法门。

    妖气笼罩，四位金仙怒吼声中，身后各自出现异象，雷光震动，或是乙木森森，又或是玄冥之力流转。

    云州剑派秉承圣人大教神通，地仙祖庭有名的神通就有太霄雷法，灵皇法门，还有便是水元法门。

    太霄雷法出自与先天雷祖法相，据说脱胎与盘古祖神的开天神雷。

    灵皇法门则是乙木演化法门，最是能够增幅以先天乙木为根基的仙人的手段，能够补全乙木仙人的短板。

    还有水元大道法门，亦是不弱，内里有诸般先天水元御使之法。

    四位道人以刚刚得道的金仙道行，发挥出了老牌金仙的实力，不得不云州剑派的传承，的确惊人。

    只是……

    “滚开！”

    炽烈的狂风席卷而出，无穷金色翎羽出现，如同利剑切割虚空，将虚空化为无数碎片漂移！

    如同整个乾坤天地都被金色光辉充斥。

    四位道人到底只是金仙，哪怕是拥有着打教秘法，但与先天道君仍然相差太远。

    金光中，四位道人被强势压制在地面！

    “哪里的妖族强者，云梦泽五洲乃是大教领地，前辈乃是妖族大能，难道就不担心因此引起人妖纷争！”

    玄泽道人此时面色煞白，惊怒难挡，剧烈的妖氛中，周身灵光被压制到了极点！

    还有些不解，这顾氏诞生的先天神体灵光虽强，但也只是寻常水准，距离先天神体中排名靠前的那些类似于先天混沌道体，先天灵宝道体，先天元皇圣体还差的很远。

    那些先天神体可是足以与顶级先天神祗跟脚相提并论。

    被誉为后天生灵中的天生神圣！

    宇宙寰宇大道总是会眷顾一些特殊的存在！

    “人族又如何，还当真以为吾等妖族怕了你们人族不成！”

    虚空中金翎道君面色冷笑，黑金色长袍飞舞，一道神光将四尊金仙轰击的连连吐血，坠落在沉重，至于顾家的几位太上长老，甚至连话都说不出口，已经晕倒在地。

    金翎道君到底还是有些分寸，不似那些三不管地带的神魔部落，直接痛下杀手磨灭。

    “吾觉得道兄最好还是收敛一些，这里乃是人族的地盘！”

    吼吼！

    几乎就在同时，虚空中连绵不断的龙吟怒吼之声响起，只见万千龙气流转，虚空中一条金龙骤然自脚下云州城中深处，更有源源不断的龙气流转而出，凝结成一条条金龙，骤然朝着金翎道君而来。

    “小心，人道龙气！”

    虚空中，一道声音怒吼中，同时有先天阴阳二气纵横，化为一张阴阳大道流转的神图，颠倒乾坤，刷破层层俯冲而来的人道龙气。

    只是两位道君仍然色变，虚空中不知何时出现了一位手持烛火神光的道人。

    那是人族这些年诞生的道君之一，火祖。

    这位火祖曾经是天庭大神，后面转修玄门炼气士一脉的法门，接受了人族圣地的邀请！

    火祖修行不是火行大道，而是火德大道，圣德法门。

    “叛徒！”

    金翎道君面色骤变，火祖的赤德龙气能够借用人道龙气，对于其他大神通者压制太大了，他倒是并不是惧怕了这人道龙气。

    他也有些秘法应对，现在洪荒中各大势力都有研究应对人道龙气之法。

    只是人道龙气被惊动，代表着周围的大势力被惊动了，很快会有强者前来。

    吼吼！！

    数条金龙窜来，金翎道君身形爆退，头顶道君庆云更是如乌云一般，急速消融，神色骇然。

    但却被那阴阳二气凝结的道图凭空挡住，阴阳轮转，洪荒破灭，这种异象极为惊人。

    与此同时，虚空中还有一团炽烈无比的恐怖火焰破空而来。

    破坏力比那赤德龙气更加恐怖！

    隐显化出天地火肺，万物熔炼的恐怖大道之能，席卷之地阴阳二气轮转的景象化为虚无，就算是天地间号称无物不熔的太阳真火也没有这等神能。

    “走！”

    随后的黑袍身影面色剧变，周身一道金光闪烁，片刻包裹住两人，身形霎时消失。

    “又是九宫法门！”

    “好像是飞廉道君！”

    两道仙光落下，落下两位神情迥异的道人身影。

    一位身着赤霄神袍，赤霄神炮之上绣着乾坤八卦图，手中托着一座缠绕着赤色烟霞的小炉子，他看起来十七八岁的模样。

    地仙祖庭的二弟子，烘炉真人，这也是一位半步道君。

    烘炉真君有些肃穆的望着远去的两位妖族强者，飞廉道君是昔年太阳宫中值日妖神，也是帝俊宠臣！

    这位飞廉道君的道行非同一般，其手中神通玄妙异常，尤其是最后那阴阳演化洪荒的神通与地仙祖庭的两仪微尘大阵秘法有些相似。

    烘炉子神色沉思，他望了一眼旁边火祖，心头暗自微动，这一次得亏了拉来了这位火祖相助，否则还真不好处理，他目光瞬间落在下方，眼前这个顾家的幼儿又到底是什么样的存在，竟然能够引来两位妖族道君的目光？