    “林老过奖了！”

    一番寒暄过后，沈兴和林霄离开了别墅，为了庆祝这次大获全胜，林霄邀请沈兴喝两杯。

    在海州某酒吧里，二人各自点了一杯酒，悠闲地聊着。

    “兄弟，这次你真是帮了我的大忙，好处费我给你双倍，以后兄弟有事尽管说话，我林霄一定在所不辞！我敬你一杯！”

    林霄跟沈兴碰了碰杯，一饮而尽，接着问道：“可是我还是有一点不明白，老爷子说从来不知道玄冥殿的存在，可是为什么玄冥殿要害他呢？”

    沈兴笑着摇摇头，“具体原因我不清楚，可能背后另有隐情吧，先不探讨这个了，遇到问题再说。”

    其实沈兴心里清楚，林老爷子在听到“玄冥殿”这三个字的时候，脸上的表情明显变了，矢口否认的时候，眼神也在闪躲，说明他撒谎了。

    与此同时，海州某处地下宫殿。

    梁星辰跪在大殿中央，毕恭毕敬地说：“领主，我今天遇到一个高人，正是他破坏了您的离魂术。”

    大殿之上的骷髅椅上，一身黑色刺客装的秦问玄端坐着，满脸怒色，问道：“他叫什么名字？”

    “回禀领主，他叫沈兴，是从天府来的，看年纪，大概只有二十多岁！”

    “哦？天府的高人，还如此年轻？”秦问玄有些惊讶，不过还是难掩脸上的怒意。

    “我好不容易用墟海引归阵封印住了林世洲，又花了这么长时间施展离魂术，差一点就能彻底控制他的魂魄，问出殿主令的下落，现在功亏一篑，全让那小子给毁了！”

    玄冥殿的前殿主退隐前，把殿主令交给了林家老爷子林世洲保管，要想名正言顺地成为殿主，就必须要有殿主令，而天下只有林世洲一人知道殿主令的下落。

    离魂术只能使用一次，再用就会造成目标死亡，所以下一步他们再想逼问林世洲，寻找殿主令，更是难上加难了。

    梁星辰深知这一点，但仍不动声色地安慰道：“领主息怒，我们可以从长计议，一定可以找到殿主令，您迟早会登上殿主之位！”

    “那个沈兴，给我好好查查他的底细，如果对我们有威胁，就一定要尽快除掉，不能留后患！”秦问玄眯眼蹙眉，对沈兴产生了浓厚的兴趣。

    “遵命！”

    梁星辰受命起身，退出了大殿。

    另一边。

    沈兴扶着喝得烂醉的林霄，跌跌撞撞地走出了酒吧门口。

    “兄弟……沈哥！你是……我亲哥！你不仅治好了我家老爷子的病，还救了我们林家的命！兄弟我感激你啊！好久都没这么痛快地喝酒了……”

    林霄一把鼻涕一把泪地喊着肺腑之言，引得过路人纷纷扭头围观这两个“醉汉”，顿时让沈兴尴尬无比，恨不得找个地缝钻进去。

    “霄哥，你喝多了，让司机把你捎回去，好好睡一觉，我先回酒店了。”

    “不行！兄弟，你是我哥，你得跟我回去睡！咱俩喝通宵！”

    沈兴有些无语，要是让人知道，眼前这个醉汉正是海州超级豪门林家的三少爷，那一定会大跌眼镜。

    不过也能看出来，他是个性情中人，和许多豪门阔少那种虚伪、纨绔的作风完全不同，至少他很真诚，在喝酒这方面一点也没偷奸耍滑。

    这时候，林家的司机赶紧出来架住了林霄，沈兴和司机二人合力把林霄塞进了豪华轿车。

    沈兴拍了拍林霄的屁股，笑道：“霄哥，别吐车上哈，你这车洗起来挺费劲的。”

    林霄趴在后座上昏昏欲睡，用最后一点意识喊道：“没事……自己家的车，随便吐！再说……我根本没喝多！呕……”

    还没说完，他就已经吐了。

    司机也是一脸绝望，打开了全部车窗散味，慢悠悠地开走了。

    沈兴回到临时下榻的酒店，肚子开始咕咕叫，和林霄在一起光喝酒不吃菜，现在只好点外卖。

    过了一会，门外响起了敲门声，一个清脆甜美的女声喊道：“您好！您的外卖到了！”

    沈兴有些惊喜，迅速起身开门。

    四目相对，二人都愣住了……

    “沈哥？怎么是你！”女孩惊讶道。

    “小云？你怎么……”

    沈兴也很惊讶，这个送外卖的女孩，正是自己大学好哥们江坤的亲妹妹——江云。

    兄妹俩的命很苦，父母早亡，江坤比妹妹江云大七岁，他是又当哥哥又当爹照顾妹妹，两人相依为命，终于熬到了成年。

    在大学里，因为江坤善良又体贴的性格，沈兴很快就和他成为了最好的哥们，但是毕业后没多久就突然联系不上江坤了。

    江云这个年纪应该在海州读大学，不知道是什么原因，竟然跑来送外卖了，难道是为了勤工俭学？

    沈兴热情地招呼江云进了屋，一番寒暄过后，问道：“你哥这些年在忙啥呢？他毕业后考上教师事业编，不是去山区支教了嘛，现在应该也调回来转正了吧？在哪个学校高就啊？”

    一提到哥哥江坤，江云脸上顿时变了色，难过又绝望，低下头不说话了。

    看到江云神情的变化，沈兴心里“咯噔”一下，想到江坤这几年突然失联，莫非他已经……

    他不敢再往下想了，不会的吧！

    这时候，江云突然抬起头，眼里泛起泪花，哽咽道：“我哥他……出事了！”

    “什么！江坤出什么事了？小云你慢慢告诉我。”沈兴急切地问道。

    江云摇摇头，拉起沈兴的大手，说道：“沈哥，他这些年也很想念你，经常跟我提到你们俩的往事……你要不介意的话，跟我回家看看他吧，到时候一切你就都知道了。”

    “好，快带我去看看他，这么多年没见，我也特别想他！”

    江云取消了外卖订单，和沈兴打了辆出租车，疾驰而去。

    海州近郊某棚户区。

    江氏兄妹俩在这里租了一间简陋的小平房，残垣断壁，坑洼土路，虽然居住环境极差，但是月租十分便宜，只有几百块。

    想要在海州这种超级大都市租一间条件好的白领公寓，可能要花费他们一整月的收入，高额的房租是兄妹俩无法承受的。

    黑漆漆的胡同巷连路灯都没有，江云带着沈兴七拐八拐，终于到了家门口。

    看到兄妹俩住在这么恶劣的环境里，沈兴心里特别不是滋味，自从获得龙神传承以来，他就一直在接触上流社会，都快忘记民间疾苦了。

    推门进屋，江云拉开电灯，屋里瞬间亮堂起来。

    沈兴有些纳闷，既然江坤在家，为什么晚上不开灯呢？难道是为了省电？他们怎么会过得这么艰苦啊？

