
　　现在的李治是真的这么想的，同时也为自己有这么一个女儿感到开心和自豪。

　　旁边的武则天看了看他，脸上带着笑意，很明显知道他在想什么。

　　虽然平日里对着女儿总是一副严厉的模样，但此时此刻，内心之中同样为女儿感到自豪。

　　毕竟是自己的女儿，表面上再怎么严厉，那也是为了她好。但内心之中，仍然还是宠爱至极的。

　　过了没多长时间，就看到李月辰已经蹦蹦跳跳的回来了，身后的福来招呼着人用扁担扛着几个木桶回来了。

　　“哎？两位大人来了。”

　　李月辰一路小跑过来，跟两人打了个招呼。

　　“辰儿，你跟朕说说，这首诗……”

　　李治正准备问问题，突然就被李月辰给打断了。

　　“阿爷有事一会儿再说，先让孩儿把这肥料弄地里去，不然这味道散开，今晚怕是睡不好觉了。”

　　说着就赶紧招呼人将木桶里面的肥料往花园里面撒进去，然后拿着锄头开始翻土，将这些肥料掩埋下去。

　　“你……”

　　武则天看到她现在居然敢让皇帝等着，张口就要教训她，不过却被李治给阻止了。

　　李月辰也拿了一把小铲子开始翻土，跟带回来的这些人一起讲肥料掩埋到地下。天籁小说网

　　木桶打开之后，生化武器的味道瞬间弥漫开来，周围的人纷纷下意识的皱起眉头。

　　张成鑫走过来道：“圣人还是先与娘娘在外面等待的好，此物刺鼻……”

　　“无碍！”李治摆了摆手，“朕的女儿都亲自动手了，朕只是在这里看着有何不可？”

　　武则天笑了笑，就站在她身边陪她看着。

　　小荷反应挺快，马上跑了过来：“殿下，不如奴婢来帮……”

　　“退下！给你做你也不懂，一边看着去！”李月辰摆了摆手，继续拿着小铲子翻土埋肥。

　　现在才七月底，天气还是挺热的，不一会儿，李月辰额头上就出了一层细汗。

　　旁边的李治就站在殿门口，手里盘着保健球，忍受着难闻的气味看着女儿干活儿。

　　好在这块地并不算太大，也就一百多平米，没花太长时间就搞定了。

　　当全部搞定之后，李月辰的双手也无可避免的沾了一层土。

　　将小铲子扔下之后，抬手擦了擦脑门上一层细密的汗珠，露出一张运动之后微微有些泛红的小脸。

　　随后直接越过临波阁的围栏跳到李治和武则天面前，伸出两只黑乎乎的小手做爪状，大吼一声：“嗷呜——”

　　“还嗷？快去洗手！”武则天瞪着眼睛吼了一句，同时抬起手就作势要打。

　　“这就去这就去！”李月辰笑嘻嘻的跑到后院去洗手了。

　　李治在旁边忍不住咧嘴一笑，抬手摸了摸自己的胡子。

　　福来将帮忙施肥的人给了点赏钱打法走，过来跟李治和武则天汇报了一下今天的行程。

　　不一会儿，洗完手的李月辰一路小跑回来了。

　　李治这才蹲下来，拿起手里的那张纸问道：“辰儿，这首诗何时所作？”

　　看到他手里拿着的纸，李月辰愣了一下。

　　艹，忘了把这个搞定了！

　　不过却马上解释道：“此乃孩儿上回出宫，看到农民在田间劳作，有感而发所作。”

　　这方面李治倒是没有太过纠结，反正李月辰隔三差五就会往宫外跑，也不是什么新鲜事清了。

　　李治抬手摸了摸女儿的脑袋，表情似乎有些感叹：“辰儿心怀天下，有你，是朕跟媚娘的福气啊！”

　　“那也是因为有两位大人才会有孩儿！”李月辰笑嘻嘻张开双臂给他一个拥抱，“这也是孩儿的福气！”

　　李治一脸欣慰的双手在女儿后背上微微拍了两下。

　　随后李月辰又来到武则天面前，张开双臂道：“阿娘快蹲下，抱抱！”

　　“你都多大了还抱？”

　　说归这么说，不过武则天依然是口嫌体正直的蹲下来给了她一个拥抱。

　　李月辰贴着她的脸：“再大，孩儿永远也是阿娘的女儿！”

　　说着，还在她脸上狠狠亲了一下，声音特别大。

　　搞得武则天都有点脸红，伸出手指在她脑袋上用力点了一下。

　　打闹了一会儿，李治和武则天就回去了，临走的时候，还把那首诗给带走了。

　　李月辰感到有点无奈，以李治现在的性格，恐怕下次会在朝堂上跟大臣们炫耀了吧？

　　想了想，李月辰决定下次朝会自己不去听了，防止社死。

　　……

　　时间一天天过去，南市店铺里面几乎每隔两天就会送进来一批水果皮。

　　李月辰交给下人们去处理，好的就扔进土里埋起来，如果有干瘪的，就彻底放在太阳下晒干，然后磨成粉再洒进土里。

　　对于这块土地，李月辰虽然不敢打保票，但把握和自信还是有一些的。

　　李月辰由衷的希望粮食产量能提高，哪怕只是一点点，至少这样一来百姓对抗天灾的能力也会更强一些。

　　转眼之间，随着天气转凉，已经来到了八月中秋节。

　　这个时代的中秋节跟一千多年后之后已经没什么太大的区别了，也吃月饼，不过这会儿不叫月饼，叫月团。

　　而且馅的种类也很少，基本都以枣泥为主。

　　但唯一不一样的就是这个时代的月饼外表都挺好看的，感觉就像山西那种各种造型的馒头似的。

　　这个时代的月饼大多数都会做成各种花朵的形状，讨一个吉利。

　　另外就是祭祀了，古人因为有神灵崇拜的原因，很多节日都会祭祀的。

　　因为李月辰是女眷，所以平日里这种活动都是不参与的，她也正好落得清闲。

　　不过今年李治说要她一起参加。

　　李月辰问能不能不参加？

　　结果李治的意思很明确：朕不是在征求你的意见，而是通知你一声。

　　感到无奈的李月辰只能强忍着不适去答应下来。

　　上午练完功，下午又读书练字，差不多估摸着到了三点钟左右，小荷就带着李月辰回去梳妆打扮了。

　　毕竟参与祭祀晚宴的不仅仅是李治夫妻俩，还有一堆大臣们，公主的派头还是要拿出来的。

　　值得一提的就是那首《悯农》果然被李治拿到朝堂上跟大臣们炫耀了。

　　大臣们当然也都非常给面子的夸赞公主懂事，有这样的公主是大唐之福等等……

　　福来兴冲冲的回来报信的时候，李月辰一脸不出所料的样子，对这个结果表示没兴趣。

　　让本来还想着能让殿下开心一下的心情好像当头浇了一盆冷水一样。

　　……

　　眼看到了黄昏，中秋节的祭祀月神之礼也要开始了，李月辰跟着福来和小荷来到了西华门。

　　本来她打算骑自己的三轮小车过来的，但是却被福来和小荷给阻止了。

　　如果是在长安的话，这种祭祀礼仪一般都是在圜丘举行，没错，就是一千多年之后师范大学里面那玩意儿。

　　不过现在在东都，皇宫里面就有祭祀用的玄坛和道场，倒是没有必要跑太远。

　　四个哥哥也几乎跟李月辰是同时到达，李弘脸上带着欣慰的笑容：“今日总算不是那般批头散发的模样了。”

　　李月辰挑了挑眉毛：“那请问几位阿兄，小妹是平日好看还是今日好看？”

　　“当然是今日更好看！”李弘点头评价着，“这才是女子礼仪！”

　　李贤倒是不赞同的摇了摇头：“我倒是觉得平日更好看！今日嘛……少了一份平日的洒脱之感。”

　　“是啊，今日的月辰都不像熟悉的月辰了。”李显回答道。

　　“看看！”

　　李月辰扭过头看着大哥李弘：“大兄！看看，听听！这才是真正评价！”

　　“一派胡言！”李弘拿出了大哥的威严，“你等当真是不可理喻！”

　　说到这里，扭过头看着四个兄弟里面最小的李轮：“四郎，你如何认为？”

　　李轮抬头看了他一眼：“我觉着，平日里见到的所有女子皆是这般，反而月辰有不一样的感觉，所以我也觉着平日更好看！”

　　李月辰竖起一个大拇指：“三位阿兄慧眼识珠！待到年底月辰多送一些罐头给阿兄！”

　　“你们！”

　　李弘吃了瘪，伸手指着几个兄弟忍不住想要骂人。

　　李月辰笑了笑：“大兄莫要生气，人与人对美的感受并不相同，大兄也应该多接受一些其他想法。”

　　“你啊……”

　　李弘无奈的摇了摇头：“好了，乖乖在此等爷娘过来吧。”

　　不一会儿，大臣们也陆陆续续的过来了，看到几位皇子和公主都在，纷纷过来行礼。

　　李弘等人也回礼，互相客气几句，说一句中秋安康。

　　不少大臣的注意力都放在了公主李月辰的身上，毕竟前段时间李治在朝堂上拿着那篇悯农一阵炫耀，想不注意都不行。

　　现在这首诗已经开始逐渐传向全大唐，被天下更多的文人士子所知。

　　不过传播效果应该不会太大，这些年李月辰也推理出了一些事情。

　　现在的唐朝虽然说都喜欢诗词，但或许是因为李白杜甫等人还没出现的原因，还到不了狂热的地步。

　　这个时期的诗词，还在“爱好”的范畴之内。从皇帝到平民，只要是识字的，一般都会写写诗当做爱好。

　　只有师父刘仁轨一脸笑意的来到李月辰面前：“悯农写的好啊！”

　　“谢谢师父夸奖。”李月辰回了一句，“祝师父中秋安康！”

　　“殿下也安康！”刘仁轨笑着行了一礼。

　　正聊着，穿着衮冕的李治和盛装华服的武则天在一堆下人的拥促下过来了。

　　李月辰等子女和群臣一起行礼。

　　李治笑着抬抬手，说声“免礼”，随后便走在最前面，带着群臣起前往玄坛。

　　正好太阳也彻底落山了，明亮的圆月悬挂在深蓝色的天空之中，周围群星环绕，偶尔闪烁一下，如同一副美丽的动态壁纸。

　　李月辰跟几个哥哥站在群臣前面，一脸无奈的看着李治和武则天在玄坛上念着可能自己都听不懂的骈文。

　　心中感觉其实做皇帝也挺不容易的，至少这种表面也真能投入进去。

　　看来说皇帝中二不是没有原因的……

　　等念完了骈文，月亮已经变得越来越明亮，李治命令开宴。

　　值得一提的是，中秋的宴会并不是在殿内举行的，而是在大殿外的广场上。

　　大臣们分别坐在两侧，中间有教坊的演员们负责表演歌舞。

　　不知道是不是李治最近喜欢上了这种高桌高椅，这次的宴会也全部换成了这样的。

　　这玩意儿出来也不是一天两天了，大臣们也都知道这是什么东西。

　　甚至已经有人让家里的木匠仿造了一批出来。

　　看到李治坐下，子女和大臣们也都纷纷落座。

　　围坐在周围的乐师们开始奏响了手中的乐器，广场中央的演员们开始随着音乐翩翩起舞……

　　还别说，或许是因为乐师围坐了一圈的原因，导致这声音非常具有立体感，就好像在听演唱会一样。

　　皇帝和群臣一边欣赏着歌舞一边吃吃喝喝，不一会儿的，就诗兴大发又开始写诗了。

　　而且还一边写诗一边喝酒，颇有些煮酒论英雄的感觉。

　　李月辰无聊的拿着一杯三勒浆小口小口的抿着，对于诗词，她完全不懂，也欣赏不来。

　　参加这种宴会，除了无聊之外几乎没有其他的感觉。

　　也就天上的银白色的圆月能吸引她的大部分注意力。

　　不一会儿，喝高了的李治和群臣又开始跳舞了，这几乎是这个时代大型活动必备的事情。

　　换下了冕服的李治跟群臣一起趁着音乐在中央开始跳舞。

　　随后对李弘等人招了招手，让他们也过去跟着一起跳。

　　武则天毕竟是皇后，她就不用去了，她跳舞只能给皇帝看。

　　或许是因为大部分人都已经喝高了的原因，动作变形的厉害，整个广场上看起来犹如群魔乱舞一般。

　　李月辰一脸可惜的摇了摇头，心中想着要是现在手里有个手机，指定把这一切都录下来，然后发个朋友圈。

　　配文就写：紫微宫迪厅，欢迎您的到来！

　　不管是外面或者未来的人肯定都想不到，这个时代已经有了露天蹦迪的传统！

　　不一会儿，李贤就跑过来了，抬手擦了一把头上的细汗道：“月辰，为何不来一起跳？”

　　李月辰摇了摇头：“这等事情还是交给几位阿兄去吧，我去陪着阿娘。”

　　说完就站起身去往武则天身边了，李贤点点头表示也对，又转身回去跟他们一起跳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第五十五章 中秋佳节免费阅读。https://xs.23sk.com 