    塟蒲说要用新招式，爷爷不但没有任何的担心，反而是露出更加轻蔑的笑容。

    我心中不禁感叹，爷爷到底是有多强啊。

    塟蒲慢慢的伸出他那血淋淋的右手，一股刺鼻的血腥味忽然弥散在空气中。

    这种味道是刚才塟蒲右手所没有的。

    “嘀嗒！”

    一滴鲜红的血从塟蒲的右手上慢慢地落了下来，在那血滴到地上的时候，瞬间变成了乌黑色。

    乌黑色的血浸在泥土里，不一会儿塟蒲脚下两三平米的地方一下就变成了黑色，仿佛是被什么感染了一样。

    此时塟蒲的右手缓缓出现了一团黑气，那黑气慢慢地就变成了一条黑色的雾蛇。

    雾蛇在塟蒲右手中出现后，慢慢地把塟蒲右手臂，甚至肩膀位置都缠绕了起来。

    塟蒲施展神通的过程，说起来异常的繁琐，可实际上他只用了不到一秒钟的时间就完成了这些。

    雾蛇形成之后，塟蒲直接将其对着爷爷甩了过去。

    “嗷！”

    那雾蛇大叫一声，张开喷吐着黑气的大嘴就向爷爷的脖子位置咬了过来。

    爷爷依旧用巽风诀去挡，无数的风刀“当当”地打在那雾蛇上，却丝毫不起作用，黑色继续对着爷爷猛蹿。

    此时我也飞快去观察那雾蛇的属性，那些黑色的东西全部都是命气，看样子那雾蛇好像和我的命气小手差不多，如果它要碰到爷爷的话，很可能会把爷爷的命气给撕咬下来，从而导致爷爷直接在“命”上受伤。

    看到这里，我就飞快去提醒爷爷。

    爷爷飞快捏了一个指诀，一团白色的雾气打出，然后飞快形成了一个手掌的形状，接着那手掌就直接扇在雾蛇的脑袋上。

    “嘭！”

    一声闷响，雾蛇直接被爷爷的白色雾手给打飞了。

    我探查了一下就发现，爷爷的白色雾手也是命气组成的。

    那黑色被打飞之后，身上犹如粘了什么东西一样，直接被拉回到赃物身边的黑色区域内，片刻之后那雾蛇比刚才大了整整一圈，然后对着爷爷又是“嗷”的吼叫了一声。

    爷爷这边又捏了一个指诀，手中的打神鞭挥了一下道：“我当你的新招式是什么，原来是天道关注过的命气强行召唤天道之力，然后在从命气上攻击。”

    “你真是一个蠢货，绕了一个大圈就为了用命气的力量，如果你想用命气为什么不学相术呢，真是蠢货。”

    塟蒲“哼”了一声道：“少废话，你能抗住我接下来的进攻再说。”

    说罢，塟蒲左手的拐杖一挥，他身旁那条黑色的雾蛇对着爷爷又扑咬了过去。

    爷爷这次没有攻击，也没有做出阻挡的架势，而是把打神鞭往下一垂，左手微微背到了身后，他放弃抵抗了？

    看到这里，我忍不住大声喊了一声：“爷爷！”

    “轰！”

    那黑色命气直接撞进了爷爷的身体里，塟蒲忽然兴奋起来：“哈哈，你太自负了，我这是天道关注的命气，受到天道之力的保护，你想要用自己的命气硬抗，简直是做梦，哈哈哈……”

    黑色的命气把爷爷的身体一瞬间就包裹了起来，我瞬间就探查不到爷爷的生命体征了，爷爷死了吗？

    我刚要发怒的时候，就忽然听到爷爷的声音从黑气中传来：“这些命气受到天道之力的保护不假，可天道之力也不是无敌的。”

    “轰！”

    一声爆炸，爷爷周身那些黑色的命气瞬间变成了白色，爷爷左手捏的那个指诀正是那招“逆转乾坤”。

    看到这一幕塟蒲忽然笑不起来的，他的所有攻击对爷爷完全无效。

    爷爷那边笑了笑说：“你的这些命气是天道关注的不假，受到天道之力的保护也不假，可你强行提取之后，他们和天道之间的联系就变得很弱，而那种程度的保护对我这个十段的神相来说根本不算什么，我可以轻而易举的为那些命气改命。”

    塟蒲看着爷爷道：“这就是你主动把我的命气玄蛇吸入体内的原因？”

    爷爷点头道：“没错，如果不将其吸入体内，我就无法对其进行改命，它们如果只是攻击我身体表层命气的话，那我还真有可能被你的命气玄蛇给伤到。”

    经过爷爷这么一说，我忽然觉得塟蒲的脑子可能有些不够数，因为他这一招根本就不强。

    如果他用这些博得天道关注的命气，换取天道之力，用天道之力对付爷爷，那威力绝对比这命气攻击要强不知道多少倍。

    我这么想的时候，神君就笑道：“这是以人为本的大道，塟蒲是神，他是不可能掌握天道之力的，估计也是因为这样，他才退而求其次选择了用命气。”

    “老实说，那命气如果用来对付其他的神通者，就算是和你交手过的星月都会让其感觉到很头疼，可他偏偏用那招来对付你爷爷，真是班门弄斧啊。”

    接着爷爷左手一挥，他周身那些白色的命气就全部集中在爷爷的手上，形成一个白色的雾球。

    再接着爷爷左手忽然又捏了一个逆转乾坤的指诀，那雾球又变成了黑色。

    爷爷把被改命之后的命气又变了回去。

    “不知道你自己能不能看住这些的命气的攻击。”

    说罢，爷爷直接把雾球对着塟蒲抛了过去。

    塟蒲吓了一条，左手立刻又捏了一条雾蛇出来，如此一来，那地上的黑色范围就消失。

    “轰！”

    雾球撞到雾蛇上，一瞬间无数的黑色命气“呼呼”的乱飞吗，我赶紧施展乾坤诀把那些命气全部给用命气小手给挡住了。

    萧正那边也是捏了一个指诀，一团金光把自己护住，也是免受了那些命气的侵蚀。

    我这边挡的很轻松，萧正那边却是挡的有些吃力，几道黑色雾气打在他的金色护罩上，他的护罩立刻开始出现破损，几道黑气之后，那金色的护罩就支撑不住了。

    “嘭！”

    一道黑气直接打在萧正的胸口上，萧正“噗”的一声吐了一口血出来。

    看到萧正受伤，塟蒲到倒飞回去，血淋淋的右手扶在萧正的胸口，一瞬间萧正的伤就复原了。

    这塟蒲的右手真的能修复人的伤势？

    对生命体有作用的吗？

    我带着质疑去问神君，神君愣了一会儿说：“应该只是修复伤势能用吧，复活人肯定做不到。”

    爷爷那边也是对我说：“萧正是被命气打伤的，而那塟蒲操控命气的本事也不错，加上他右手的特殊作用，治疗一些命气造成的伤，应该会很轻松。”

    我问爷爷，那塟蒲右手什么特殊作用，爷爷就摇头说：“暂时还不太清楚。”

    我用心境之力和慧眼继续观察塟蒲的右手，很快我就在他的右手上发现了一些奇怪的感应，那种感应只有阴阳手才能散发出来……

    难不成，塟蒲的手也是阴阳手？

    想到这里，我的意识里就闪过一丝灵光，灵台上的太极图提示我，我猜对了。

    那塟蒲怎么会拥有一只阴阳手，还有他的阴阳手为什么会变成那副德行？

    觉察到这些后，我也是立刻把觉察到的情况给爷爷道明。

    听到我的话，爷爷是忽然愣住了。

    “阴阳手，一个神，拥有阴阳手？阴阳手不是人类特有的吗？”爷爷的表情很诧异，显然他也没有想到塟蒲的手就是阴阳手。

    塟蒲那边也是愣住了，他呆呆地看着我问：“你是怎么看出来的，你不过是一个凡人而已，不是我说，就算是天道的维持着，甚至帝君仙圣和人王都不一定认得我这只手。”

    说着，塟蒲把血淋淋的右手缓缓举起道：“我这只的手的名字叫做神之阴阳手，是我们神族一直为之保密的神手。”

    “就算是神族，知道这手的人也不多，你怎么会知道？”

    神之阴阳手，比我的阴阳手只多了两个字，可听起来却是厉害了很多。

    塟蒲看着我继续说：“难不成是因为你是阴阳手拥有者的缘故？不对，其他阴阳手拥有者我也见过，还打过照面，我甚至故意把我的手给他们看，他们都没有发现。”

    “你到底是怎么知道的？”

    塟蒲大声地问我。

    我自然不会去回答塟蒲，他心里越纠结我就越开心。

    此时我又想到一件事儿，塟蒲实验命气的神通应该不是为了学习操控命气，而是为了唤醒他的阴阳手。

    我刚才在觉察到塟蒲右手有阴阳手属性的时候就发现，他的手还处于阴阳手觉醒的初期，能使用的神通还很少。

    不过相比之下，塟蒲初期的阴阳手神通已经不弱了，比起我初期那会儿不知道要强多少倍。

    如果让塟蒲的神之阴阳手彻底觉醒的话，那后果不堪设想啊。

    见我不说话，塟蒲继续说：“你既然知道我这手的来历，应该也知道我吸收那些命气，博得天道关注的目的了吧，我为的就是彻底唤醒我的阴阳手。”

    “而唤醒我阴阳手还需要一个条件，那便是通天神相的血，只可惜这个世界上已经没有通天神相了，所以我只好用你爷爷这个十段神相的血试试，不过得到你爷爷的血，比想象中要困难一些。”

    塟蒲说话的时候，双眼又看向了爷爷，看样子是准备要拼命了。

    爷爷那边也是道了一句：“要我的血，你要拿命来还。”

