
　　叶枫抽完奖领取奖励之后，就再次收到了系统的提示声。

　　“即将开启最后一次升星任务，本次升星任务，将采用特殊试炼模式。

　　特殊试炼模式将在24小时后开启，请宿主及早做准备。”

　　系统的声音在叶枫的脑海中响起

　　叶枫听了系统的播报声之后不禁有些疑惑，什么是特殊试炼模式？

　　不过叶枫的疑问，系统却没有回复，看来也只能到时候自己才能知道了。

　　就在叶枫琢磨这个试炼任务的时候，

　　那边的杜必赢正朝着黄杰汇报现在的情况。

　　“所以说最后这个盘走水了？”黄杰在电话中有些冷意。

　　杜必赢此刻静若寒蝉，他将事情的经过都说了一遍，包括自己还花大价钱从棒子国请来，一流中单选手fly的事情，说完之后只能小声的向黄杰请罪。

　　黄杰在那边听了也是有些惊讶，没想到一只小小的次级联赛战队，连fly这种顶级联赛的一流级选手都能打败。

　　“这个yyds战队什么来历？”

　　黄杰原本没怎么上心这个事情，这个时候就有些好奇地问了一句。

　　然后杜必赢就开口说道：“这支战队的队长名叫叶枫，是斗鱼的一个知名主播，名字叫做一叶之秋。”

　　杜必赢这么一说：“那边的黄杰就愣了一下。”

　　“你说这个战队的队长叫做叶枫。”

　　“是的，杰少，难道你认识这个叶枫吗？”杜必赢在那边有些好奇地问道。

　　“不认识。”黄杰冷冷地说道，“以后这种事情自己注意点，这次就这么算了，下不为例。”M.23sk.com

　　黄杰很快就挂掉了电话。

　　而杜必赢此刻总算舒了口气，他算是躲过一劫了。

　　而那边的黄杰挂掉电话之后，就叫了一个手下进来。

　　“给我去查一下这个叶枫，是不是那个yyds的队长。”

　　黄杰指着一张照片，吩咐自己的手下。

　　很快，那手下就查好了，黄杰这才发现原来YYDS战队的叶枫就是，他要教训的那个叶枫。

　　“呵呵，没想到啊，我这是灯下黑了。”黄杰的声音一时间就变得冰冷起来。

　　“虽然不知道你用什么手段攀上了萧肖家的人，但是得罪了我，你一定要付出代价。”

　　黄杰自言自语。

　　不过萧家的面子还是要给的，所以黄杰并不打算现在对付叶枫，至少等萧家的人离开了魔都之后再说。

　　而此刻在江城市通往魔都的高速公路上。

　　一辆保时捷正在路上行驶着。

　　李依然正由父母陪同去往魔都。

　　他的父母说带她去一个多年未见的朋友家里拜访。

　　李依然本来是不想去的。

　　但是他的父母告诉李依然，这朋友是一位国内非常知名的画家。

　　而李依然刚好学得就是美术专业，所以他这才同意过来看看。

　　不过一路上李依然询问自己的父母，那画家叫什么名字，说不定自己还听说过。

　　不过他的父母对此三缄其口，说不出个名字来，就说自己记不太清楚了，这让李依然不禁有些疑惑。

　　不过李依然也没有放在心上，他的父母反正不会骗他就是了。就在李依然离目的地越来越近的时候。

　　叶枫他们和TND战队的重赛又开始了。

　　原本以为会有一场恶战的叶枫他们，愕然的发现对面TND战队的fly居然不选择上场。

　　这让在网上观看比赛的网友们好一顿嘲讽。

　　“看来这个fly是害怕了。”

　　“这就是所谓的棒子国一流中单啊，不战而逃，果然很符合棒子国的特色。”

　　而fly之所以不上场是因为完全没有这个必要了，之前的那场比赛重赛之后，他在博彩公司的网站上将这场比赛做了走水处理。

　　然后这场比赛他就不开赌盘了，TND战队的输赢对他来说已经无所谓了。

　　这就让一些资深赌狗们知道，TND战队的重赛肯定有很深的猫腻在里面。

　　和TND战队的重赛开始之后，叶枫他们就轻松地拿下了比赛，叶枫甚至觉得自己都不用上，让阿火来就行了。

　　和TND战队打完之后，叶枫他们又要和同组的其他几支战队比赛。

　　叶枫等人先是打败橙白商贸战队，然后又打败了另外一只网吧战队。

　　在叶枫的全程参战下，yyds战队以全胜的战绩拿下了小组赛第一，进入了16强比赛。

　　这样一来，他们的下一场比赛就要和另外一组战队的第二名对决。

　　而叶枫他们没有注意到的是，就在他比赛的时候。

　　冲天火战队的选手正在屏幕之前目不转睛地观看着他们的比赛。

　　时不时地还拿着记录板在记录场上的信息。

　　“这个YYDS战队的打法和特色我想你们应该清楚了吧？”

　　说话的是冲天火战队的队长。

　　“差不多了，这支战队的特点很明显，那就是中路很强，强得可怕。”

　　冲天火战队的一个选手这样说道。

　　他是中单位置，对于叶枫的强悍他是深有感触的。

　　“怎么对付他们，按照这种势头，这个YYDS战队肯定能够打进决赛的。”

　　冲天火战队的另外一个选手这个时候就这样说道。

　　“让我想想，我之前就研究过这支战队。”

　　冲天火战队的队长这个时候就开口说道。

　　“不过，也不用急，在遇到我们之前，他们会先遇到黑暗骑士战队。黑暗骑士战队可是去年的冠军，虽然最后没能够留在顶级联赛。

　　虽然我们这次留一手示弱让他赢了我们，但是这个战队本身的实力的确很强，让他们先去碰一碰这个YYDS战队，和这个一叶之秋，我们看看这个YYDS战队还有多少底牌。”

　　...

　　就在叶枫他们打完今天所有的比赛之后，李依然也跟随着自己的父母来到了目的地。

　　“这里是哪里？”

　　看着眼前那金碧辉煌的豪宅，李依然突然有了些不好的预感。

　　“依然，等下进去不要乱说话，礼貌一点，这里是东南一带最有权势的家族，黄家的府邸。”

　　到了这个时候，李依然的父亲李建江才这样开口说道。

　　李依然一听，脸色顿时就变得难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第386章 特殊试炼模式免费阅读。https://xs.23sk.com 