    看着梁余荫还是震怖不止，文寻鹏并不说话，只是寻思。

    刚才，其实自己并没有明说，只是暗示了下，这次泄题，可能背后有皇帝，只是梁余荫是聪明人，立刻想到了。。

    这样暗示，有没有风险？

    有，但并不大，毕竟对太孙来说最大风险是举行春闱时，被查出舞弊，然后牵连到。

    现在，哪怕梁余荫反水，能举报什么？

    最重要的是，梁余荫位分不高，以太孙之势可以碾压，要是谢智谢阁老，就断不敢这样。

    “可以了，去谢府吧。”过了一会，坐在那里一直颤抖着手的梁余荫才缓过来，对文寻鹏说着。

    文寻鹏点了下头，“牛车就在外面，你也不必带人，免得引来麻烦。”

    哎，都到现在这情况，哪还管麻烦不麻烦，最大的麻烦不已经出现了么？梁余荫腹诽着，却不敢说出来。

    太孙让人带来的这消息实在太过让人惊骇，他已心乱如麻。

    以这样的状态，匆忙坐上牛车，在凌晨前赶往谢府。

    “为什么会这样呢？”良久，梁余荫喃喃的问着，他实在是不明白：“会不会有什么误会？”

    “不管是不是误会，其实与你没有多少区别。”文寻鹏反显的很从容，靠着垫子，取出炭盆周围的银瓶，倒了两杯茶，又啜了一口：“考题是肯定泄漏了。”

    “你说，一旦考题泄漏，你身为考官, 会有什么下场。”

    “可, 这不是我们泄露的……”梁余荫喃喃, 但是转眼就住了口，苦笑，这话太天真了。

    庆武四年, 太祖时第二次科举，有人泄题, 太祖大怒, 正副主考官着即正法, 余下15名考官着即处绞，妻女家产籍没入官, 家人和参与舞弊的考生流徙千里，一时之间朝野震动，此后30年间, 科场舞弊几近绝迹。

    正副主考官就算了, 余下15个考官皆被处死, 里面难道没有冤枉？

    可为了正肃人心, 一个都没有留下，这可是前车之鉴, 血淋淋不远，自己安能报任何侥幸？

    “皇上，皇上……”所谓妻女家产籍没入官, 其实就是变成官妓，想起了俏丽贤惠的妻子, 二岁大的女儿，还有一岁的儿子, 梁余荫突然之间饱含着泪水。

    “到了！”

    谢智住的府邸，距离朝圣巷不是很远, 也就是一炷香时间就到了。

    没走大门，而在侧门里告知了身份，门房一听是太孙府的人，没敢让人在外面等，一面进去通禀，一面将人从侧门引进去。

    “你等会知道怎么说！”文寻鹏给了个手帕，拍了下他的背, 梁余荫苦笑了下，接过擦了下眼。

    一路引到了里面，到了花厅时，早就歇息了的谢智, 已披着外袍过来，虽是沈夜被惊起了，知道必出了大事，但看起来很镇定。

    “见过谢阁老。”

    文寻鹏只是扫了一眼，就行礼，让着梁余荫说话。

    “老师，还请救救学生。”梁余荫这时却不矫情了，一过去，就跪着上前，哭诉。

    “你也是堂堂朝廷命官，两榜进士，作这女儿态？”

    “有事，快快说来。”谢智还是沉的住气。

    “老师，春闱考题泄漏了。”只是，谢智再深的养气，也被一句话击的变色，只见梁余荫跪着把三只折扇递上，并且一一说明，只是太孙和皇帝的关系一字都没有说。

    谢智听了，也不说话，只是翻看着三只折扇，只是额上沁出密密的细汗暴露了他的心情，坐在那里沉默半晌，良久才抬眸看向文寻鹏，问：“文先生，太孙是怎么发觉的？”

    “太孙往昔寒窗时，有二个同窗好友，名余律和方惜，都是进京的举子，却有人引荐，说是要卖给他们考题。”

    “余律和方惜大惊下，断然拒绝，并且报给了太孙。”

    “太孙闻之，震惊莫名，因事关重大，不敢孟浪，于是派我暗查，结果触目惊心啊！”

    “现在考题，已大规模泄漏，或有一二百人了。”

    “春闱乃国家伦才大典，太孙岂敢自专，故特来禀告阁老。”

    谢智沉默了，脸色苍白得毫无血色，考题泄漏干系多少人身家性命，要不是告之，一旦春闱举行，自己儿子身是副主考官，必是在劫难逃，就连自己，也难逃关系，说不定要引咎请罪。

    并且，虽然两人对某方面一字都没有说，他久经宦海沉浮，可立刻闻到了危险的气味。

    谢智仰着脸望着灰沉沉云雾漫遮起来的夜空，久久不说话，良久，口气又苦又涩：“文先生，太孙的意思是什么？”

    文寻鹏本是忐忑不安，听了这话，立刻就安了心，事情就稳了，当下也不拿捏，第一句就是安谢智之心。

    “太孙的意思，当然是在春闱前，就将此事爆破。”

    谢智听了，沉吟：“爆破？这词倒新鲜，但的确是个解决的办法。”

    心中就是一松，只要提前揭穿，考题泄漏，就不是死罪了，就算逃不了别的责任，也无损性命。

    朝廷抑制兼并，田亩都有定数，可谢家也有1200亩地，子孙衣食无忧。

    不过，无论是深夜前来，还是提前爆破，都是太孙的好意，谢智当然明白，要投之木桃报之以琼瑶，于是又问：“文先生，太孙的意思是什么？”

    同样的句子，话的意思不同，文寻鹏更是含着笑：“春闱乃国家伦才大典，关系千万举子命运，出这种丧心病狂之事，不但与国家有损，更有伤读书人忠君爱国的一片诚挚之心。”

    “太孙的意思是，一查到底。”

    “趁着现在还有时间，暗里盘查，将谁泄题，谁传题，一一查清楚，然后一网打尽，以正视听。”

    “只是，过程要绝密，不能打草惊蛇，宁可漏了些没有查到。”

    “毕竟现在查不到，不等于事发了查不到，只要把握大要就可——阁老，您说呢？”

    这话正大光明，哪怕暗藏无穷杀机，可官面上硬是挑不出任何毛病和纰漏，谢智不由侧目。

    这是谁的主意？是太孙，就有点可怕了，就算不是太孙，是太孙幕僚，太孙能用人能纳谏，也是了不得。

    思考良久，谢智还是无奈点首：“善！”

    “哈哈，有谢阁老许可，大事定矣！”文寻鹏不由合掌大笑，这个“善”，其实就是一个阁老，进入了太孙的阵营，上了太孙的船，岂不应该笑？

    当下说着：“阁老不可轻动，贵公子也太引人注目，具体的事，就由梁大人和我办理了。”

    “是啊，老师，具体我来办好了。”

    梁余荫跟着来其实就是一个态度，见二人一来一回已将事情敲定，他也松一口气。

    心事一放，委屈就来了，最后一声，带着呜咽。

    “天降横祸，不论菲芳。”

    作考官之一，梁余荫原本很是高兴，觉得自己这次终于得到重用。

    大凡文官里高品公卿，有几个没轮到过做考官？

    这就跟想要入阁，基本都要走一遍翰林路一样，能做考官的人，哪怕不是主考官，也是很重要的履历，更是至关重要的羽翼。

    外行人总觉得结党是错的，恨不得当孤臣，可自古孤臣，举个能长久，能善终的呢？

    只有有援助，有羽翼，方被人看重，里面分寸只是这结的多深——少者难以当官，多者种祸不浅。

    梁余荫也没有给自己种祸的意思，这一次考官，获得的关系人脉，对自己已经足够了。

    谁能想得到，可怕的泄题竟出现在了这一次春闱前！

    他虽是考官，不关自己的事，但查办泄题时，可不会因自己无辜而不牵连，之前泄题案，凡是被牵扯其中，最轻的都是流放！

    妻女籍没入官，更是变成官妓，想到以后官员就可以随意把玩妻女，梁余荫就无法呼吸。

    “皇上，臣可是一片忠贞呐！”

    或许忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，可天地良心，梁余荫自觉得，以前虽有私心，可对朝廷，对皇帝，是别无二心。

    为什么会这样？

    总算天无绝人之路，太孙联系了自己，又说服了座师，得以扭转局面。

    可就算这样，自己也上了太孙的船了，再也难摆脱。

    唯一庆幸的是，皇帝年老了，没几年，而太孙正当年华，以后数十年说不定因祸得福。

    梁余荫自我安慰着，却仍是灰败着脸。

    谢智此刻已端起了茶，这就是隐晦的提醒，事情说完了，你们该走了。

    梁余荫就站起了身，结果，眼角余光朝文寻鹏看去，发现对方竟仍坐在那里，一动不动。

    这……

    “梁大人，我与谢大人还有几句话要讲。”文寻鹏对梁余荫说，梁余荫立刻就乖觉：“梁某胸口有些憋闷，先出去透透气。”

    说着，就先走了出去。

    谢智坐在那里，将杯盏轻轻放下，脸上神情不变，但心里已有些微妙了。

    等到这位文先生从怀里取出一封信递过来时，谢智心里那丝微妙就越发强烈了一些。

    他接过信，发现信封上的字，就是太孙的字。

    “太孙竟在这时写亲笔信给我，甚是不智啊。”谢智心里暗想着。

    但走到他现在的位置，不光才学能力的问题，本身也是谨慎，哪怕心里觉得太孙此举不明智，但接了信，还是当着文寻鹏的面拆开，将信瓤儿去取出来看了。

    他原以为，能让这位文先生特意交到手上的亲笔信，必是招揽，结果看了才发现，这信上的内容竟很是普通。

    就是普通的问候，最后请教京城内，没有被清算的那些神祠，是否要重新登记入册。

    这的确是太孙之前负责的事，这事说小，是真的小，谢智仔细想了想，都想不出这件事里面会有什么麻烦，更想不到太孙提起有啥深意。

    难道，太孙写这封信，真只有普通的问候，外加请教一件小事？

    不过，只要是与春闱无关的事，就没什么不能指导。

    谢智让人准备笔墨纸砚，提笔就写了一封回信，同样普通的问候，礼貌客气地回了一下，该如何处理这件事。

    写完自己读了一遍，觉得就算是让皇上看了这回信，也不会有任何问题，这才将信封好，交到了文寻鹏手里。

    文寻鹏并不知道他交给谢智的信里是什么内容，自然也不会去偷看谢智写给主公的回信。

    接过来就小心翼翼放入怀中，这才向谢智告辞，出去后，发现梁余荫就站在不远处望着天空出神。

    “梁大人，天快亮了，我们该回去了。”文寻鹏轻声说着，梁余荫这才收回目光，叹着：“是该回去了。”

    谢智没有相送，目送着二人的身影没入到了角门，站在台阶上的阁老，木然呆立良久，才轻轻叹了口气。

    “皇上，何其忍也。”

