 林辛言收回目光没在看他，低着头问，“什么事情？”

    “你舅舅文倾的事情。”

邵云说。

    因为文娴是他大哥的女人，所以对文娴的事情知道一些，他本来是答应林辛言调查宗景灏的事情，结果知道了文倾的事情。

    他不知道文倾和宗景灏之间的恩怨，只知道文倾出事了。

    林辛言作为文娴的女儿，文倾的外甥女，应该知情或者给予帮助。

    因为离的近，宗景灏也听见了电话里邵云的声音，他的目光移到林辛言的脸上，想要看到她是什么表情，是不是会因为文倾的事情不高兴，只是林辛言低着头，他并未看见她此刻的神情。

    林辛言已经看过新闻早就知道了，心情的波动早就过去，而且有宗景灏在，就算有，她也不会表现出来。

    她挪动脚步往路边走了两步，拉开和宗景灏的距离，她并不是要远离他，只是不想他听见邵云的声音。

    她依旧低着头，看着自己的脚尖，说，“我都知道了，你不要多问，也不要插手，我没在C市，工厂那边的事情麻烦你帮我照看。”

    “他是你舅舅……”    “二叔。”

林辛言打断他，明显是不想说这个话题的语气。

    邵云又不傻，自然听出她的排斥，顿了顿    转变了话题，“你没在C市，你去哪里了？”

    “我参加一个朋友的婚礼，很快就回去了。”

    “好，放心这边有我呢，不用担心。”

    林辛言嗯了一声，说，“那我挂电话了。”

听到那边应声她才将电话挂断，装手机装回包里，抬头，正好对上宗景灏的目光，他正看着自己，幽深的眸子晦暗不明。

    像是在探究，又像是在故作淡然。

    刚刚她站的离他很近，邵云的声音他肯定听见了。

    林辛言怕他误会，解释了一句，“我收到那些照片，害怕是有人冲着你，我就让他帮着打听你的情况。”

    所以才会知道文倾的事情，但是她没说出口，这个人像是横在他们之间的障碍，提到这个名字，都会觉得不自在。

    宗景灏抿着唇，知道她在顾虑什么，他也不想提，不想被无关紧要的人破坏了气氛。

    他笑着问，“所以你是在担心我吗？

怕我遇到危险？”

    林辛言看他一眼，“我是担心两个孩子，他们跟在你身边。”

    宗景灏过来揽住她的肩膀，“承认关心我这么难吗？”

    林辛言将脸撇向别处，宗景灏不允许，掰着她的脸，让她看着自己，“说，有没有想我？”

    “没有。”

林辛言故意不承认。

    其实这段时间，她很想他。

    很想。

    “真的？”

他扯着唇角，明显是不信的表情，那晚她可是很热情奔放的。

    “假的。”

忽地，林辛言侧过身双手穿过他的腰侧抱住他劲瘦的腰际，这段时间她过的很累，心里压力很大，“我过的很累。”

    他抚着她的脊背，知道她承受的比他还多，“我们就在C市安家吧，等回去，我就买个大点的房子，我们一家人住一起，你说好吗？”

    “可以吗？”

她确实不想再回B市，就算他们两个不提起那些人，那些事，可是生活在那个地方，总是能听到关于发生过的事情。

    毕竟事情在那城市发生的，知道的人多，嘴杂。

    林辛言心里有顾虑，毕竟宗景灏的事业在那边，“公司怎么办？”

    “我雇个人打理。”

他笑，“我就在这边安心陪你和两个孩子，实在不行，你养我，反正你现在养得起我。”

    林辛言白他，“我才养不起你。”

    “那我少吃点，也不需要给我另外准备房间，我就和你一屋，你的床分我一小半，反正我也不占空，费不了你多少钱。”

    林辛言，“……”    “外面太热，我们回去接两个孩子。”

宗景灏搂着她，站在路边打车，现在没有车过来，他问，“你累不累？

我们休息一天再回去？”

    “还是回去吧，照片的事情你知道是什么人做的吗？”

林辛言仰头看他。

    这事没解决，她总是心不安。

    宗景灏抱着她的臂弯收拢，将她的身体搂的特别紧，“知道，只是还没确定，我让沈培川去调查了。”

他看她，认真的说道，“我真的没有。”

    林辛言听懂了，故意装没懂，问道，“你真的没有什么？”

    宗景灏，“……”    “你知道我什么意思。”

非要他说那么明白吗？

    “我不知道。”

    就算是别人故意弄出来的，可是给她心里上留下了一片阴影，总是会臆想他真的出轨，和别的女人上床时就是那样的一副场景。

    “我没和除了你之外的女人睡过。”

宗景灏一字一句的解释，这时有出租车，他抬手拦下。

    “就算你睡过了，我也不知道。”

林辛言是信任他的，就是心里不舒服，膈应的慌。

    宗景灏，“……”    出租车沿着路边停下来，宗景灏拉开车门，用手护在她头顶以防碰到，林辛言弯身坐进去，他后面上去。

    因为是坐在出租车里，前面有司机，一路上两个人没有说话，到了地方，付钱下车后宗景灏拉住她的手，“要不，你检查检查？”

    “检查什么？”

林辛言一时没反应过来。

    他一本正经地说，“检查，我有没有出轨。”

    “这，这，这怎么检查？”

林辛言结结巴巴，这个除了捉奸在床，找到实质性的证据，还能怎么检查出来？

    宗景灏扯了扯领口，因为热，皮肤表面附着一层薄薄的细汗，他嘴角含笑，“当然是在床上检查了。”

    林辛言，“……”    她半天才憋出三个字，“不要脸。”

    宗景灏浑不在意，伸手摸摸她的肚子，隔着布料依稀能感觉到她身体的温度，“你以后离那个姓白的远一点。”

    “你吃醋了？”

林辛言看他。

    “我想把他的手剁了。”

想到白胤宁当时带笑的脸，恨不得把他的脸皮扯下来，看他是不是还能笑出来。

    林辛言知道自己当时没撤开很不对，毕竟男女有别，更何况他们都已经结婚，特别是白胤宁，不管周纯纯是否脑筋正常，他都不该那样做，当着她的面。

    “你知道吗？

白胤宁娶的那个女孩，很单纯。”

林辛言说的婉转，宗景灏还是明白了。

    当着新婚妻子的面，敢这么放肆，除非他的新婚妻子脑筋不好使。

    不然哪个女人能容得了？

    “可怜他？”

宗景灏一看她的表情，就知道她在想什么。

    不等她回答，继续说道，“你给他脸，他蹬鼻子上脸，不准可怜他。”

    他霸道的攥住林辛言的手，严肃地说，“听到没有？”

    林辛言不想让他不高兴，顺从的点了点头，“知道了。”

    宗景灏捏她的鼻子，“这才乖，走进去吧，小曦和小蕊在里面呢。”

    “他们两个改名字了。”

林辛言以为他忘记了，提醒道。

    宗景灏扭头看她，很认真的表情。

 