    林夜从青年手中接过信件。

    上面写着谢烟亲启。

    是谢烟给的信，明明相隔不过几十米，还专门差人送信来，弄得神神秘秘的。

    “出发吧。”

    林夜看了夏薇等人一眼，随后就走入了船舱内，夏薇则站在码头上，眺望着大船朝着远方驶去。

    “暗流门纵使再神通广大，也必须要有资金来源。”

    “庄元霸，你带人到上川东边一带的河川打探一番，看看能找出何线索。”

    上川东边。

    这里的河川历史久远，许多上古时期的顶级家族，都坐落在东上川一带，就连三大圣地对于这里掌控不到位。

    所以夏薇怀疑，暗流门必定是隐藏在这附近。

    “是，夏管事！”

    “先查钱庄，再查赌坊，还有一些小商小贩，明明利润不高，但是却做的风生水起，数量极为庞大的生意，都有可疑。”

    夏薇道。

    经过她的一番调查，暗流门的确是和它的名字一样，如同隐藏在平静河面下的暗流，无所不在，却无迹可寻。

    只是这么庞大的团体，必定需要大量的资金来进行为此，想要找到他们，就先调查一下，这些资金的来源，如此就更为简单了。

    夏薇不能为林夜上阵杀敌，因为实力太弱，但是将暗中的敌手给揪出来，确是夏薇所应当做的。

    天极剑宗的船只，名为天极号。

    也是非常顶级的一艘战船，航行速度快，防御坚固，更有十几道攻击阵法和武器，能够形成有效的攻势防御。

    林夜在二层甲板上迎风而坐。

    此行没有带任何的随从，手下。

    赤洛心倒是对林夜十分好奇，似乎这个城主，是真的一点架子也没有，不过，看着那一道迎风独坐的身影，赤洛心的心中想着。

    林夜应该是一个，非常孤独之人。

    林夜打开了谢烟给的信函。

    “颜家……颜如龙，古家……古显道，关家……关盛……”

    林夜看着手中这一连串的名单，细数之下，竟然是八大家族的人员名单，记录的都是八大家族之中，此次动身的人员。

    “这倒是一份绝密的名单。”

    林夜微微一叹，谢烟估计是费了不少心思，所以才弄到这一份名单的。

    “嗯？背面还有。”

    林夜翻到了背面。

    “金池圣地。”

    “周放。”

    三大圣地之一的金池圣地，即便是林夜对大陆的势力漠不关心，但也不妨碍他经常听到，三大圣地的名头。

    如今这窥天洞府的出现，竟然连三大圣地也都会有人前往。

    谢烟为了打探到这些情报，必定是下足了功夫，对于其他人来说，只要避免与这些人交恶，那基本上保命是没有问题的。

    但问题来了，林夜对名单中的任何一人，都不认识，听都没有听过，光是知道名字有什么用。

    只要这些人不来招惹他。

    那他也不会主动去找这些人的麻烦。

    一道火焰将手中的信件给烧毁，虽然名单对林夜无用，但如果泄露出去，估计会对谢烟造成不小的麻烦，烧了才是最干净的。

    对于这一份名单，林夜并未有太大的感触，依旧将精力放在了修炼上。

    天魇丹的药效尚且维持着，林夜运转九转修罗诀，九幽血海力量不停地涌入到力量废墟之中。

    “这修罗道门共有九道，不知道其余的八道在何处。”

    林夜的心中想到。

    若是集齐八道，那么林夜的修炼速度，将会是何等恐怖，就算是将九幽血海给吸干，也并非不可能。

    九转修罗诀的第七层心法，也在血海之下缓缓浮现。

    林夜对这神秘的九幽血海，还有这九转修罗诀的认知，觉得并没有这么简单，修炼到巅峰之后，不知道会有什么样的变化，林夜甚是期待。

    天极号大船，在河流上颠沛了足足十日。

    十天的时间下来。

    就算是天极剑宗的战船，也都经受了不少的攻击，有些是凶兽发起了攻击，有些则是水贼船队。

    这些船队可是嚣张，占据了险要的河道之后见船就阻拦，当然这些小矛盾，根本不需要林夜出手。

    元明等人出手就轻松搞定了。

    都是一群归墟境的强者在船上，还有人敢前来打劫？这些人也真是吃了熊心豹子胆。

    前方水域的颜色已经开始变幻。

    河水竟然是一种暗沉的黑色。

    “前面就是黑暗水域了。”

    元明也不由得警惕三分，黑暗水域，危机重重，河面上更会是不是的升起大雾，一些顶级的凶兽，会随着大雾席卷而来。

    刚到黑暗水域边缘，就看见前方有一堆的船只碎片，漂浮在河面上，尸体是一具都没有，显然都被吃得干干净净。

    元明看见对方落入水中的旗帜。

    “是一个二等宗门的船队。”

    上川的宗门数量也非常多，但是大部分都只是在自己的河川内出名，能够影响到河川之外的却不多，不过旗帜上，基本上都会标注一番，二等势力与一等势力，可以一目了然。

    二等势力，多少都会有归墟境强者压阵。

    只是不知道这一个势力的归墟境是逃走了，还是也同样被杀了。

    由此可见，黑暗水域的危险程度了。

    就在天极剑宗的船刚进入黑暗水域不久。

    远处竟然有两艘巨船快速靠近。

    元明等人连忙戒备着。

    “前面的朋友可是去万空岛，黑暗水域凶险，不如我等一道前行？”

    这两艘船只，属于不同的一等势力的船。

    显然这二宗刚刚形成联合之势，打算一并渡过凶险的黑暗水域。

    “你们怎么看？”

    元明一人无法做主，便是看向赤洛心，船上可是有三个当家人，一家不同意就没辙。

    “林夜，你觉得呢？”

    赤洛心问道。

    这几天时间也与林夜熟络起来。

    “随意。”

    林夜并不在乎。

    “三船阵势一旦联合，目标太大不说，就算真的有危险，也未必能伸出援手，依旧是各顾各，我建议放弃。”

    赤洛心分析道。

    主要是他们的船上，有林夜这样的顶级战力在，所以不必太过担心，反倒是对方的人数更多，一旦有什么危险，弄不好来个落井下石。

    “洛心宗主，言之有理。”

    元明也点了点头。

    随后元明也对着后方的两艘巨船说道。

    “诸位好意心领，我等不需要。”

    听到元明的拒绝。

    后方一艘巨船上的人，顿时露出了冰冷的杀机，与对面船只的人确认了一下眼神。

    下一刻同时爆发气息。

    朝着天极号战船攻去。

    “既然不需要，那就怪不得我等了。”

    轰轰轰！

    六名归墟境强者的气息瞬间爆发。

    形成一股强烈的风暴，将天极号给困在当中。

    呼啸而来的劲风，几乎将天极号给撕裂。

    “找死！”

    元明的眼中绽放一道凶光。

    真当他天极剑宗是泥巴捏的不成。

