    李建成皱着眉头，缓缓摇头。

    李孝恭率领着十多万兵马在荆州、交州、扬州、益州等地清剿不臣。

    大唐再派兵平定刘黑闼叛乱的话，少说也得五六万兵马。

    再跟突厥人对上，又得五六万兵马。

    二十多万的兵马在三处作战，人吃马嚼耗费极大。

    大唐的人口少，又年年征战。

    几乎没有多少存粮。

    动用十万以上的兵马跟刘黑闼和突厥人一起开战的话，粮食根本供应不上。

    随着李建成摇头，大殿内再次陷入到沉默中。

    大唐倒是不缺钱财，李世民、李孝恭等人在征服大唐的敌人的时候，没少缴获钱财。

    但没人敢说拿钱买粮食的话，因为现在的大唐，处在有钱却没粮的阶段。

    李渊看向李建成，“有没有办法筹措一些粮草？”

    李建成迟疑了一下，咬牙道：“十几万石粮食的话，儿臣还能想想办法。再多，儿臣就没办法了。”

    李建成也想弄出更多的粮食，让大唐向刘黑闼和突厥人一起发难。

    可巧妇难为无米之炊。

    大唐没粮，各地的官仓也没粮。

    就是他口中的十几万石的粮食，还要他去跟五姓七望、世家门阀去磨，去做利益交换。

    五姓七望、世家门阀手里倒是有粮。

    但人家肯定不会轻易拿出来。

    给不了人家想要的东西，又或者不承认人家在大唐的特殊地位，人家怎么可能平白无故将粮食给你。

    裴寂出声提醒道：“十几万石粮食，只够供养五六万兵马在外厮杀。”

    裴寂这是在提醒李世民，大唐没有那么多粮食能供养十数万兵马，跟刘黑闼和突厥人同时开战。

    李世民有话想说，但是思量了一下，还是没开口。

    陈叔达缓缓的道：“有没有办法能拖住突厥人，给我们赢得一丝喘息之机？”

    大殿内的群臣再次陷入到了沉思中。

    片刻过后，宇文士及突然开口，道：“突厥人南下入河北，有一部分必然会经过苇泽关，可以让平阳公主死守苇泽关，看看能不能为我们赢得一丝喘息之机。

    再令燕王、淮安王、曹国公率领残余的兵马去抵挡，应该能拖延一二。

    如此一来，我们只要尽快的平定刘贼，就有余力去对付突厥人了。”

    宇文士及一席话说完，大殿内有人点头表示赞成，有人仔细的思索着这个想法的可行性。

    屈突通沉吟着道：“若是召吴王领兵北上，两面夹击的话，平定刘黑闼所需的时间，应该会少很多。”

    屈突通口中的吴王，就是杜伏威，准确的说应该是李伏威。

    杜伏威降了大唐以后，不仅被封了异姓王，也被赐了李姓。

    杜伏威领东南道行台尚书令、江淮以南安抚大使，麾下兵马巨万，还不用大唐出钱养。

    召杜伏威北上，跟朝廷派遣去的兵马形成两面夹击的势头的话，确实能更快的平定刘黑闼。

    随后，群臣们你一句，我一句，逐渐的商议出了一个可行性极高的作战方案。

    在此期间，再也没人说给突厥人什么钱粮，也没有人提及跟刘黑闼妥协，为大唐赢取喘息之机的。

    李吉从头听到尾，很欣赏大唐群臣们的对敌风格。

    同样的场面，要是放在几百年后的大宋，恐怕就是一片求和声、一片诏安声、一片纳贡声。

    “那么，由谁领兵去呢？”

    李渊在群臣们议论出了一个可行性极高的作战方案后，问出了一个很关键的问题。

    群臣们齐齐闭口不言。

    因为他们清楚，在这个问题上，他们说什么也没有用。

    依照李渊的风格，此次领兵出征的人，必然姓李。

    区别就在于，是李世民，还是……李吉。

    李吉缩了缩身子，一副事不关己高高挂起的样子。

    群臣们也不太指望他。

    李渊也不太放心他。

    毕竟，他此前单独领过一次兵，那真的是‘战功赫赫’。

    不到万不得，李渊和群臣们不敢让他单独领兵。

    所以人选从头到尾只有一个，那就是李世民。

    也只有李世民领兵出征，才有把握能快速的平定刘黑闼。

    也只有李世民领兵出征，才能在对付刘黑闼的时候，还防着突厥人。

    其他人，即便是在李神通、李秀宁、李艺、杜伏威、李世勣几个人从旁协助下，也只能勉勉强强应付一个刘黑闼而已，还不一定能胜。

    突厥人要是攻破了李神通、李秀宁、李艺等人组成的防线，出现在在战场上，立马会扭转战局。

    李渊之所以这么问，就是在等李世民主动请缨。

    李世民要是主动开口，他立马就会顺水推舟，还不用给李世民许诺什么好处。

    但李世民有自己的算盘，那肯开口。

    一时间，大殿内针落可闻。

    所有人的目光不由自主的落在李世民身上。

    李世民闭口不言，就当没看到所有人的目光。

    李渊在心里咬牙切齿的，却拿李世民没办法。

    现在是他求着李世民，可不是李世民求着他。

    李渊迟疑了一会儿，猛然看向李吉。

    李吉吓了一跳。

    “四郎，由你领兵如何？”

    李吉二话不说，立马拒绝，“我不行，我不行。”

    李渊差点没气吐血。

    他那是真的让李吉去领兵啊，他就是要李吉一个态度。

    只要李吉肯义正言辞的站出来，大喊他愿意领兵，并且拍着胸脯保证一定能赢。

    那大殿里的所有人就会齐齐劝他，然后一起向李世民发难。

    李世民虽然心有所图，但也不可能眼睁睁的看着李吉领兵去祸祸大唐江山，所以一定会在他和群臣的逼迫下，答应领兵出征。

    但是李吉居然不按套路出牌，他刚开口，李吉立马就说自己不行。

    李渊恶狠狠的瞪了李吉一眼，看向了李建成，“太子，由你领兵如何？”

    李建成看了一眼李世民，向李渊躬身道：“儿臣遵旨，只是儿臣手下没有什么精兵焊将，需要从天策府借调，还希望父亲恩准。”

    说到这里，李建成向李世民拱拱手，“也希望二郎能够放人。”

    李建成知道李渊的心思，所以十分配合。

    李世民也知道李渊和李建成的心思，所以更配合。

    李世民笑道：“兄长既然愿意领兵出征，那我这个做弟弟的自然得不遗余力的援手，一会儿我就派人去天策府传令，让天策府的人去东宫，听你调遣。

    若是还不够，我府上的三千玄甲，也任你调用。”

    李世民很清楚，李建成不可能领兵出征。

    不是因为李建成不会领兵打仗，而是李建成必须留在长安城内筹措、调集粮草。

    这件事只有他能办。

    李渊都办不成。

    李渊下令让李建成领兵，只是个套。

    李建成说要从天策府调人，是在吓唬李世民。

    但是李世民不吃这一套。

    李渊和李建成见李世民不上套，对视了一眼。

    李建成咬咬牙，没有再说话。

    如果不是他的位置无人能够替代，又岂会容李世民拿捏他。

    李渊脸色阴沉的可怕。

    他又瞪了李吉一眼，才看向李世民道：“二郎是不是对我有所不满？”

    李世民赶忙道：“父亲这话从何说起，儿臣对父亲敬爱有加，怎么可能对父亲不满呢。”

    李渊毫不犹豫的道：“那你为何不主动请缨，领兵出征呢？往日里有战事，你可是第一个主动请缨的。”

    李世民故意愣了一下，忙道：“父亲，兄长不是已经答应了领兵出征吗？我岂敢越过兄长行事。”

    李渊见李世民装傻充愣，只能把话说开了，“太子还要留在长安调集粮草。你很清楚，我大唐除了太子，没人能在这个时候筹措出大军出征所需的粮草。”

    李世民冲着李建成一拱手，道：“父亲所言极是，儿臣对兄长之能，敬佩不已。”

    李渊瞪着眼，看着李世民，“你既然知道太子分身乏术，那就应该清楚，他若是领兵出征，那就没人能为大军供应粮草了。”

    李世民正色道：“儿臣会辅佐父亲，努力筹措大军出征所需的粮草。”

    李渊被李世民这话怼的，脸涨成了猪肝色。

    李建成分身乏术，又不是李世民的问题。

    是李渊将政务甩给了李建成，自己在两仪殿、甘露殿吃喝玩乐，以至于一旦大军出征，筹措粮食的问题，就非李建成不可。

    李渊要是对政务上点心，花点时间，花点精力，再加上他手底下一众能臣辅佐，也不至于出现这种场面。

    李渊咬着牙，盯着李世民，喝道：“太子分身乏术，你又不肯领兵，还有何人能领兵？”

    李世民毫不犹豫的道：“四弟也能领兵，道宗也能领兵。”

    卧槽！

    李吉瞪着眼珠子看向李世民。

    你们父子斗法，别带上我啊。

    我要是有那个能耐，我会退缩？

    这可是难得的招贤纳士的机会，要是能一波带走刘黑闼，刘黑闼手里的苏定方等一众猛士，就归我了。

    可我没那个能耐啊。

    前身那个家伙虽然领兵多年，但也仅仅是武艺过人，冲锋陷阵不在话下，排兵布阵的话，根本不成。

    “好！那就让四郎领兵出征！”

    李渊猛然起身，盯着李世民怒喝。

