
　　看着舰船空降，处刑台上旳库洛微微眯眼，“莉达，去活动一下吧，海上的海贼有些多了。”

　　“噢。”

　　坐在那的莉达身躯一弹，直接弹在半空中，只见她的脚刚一落在处刑台上，便化作一道残影消失，那残影在空中到地面的距离闪出好几道，瞬息间就在广场出现，腿脚微微弯曲着出现在地上。

　　此时，随着海贼船打在海面上溅起的水花落下，一团烟雾率先冲了上去。

　　“草帽小子！”

　　烟雾化为了斯摩格上半身，随着一身喝，斯摩格握着十手，末端直对船上的草帽，一击戳了下去。

　　路飞抬起头，对着斯摩格一笑。

　　当！

　　一只脚挡住了十手的攻击，霸气碰撞之下，荡开了一圈冲击。

　　山治吸了口嘴上叼着的香烟，吐了个烟雾，淡淡道：“喂，不要对我们船长出手啊！”

　　呼！

　　他站立的另一只脚猛地起跳，挡在十手末端的脚底一转，身躯就转动开来,那只起跳的脚，直接往斯摩格的脸上蹬过去。

　　砰！

　　斯摩格反手用十手一挡,紧接着啧了一声：“这力道...我的目标不是你,恶魔厨师。”

　　被这力道弄得往后退的斯摩格直接化为烟雾,直接从山治周围绕了过去，烟雾团直朝着路飞那一扑。

　　“就算是自然系...”

　　滞空状态下的山治将右脚屈起,一团火焰直接从脚上冒出，只见他在空中旋转两周，腿脚宛如鞭子一样直接侧踢到烟雾中,“那也不行！”

　　那冒着的火焰直接与烟雾混合开来，充斥在烟雾中。

　　一声闷响传荡开，烟雾中凸显出一根十手,被那腿脚给踢住，烟雾显露出斯摩格的身躯。

　　“火与烟，可是差不多的！”山治淡淡说着。

　　砰！！

　　带着霸气腿脚用力,带着一股巨力传荡开,直接将那团烟雾给踢了下去。

　　烟雾往广场上扑散开,而在中心处聚集成了斯摩格的身躯。

　　他表情阴翳的盯着船那边，啧了一声：“可恶的家伙！”

　　路飞又扶了一下草帽,而后抬起头，对着斯摩格龇牙一笑：“嘻嘻,烟枪,不要阻拦我啊。”

　　“我觉得你乖乖被我抓住,是最好的方式。”

　　斯摩格握住了十手，沉声道：“不然的话，事情会超出你的想象的,你不该来的,草帽小子。”

　　真的到这一步决战，斯摩格的心情也是十分复杂的。

　　从遇到草帽开始,他就对这个男人带有一种复杂的感情。

　　阿拉巴斯坦,庞克哈萨德...让斯摩格知道,这个男人其实他并不讨厌，某些时刻,他做的事情也是正义的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以...

　　乖乖在大海上去当他的海贼,朝着海贼王的梦想进发不就好了吗！

　　为什么要来这里！

　　“因为我要救香克斯的！”

　　路飞嘻嘻笑着：“这次我一定会救到。”

　　“是吗...”

　　谷筆</span>斯摩格看着他的笑容，略微愣神一下,又摇了摇头：“也是,如果不来的话，那也不是你了...说到底,你还是海贼，也只是海贼。”

　　砰。

　　他将十手重重打在地上，大声道：“我一定会逮捕你！草帽小子，蒙奇·D·路飞！”

　　“让一下啦，斯摩格。”

　　他刚说完，后方就响起了声音。

　　斯摩格往后一看，只见莉达正缓步往前走着。

　　“你要出手？”斯摩格皱起眉，“这个时间段，需要用到你吗？白鲸。”

　　“我是皓蝶！”

　　莉达额角爆出青筋，瞪了他一眼，“不要乱叫啊，笨蛋！”

　　现在的莉达，自库洛成为元帅之后，顺理成章的成为了大将...候补。

　　大将有三位，大将候补当然也是了，她算是接了库洛升职之后留下的大将候补的空缺。

　　这次来的大将候补也只有一个，加计和祗园还在前线呢，但这种体量的，斯摩格一直都认为，得是那些海贼登陆之后，关键时候才会出手，尤其是这女人还是对库洛极其重要的。

　　现在就出动的话，真的可以吗？

　　“喂，不要小看我啊！”

　　似乎是察觉到了斯摩格眼中的疑惑，莉达摆摆手，示意斯摩格让开，而后抬头看向海贼船上的人，撇了撇嘴：

　　“你们还真是阴魂不散啊，居然真的来了...库洛其实讲过,如果你们不来的话,那么他的第一个目标会是去找蒂奇，你们的话就随便了。但来了的话，那就不一样了，库洛为你们制定了很多计划呢。”

　　“嘿嘿嘿...”路飞龇牙道：“我才不怕呢。”

　　莉达摇摇头：“你好像没懂这个性质是怎么样的，为你们制定计划，对你们而言并不是好事啊，草帽...”

　　草帽路飞，卡普的孙子，多拉格的儿子。

　　以前被库洛当做烦人的苍蝇一样，看到了头都大，但这次不同了，这次库洛没觉得他们烦人，反而为其制定了一系列计划。

　　烦人，其实不代表什么，只是觉得他们烦而已，不然一早就杀掉了。

　　只有认真的为其制定计划的时候，将其认真对待的时候，才是真正动杀心的时候，比如现在。

　　“库洛让我活动一下，那么我就来告诉你们...”

　　莉达叹了口气，身躯在一点点的变高，穿着的背带裤在弹性的拉伸下逐渐绷紧，衣服下的腹部被露了出来，下半身也由到膝盖的裤子变成了热裤，逐渐形成了一幅少女模样。

　　她握紧右拳，往左一拉，拳头的位置和脑袋平齐，沉声道：“库洛认真时候的强度，海贼们！”

　　白色的光圈，出现在她的拳头上，让拳头周围的空气都有些扭曲。

　　“那个姿势...”

　　正在逐渐靠过来的白胡子海贼团中，马尔科看到那个白毛少女的姿势，瞳孔明显一缩，“喂，不是吧，别开玩笑了啊。”

　　拳头，往着前方空气中猛然击打。

　　咔！

　　那拳头仿佛击打到了什么东西，只听一声脆响，空气如同玻璃一样龟裂出大量的裂纹，那裂纹快速朝周围扩散，像是在莉达跟前摆着的一个透明的镜子突然碎裂掉，碎片落了一地。

　　“空震！”

　　隆隆...

　　前方大海的海浪无序的形成大浪拍打着，震动之感，传遍大海的所有地方。

　　轰！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百一十四章 空震！免费阅读。https://xs.23sk.com 