
她这会儿，站在那等着杜筠的说教。

不过杜筠没有继续说下去，而是看着杨夏月。

杨夏月承受不住这样的目光了，杨夏月宁可杜筠说自己两句，也不想杜筠用这种复杂的神色看着她！

于是她就抬起头来，坦然的把事情说了：“那罗誉已经不是第一次纠缠我了！”

“我要是不给他一点教训，他指不定还会做出什么样的事情来呢！”

“我也没想让他如何，只是想让他吃一些苦头。”杨夏月的目光倔强，里面还带着一些委屈。

年轻姑娘的声音清脆，和出谷的百灵鸟一样，十分的悦耳。

说出来的话，里面掺杂着一些余怒未消形成的火星子。

杜筠轻轻的叹息了一声：“小夏，以后不要做这样的事情了。”

杨夏月没有说话，算是默认了杜筠的意思。

“医者的手，可以救人，也可以杀人，我希望你的手，永远都是在救人。”杜筠看着杨夏月，眼神之中带着光。

好像杨夏月的身上带着光芒一样。

杨夏月实在不忍心辜负杜筠心中的期许。

事实上……她自己也不会真的做什么过分的事情。

她要是真的心思狠毒一点，那罗誉就不只手肿这么简单了。

“好了，事情我已经说完了，我现在要走了，至于你如何想，那就是你自己的事情了。”杜筠说着，就往外走。

杨夏月张了张嘴，想要挽留杜筠一下，让杜筠坐在自己这喝一口茶。

但是她最终把这话咽回去了。

事到如今，她和杜筠还有什么好说的呢？

杨夏月觉得，自己和杜筠大概永远都没办法回到曾经的相处模式了。

那个时候，杜筠对她总是温柔之中，带着些许纵容的，她在药庐之中，不只得到了知识，还得到了极大的快乐。

杜筠离开之后，低头看了看自己白皙如玉的手，然后又面无表情的往前走去。

医者的手，只能用来救人，杜筠想，要是真的所有人都能做到，该有多好啊。

杨夏月本以为杜筠给罗誉解毒了。

其实也不是什么毒药，就是一些会让手肿的药粉，就算是不医治，三五日的，也会自己好起来。

不用杜筠说，杨夏月自己心中也是有一杆秤的。

但当罗誉再一次找上门的时候，杨夏月就有一些茫然了。

杜筠说教了她一番，竟然没帮着罗誉解毒？

罗誉从外面请来的郎中已经给罗誉看过了，说不知道这是什么引起的。

罗誉思来想去，觉得自己还是得来找杨夏月。

这次罗誉并没有带其他人来，而是单独来的。

他的心中虽然满腔怨愤，但是此时的神色，还是十分温和的：“杨姑娘，我知道自己之前的时候，冒犯过你，但我也没有什么恶意，你就给我医治一下吧。”

杨夏月瞥了罗誉一眼。

她又不傻，当然能看的出来，罗誉这会儿是说的话，是发自内心的，还是来糊弄她了。

杨夏月的声音清脆，又很真诚：“罗公子，我真的帮不了你！”

罗誉此时脸色沉了下来：“说吧，要多少钱？”

杨夏月一脸好笑的看着罗誉：“多少钱？”

“对，你想要多少开一个数吧！”罗誉这次是想用钱来收买杨夏月了。

杨夏月道：“罗公子，你既然这样有钱，不如去县府拜访名医。”

“我现在的医术并不高超，实在是无能为力，还请罗公子不要为难我了。”杨夏月淡淡的道。

罗誉在杨夏月这又吃了一次闭门羹。

此时对杨夏月的印象，已经差到了极点！

真是敬酒不吃吃罚酒，早晚有一天，他会让杨夏月跪在地上忏悔她做的事情，说的话！

不过罗誉也不可能一直在在这熬着。

所以就连夜离开了云溪村。

罗誉这么一走，整个云溪村都清静了许多。

至少，转日的时候，大家就看不到杨巧玉领着罗誉在村子里面招摇过市了。

罗誉走的时候并没有带走杨巧玉。

但是留了话下来，说是这次回去之后，也会准备一下，让杨巧玉过门，就算是妾室，也要让杨巧玉风光一些！

“你们别瞧不起我家巧玉，她虽然是妾室，但是那罗公子并没有正妻，要是巧玉的肚子争气一些，以后那罗家的长孙就是巧玉生的！”

“等到了那个时候啊，巧玉说不准就被扶正了！”

“就算是罗公子以后再娶一个，那巧玉在罗府也是很有地位的！”马氏此时正在大杏树下吹嘘杨巧玉呢。

这的人多，马氏想让更多的人知道，杨巧玉不是被扔在这了！罗公子一定会回来找杨巧玉的！

马氏也感觉到了，近些日子，村子里面的人对他们的态度不如从前了，所以这会儿，才故意来说这些。

除了个别的确有一些羡慕杨巧玉攀上高枝儿的人之外，其他人都很不喜欢马氏。

马氏才在这吹嘘了一会儿，大家就散去了。

刘婆子离开之后，并没有回家，而是来找杨夏月说这些事情。

杨夏月现在就算是不出门的时候，也知道村子里面大大小小的事情，这些都归功于刘婆子。

刘婆子就是一个云溪村百晓生。

这村子里面发生的时期，就没有刘婆子不知道的。

“我看啊，那罗公子是不会回来了！到时候也不知道杨家要怎么收场！想的还怪美的，想给人家生长房长孙，先嫁过去再说吧！”刘婆子想起马氏的嘴脸就很生气。

杨夏月听到这，就笑了一下。

不说别的，就说这大户人家的庶长子，是那么好生的吗？

要是杨巧玉真的特别得宠到也有这个可能，问题是，罗誉对杨巧玉哪里有什么爱意啊？

无非是帮着陆红蔷清除障碍罢了！

刘婆子又在杨夏月这说了一会儿关于马氏的事情，然后在这喝了茶，吃了点心，才心满意足的离开了。

杨夏月不怎么关心杨家人说了什么话。

但是她还是很关心罗誉走了之后，会不会回来的。

要是回来，那就赶紧把杨巧玉带走，不要在这村子里面久住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030269"  chaptername="人走了">加入书签</a>
</div>
