    不管从哪个角度来说，乱葬岗都不是一个吉利的地方，在琉月齐的想象中，胡乱摆放的尸体，有的还被野兽啃食过，残缺不全，围绕着一群苍蝇，臭气熏天。

    “公子，忘了告诉你，这次我们来查案，我把小吴带上了，他之前有调查过公子的死因，应该会有一些其他线索。他脚程比较快，现在估计已经在前面等我们了！”清儿突然道。

    小吴？小吴是谁？

    琉月齐一愣。

    “公子，你忘记啦？就是咋日早上，你见过的那个看上去文质彬彬的男人，叫吴穷，他是蜈蚣成精，听上去挺吓人的，但是公子你别怕，小吴他性子比较沉稳，容易交流，况且清儿在这，他也不敢吓唬公子的！”清儿信誓旦旦地说道。

    小吴？

    琉月齐有点麻，你管那个看上去三十多岁的男人叫小吴？虽然妖怪的年龄都是假的，但是这未免也太……琉月齐莫名想到一个耿，我管你叫哥，你管我叫爸，咱俩各叫各的！

    以他看上去的年龄，琉月齐管他叫叔都买毛病，但是按照清儿这边的关系，他是不是得管自己叫——大哥？

    我管你叫叔，你管我叫哥，咱俩各叫各的。

    “公子，等会在小吴面前你可千万别欺负清儿，不然我身为大姐威严何在！公子……你可要记住了啊……大不了……大不了晚上回去再让公子欺负个够，在清儿的手下面前还是要给清儿一点面子……”清儿声音越说越小，竟然有一丝唯唯诺诺的语气。

    琉月齐听着好笑，也就点头答应了清儿，再说了，琉月齐还没有在公共场合欺负清儿的习惯……

    吴穷和清儿其他下属一样，都是位于第二境的妖怪，只是没有清儿那样经历过天劫，论实力比不上清儿，而妖怪不分年龄，往往实力为尊，自然都是认清儿当大姐。

    琉月齐下了马车便看到之前见过那那名斯斯文文的男子站在路边，脸上挂着和煦的笑。

    清儿下车以后，吴穷便恭敬地叫了一声大姐，对于琉月齐也是尊称了一声公子。

    还好小吴是个体面人，没有叫大哥，不然琉月齐真不好开口。

    “吴……吴兄，我这般折腾，倒是麻烦吴兄了！”琉月齐抱拳笑道。

    “公子言重了，事关大家安危，分内之事，何来麻烦之说。”吴穷摇了摇头，面色不见变化。

    看样子像个文化人，完全跟蜈蚣精那种想想起来很可怕的东西不沾边。

    “好了，公子是自己人！”清儿小脸一肃，淡淡的说道：“不用客套，我们先过去吧！”

    “……”琉月齐愣了有个一两秒，还是点了点头。

    然后三人便向着那乱葬岗走去。

    楚国位于大陆的西边，而楚京则是在楚国北方，虽然城池坐落于一片小平原上，但是周边山区较多，乱葬岗算是平原与山区的交界地带，马车一路走来，地势已经有稍许的崎岖不平，下车以后，便能看见前方的连绵的群山了。

    方便起见，三人是步行前往，车夫和马车留在原地等候他们归来。

    车夫也是琉月府的家丁，但是他现在心里很慌，上次就有个车夫因为送公子进山而被责罚了，他这次直接送公子去乱葬岗，岂不是更加离谱。

    一般的马车都设有隔音装置，车夫是听不见车里人的对话的，自然不知道公子这回算是有恃无恐，上次要抓他的人这次已经把他当宝贝供着了！

    “小吴，之前进展到哪一步了，你可先与公子说说，公子……公子你怎么了？”清儿微微皱眉。

    “唔……没……没什么……那个……清……大姐……啊噗……哈哈哈！”琉月齐在说到大姐的时候实在是没憋住，笑出声来了……

    清儿气的小脸通红，再也维持不住那威严的形象，抬脚就在琉月齐屁股上踹了一下：“死公子！臭公子！车上不是说好的嘛！你……你……气死我了！”

    “对……对不起，哈哈哈……我也不知道为什么，就是想笑……可能想到高兴的事情！”琉月齐跟抽了似的，越憋越想笑，对比一下清儿在车上的样子，更想笑了，哈哈笑个不停。

    而一旁的吴穷，则是早有预料一般，扶额摇头，更为自家大姐担心了，要是是以前的大姐，断然不会容许自己被如此笑话，私底下都不行，何况在人前。

    “你还笑！”清儿直接抬起小拳拳，怼着琉月齐一顿锤，恨不得上去咬他！

    吴穷终究时看不下去，站出来救场：“公子，早在公子当初被撞昏迷的那一天我就已经去探查撞公子的那个人了，只是我出城寻他的时候，他已经死了！”

    闻言，琉月齐终于是停住了笑意，问道：“吴兄可检查过那人是怎么死的，死因是什么？”

    “死因不明！”吴穷叹了口气：“时间紧迫，我也只能快速地看了看，但是我也看不出那个人死于何因，可能杀人的手段，已经超出了我们的认知范围，杀他的可能是个高手！”

    “高手？”清儿也不闹了，皱眉道：“连你都没看出杀人手段，究竟是何种手段……”

    “尸体上没有任何外伤，也没有中毒迹象，时间紧迫我也无法查探更多，如果我没猜错，应该是高修为者施法术杀人，或者提前就中了某种术，到了一定时间直接暴毙。施术者修为远高于我，手段高超，我自然是探测不到！”

    “会不会是那狐狸精？”清儿突然想到：“以狐狸精第三境的修为，足以施展很多高深的妖术了！”

    “应该不会吧！”琉月齐摇了摇头：“小白姐看上去不像那种一言不合就杀人的人，那个时候她还没吃到我做的菜，跟我之间貌似也没多好的关系。”

    清儿白了他一眼：“公子你是不是对妖怪有什么误解，妖怪呀！杀几个凡人不需要理由的，何况是她那样的第三境大妖，只要不把事情闹大，基本没人能管他的！公子你好歹也是她的婚约者，莫名其妙被人撞死她面上也不好看！”

    “话虽如此，但我仍然感觉不是她！”琉月齐还是坚定自己的想法！

    “公子你这是偏见！你就是偏袒那只狐狸精！”清儿小嘴一撅，即便吴穷在场也开始忍不住对琉月齐耍起小脾气。

    “这可不是什么偏见，对于清儿你，我也是毫无保留相信的！”琉月齐立马说道。

    这句话说的清儿直接没了脾气，却叹息道：“公子，其实……其实清儿不是什么好妖怪，清儿造的杀孽已经很重了，就算在如今，如果有人想害公子，清儿也会毫不犹豫地把他杀掉的！”清儿语气有些低沉，她其实不想在琉月齐面前展现出不好的一面，琉月齐毕竟是个凡人，而且清儿知道……公子的内心其实是很善良的，不管是以前还是现在，那颗饱含善意的心总是让清儿觉得暖暖的，很舒适。

    “我知道啊！玉珠跟我说过一些。”琉月齐笑着摇了摇头：“但是我这个人呢，不看过去，永远是放眼未来，清儿只要呆着我身边，我就会一直管着清儿的！不会让清儿胡乱杀人的！”这话说的真没毛病，琉月齐的过去……压根就没有过去，除了放眼未来，还能干啥。

    “呸！臭美！清儿才不会被公子管着呢！”清儿小脸红红，转过头去，眼底的喜色怎么也藏不住：公子管我一辈子好了！清儿肯定听话……

    吴穷见状，脸上的表情越来越沉重：多余的善意只会带来灾难，对于妖怪来说，更是如此！公子这性格也不知是好是坏……可不管公子怎么样，反正大姐已然沉溺其中无法自拔，这虽然不是什么好的现象……但是，或许公子真的能化解大姐心中的执念，对于大姐来说也不一定是坏事。大姐这八年，真的活得太累了，身体和心理的压力让她的每一天过得无比煎熬，这样想的话，从某种角度来说，公子真的算是给了大姐第二次生命！

    “不管是谁杀了那人，但是那人是有目的性的来暗杀……已经算不上暗杀了，这就是明着想来杀公子！他骑的那一匹马，分明就是一匹龙驹，这也是我一直疑惑的地方，即便是普通马匹，也足以撞死凡人之躯的公子，为何还要安排一匹龙驹，这么显眼的东西，就不怕别人注意到吗？”吴穷开始分析：“或者说，那人根本就没打算隐瞒，他有足够的自信我们查不到他头上！”

    真的是这样吗？琉月齐皱眉，这跟自信不自信应该没什么关系，就算自信，也没必要花大价钱弄一匹龙驹来撞死自己，这完全没必要！

    “有没有办法从龙驹上下手，找出幕后真凶？”清儿问道。

    “是一个办法，但是就我先前所说，对方既然敢用龙驹，自然也是不怕被查的！”吴穷沉吟道。

    “不！我觉得可以顺着这条线查一下！”琉月齐突然说道。

    吴穷看了看琉月齐，对于琉月齐突然冒出来的这句话很意外。

    “我觉得他们使用龙驹的原因，并不是因为自信，而是他们想确保能够杀死我！”琉月齐道。

    “哦？难道普通的马匹不能杀死公子？”吴穷说出这句话的时候并没有带嘲讽的语气，也是跟着在思考。

    “是的！可能是他们觉得，普通的马匹不一定能一下撞死我，所以安排了保险一点的手段。”琉月齐心里似乎有了一些猜测，但是不够明晰。

    “可他们即便用了龙驹，还是失败了啊！”

    琉月齐摇了摇头，缓缓说道：“如果我没猜错的话，其实他们已经成功了！”

