    蓝栀这样问的时候，正在用手拢头发的嫣红一下子就停住了，嫣红巴扎着大眼睛问道:“霄霄，你不想回大晏了吗？你是喜欢上归一村的花海了吗？

    你说过想要回去大晏的，你说大晏有你的父母，有你的弟弟妹妹，还有你的爷爷，怎么能不回去呢？尤其大晏，还有那么多美食，我真的好想回去吃一下。

    归一村虽然很好，但是，我们也可以到大晏去游玩啊！游玩够了，我们再回归一村，我们可是说好了要四处转转的。"

    嫣红是真的担心在这花海里一直待下去，而凌霄不想出去了，她觉得凌霄就是想要两个人在这里浪漫，而归一村还没有建好，大晏还没有回去。

    蓝栀看着嫣红用手拢头发，不理嫣红的话，就说道:“给，我给你找了把梳子！"

    嫣红一看那镶着宝石的香木牛角梳子，旋即又丢了前面的话题，说道:“霄霄，这可是宫里的东西，你从哪弄来的？你原来都不喜欢这种东西的，哦，不是，你喜欢，但是你更喜欢直接做一把梳子，我的梳子可都是你做的。"

    嫣红说着话往四下里看了看，又很体谅地说道:“不过，这里全是娇嫩的花，这四下里连一棵树都没有，你也没有材质给我做梳子，可是你这梳子是从哪里弄到的？"

    蓝栀听着嫣红的话，真想拿一块肉把嫣的嘴堵上，可是他没有做，因为嫣红还在梳头发，那样子在霞光的映照下，真得很可爱，他舍不得堵上。

    于是他就如实的说道:"我去了花海外边，耗了很大的功力，去到一个地方找吃的，又找了衣服和这把梳子给你。"

    蓝栀说着话，用手指一指石床边上放着的一堆东西。

    但是，嫣红听了蓝栀的话之后，却很是惊讶的说道:“这荒花之海你都能出去啊，我都试着飞了，我的轻功根本就飞不出去，好在，你能出去，你怎么不带上我呢？"

    蓝栀又是一愣，就说道:“花海太大了，我带不出去，再说这花海也不错，你不是很喜欢吗？那就赶紧吃东西，吃完了，我们到处看看。"

    蓝栀的样子很诚恳，他还顺着嫣红的心思说道:“也不知道这里怎么就成了一片花海，我轻功飞去好久也看不到草原，我找了这些食物，也找到了盐，赶回来也用了好久时间，我觉得我的功力在这里施展不开，我无法带你出去。"

    蓝枙诚恳地说着谎话，因为他直觉这些话必须得说出来，若是不说的话，嫣红还会有许多问题。

    蓝栀没有等嫣红回话，又说道:“嫣红，我们既来之则安之，这里这么美，我们就留下来玩一段时间，看看他们能不能来找我们？"

    嫣红，却满心紧张地说道:“我说你轻功的样子，怎么和以前不一样了？原来是你的轻功施展不出来了，你再有没有不适感？你没有受伤吧？"

    蓝栀一听心里莫名的吃醋，嫣红怎么就那么紧张凌霄呢？不过他此刻紧张的是我。还看出来我飞行的不一样，也好，歪打正着的，回答了她的问题。

    蓝栀笑一笑说道:“我没有不适感，还好，也没有受伤，你赶紧梳好头，换上那新衣服，吃饱喝好了，我们去看看这花海，反正花海这么美，里面是不是有更好的东西？我还不知道呢。"

    蓝栀的花海里，早己有许多有趣的地方，他就想带着嫣红去分享。

    嫣红听着蓝栀的话，只要凌霄没有受伤，她就放心了，凌霄是医师，凌霄说没有不适，就不会有不适，即便有一点，他也自己能够治疗好。

    嫣红很快的梳发头发，用一根布带扎好了马尾，蓝栀折了一朵香梅花递给嫣红道:

    "这香梅花不仅好看能吃，也能插在头发上，洁净头发，我发现在香梅花海中，人可以一尘不染，干干净净呢。你摸一下自己的脸，是不是觉得潮潮润润的？就像是刚洗完似的？"

    嫣红听着就摸了一把自己的脸，果然就像是蓝栀说的那样。

    “还真是，不错唉，霄霄，你离开一会，我换衣服。"嫣红拿着红纱裙摆弄着说道。

    蓝栀就转身离开，手轻轻一挥，万花皆闭了眼，就连只蜜蜂蝴蝶都不见，风也是到不了。

    蓝栀不想让任何他能想到的东西看嫣红换衣服。

    蓝栀这样的心思，嫣红不知道，她只是在抓紧地换衣服。

    “即然这么悠闲的困在了美丽的花海中，那我不如打扮的美美地和凌霄一起游玩。"

    嫣红想着把那朵花就插在了头上，然后换好了红纱衣，从衣服的质地上，嫣红看得出来很高档出自很不一般的地方。

    打扮好的嫣红在石床上站起来，又抖着裙子，喊蓝栀:“换好了，霄霄！"

    蓝栀回转身子的瞬间，看到嫣红一袭红衣站在石头床上，身披晨光，霞光耀眼，明媚的笑脸，犹如早晨花朵上的露珠，嫣红正冲着自己笑呢！

    蓝栀这样想着，心酸了一下:"她这是在和那个凌霄分享自己的美丽呢。"

    但是，蓝栀又安慰自己:“可她是在给我看呀！"

    蓝栀笑着说道:“先吃一朵花，再吃食物。这花就是干净。我都吃了一朵，净牙齿去污气。"

    香梅花是蓝栀养的，他当然清楚这些。

    可是，嫣红一听却佩服得不得了，她说道:“霄霄，你这么快就了解清楚了香梅花的特征，你真厉害。不像我，从昨天到今天，我就只知道这个香梅花香甜好吃。"

    蓝栀依旧笑着道:"香梅花的香甜好吃，也就只有你知道了。这种花极其干净，干净到了她生长的地方不仅一尘不染，而且还不生杂草，树木，就只是有些许的，蝴蝶蜜蜂，从昨晚到现在，我再没有发现其他什么，所以你赶紧吃吧！吃完了，我们去转转看看，今天我可是找到了盐，还给你带了一罐凉茶。”

    蓝栀说着话，就把食物连盘子放在石床上，又说道:“今天的食物比较多，你分一些吧，剩下的我放在花丛中，这花香还有保鲜的作用。"

    蓝栀很细心地提醒嫣红，嫣红不好意思地笑了，昨天太饿了，一肚子吃完了两只鸡和所有饼子，今天可不能再一下子吃完了，霄霄找食物不容易呢。

    嫣红就体谅地说道:“我知道的，霄霄，这么大的花海，要出去找一些食物也不容易，我省着点吃，好在这里的花都可以食用，实在不行，我吃点花好了。"

    蓝栀瞬间很感动嫣红理解自己寻找食物的不容易，但他又不希望嫣红饿着，他只是觉得这份食物分成两份，他就不用一天跑出去两次，他可以省下一次的时间来陪着嫣红，他喜欢给嫣红找食物，他也想陪着嫣红分享一下自己的香梅花海。

    "嫣红，我不是让你少吃点，我只是觉得今天的量很多，你可以分成两份吃，不过你要是能吃完的话，也没有关系，我可以再去给你找，但是我就没有时间陪你了，穿越花海去寻找食物，需要很多时间。而我还想和你一起了解了解这花海。"

    蓝栀诚恳地说着自己的心意。

    嫣红听话的把食物分好，递过去给蓝栀:“这些，你存下来，然后，坐在这里，我们一起吃。看这些精美的餐具，盘子，还有衣服，我觉得你像是闯进了什么王宫？"

    蓝栀接过食物盘子，放在了花丛中，又于无痕无迹间用小小的结界封住，这样才安心了，生怕食物的食性散了，这可是他给嫣红找来的。

