
这也是韦阳为什么根据金刚束龙拳和内家拳自创的形体拳，又把铁牛破甲功和通天劲融合成九劲功。

这样，才是韦阳自己的道。

纯粹的武道打磨方法更适合韦阳，这样他自己才有无限成长的可能。

有动静！

外面的脚步声很小，但是到了韦阳这样只差一步就能达到化劲这个层次的武者来说，三十米内一只老鼠的走动，自己都可以听得到。

外面二十三个人，二十三个人呼吸的声音，自己都能听得清清楚楚。

有枪！子弹上了膛！

韦阳眉头微皱，怎么也没想通为什么有人会花这么大的精力对付自己。

唯一的可能就是自己的身份被人发现了！但是他们怎么发现自己的身份，又让韦阳想不通。

马上就要到青岛了，自己看样子只能走铁路去魔都了，这船估计是坐不成了。

二十几条枪，这船舱的过道面积很小，正常来说自己是很难有胜算的。

当然，系统里韦阳多的是自己打造的盔甲和盾牌。

小日本的枪想打透自己的五个豪米的特殊合金盾牌？那是不可能的。

韦阳心里一阵冷笑，看样子又要杀人了。

“咚咚咚！咚咚！”

“先生，我是过来例行检查的，请开一下门。”

韦阳不动声色的应了声，把门打开。

门一开，就是七八把枪指着韦阳。

韦阳故作惊讶的问道：“我犯什么事情了吗？”

一个熟悉的笑脸露了出来，井上春田道：“韦先生没有犯什么事情，只是我想和韦先生做个朋友而已。”

韦阳冷着脸道：“我不喜欢和日国人做朋友！不过，我估计它喜欢！”

不知道什么时候，韦阳手上多了一颗手雷。

井上春田和这群日本人面色大变，他们怎么也想不到韦阳会来个同归于尽的打法。

面对死亡，没有谁不畏惧。进来的快，退出去的更快。

一声巨响后，韦阳换了个手提着盾牌，晃了晃有些发麻的手臂，走出了舱门。

外面的画面确实不怎么好看，二十几个人中的一大半没了声息，其他人更是惊恐的盯着韦阳，有个别还能拿住枪的准备反击。

等待他们的，是一个三寸左右的血红飞镖。

至于井上春田，更是惨不忍睹。浑身上下没一块好肉，早就没了一丝气息。

系统出品的雷果然有保证，威力绝对杠杠的。

这里闹出这么大的动静，肯定会引起一些人的注意。

韦阳估计船一到青岛，接着而来的肯定是日国在青岛的大队人马。

用龙潭虎穴来形容，估计也差不多了。

怎么样脱身，这是个大难题。自己对很多人来讲，绝对是一个行走的金矿，而且不到万不得已，相信日国人也不会要自己的命。

没什么东西要整理的，不过还有一些有用的枪，韦阳得丢到海里去。

收拾了一下，韦阳正准备离开，有匆匆忙忙的脚步声传来。

一个西装革履的中年，带着一副黑边框眼镜，书生气很重，感觉到他对自己没什么坏心思。

“您好，韦先生。我是华党的人，刚刚我得到消息，日本人要对付您。没想到您把这些人已经解决了。”

他眼中有些吃惊，地上这么多人，韦阳身上好像没有半点战斗过的痕迹。

华党人？韦阳有些怪异的看着他。

男子看一下四周开口道：“韦先生，我们都是华人，请你相信我，这里并不安全。我们先找个地方，再谈好吗？”

韦阳点了点头，也不怕人家说谎。

在梦里十年，韦阳见过太多的勾心斗角。谎言，在绝对的实力面前一吹就破。

一路上没有发现半个人影，枪声、爆炸声，这可不是二十一世纪，很多人都会有看热闹的心态。

这个时代，经过几千年的思想禁锢，人早已变得麻木不仁，谁都不会无故给自己找事情。

男子把韦阳带到他的房间，开口道：“船很快就要到青岛了，如果你这个样子肯定会被抓的。韦先生不介意的话换一套衣服，我再帮你打理一下，相信会好一点。”

对方说完，直接找来一套西服，让韦阳换上后，又在韦阳脸上涂抹了一阵。

前后不到半个小时，韦阳已经模样大变。

镜子里已经找不到韦阳原本的那种刚猛气息，变得有点像一个混血的外国人。

对于这变化，韦阳看得一阵无语。

其实，逃跑对韦阳来说还是有几分把握的。但如果这样，可以少点麻烦，韦阳也很乐意。

时间过得很快，男子虽然在帮自己，但对韦阳还是有几分防备，两人并没有多聊什么。

一阵汽笛声传入来，到青岛了。

男子站了起来，默默的整理了一下衣服，掏出手枪检查了一下，开口道：“等下看我的眼神行事，现在码头肯定戒严了。如果有问题，我会掩护你先走。放心，我后面自有脱身的办法。”

说完，他又沉默了一会，开口道：“这是我家的地址，如果我没走脱的话，你就到那里，帮我告诉我的家人让他们先离开。”

韦阳听得一愣，在青阳星十年他见得最多的是勾心斗角，为了自己的利益谁都可以出卖。

让韦阳没想到，自己一回来就有个陌生人愿意为自己牺牲性命！

轮船上死了二十三个人，其中一个还是金菊花的井上春田。

随着青岛警备部队的人手一登船，轮船上的气氛更加凝重起来。

警备队的人再将案发现场查看过后，直接来到了人群最多的甲板上。

“帝国皇室的井上春田死在了这里，凶犯一定还在船上。所有人都回到自己的船舱里，一会将会进行彻底的搜查和询问。在没有抓到凶犯前，所有人都不能离开轮船！擅自离开者，别怪我警备队的枪子不长眼！”

一群本就想要快速离开这是非地的人，听到来人的喊话后，再一看戒备森严的警备队，也只能够暂且返回到了自己的船舱。

尸体不断地被抬下轮船，青岛警备队队长成泽洋拿了手帕捂住了鼻子，开始在返回船舱里的客人中搜索着什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587822"  chaptername="第七百一十二章  警备队">加入书签</a>
</div>
