    迷雾笼罩的大山深处，在常人看不到的大地之中，一道身影宛如老鼠，钻地而来。

    只是，这时候，他却是没有注意到，他所过之处，一道又一道黑色的树根好似苏醒了一般，竟是不断交错，封死了他所有的退路。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    轰鸣声很弱，在掠夺了大地天赋之后，这些土地尽数给慕子安让开了道路。

    与此同时，无数眼眸竟是在这些树根上凝聚。

    “轰，轰...”

    灵力不断汇聚间，一只又一只宛如鹰一样的眸子，锐利而又冰冷。

    身似长蟒，眼眸如鹰。

    极为诡异的组合。

    可有一点是相同的，那就是它们都是各自地盘的顶级掠食者。

    大地之上，大蛇盘踞，震慑一方，被它盯上的猎物，很难逃脱。

    天空之上，雄鹰展翅...

    而慕子安的树根，竟是同时拥有了这两种生物的部分特性。

    只是，这还仅仅是开始。

    因为，就在这时，慕子安的无数树根毛孔竟是打开，放出了一种无色无味的气体。

    这是毒气。

    慕子安斩杀先天毒蟒，掠夺的可怕天赋。

    让他的树根，有了剧毒。

    再配合制造雾气的天赋，毒液融入了雾气之中，就会形成这样的无色无味气体。

    于无声间，侵蚀敌人的身躯。

    令其失去行动力。

    慕子安不指望这毒气能够解决敌人。

    但能够给它造成一定麻烦，都是足够了。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是半个小时过去。

    土流儿在大地深处，极为谨慎。

    虽说极为激动，极为狂喜，但该有的谨慎，他还是不会少的。

    只是，这时候的他，还不知道，盯上他的是何等庞然大物。

    那可是盘踞数座大山的可怕怪物。

    是常人难以想象的‘大妖’。

    虽说，慕子安修行的时间不长，但它走的是路，很极端。

    乃是一条极为血腥的掠夺之路。

    他人数年，数十年的修行，尽数被他掠夺。

    哪怕只是消化了十分之一二，也是让他极速成长了起来。

    更何况，他还有着进化点强化，还寻到了地下灵河...

    这一切的一切，铸就了他难以想象的强大。

    如今，屏气凝神，树根化蟒，慕子安已是死死的锁定了这一道人类身影。

    【种族：人类。

    等阶:先天中期。

    天赋：土灵体——土属性亲和力极高，修行土行术法事半功倍。

    能力：

    土流——操控大地，化为流动的液体，淹没敌人。

    土刺——催动大地，化为土刺，贯穿敌人。

    土之巨人——凝聚大量泥土于身躯，化为了一个庞大的土之巨人。

    ...

    小神通——土遁：五行遁法之中的土遁，借土而行，来去自如，宛如鱼儿回归大海。

    】

    静静的看着，慕子安的目光已是聚焦于神通土遁之上。

    又是神通。

    果然，这些神通才是真正的棘手。

    心头感叹间，慕子安周身的灵力已是调动。

    更多的眼眸，不断在深埋在大地深处的树根上凝聚。

    而这时，若是望向慕子安的一截树根，竟是有着上百只眼眸，微微闪烁。

    这些眼眸，吞吐着莫名的灵光。

    恐怖的灵力，已是在汇聚。

    ...

    而这时，像是察觉到了什么，土流儿眉头微微一皱。

    “不对。”

    陡然的惊呼之中，土流儿已是察觉到了身体的不适。

    好似有什么侵蚀他的身躯，竟是让他动作都迟缓了片刻。

    不止如此，他还嗅到了丝丝缕缕的威胁。

    仿佛有什么大恐怖。

    “是什么，究竟是什么？”

    四处张望，土流儿的脸色不断变幻。

    可下一刻，他目光凝固了。

    只因，他看到了...远远的一道平平无奇树根，竟是睁开了一只又一只眼眸。

    这些眼眸，活灵活现，静静的看着他。

    好似在嘲笑着它的可怜以及无知。

    而就在下一刻，

    “唰，唰，唰....”

    毫无征兆，无数手臂粗的灵力光柱，自这些眼眸深处喷涌而出。

    “什么。”

    一声惊呼，土流儿也是骇然。

    他没有想到这些树根，竟然有着意识。

    更没有想到，这些树根竟然会凝聚眼眸，喷射灵光。

    可他终究是先天中期。

    更是五行门，土行门的一代天骄。

    哪怕是遇到了如此危机，他也是第一时间爆发出了灵力。

    “轰....”

    恐怖的灵力，猛的喷出，一层薄薄的土黄色光晕已是浮现在他周身。

    “砰，砰...”

    连连的碰撞，土黄色的光晕好似铜墙铁壁一样挡住了所有的光柱。

    只是下一刻，

    ‘咔嚓’的一声脆响，在土流儿脸色大变之中，一道又一道灵力光柱已是击碎了他祭出的灵力护盾。

    “轰隆....”

    只听一声巨响，纵然是土流儿连连躲避，他也还是被数道灵力光柱贯穿，血色飞溅间，他都是忍不住发出了凄厉的惨叫。

    “该死的。”

    “你给我等着。”

    大声的咒骂，土流儿已是捂住了伤口，毫不犹豫的朝着远处遁去。

    他要离开。

    第一时间离开。

    只是，这时候，破开了重重泥土，印入他眼帘的，竟然是无数黑色树根盘根结错，化为了一面墙壁挡在他面前。

    不，不是墙壁。

    而是不知何时，他已是身处一个黑色的球状物深处。

    “成为我树根的养分吧。”

    轻声的呢喃之中，慕子安无数树根，极速收缩。

    远远望去，宛如一个拳头，缓缓攥紧。

    “啊....”

    凄厉的惨叫，戛然而止，无数的血色将慕子安的树根都是染红。

    他说过，对于土遁的修行者，他不会有着丝毫的留情。

    见之必死。

    这样的存在，很容易察觉到他的虚实。

    更有可能威胁到他深埋于大地最深处的主树根。

    他的树冠，树身都可以舍弃。

    但主树根，却容不得半分大意。

    这才是他的命根子。

    主树根若是不灭，他就有真正重生的机会。

    等同第二条命。

    “我的主树根深埋大地数百米，寻常第三境的宗师，甚至第四境的大宗师，都无可奈何。”

    “而且，我若是失去了树身以及树冠，我就可以操控主树根遁地，宛如人参娃娃一样四处逃窜，安全方面，反而有了更大的保障。”

    心头喃喃间，慕子安已是有了一个不错的保命方法。

