
新死兆星号在海洋上航行了快一周才抵达了目的地。

除了速度的限制以外，还有就是新死兆星号被很多国家挂上了黑名单，没有办法通航一些区域，导致只能绕远路。

不过不管怎么说，终于是到了。

“就是这里了。”北斗站在甲板上指着下方的礁石说道。“就是那块礁石。”

众人抬眼望去，一块看似普通的礁石立在那里。

“照理来说，礁石是可以作为领土的，但是没有领海权。这块礁石所在的位置我刚找了一下，好像没有国家将这块礁石视为领土啊。”刘善一边拿着平板，一边看着这块礁石好奇的说。

“这，好像不是一块普通的礁石。”阿贝多突然开口。

“没看出来和正常的礁石有什么区别。”北斗虽然相信阿贝多的能力。但是她这么多年的海上航行经验，但是却看不出这块礁石和正常的礁石有什么区别。

“能让这块礁石附近的水面下降吗？”阿贝多转头询问心海。

“没问题。”心海点了点头，然后从甲板上跳到了水面，整个人仿佛是摆脱了重力的影响，牢牢的站在了水面的上方。

“深海的加护！”心海挥手大叫。她脚下的海水瞬间腾空而起，化为了羽衣漂浮在心海的身边。

随后，心海双手下压。

围绕着礁石的海面上出现了一个圆圈，将整个礁石圈住了。

伴随着心海的动作，圆圈内的海水突破了重力，制造了倒过来的小瀑布的景象，从圆圈内流入到了周围的海面上。

很快，礁石附近的海平面就开始急剧下降。

一米，五米，十米。

就在心海抽干了礁石附近十米的海水的时候，突然礁石的下面再也看不见任何东西，只剩下了海水。

“好了，可以了。”阿贝多说道。

“大家可以直接走过来。”心海对好奇的观看的众人说道。“这附近的海水都被我加固了，走在上面和陆地上一样。”

听到了心海的话，众人纷纷下了船。

果然，现在他们在站在海水上就不会掉下去了。

脚踩在水面上，仿佛是踩在了泡沫上那般柔软。

众人围在了这块礁石的附近，开始观察这个奇特的礁石。

“很有意思啊。”阿贝多看着这块礁石说道。

“这样巨大的礁石，底下必须得有支撑才符合常理。

但是这块礁石居然像一个信标一样立在海水中的。

要不是抽干了这块礁石附近的海水，还真的会以为这是一个没有什么问题的礁石呢。”

阿贝多说着将手掌按在了这块礁石的上面。

阿贝多的手掌上冒出了金黄色的光芒，很快就覆盖了整块礁石。

在金黄色光芒力量的作用下，这块礁石仿佛是被剥皮了一般。表面的岩石层层层掉落，露出了里面的物质。

这是一根极长的，仿佛是金属棒的东西。表面的金属看着极其光华，浑身没有一道裂缝。

这样的金属物质，刘善只在科幻片上见到过。

“看起来，这东西的确像是一个信标。”阿贝多看着这根金属棒说道。“它的作用应该是向很远的地方传递信号。”

“外星人的东西？”刘善愣住了。

毕竟地球上绝对没有哪个国家能制造出来这种机械。

“与其说是外星人，倒不如说很有可能是一群和我们提瓦特人一样，来自其他世界的生物留下来的。

不过让我感到奇怪的是，这个仪器并没有被启用。我听不到它运转的声音，也感受不到它正在向外界传递什么消息。”

“那就奇怪了。”刘善相信阿贝多的能力。他要是没感觉到，那这个仪器就的确处于没有被启用的禁止状态。

但很奇怪的是，留下这个仪器的文明，既然没有启用这个仪器，为什么还要留下呢？

难不成是当初留下的时候的确有用，后来没电了？

也不可能啊。

能在两百多年以前就制造出这种仪器的文明，绝对不可能想不到这种传递信号的仪器会出现缺少能量不能运转的情况。

就算是没有长时间提供续航的电池，太阳能什么的，也能利用一下吧。

“还有一种可能。”阿贝多突然开口说道。“那就是这个仪器其实是可以通过开关进行远程遥控的。而这个开关所在的地方，很有可能是当初那个扔下漂流瓶的地方，留下这个仪器的存在，只是觉得还没有开到开启这个仪器的时间而已。”

“我委托大海帮我寻找一下附近所有异常的地方吧。”

心海将面颊贴在了海面上，然后开口说了几句话。

海水顿时开始翻滚，大量的海洋生物冒出又消失，仿佛都被经过了特殊的训练，向着四面八方迅速游去。

“总统，发现了一件奇怪的事情。”

雅拉共和国总统府内，总统卡斯蒂约正在询问自己的武装部部长，最近镇压当地游击队的事情进行的怎么样了。

一个手下迈步走了进来要给卡斯蒂约汇报事情。

雅拉共和国是一个岛国，整个国家的面积加起来也就才与两个纽约这样的国际大城市差不多大小。

不过雅拉却是一个很富裕的国家。这个国家种植者一种能治疗癌症的草药名为卫威若，世界上大部分抗癌药物都要提取这种草药来进行制作。

很多国家都尝试在自己的国家内引进卫威若进行种植，但是无一例外都失败了。

这种神奇的草药目前只能生长在雅拉的土地上。

凭借这种草药，雅拉成为了一个小而富裕的国家。但是这个国家却和和平沾不上什么边。

现任总统卡斯蒂约绰号‘独裁者’，‘暴君’，绝对算不上什么好人。虽然雅拉在他的带领下，经济快速发展。但是经济发展的果实并没有落在普通人手中。

这导致雅拉遍地游击队起义军，因为雅拉是一个群岛国家，所以镇压工作也一直比较迟缓。

不过卡斯蒂约虽然残暴，但是对自己人还是不错的。

他知道手下如果不是遇到特别紧急的事情，是不会贸然闯进来汇报的，于是询问道。

“发生了什么？”

“是迭戈礁那边出了事情。卫星拍摄到了一些画面。”

“拿给我看看。”卡斯蒂约伸了伸手。

两人口中所谓的迭戈礁，就是刘善他们刚刚到访的那块礁石。谷

这块礁石其实很早就被雅拉人注意到了。但是很多次，雅拉人试图将这座礁石确立为自己的领土，在上面插旗帜的时候，这块礁石就会消失的无影无踪，怎么也找不到。

不过作为距离迭戈礁最近的国家，雅拉还是将此处视为自己的领土范围，虽然世界范围内并不承认雅拉有这样一块地方。

前不久雅拉为了彻底镇压岛上的游击队，花了大价钱雇了卫星来监视雅拉国内。

结果卫星画面正好在刘善等人到的时候拍下了一些照片和影像。

卡斯蒂约翻完了卫星拍摄下俩的内容，也看到了阿贝多是如何将一块礁石变成一个仪器的。

“超能力者吗？”卡斯蒂约喃喃自语了几句，然后就将目光注射向了那个神奇的仪器。

“罗德。”卡斯蒂约看向了自己的手下问道。

“你知道我们雅拉有一个流传了很久的童谣吗？”

“抱歉，总统先生，您说的是哪一个童谣。”

“就是那个，礁石里面藏着故乡，我在盼望着远方亲人的到来。”

“记得。”卡斯蒂约这么一说，罗德就想起来了。

这的确是雅拉本地一个流传相当久的童谣了。

据传是第一位统治雅拉的君王自己时常歌唱的。虽然不知道这局童谣里说的话是什么意思。

“因为游击队的事情，国际社会给了我们很大的压力。但是我仿佛看到了能彻底解决这件事情的希望。

盯紧这些人，看看他们都去了哪些地方。卫星这段时间就不要监视其他地方了，给我牢牢看住这些人。“

“明白，”手下点头答应。

刘善这边。

第二天早上醒来。

心海告诉众人，她都快把这一片周围的海域给翻遍了，但是什么都没有找到。

那个可能存在的基地并不在这片海域。不过这片海域附近有一座小岛，众人倒是可去那边碰碰运气。

“是雅拉吗？”刘善放开地图，找到了心海说的岛屿。

雅拉是一个小岛国，在国际上没有什么存在感。

但是各国的旅游建议都会将雅拉标注成谨慎前往的地区。

因为这里常年有游击队和政府军进行交火，极度不安全。

不过这点儿事情对于众人来说不是问题。

于是新死兆星号驶向了雅拉。

因为这里还是太平洋的范围内。北斗原本还担心雅拉会禁止新死兆星号停靠。

但是在远远的看见了新死兆星号以后，雅拉当地居然主动派出了一艘小船接待众人。

“因为战乱的影响，雅拉已经很旧没有游客过来了。”负责接待刘善等人的导游，明显是知道新死兆星号的赫赫凶名。

但是他给出的理由也很充分。

伴随着战乱的升级，雅拉的旅游业已经完蛋了。这个时候能有游客来，对于那些还在坚持旅游业的国民有一种提振信心的作用。

所以，刘善等人就成为了雅拉当地的贵客。

等刘善几人找了个旅馆住了下来以后，雅拉总统府的一个名为罗德的高级官员甚至亲自接见了几人。

“感谢几位对于雅拉的信任。”罗德穿着严肃，但是脸上的表情却很客气。

他开口问道。“不知道几位来是想体验雅拉当地的什么文化呢？”

“其实。”刘善直接挑明了说道。“我们找到了一个藏宝图。图纸上说在雅拉本地有宝箱。我们是来寻宝的。”

“原来是这样啊。那几位可是来对地方了。”罗德继续客气的说道。“如果几位真的能在雅拉寻找到以前海盗遗留下来的宝藏。雅拉政府绝对不会要求分享你们的获得。只要你们愿意配合我们雅拉媒体的宣传就行。”

罗德说等很大方，也很合理。

刘善没听出什么异常来。

毕竟海盗宝藏什么的，听着就不靠谱，就算是找到了。久远时代以前的海盗谁知道藏了什么东西在里面。大航海时代的大海盗没那么多，就算是找到宝藏估计也是文物价值居多，少有金银。

雅拉的人民很穷，但是政府通过贩卖卫威若可是很有钱的，绝对不会看上一个几百年前的海盗留下的财富。

比起分一笔钱，如果这些人能配合媒体宣传雅拉本地有宝藏的话，对雅拉会更有价值一点。

而刘善之所以说自己等人是来找宝藏的。是因为要想在雅拉找到控制那个仪器的地点，的确需要到处翻翻找找。

迟早会被人怀疑，还不如一开始就说清楚。

“那就祝几位好运。”罗德说着将一个证件递给了刘善。

“这是雅拉最高的通行证。有了这个通行证，你们可以参观雅拉的任何一个地方，甚至包括我们的军营。当然，总统府除外。祝你们玩的开心。”

罗德说完就走了。

等到罗德走后，众人品尝雅拉当地的美食的时候，刘善看着手里的通行证却突然赶到了一丝不对劲的地方。

因为这个通行证的来头有些大。他找了一个雅拉本地人问了一下。

这个通行证直接代表的是总统府，也是雅拉本地最级别的通行证。

罗德说用这个通行证可以进入雅拉的军营，可是一点儿没撒谎。

有了这个通行证，就算是刘善跑去雅拉街道上偷东西，雅拉的警察来了以后，也没有权利对刘善进行任何惩罚。

给一个突然到访的游客这样一个通行证，太不合常理了。

“说不定他是想让你快点儿找到宝箱，然后独吞？”北斗说道。“在海洋上，这种事情很常见。”

“如果是这样的。他们逼我们交出藏宝图，自己找不是更快？”

“这倒也是。”北斗点了点头。

“算了，管他呢。”刘善看了一眼坐在自己身边，认认真真在小口吃东西的影。

心想，有这妹子，这地球虽大，自己走到哪里都不用担心。

生平第一次，有体会到一点抱到富婆大腿的感觉。

“影，饿饿，饭饭。”刘善拍了拍影的肩膀，开玩笑说道。

“唔，你要吃我吃的食物吗？”影没理解刘善的意思，直接用勺子挖了一口食物，递到了刘善的嘴边。

这下真的成富婆，饿饿，饭饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70800406"  chaptername="175海洋大危机：雅拉">加入书签</a>
</div>
