    “这…哈哈，哈哈哈，当然不是！为了恭贺大人打下大周，我特意挑选了贺礼。”

    齐裕挥手，从乾坤袋里找了半天，最终拿出一件上品道器。

    “大人，此剑名为乾坤古剑，乃是我静安府重宝，今日就赠给大人了，恭贺大人此战大捷。”

    “哦？就一件上品道器？”

    凌霄摇头轻笑，俯身将周皇身上的乾坤袋取出，然后又一刀插在了他心腑之上。

    “哈哈哈哈，怎么会就这一件呢…”

    齐裕狠狠咬牙，最终将整只乾坤袋，还有身后数名大齐强者的乾坤袋尽数交给凌霄，方才悲呼一声，“大人，这次我来的匆忙，准备不足，等大人下次有空去大齐，我定准备的妥当一些。”

    “哦。”

    凌霄冷眼看了虚空一眼，这次齐裕前来驰援周皇，虽带的人不多，但皆是精兵强将。

    两帝三王，杀了，对于大齐而言应该也算是一种…打击吧？

    “齐王，我看你脸上这颗痣，很影响西疆大势，当诛啊。”

    “什么！！！”

    齐裕脸色一变，转身就欲逃走，却见乔云礼等人已经围拢上来，将整片天地囚禁。

    “凌…凌霄，我乃齐皇胞弟，你敢杀我，大齐不会放过你的。”

    “我这个人，向来不喜欢结仇，所以一般谁跟我为敌，我都会尽早将其抹除，这样…就没有仇人可言了。”

    凌霄淡然一语，抬脚朝着大周众臣行去。

    如今对他而言，神器灵宝已经没有太多用处，倒是神帝血魂，乃是魔刀补品。

    如果这柄太古魔刃能够真正苏醒，那可比什么道器神器的有用多了。

    “小大人，小大人饶命啊！！我愿意追随你！！”

    “大人！！！饶命！！都是周皇…不对，都是周擎苍逼我的，我一见大人，就知大人乃是人中翘楚，西疆真龙，那周擎苍算个屁啊。”

    “扑哧。”

    还不等那位大周忠臣话音落下，凌霄手起刀落，直接送他归西。

    “我凌某平生最烦这种阿谀奉承之人，除了会拍马屁，你还会什么？”

    “嗯？这…”

    闻言，剩下的一位大周神帝眼中闪烁精光，突然怒喝一声，“凌霄！！你这贼子，竟敢杀我大周帝君，我就算做鬼也不会放过你！！！”

    淦！

    这凌霄不喜欢溜须拍马之人，那一定是赏识忠义无双的正义之士！

    对，一定是这样的。

    否则宁天策是如何被大人收归帐下的！

    就在那神帝强者心中暗喜，庆幸自己第一个站出来装了如此美妙的一个逼时，却见眼前黑芒闪烁，然后他的头就滚落在了地上。

    “做鬼也不会放过我？那你就去做鬼好了，我能杀你一次，就能杀你第二次，呵～推。”

    见此一幕，剩下那几位大周强者顿时瘫软地上，欲哭无泪。

    恶魔啊！！

    这小子明显就是个恶魔！！

    这软硬不吃，害得我们都他妈不知道该用哪种方式求饶了。

    “你们，还要不要挣扎一下？”

    凌霄冷眼看着剩下的几人，却见他们嘴唇轻动，最终却狠狠咬牙，闭上了双眼。

    “扑通。”

    几颗人头落地，凌霄手掌一挥，将众人尸体收起。

    与此同时，半空之上，齐裕等一众大齐强者的身影也已被乔云礼等人擒下。

    可在看到那大周诸臣的下场后，齐裕眼中顿时闪过一抹决绝之色，然后竟毅然决然地自爆了神魂。

    “我就算死，也要与你们同归于尽！！”

    “哦？”

    凌霄眼眸微凝，一只眼眸陡然化作血红。

    此时的齐裕，本就是在心神崩溃的边缘，一身灵力早已耗尽。

    还不等其反应过来，却见眼前的世界陡然漆黑下来，一轮黑月横亘天际，散发妖异血芒。

    “在我面前，你想死，也得经过我的允许。”

    凌霄神色淡然，手中黑刀斩出。

    短短片刻的时间，那大齐数位强者的头颅便整齐地坠落了下去。

    自始至终，秦无双皆未发一言，只是神色冰冷地看着眼前发生的一切。

    瞬息之间，这少年…竟诛杀了六位神帝？

    这个世道怎么了？

    如今的神帝，竟沦落到了如此不堪的境地？

    说杀就杀？

    想死都难？

    尤其是凌霄脸上的漠然，更是令这位大秦妖帝感觉到一种发自深心的冷意。

    而且！！

    更令秦无双感觉诡异的是，那少年的身影，仿佛鬼魅，说消失，立马就能消失的无影无踪。

    “大哥，你先领兵进驻大周皇宫，所有大周官将，杀无赦。”

    野火烧不尽这个道理，自古有之。

    虽说西疆只是凌霄仙途中一个小小的落脚点。

    但是…反派嘛，宁杀错，不放过。

    域界之中。

    凌霄看着眼前的一堆尸体，嘴角微扬，手中黑刃插下，瞬间将那一众强者尸体尽数吞噬。

    他有预感，今日这柄太古魔刃，将会彻底绽放魔辉。

    “嗡！！”

    果然！！！

    随着最后一道神帝尸体化作灰烬，那太古魔刃之上，突然亮起一抹氤氲魔芒。

    转瞬之间，竟衍化魔影万千。

    有龙腾云天地，有巨影撕碎云空，有神明不甘怒吼，有大禽啼血陨灭。

    甚至其中大部分身影，凌霄都不曾见过。

    可他们身上散出的灵威，却堪称毁天灭地，寂灭万古。

    一缕，即可覆灭一个域界纪元。

    就很莫名的，凌霄似乎感觉到，这些可怕的生灵，皆是陨落在这柄魔刃之下。

    太古时期，神魔逐鹿。

    天地间究竟有几尊真仙，至尊，凌霄并不清楚。

    可毫无疑问，这柄魔刃的主人，却是万千神魔之上，屹立天巅的那一位。

    “嗡。”

    就在凌霄暗暗惊叹之时，耳畔却突然传来一声嘹亮嗡鸣。

    然后，一尊魔影似踏临万古而来，静静地站在了凌霄身前。

    此时他的身影有些模糊，仿佛是由魔气汇聚，看不清容貌。

    可身上的气势，却是一种天地独尊的霸意。

    “吼！！”

    万千神魔虚影瞬间发出一声悲鸣，其中蕴含痛苦、愤怒、绝望，还有一丝根本不曾掩饰的恐惧。

    只见那魔影突然握住魔刃，轻轻斩下。

    “太古九式，第一式，罚天。”				

