    真灵界中。

    此刻不少举族搬迁的种族，闻言后都忍不住停下来观望。

    毕竟，对于绝大部分的种族来说，即使他们有能力走出真灵界，亦没有多少能力从他界活下来。

    若是运气不好，几乎是死路一条。

    “族长不走了？”

    有冥侯看到族长命令队伍停下，正在眺望远方的那朵绚丽云彩，就有些诧异道。

    “先等等。”

    冥王境的族长眉头紧皱着。

    “哼，那九州人族，哪有如此好心？都走了那么久，还能回来接诸族一起走？”那冥侯凝视着远方的云彩，冷哼一声就道：“而且，他们如何接诸族一起走？他们有这个能力吗？即使他们有圣人，圣人亦带不了多少人。”

    “若是单凭圣人，自然没有这个能力。”

    那冥王境族长道，目光紧紧盯着那到绚丽云彩，“但是，那朵云彩则有几分可能……”

    “那朵云彩？”

    那冥侯愣了一下，就猛然反应过来，有些惊讶道：“族长，你是说那朵云彩，有可能是空间之类的宝物？”

    “嗯。”

    那冥王点点头，道：“这便能够解释得清，为何九州人族会在一夜之间，消失得无影无踪了。”

    “难怪……”

    那冥侯满脸震惊，接着就有些疑惑起来，道：“那朵云彩的空间有那么多？能够接走我真灵界的诸族？若是真有那么大，不简单啊，这可是旷世重宝啊。如此旷世重宝，九州人族居然拿出来了？这，不怕被诸圣抢了？这种级别的重宝，恐怕连传说中的帝境，都会心动吧？”

    “谁知道。”

    冥王摇摇头，想了想就道：“或许九州人族真是善意之族呢？”

    “呵，我可不信。”

    冥侯立即道，沉默一下又言，“族长，若是我真灵界大部分的种族，都选择跟九州人族走了，那我们？”

    “既然如此，还有选择吗？”

    冥王苦笑一下，就看向南方，道：“不用大部分，只需要魔猿族选择跟九州人族走，我们亦只能选择跟九州人族走了。”

    “魔猿族有圣境坐镇，应该不会跟人族走吧？”冥侯想了一下就摇头，道：“只要魔猿族跟九州人族走了，就会一辈子都抬不起头，一辈子都会被九州人族压着……”

    “你说，是种族的存亡重要，还是尊严重要？”

    冥王沉吟一下问。

    “……”

    冥侯顿时没有话说。

    这，根本不需要选择，最怕就是没有得选择。

    “其实，九州人族还是有很大善意的。”

    这时，冥王迟疑一下就道，似乎在说服自己般，“从可怕云彩出现，以及圣人现世的三年来，九州人族没有灭过一族，一直安守在自己的地盘内。若是其他种族有圣境坐镇，以及一朵可怕至极的云彩，会一直安守在自己的地盘内吗？”

    “这个……”

    冥侯皱着眉头想了想，想说都会，但就是说不出口。

    他自己都不信，如何说得出口？

    “恐怕，都不知道灭了多少族吧。”

    冥王叹息一声。

    在冥天里，并没有严格的正义与邪恶之分，都是为了生存而已。

    不能简单地说对错。

    “那我们现在只能跟九州人族走了？”

    冥侯似乎还有些不甘的样子。

    冥王点点头。

    “九州人族带走诸族，会不会是为了奴役诸族？”冥侯依旧十分担忧，总觉得九州人族怎么可能那么好心？

    “我，也认了，起码……我族还在，没有死绝，总归会有希望的……”

    冥王眼中有些挣扎，但最后咬了一下牙道。

    冥侯苦笑一下。

    而在此时，依旧没有一个种族，敢贸然答应与九州人族一起走。

    虽然说，不管他们愿不愿意，只需要封青岩一个念头，即可将他们拉入云彩中。

    但是。

    封青岩并没有这样做。

    “府主，看来他们不相信我九州人族啊。”

    谢必安颇有些无奈道。

    “这，便是我九州人族的‘道’，还不够的问题。”封青岩淡然一笑道。

    “道？”

    谢必安愣了一下。

    “通俗来说，就是威望、威信。”

    封青岩道。

    “看着他们都停下来，想来是有些心动的，但是最终没有……”谢必安摇摇头，道：“他们似乎在等什么。”

    “他们是在观望，是在等魔猿族。”封青岩一笑，就道：“只要魔猿族跟我们走，他们就会立即选择和我们走，看来在真灵界，还得要看魔猿族啊。”

    “府主，这也是没有办法的事，毕竟魔猿族统治真灵界数万年了。”

    谢必安耸了一下肩道。

    “看来现在，唯有先请魔猿族了。”

    封青岩道。

    说完就朝南方飞掠而去，谢必安紧跟上。

    不久后，两人就来到快要踏出真灵界的魔猿族中，远远就对悬空的老魔猿道：“猿圣，青岩贸然来访，还请见谅。”

    “府主怕是不是来访那么简单吧？”

    老魔猿颇有意味一笑。

    “青岩是何心思，自然是无法瞒过猿圣之目，青岩是来请猿圣与吾九州同行。”

    封青岩直接道。

    “那请府主说说，我魔猿族为何要与九州同行？”

    老魔猿笑了笑道。

    “只要魔猿族与我九州同行，我九州便可庇护魔猿族。”

    封青岩微笑道。

    “哈哈，大言不惭。”

    老魔猿还没有说话时，旁边却有魔猿嘲讽道，“你九州人族，不过只有一圣人而已，如何庇护我魔猿族？而且，我魔猿族亦有圣人，又何须你九州人族来庇护？哼，我魔猿族不需要他族来庇护，我们自己庇护自己，不需要靠别人……”

    “骗我魔猿族跟你们走？没门！”

    “不走不走！”

    “我魔猿族不需你们庇护！”

    “哈哈，笑死我了，我魔猿统治真灵界数万年，是谁庇护谁了？”

    不少魔猿大笑起来。

    封青岩没有理会他们，只是微笑看着老魔猿，道：“万山境的人族，只是我九州人族的其中一个分支而已。而且，我九州人族的确有能力，庇护不止你魔猿族在内……”

    “不说其他，单单是我头顶这一朵云彩，便足够抵挡数十上百的圣境。”

    老魔猿的眉头微微蹙起来，忍不住看了一眼头顶的绚丽云彩。

    “这不可能！”

    “就这朵云彩，能够抵挡数十上百圣境？”

    “你骗谁呢？我可不信，大公你信不信？你看，大公都不信，这可骗不了我。”

    不少魔猿纷纷嚷道，根本就不相信。

    但是在此时。

    老魔猿却沉默下来，他不是相信封青岩，而是相信头顶上那一朵云彩。

    “大公，他可是骗人的，不要相信他。”

    “大公你不会信了吧？”

    不少魔猿见老魔猿沉默不言，似乎在思索着什么，顿时有些焦急起来了。

    似乎生怕大公相信了封青岩的话。

    这时，老魔猿忍不住看了一眼谢必安，但是谢必安静静站在封青岩身后，让他无法看出什么。

    “府主，你可敢立下誓言？”

    老魔猿的目光，只好落在封青岩身上。

    “大公？”

    “大公，不要相他。”

    “大公，他一定是骗人的。”

    众魔猿大急起来，生怕大公被九州人族欺骗了。

    “闭嘴！”

    这时，老魔猿对着众魔猿冷喝一声，目光继续落在封青岩身上，等待封青岩的回应。

    “誓言？有何不敢？”

    封青岩点点头，就立誓道：“只要魔猿族与我九州同行，我九州必定庇护魔猿族。”

    “好，我魔猿族跟九州人族走。”

    老魔猿心里松了口气道。

    “大公？这、这，怎么能跟九州人族走？他们肯定是骗你的，不要跟他们跟啊。”

    “对啊大公。”

    “他们肯定是不安好心，肯定是想奴役我魔猿族。”

    不少魔猿焦急无比。

    而在此时。

    老魔猿看着众魔猿则是失望无比，若是他们聪明一些，或许还不用跟九州同行……

    看来自己的选择的正确的。

    若是待自己死了，谁来庇护魔猿族？

    “猿圣，有朝一日，你会无比荣幸今日的选择。”

    封青岩微笑道。

    “希望吧。”

    老魔猿苦笑一下点头。

    “接下来，还请猿圣相助。”封青岩想了想便道，“毕竟，诸族皆生存在真灵界，亦算是与我九州人族有缘，青岩无法眼睁睁看着他们在绝望中死去，就只能带着他们一起走。或许今日，他们还不相信我九州人族。但是，同样会有朝一日，他们会无比荣幸今日的选择……”

    “我封青岩今日在此立誓，诸族只要与我九州同行，我九州便庇护诸族。”

    “好。”

    老魔猿点点头，道：“但是，他们如何选择，就只能看他们的了，老夫无法强求。”

    “我，不会强求。”

    封青岩道。

    “府主是准备如何带走诸族？”

    这时，老魔猿有些迟疑，看了一眼头顶的云彩就道：“是这云彩？”

    封青岩点了一下头，道：“我九州人族和泰坦族，皆在此云彩中。猿圣不必担忧，此云彩的空间足够大，能够带走诸族。”

    老魔猿心中有些惊叹。

    片刻后，封青岩就把数十万魔猿拉入云彩，接着和谢必安、老魔猿去接收其他种族。

    有老魔猿的存在，不少种族都选择了与九州同行。但是，亦有些一些种族认为，是九州人族联合了老魔猿欺骗他们……

    最终封青岩只能将魔猿族放出来。

    因为有越来越多的种族加入，其他种族亦没有了选择，只能跟九州同行。

    不过，即使他们最终与九州同行，但心里还是十分担忧。

    生怕九州人族食言。

    而且，种族的前途未卜，一切都掌控在九州人族的手里。

    若是九州人族一个不高兴，就拿他们出气？

    甚至灭了他们呢？

    他们反抗得了吗？

    虽然他们都选择了与九州同行，但是脸上没有丝毫的喜悦，反而民忧心忡忡，甚至是后悔想走了。

    “九州府主，我不走了，快放我们离开。”

    有种族越想就越担忧，生怕九州人族奴役或是灭了他们。

    此刻封青岩与谢必安、老魔猿继续接收其他种族，根本就没有听到他们的话。而且，云彩里接收了多少生灵？有多少生灵在对他说话？又有多少生灵在交谈？

    他怎么可能都一一听到？

    这根本就不可能。

    所以，有种族大喊要离开时，但是没有丝毫的反应，心里就更加惶恐不安了。

    而且，越来越认为九州人族没安心，现在就开始囚禁他们了。

    完了完了！

    有反悔的种族脸色发白，心中惶恐得在颤抖，脸上满是悔恨。

    “快放我们出去！”

    “你们九州人族说话不算数，说是庇护我庇护，其实是在囚禁我们……”

    “快放我出去，我不想走了。”

    随着时间的过去，渐渐地就有更加的种族不安，开始反悔了。

    在云彩内的种族惴惴不安时，谢必安和老魔猿亦有些苦不堪言，真灵界内的种族实在太多了。

    这要多久才能够收完？

    “府主，和他们说理，实在太耗时间了，这得要多久？”谢必安有些无奈，接着转头道：“对了猿圣，真灵界有多少种族？”

    “具体不清楚，但起码有数万吧。”

    老魔猿道。

    “数万？”

    谢必安眼睛一瞪，忍不住高声道：“一界之内，怎么可能有如何多种族？”

    “为何不能有？”

    老魔猿反问。

    谢必安倒是有些无言，只能道：“实在是难以想象。”

    “不过现在，恐怕是没有数万了。”老魔猿叹息一声，道：“前段时间有凶族现觅食，不少种族都被灭了。”

    “这事我听说了。”

    谢必安点点头，道：“对了，我们接收了多少种族？”

    “应有七百多个种族了。”

    老魔猿想了一下道。

    “倘若继续讲到，恐怕数年都收不完。”

    谢必安眉头皱起来。

    “府主，有时候不能一味讲理，讲理是永远讲不通的，他总能找到认为对的道理来反驳你。”

    老魔猿迟疑一下就道。

    “嗯，我也是这样认为，所以为了加快速度，我只能礼貌说一声。”封青岩点点头，也意识到讲理是真的讲不通，有时候需要用强的，要不然对方会跟你没完没了。

    当他接收到一千多个种族时。

    一股恐怖无比，犹如汹涌潮水的气息，猛然从北面降临而来，几乎在瞬间横扫了天地。

    轰隆隆——

    天地犹如猛然炸开般。

    此刻，不仅真灵界的生灵惊骇，就连那一界附近的数十界，皆是骇然无比起来。

    似乎死神笼罩了天地。

    ……

    ……

