    “女人贵在自重自爱！你看看哪个人像你一样，整日跟在男人身后，张口闭口就是要嫁人，哪里有半分皇家仪态？”

    玄野见她愣住了，一狠心下了一剂猛药：“你总说李染不知廉耻，但你想想你的行为，和她有什么区别？”

    “玄野！”

    长乐眼眶泛红，泪水如决堤止不住的往下掉落着。

    “你，你是故意气我的对不对？”

    长乐抽泣着，心里委屈的不行，眼睛还巴巴的望着他，觉得玄野一定是在开玩笑。

    “不是故意的！我就是这么想的！”

    玄野看她难受的模样，心里也不好受，但她不能给长乐公主一丁点希望了，早离开早解脱，不然以后等待她的会是更大的痛苦！

    啪！

    长乐狠狠地甩给了玄野一巴掌。

    转头，哭着跑走了。

    “少爷，您，您吃错药啦？”

    辛竹看傻眼了，磕巴的道：“那，那可是长乐公主哇！”

    “长乐公主怎么了？”

    玄野深深的望了眼长乐离开的背影，转身道：“走吧，时间快不够了。”

    “少爷，等等我！”

    辛竹追上了玄野，为长乐打抱不平。

    “长乐公主可是皇上最疼爱的公主，太后也对她百般宠爱！虽然平日里是有些小任性，可对您一向很好啊！”

    “您就算不喜欢长乐公主，也不能这么说啊！”

    玄野淡淡道：“那我应该怎么说？”

    “您就不应该说！”

    辛竹叹了口气：“您是痛快了，可万一皇上见长乐公主那么伤心，因此责罚您怎么办？”

    “长乐整日跟在我后面，皇上见了才会心有不悦！”

    玄野加快了脚步：“好了别说了，赶快走，要迟了！”

    辛竹面色犹豫，以前玄野捅了娄子，有了麻烦事，都是长乐公主帮着解决的，若是将长乐公主得罪跑了，以后再有了麻烦可怎么办？

    只是看着玄野那决绝的神色，辛竹心中无奈，却没敢把话说出来。

    这边。

    跑了很久，转头看不到玄野人了，长乐公主才停了下来，蹲在地上啕嚎大哭。

    以前，玄野也说过不喜欢她的话，甚至还有些烦她，长乐心里清楚，却丝毫都没往心里去，该如何还是如何。

    只是这次，长乐知道，玄野认真了。

    她看出了玄野眼神中的坚决，那是以往从未有过的。

    一个人的眼神是无法骗人的。

    即便玄野说什么，她都可以当做是玩笑，可那凉薄的眼神，却让长乐如坠冰窟，心痛如刀绞。

    “公主，要不要属下去教训他一顿？”暗卫看不下去，从暗处走了出来。

    长乐公主没有理会她，蹲在街上抱着膝盖痛哭着。

    几个暗卫对视了一眼。

    就在有人要离开的那刻，却被长乐公主给叫住了：“不许走！今日发生之事，都给本公主咽回肚子里面去，谁都不能说！尤其是我父皇！若是被我父皇知道，我饶不了你们！”

    暗卫齐齐应了声。

    长乐公主找了个人少的地方，哇哇大哭着。

    十年前，上元节，长乐公主随同几位皇子一起出宫游玩，盛世繁华，烟火璀璨，孔明灯在天上飞着，一个又一个的小摊贩卖着各种花样的小玩意儿，街上摩肩接踵，好生热闹。

    那是长乐第一次出宫，看什么都稀奇，街上人来人往，几位皇子也逐渐看花了眼睛，不知不觉中长乐便和人走散了。

    热闹的景色下，暗藏着危机。

    人贩子早就盯上了长乐，见几位皇子和下人们离得远了，便将长乐抱走。

    长乐害怕的尖叫，可四周十分热闹，声音很快淹没在了人海之中，无人注意。

    小小的长乐心中无助又绝望。

    就在她最害怕的时候，和狐朋狗友打赌输了的玄野冲了过来，抱住了她，并让下人将人贩子拦了下来。

    长乐永远也忘不了，在那繁荣的街道上，在那来往的人群中，那俊美少年望过来的眼神，像是黑暗中照射而来的一束光，带着救赎和希望，将她解救了出来。

    可现在，那眼神中没有了光，只有决绝。

    同样是这条街，却是截然不同的两种心情。

    长乐哭嚎着，心脏像是被一双大手紧紧的攥住，呼吸都带着疼痛。

    “小姑娘，谁惹你不高兴了？要不要爷们儿帮你去教训教训他？”有小痞子跑来一脸猥琐的打量着她。

    “滚！”

    长乐公主站了起来，抹了把脸上的眼泪，用看死人的眼神望了小痞子一眼，而后冲入了人群。

    她不会放弃的！

    玄野这辈子别想摆脱她！

    “哎，别走啊！”小痞子要拦住长乐，却被暗卫一脚踢倒，狠狠地收拾了一顿，连句哀嚎声都没来得及发出来便昏死了过去。

    国子监内。

    玄野并不知道长乐公主的心情，也不清楚这些前尘往事。

    她一到来，纨绔们便围了过来，一口一个“老大”，一口一个“野哥”的叫着。

    没有人提昨夜画舫内发生的事情，好似一切都没有发生过一般的平静。

    玄野看到许陌在人群中对着他笑了一下，那平平无奇的脸这么一笑竟然有几分魅惑之感。

    今日的课程，全是莫问的炼药课。

    所有武学生们都在哀嚎，比起炼丹，他们更喜欢痛痛快快的打斗。

    这炼丹炉看着不起眼，但想要掌握好，真的太难了！

    只有玄野异常的兴奋，国子监提供免费羊毛给薅，不用自己去找灵药，也不用费尽心思保密，即便大出风头众人也不在意，可以名正言顺的炼丹，然后收起丹药，融于水中，一粒丹药兑成十几瓶药液还是可以的！

    整整一天，玄野都在炼制丹药。

    罗旭给她提供了不少灵药，还有其他人用剩下的，都被玄野收集了起来炼制成丹。

    轩辕宸珩给她的储物袋，已经填了个满满当当！

    今天回家的路上，没有人拦着她了，那些纨绔们心照不宣的各回各家，没有起哄去画舫的意思，玄野却打算过去看看。

    昨天她过去想要打探下黑市所在，没想到发生了玄云潇的事情，黑市的入口还是没有找到。

    玄野想将手中丹药出手一些换些武器和银钱，只凭借和罗旭合作，还是太慢了。

    回到府中，玄野宣布闭关，不让辛竹打扰之后，便偷偷出了府。

    没想到，刚出门，就遇到了程不苦。

    “你鬼鬼祟祟的在这里作甚？”

