    第15章 史莱克城(学院篇)

    BGM配上一首，一吻天荒加晚夜微雨问海棠

    整个史莱克学院的天空都变得十分暗沉，雨水还在不停的下，而且时不时有一道紫电坠落地面，天空中一条暗紫色的龙，还在不停的咆哮着。

    玄子我们该怎么办？一位宿老问着玄老。玄老看着那条龙，对着诸位宿老说：“开武魂，先镇压下来”随后，各位宿老也放开了手脚，武魂：饕餮神牛，光明凤凰，青炎龙........一股股超级斗罗的气息怦然释放，那恐怖的威压让整个史莱克学院内院的学员都差点喘不过气来。

    率先飞入天空的是玄老，其实天空并不是玄老的主场，因为玄老的武魂是饕餮神牛，对土属性有很强大的控制力，在地面甚至能跟极限斗罗一战。玄老操控着饕餮神牛，想要让饕餮神牛直接将那一条暗紫色的龙压在地面，谁知才刚靠近没多久，那条暗紫色的龙好像发现目标似的，直勾勾缠绕住玄老的武魂，玄老直接开启第七魂技，武魂真身！！！随后，饕餮神牛的体积扩大了有三四倍，无论是力量还是速度都得到了高度的增幅，那一瞬间，直接挣脱了深渊魔龙的控制，朝着深渊魔龙压去。深渊魔龙见状迅速躲开，正准备继续攻击饕餮神牛的时候，一只凤凰朝着它高速撞去，那只凤凰整体燃烧着火焰，身上带有大量的光明气息，明显与深渊魔龙自身的属性完全是对立面。深渊魔龙咆哮了一声，伸起爪子朝着光明凤凰抓去，不过光明凤凰凭借着自身的敏捷，轻易的躲开了深渊魔龙的爪子，瞬间来到了深渊魔龙的后面，撒下了一圈光明火焰，火焰的温度烧得深渊魔龙愤怒了叫的一声。（暗紫色的龙就是深渊魔龙）

    深渊魔龙又奋力的吼叫了一声，极致之冰在自身周围迅速扩张，强行将光明火焰给扑灭了，随后，深渊魔龙控制着极致之冰形成的冰锥，朝着光明凤凰射去，那一次直接凝结了了上百根冰锥，轰然的向着光明凤凰射去，一根根冰锥擦着空气高速行动中，可惜还没有靠近光明凤凰，就被他自身周围的火焰给融化了。深渊魔龙见状直接运用极致之冰，将自己的爪子附上一层防护装，然后怦然的冲向光明凤凰，那速度快到在原地只留下了一个残影。光明凤凰还没有来得及反应，深渊魔龙的爪子就已经近在眼前了，控制着光明凤凰的言少哲直接用翅膀护住光明凤凰全身，深渊魔龙的爪子怦然砸到了光明凤凰的侧面，击中了那一瞬间，深渊魔龙爪子上的极致之冰瞬间融化，然后又瞬间凝结了起来，深渊魔龙用力一推，直接将光明凤凰砸向了大地，随后又咆哮一声，仿佛在宣誓着自己的胜利。

    在下面的庄老，几乎是在那一瞬间，来到了言少哲的身边，为他进行治疗，言少哲对着庄老说：“小雨琴这到底是怎么了？实力竟然增长了这么多，而且还变换成了这个，不知道是什么的东西”紧接着，庄老对着言少哲说：“如果我猜的没错的话，我曾在古书上看到过这一病例，这是由于使用者的武魂品质过于高，导致武魂并不适应使用者，所以产生的失控，一旦出现这个症状，使用者可能会诞生各种各样的毛病，并且这个武魂得是神级武魂！！！”言少哲也是吃惊的说道：“神级武魂！！！庄老你是说小雨琴有可能有神的血脉！！！”庄老随即说：“这也是有可能的，得快点镇压小雨琴武魂的失控，不然史莱克内院可能会损失惨重”随后收起了手，示意已经治疗完了。随即，言少哲继续回到天空进行战斗。

    深渊魔龙还是照常的在天空中盘旋着，不过这一次看起来有点疲惫了，因为被持续的车轮战，深渊魔龙的魂力也已经有一些透支了。突然深渊魔龙看到，有好几个庞大的武魂在四面八方朝着自己过来，随后，深渊魔龙怒吼了一声，一记扫尾过去，仿佛想要用此来清理这些人，可是他们毕竟都是95级以上的超级斗罗，怎么可能就会这样如此简单的解决掉呢？就在尾巴扫过来的一瞬间，仙琳儿操控的青炎龙瞬间缠住了深渊魔龙的尾巴，这样一来就是深渊魔龙无法使用尾巴了，深渊魔龙发了疯似的想要直接将青炎龙甩下来，可惜根本无法做到，经过它这几下的摇来摇去，青炎龙反而缠的越深了，深渊魔龙又看到饕餮神牛朝着自己撞来，就没有再理会青炎龙，准备一掌拍过去，谁知饕餮神牛就快要撞上的时候，突然改变了个航向，使深渊魔龙这一掌拍空了，随即，饕餮神牛抓住好时机，一脚踹向了深渊，魔龙的肚子，只听到砰的一声，深渊魔龙被那强大的冲击力，瞬间踹向了更高的天空，早在上空的言少哲已经等待着深渊魔龙的到来了，随后又是一脚，又将深渊魔龙踹到了下面去，这一项深渊魔龙像一个星球一样高速坠落。

    诸位宿老趁此时机纷纷交流说：“这一下应该能镇压了吧？要不是因为这条龙是小雨琴变化而来的，我们何必要将实力压到不足1%呢？不然早就在那一瞬间被镇压了”就连言少哲，在那一刻，也以为已经解决这个问题了，解除了第七魂技，卸下了所有的防备。可就是这样的时间，深渊魔龙在坠落的过程中，好像使用了一个奇怪的技能似的使魂力瞬间澎湃了数倍，速度也是以前的几何，就在那一瞬间，穿到了言少哲的背后，口中凝聚的能量球在那一刹那就要打出去了，众人也来不及反应，玄老猛然的对着言少哲说：“少哲快走危险！！！”这时，一个拳头从天上打了下来，使原本快要击中言少哲的光球偏离了轨道，然后接着一道从天空中下降的光柱笼罩住了深渊魔龙，使它凝聚的的能量球瞬间被湮灭，能量球的威力在它的口中爆炸而开，深渊魔龙就哀嚎了一声。随后就被那道光柱带来的威压，瞬间压在了地面，就连头也抬不起来。玄老以及各位宿老连忙抬起头看向那道光柱和打出那个拳头的人，那道光柱的人，玄老和个宿老都已经猜到了就是穆恩，但打出那个拳头的人，他们也没有想到那就是林月琴，也没有想到，她竟然是一名九十二级的封号斗罗。

    被压在地面的深渊魔龙还想要反抗的时候，穆恩突然降临在他的头上，对着深渊魔龙说：“你到底是谁？为什么寄生在小雨琴武魂的身体上？”深渊魔龙不屑的回答道：“卑微的人类啊！我可是神！！！还不快放开我”随后，穆恩缓缓的说：“神？哈哈现在所谓的神，竟然被我们这群凡人压在地面，动也动不了”深渊魔龙也一时不知道该怎么对着穆恩说话了。正当穆恩准备动手将这个灵魂从霍雨琴武魂身上消除的时候，深渊魔龙突然说：“你不用想着消除我了，我已经跟这个武魂融为一体了，恰好这个武魂也与这个孩子融合了，如果你将我消除的话，相当于直接杀了这个孩子”这下轮到穆恩不知道该怎么办了，深渊魔龙趁着穆恩在那一刻的失神，利用他唯一存留下来的的神念，直接将穆恩拉进了一个神奇的空间..........

    (本章完)

