
　　他知道陆泽上要成立医疗研发中心为公司获得更全面的科研研究发展。

　　但是作为刚刚成立一个医疗研发中心，首先得有一个核心的研发项目，而且这个要研发是很成功，才能够在业界内打响第一炮。

　　“我们的核心研究，第一是要攻克白血病。”陆泽冷静的说。

　　王承意当场就蒙了一蒙，毕竟白血病治愈率是非常低的，而且现在国内外有关于白血病的治疗成功案例是非常的少。

　　“陆总，我们才刚刚开始成立森罗万象医疗研究研发中心，现在就要攻克世界上独特的医疗难题白血病，是不是有一点过早了。”王承意有点不相信的说。

　　陆泽知道现在国内外有关于白血病治疗率成功案例非常低，甚至几乎说是没有几个。

　　但是越困难的事情只要能赢得第一个开门红，打响自己医疗研发中心的品牌口号，却是最有力的。

　　“我已经想清楚了，你帮我搞好这些问题，最迟明天给我个策划方案，三天后准备召开发布会。”陆泽吩咐道。

　　王承意听到陆泽这样子讲，自己也不再方便说些什么。

　　但是出于研究效果和公司考虑，王承意是真的觉得刚刚成立森罗万象医疗研发中心，就去攻克白血病非常风险评估点很高的一件事情，会遭受到许多医疗国际组织的质疑。

　　果然，在陆泽发布成立森罗万象医疗研究中心，并且在招待会宣布的研究攻克白血病的时候，得到消息的国内外医疗组织都认为陆泽太过于轻狂了。

　　这么多年以来，国内外医疗研究中心合作都没有找到有关于白血病研究治愈率成功的好方法，陆泽一个刚刚开始接触白血病还是这么年轻医疗研发中心便有胆量这样子宣布。

　　一时之间，国内外有名的医疗组织都认为陆泽脑子有点不清醒。

　　白血病的治愈率在全球都是有目共睹的低，陆泽这样一个科技有限公司，居然能有这样子的勇气宣布第一研究就是要攻克白血病，在外界看来是有病了。

　　但是陆泽并不觉得研究白血病作为第一研究是个坏消息，况且在这个世界上最容易成功的路，便是走自己的路而且是需要创新的路。

　　一直重复与别人的研究成果并不会在世界上，或者甚至是在有名的医疗界上有任何的引领或者是带动作用，世界上永远都不会过气的词就是创新。

　　终于，陆泽跟张家谭追踪的高华地产恶性竞争事件有了调查结果。

　　张家谭现在已经完全掌握了高地产恶意竞争并且盗取陆泽公司竞标方案的充足证据，现在高华公司的公关部门正在试图逃避处理。

　　“陆总，对于您森罗万象入公司的竞标方案出现我在我公司，我公司表示深切歉意，但是我公司其他高层管理并不知情，全部都是由副总裁林箐个人的主导。”高华公司公共部长说道。

　　“那就是说你们公司其他人并不知情，一切都是由你们公司的副总裁林菁主导并且密谋的？”陆泽冷冷的说道。

　　高华公司公共部部长现在已经深深的感受到了陆泽的寒气，但是现在自己是高华地产的公关部部长，万万是不能退缩，依然要保持着跟对方公司商量的气势。

　　“是的，陆总，现在我们高华公司决定同和您的森罗万象公司一起起诉副总裁林箐，并且我公司决定革除林箐副总裁职位，您看这样可以吗？”高华地产公关部部长说道。

　　陆泽知道对方的公司现在已经做出了最大的让步，现在毕竟革除了副总裁林箐的职位，还要跟自己的公司一起对林箐进行以商业机密为由的起诉。

　　陆泽知道自己并不能太过分，要得要人处且饶人，现在公司才刚刚成立森罗万象医疗研发中心，可能还会有用到高华地产地方，就让对面欠自己公司一个人情也好。

　　“可以，帮我向你们总裁问好。”陆泽最后笑了笑说。

　　现在高华公司的公关部部长这一下子觉得陆泽的笑非常的疹人，陆泽的最后一句话就是想要提醒自己公司的总裁。

　　他陆泽这次没有严格的追究，就是知道了高华公司欠了陆泽森罗万象公司的一个人情。

　　在陆泽宣布成立森罗万象医疗中心的时候，微云和林果联合宣布，推动平台系统的升级运行，即电脑和全息手机可以共享同步。

　　微云和林果两大科技公司宣布联合，并且推动电脑全息手机共相同步的时候，就吸引了一大波的顾客，其中有不少的顾客曾经是森罗万象智能设备的忠实粉丝。天籁小说网

　　金元斌看到这个消息的时候觉得他们的联合共享同步会对森罗万象智能设备产生威胁。

　　虽然金元斌知道电脑和全息手机共享同步化用智能设备，早就已经在森罗万象智能设备更新升级完毕，但是在此之前是只有森罗万象设备有这一项功能。

　　现在微云和林果联合之后也开发了这一个功能，肯定会减少森罗万象智能设备的购买率，从而影响每一年的营业额。

　　当金元斌对比了森罗万象智能设备与微云林果开发发的平台系统时，却发现他们的价格比森罗万象智能设备更低。

　　虽然他们的智能性没有森罗万象设备高级，但是他们价格低就已经诞生了威胁。

　　金元斌把所有信息都了解后，立马就去了陆泽的办公室，把事情跟他汇报了一下。

　　“陆总，您看现在怎么办？他们的这些行为，会对我们森罗万象智能设备造成很大影响的。”

　　“不急，现在我们的森罗万象智能设备有新的发现，他们联合推出的平台系统对我们虽然会有一部分的分利情况。”

　　“但是只要我们推出新的设备更新并且弥补我们之前的不足，更加创新一步的话，基本是没有什么威胁的。”陆泽平静的回答金元斌。

　　金元斌想了一想陆泽的话，觉得陆泽说的也对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1862章 制造芯片危机免费阅读。https://xs.23sk.com 