    第23章 降临的瓦尔基里

    “喂！你！”

    队伍匆匆忙忙向城主府开进，在经过上城区与下城区的分界处时，卫兵队长警觉的发现了周围潜藏的异样。

    就和下属报告的完全一致，两个浑身披着黑色斗篷的诡异物体正在以一种扭曲但快速的行动方式通过街道。

    作为久经沙场的老兵，那种死亡与腐烂的气息，就算不用眼睛看，也知道这两个东西绝不是人类。

    “你们两个把斗篷摘下来！露出脸！”

    虽然嘴上如此喊叫，但卫兵队长已经拔剑冲了上去。

    十余米的距离一眨眼便被缩短，黑袍的怪物结结实实吃了一剑，但就如同唐昭最初一剑一样。

    下意识瞄准头部劈砍的攻击被骨骼挡住了，这一剑反而将挥剑的卫兵队长震退出去。

    而当黑袍下的怪物嚎叫着反击时，唐昭这才发现，那些断裂的骨头并不是它们武器的原貌。

    这些怪物真正的武器是被磨成锥状的坚硬骨骼。

    虽然不知道是何种生物的骨骼，但那种尺寸和厚度绝对不是人类骨骼能够拥有的。

    看来在破除盾牌的时候，那些骨头产生了结构上的断裂损害。

    “可恶······”

    毕竟是跟着城主东征西讨过的老兵，这种外行人的反击怎么可能这么简单的就命中。

    虽然这一击有惊无险，但是对方的硬度着实惊人，真是难以置信，这种东西是怎么被那个剑士砍成那样的，而且还是以一敌二。

    “真够硬的······”

    “别过来，赶快疏散平民！”

    其他士兵上千基本就是送死，更何况现场还有不知道发生什么事的普通平民。

    只能尽可能减少伤亡让那个身份不明的剑士出手了吗，真够丢脸的。

    “你！还不来帮忙！”

    “就这么冲上去真是太鲁莽了，队长大人。”

    虽然嘴上这么说，但是这家伙的性格还真不错，在这种自私自利的世界里，这种人就好像金子一样，唐昭怎么可能让这些为了人民奉献自我的高贵黄金就这样简单的死在这种地方。

    “不打算询问一下对方的底细吗？”

    “跟怪物根本没有沟通的可能！”

    胸甲被骨刺刺中，卫兵队长整个人被硬生生击退了数步，真是惊人的力量，不过对重甲来说，还是太不够看了。

    “这东西怎么打！”

    “行动起来最扭曲的位置！”

    已经对付过两只这种缝合生物了，算上【一日千里】的话，那么就是8只，这种野兽一样的行动模式第一只就找到规律了，现在，就看看这家伙的晶石在哪了。

    “砍你觉得动起来最没骨头的地方。”

    “哈？”

    侧身闪开怪物的扑咬，看来这家伙也找到规律了，这种只会发动直线攻击的家伙，也不过就是蛮野猪的升级版而已。

    “换人！你来这只。”

    自知没有能耐把这家伙身上的黑布扯下来，卫兵队长果断接手唐昭的对手。

    长剑斩下，竟一直从左肩砍到下腹部。

    这种剑感，这家伙没有骨头的吗？

    “然后呢！”

    一般情况下这种伤害足以致命，但是面前这只怪物仍旧生龙活虎，简直就像没事人一样。

    “怎么办！”

    “想办法狠狠揍它一顿！”

    将怪物摔翻在地，唐昭的这只对手似乎并没有因此而昏迷，这么说，晶石的位置应该在下肢。

    “揍到什么位置它不动了，就把里面那个红色的石头砍了。”

    怪物挣扎着站起来，唐昭弯腰闪过骨刺同时一剑斩在怪物的大腿上。

    相比之前两只，这只还算讲理，大腿的构造只比正常人类多了根椎骨，就算自己的剑已经变成锯了，也能很顺利的砍穿过去。

    一条腿离体，怪物剩余的三条肢体开始扭动，企图向前爬行。

    但问题是这些过于随机的骨骼分布似乎并不能让它像正常生物一样大幅度弯曲自己的肢体，这种缓慢的爬行过程简直可以说是无害化处理。

    随着剑芒闪过，另一条腿离体，这打不死的怪物就瞬间便失去了声息，就好像断了线的木偶一样，变回一堆死物。

    “别太嚣张了！”

    连续攻击怪物的脆弱位置，在确定自己没有能力对怪物进行拳打脚踢之后，也选择了肢解的战术么，不愧是老兵，接受能力真是相当迅速啊。

    “给我倒下！”

    盾牌倾斜，怪物的攻击随着盾牌上的弧度划开，而后蓄势待发的长剑继续扩大之前砍出的列痕。

    借着怪物本身的力量，卫兵队长成功将怪物斜着一分为二。

    在两节身躯落地后，能够活动的自然就是藏着晶石的部分。

    “居然是下半段么······”

    已经准备好应对怪物的攻击，结果却没想到上半截身子已经完全没有动作了，倒是两条应该被称作腿的缝合产物还在挣扎。

    这样一来，就还剩26只了。

    “大人，这是最后一份了。”

    将已经审批好的文件拿下去，卫兵将最后一份文件递上来，这是码头呈交的，关于不新鲜货物的处理方法，商人协会同意城主府以超低价收购这些烂鱼肉作为饲养和施肥使用。

    但同时，商人们拒绝额外的费用，因此，他们要求运输和装卸的费用同样由城主府承担，毕竟相较于购买肥料和饲料所节约下来的金钱，这不过是九牛一毛，因此，商人们相信城主是不会拒绝的。

    “卫队已经准备好了。”

    “卫队？”

    一头深蓝色卷发的男人微微挑起眉毛，虽然留着山羊胡，但这位领导者看起来精神矍铄，丝毫不见岁月在其身上留下的刻痕。

    “杰拉德人呢，不是说今天是他值守么。”

    “杰拉德卫队长接到求援，带卫兵去处理事务了。”

    侍从接过批示完的文件，小心翼翼卷起来在封口处用火漆印章盖好。

    “因此只能让卫队整装。”

    “我还打算逛逛夜市呢。”

    站起身子来到书房外的阳台，下方的城镇灯火通明。

    那点点星火在黑暗之中汇集在一处，最后形成一条浩瀚的星河般灿烂。

    每每看着这片祥和宁静，一身的重负就好像被狂风卷起的落叶一般消散在天边。

    “看来又要延期了。”

    “打扰您了。”

    男人转过身，一个黑色的身影已经出现在他面前，而那位侍从则已经身首异处。

    但这一切发生的实在太快了，还没等男人动作，那黑色的影子便被一分为二，一个金发的少女就这样提着长剑站在他身前。

    那是自己戎马四方五十余载也未曾见过的倾城容颜，若世间真有天使降临，恐怕也不过如此。

    “唐昭说，只有您有危险时才能动手。”

    (本章完)

