

               十几个人有些发懵，不明白二狼怎么突然一下子这么大的脾气。

    个个丈二和尚摸不着头脑的出了小巷子分散，继续大海捞针一样的寻找自己的目标。

    酒店内，边炎还在跟那个富商聊着天。

    他们从海上，吹到天上，天上没啥牛皮可以吹了，于是又吹回了地上。

    地上没啥吹了，他们开始吹圣经里面的人物。

    富商其实数次不想跟他吹下去了，但实在没有办法，边炎这家伙长年累月的跟在苏启的旁边。

    终究学会了苏启吹牛逼的一套，他可以吹的中间没有任何节点错断，一环接一环。

    哈里卫队的人个个不可思议的望着边炎。

    刚接触的时候，觉得边炎是一个非常冷淡的人，这是每个贴身保镖的一贯性格。

    用怀疑的眼光去审视任何一个人，非常高冷。

    但这几个小时后过去，刷新了他们对边炎的认知。

    一个队员对卫队长说：“队长，那个华夏人太厉害了，我差点就因为他真的宇宙无敌了！”

    “宙斯一样的存在。”

    卫队长一副少见多怪的样子望着他说：“正常！”

    “在伦城的那些华夏人，哪个不是无所不能的。”

    “尤其是在他们喝了酒后，记住，千万别跟喝了酒的华夏人吹嘘你自己有多厉害。”

    “他们会分分钟教你怎么做人。”

    卫队长一脸深思的样子望着边炎说：“边炎队长更高，他不用喝酒也可以宇宙无敌。”

    ……

    一直到凌晨五点钟，天边泛起了鱼肚白。

    苏启从床上爬起来，站在落地玻璃跟前，拿着望远镜，看了下海上的迪亚岛。

    心里一阵澎湃。

    埃塞国那边的油田步入正轨后，给自己带来的是远远不断的黄金。

    日进斗金一点都不夸张。

    完了后，那么他的石油产业第二个春天，就在这个迪亚岛上了。

    其实到了他现在这个程度，自己有多少钱已经不在关注。

    他所关注的是自己能赚多少钱，然后享受赚钱的这个过程。

    也终于体会到了后世的那句话，一个人不管你达到了多高的程度，一旦你停止住了步伐，那么很有可能就是在退步。

    人生只有不停地前进，才会一直站着笑着。

    路途远没有结束。

    迪亚岛在清晨的阳光下，显得那么多的光彩夺目。

    放下了望远镜后，苏启打通了边炎的电话。

    “醒了？”

    边炎打了个哈欠：“一直在楼下跟一个印都富商吹水，一晚都没有睡。”

    苏启笑了下：“这么紧张干嘛。”

    “准备收拾下，早点回去吧。”

    “至于迪亚岛手续这块，让集团内的人过来处理。”

    边炎说“行，苏总，你自己先收拾下，这下面还有些事情没有处理完，几分钟就好。”

    苏启疑惑：“二狼他们没有解决？”

    “嗯，其他都解决了，就一个狙击手找不到人，不过也不用当回事。”

    边炎非常随意的望着窗外边说着，这时候他看到了一个人蒙着脸从马路对面的人走了过来。

    手里提着一桶汽油。

    疑惑的嘀咕了句：“二狼这家伙穿的这么骚包干嘛。”

    “他要干嘛？”

    正嘀咕着，二狼已经走到了酒店外面苏启的接送车辆旁边，一股脑的把汽油给往车上倒。

    哈里卫队的人面色大惊，卫队长赶紧呵斥：“你干嘛！”

    “我操！二狼他们疯了！”

    边炎赶紧挂了电话，然后冲向了门口：“全都站住！”

    卫队队员们一脸发懵。

    这时二狼嘶吼了一句：“全给我趴下！”

    凌晨五点，在迪拜这个奢靡的城市当中，还没有行人。

    所以门口也只有他们一行训练有素的人。

    被人一声吼后，全都趴在了地上。

    与此同时，趴在地上的众人，只看到有个打火机飞起，最终落在了汽车上。

    紧接着，汽车被熊熊大火包裹。

    又过几秒钟。

    轰！

    这辆汽车的车顶被掀开，巨大的爆炸声，炸响了这个原本寂静的早上。

    整栋酒店里面的人都被惊醒了，楼宇震动，全都慌乱的跑向了窗户口往下看。

    车子爆z后，二狼的那些队员们傻眼了。

    “我操，二狼哥在干嘛！”

    “不让我们去弄，他自己反而跑过去引燃了！”

    十几个人准备要冲出来，但被二狼猛的回头瞪了一眼。

    接着二狼准备逃跑，边炎反应速度非常快，从地上爬起来，冲过去一把就抓住了他。

    “跑什么跑！你越跑越跑不掉！”

    “赶紧跟我进去换衣服！”

    二狼也瞬间冷静了下来，跟边炎飞速的进入到了酒店。

    一进来，边炎下意识的看了一眼那个富商坐着的地方。

    此时此刻哪里还有人！

    他气的直跳脚：“你说你整这么多花样干嘛！”

    “他妈的，这狗日的肯定上楼去了！”

    二狼一脸懵的望着他：“谁？”

    “还他妈有谁，你们找了一个早上的狙击手，这狗娘养的根本就没有在外面！”

    “还他妈跟一般狙击手长的不一样！”

    “没时间跟你解释，我们快点上楼，苏总还在楼上！”

    两个人飞速的钻入到了电梯里。

    门口，很快就已经出来了很多酒店工作人员。

    卫队长也不是吃素的，他在第一时间明白了怎么回事。

    赶紧把自己的人叫到了旁边，神色紧张的吩咐着。

    一组人去了酒店监控室那边，其余人也赶紧上楼。

    酒店五十七楼！

    电梯门缓缓打开后，那个富商带着和善的笑容走了出来。

    边炎的人赶紧拦住了他。

    “去哪个房间！”

    富商扫了一眼走廊里面的状况，笑着说：“别紧张，我是过来寻找我朋友的。”

    “他说他就在5706房间里。”

    边炎的人皱着眉头：“我带你过去。”

    富商笑着点了点头。

    两个人在后面，看着富商往前面走。

    苏启门口的两个人，也紧张的望着他。

    但这富商伪装的实在太高了。

    身上那种商人的气质非常的浓烈，看上非常的斯文，笑容还让人非常的舒服。

    就在路过边炎房间的时候。

    这个带着笑容的富商，厚厚眼镜片下的双眼，闪过了一丝非常锐利的光芒。

    然后飞速制动，一脚踹向了这下张门。