    事实证明陈年对自己的认识还是非常明确的说三碗就是三碗。

    只是最后吃的实在有些撑。

    这也是没有办法的事情，虽然陈年自己在做菜的时候，已经尽可能的没有往多了做了，剩下的一斤的肉大概用了不到三分之二。

    但由于做的太香，陈年足足吃了三大碗米饭。

    这米饭虽然是碳水，但也是会胀肚的。

    在大米当中的碳水化合物含量约为75%左右，水分约为15%左右，剩下的便是一些脂肪蛋白质维生素等......

    而且也得益于这一道菜，陈年直接把今天晚上店里剩下的大米全部都干完了。

    干饭人，干饭魂！

    只是等他吃完之后，才想起来自己今天晚上之所以做回锅肉是有正事儿的，于是连忙去查看脑海之中的菜谱。

    只见这是菜谱之中的荤菜那个分类当中果然多出了一个回锅肉，只是这回锅肉的字体颜色是灰色的，和上面那几道招牌菜有些不同。

    而且在回锅肉的后面还有一个73.222%的百分比。

    “这是什么意思？意思是我的完成度有这么多？”陈年在心中猜测到，不过他觉得自己的这个猜测基本也八九不离十了，毕竟这种自研菜品的后面出现百分比基本上也就是这个意思了。

    否则的话，总不可能这百分比代表的意思是自己的菜量吧？

    至于扣分项陈年也基本不用多想，那肯定是因为肉不合适，顶多再加一些不够熟练，调料放的可能距离完美有些出入。

    因为其他材料陈年用的都十分讲究，比如豆瓣酱是至少两年以上的豆瓣酱，而蒜苗也是青蒜苗，黄酒也是买的五年陈。

    不过想一想，自己第一次就能做到70%多已经很不错了。

    就是这个有零有整的让陈年不知道这数字是怎么得出来的。

    而且这一次进行尝试做出来的回锅肉的缺点陈年也基本清楚。

    主要还是肉选的不太合适，五花肉和二刀肉虽然都是猪肉，但实际用来做菜还是有区别的。

    如果说制作红烧肉要的就是精细和精致，那么炒回锅肉要的就是粗放。

    没有那么多的步骤，从头到尾基本上就是一顿炒。

    就如同面对年龄稍长的姐姐一般，本身就已经经过了岁月的磨砺，该懂的都懂了，所以只要对了性格便可以直接一点。

    因为她们要的其实很简单。

    最后把东西都收拾完，陈年关好店门就朝着家的方向而去。

    此时已经十一点多了，街道上偶尔还能看见三三两两的行人来往。

    但不管他们是刚下班还是刚刚从外面逛街回来，陈年基本上都可以从他们的衣着打扮以及脸上的神情观察出来。

    毕竟每天都在店里看着形形色色的人。

    当然陈年也只能做到这一步了。

    让他像是某个死神小学生一样，仅仅是看一眼对方的手，就能猜出人家是体操运动员的这种观察力，显然是难上加难。

    不过要是给陈年一些设备，他倒是可以通过这些设备看出显微镜下的细菌属于什么样的菌种。

    毕竟这是自己学习了四年的专业。

    要是连这都看不出来，那自己这四年可算是白上了。

    耳朵里听着安红豆的新歌葱油拌面，将其设置为单曲循环，就这样一路回到了家中。

    到家之后听着老妈那边的卧室传来阵阵熟悉的音乐，不用想，肯定又是老妈在看短视频了。

    冯红红的习惯就是白天看小说，晚上看短视频。

    因为她觉得晚上看小说费眼睛。

    有时候陈年半夜起来上厕所的时候，甚至还能够听到老妈的房间那边传来短视频的声音，而且经常是陈年进去的时候听到的是一个音乐，出来的时候听到的还是那个音乐，显然就是看着看着忘关睡着了。

    于是陈年顺手敲了敲老妈的卧室门：”妈，不早了，别看了，你肯定又在边充电边玩手机了，听说这样手机是会爆炸的！”

    然后陈年就听到那里面的音乐声戛然而止。

    紧接着就是断断续续的：“就你会说......我小时候也没这么管过你......”之类的话。

    陈年这才满意的回到自己的卧室。

    陈年当然知道，这种说法其实并不靠谱。

    因为手机爆炸除了某个带着数字的品牌之外也就是充电器余手机不适配，也就是用了俗称的盗版充电器才会引发这种后果。

    而且那也是以前，毕竟现在华强北也是一股让人不可小觑的势力，就算是做盗版那也是要进行技术更新和堆料的，否则怎么能够在一种同行的竞争当中杀出一片重围？

    当然这只是举例而已，能支持正版肯定还是要支持正版。

    这一点毋庸置疑。

    现在陈年每天的睡眠质量都非常不错，所以基本上在每天在床上做完拉伸柔软操之后，躺下来耳机一戴，相声一开。

    下一秒就能睡着。

    毕竟现在不睡的话，第二天根本没有精力去做工作。

    5:30就要起床。

    然后开始准备食材。

    中午2点多之后大概能休息一个多小时。

    之后便要继续开始准备晚上的食材。

    而到了晚上打烊后陈年还要练习新菜，所以必须要把计划做好才行。

    绝不能把今天的压力带到第二天去。

    与此同时在某个老旧的小区之内，一个女人正在哄着一个看起来不太大的孩子。

    主要原因还是因为对方到点儿了却不肯睡觉。

    “月月快睡吧，今天都不早了，再这样下去你会长黑眼圈的。”

    话虽这么说，可是月月却一个劲儿的抹着眼泪哭泣，但是她哭的声音也不大。

    “我不睡，我不睡......”

    “是妈妈白天有哪里做的不好吗？还是你因为什么事情受到委屈了？”

    “我要吃肉。我还要年年！”陈月忽然说道。

    听到这话之后女人显然愣了一下，吃肉倒是好说，但是年年。

    年年是啥？

    就让他有些百思不得其解，看着女儿的哭脸他脑海中忽然闪过一道灵光！

    “你是说那天在饭店里的那个大哥哥吗？”

    只见陈月憋着小嘴巴，眼泪汪汪，脸颊上还有自挂着泪痕，委屈巴巴的点了点头：“嗯！”

    “原来是这样啊，那月月不哭，明天妈妈就带你去店里吃肉肉，找那个大哥哥去玩！”

    听到这话，陈月顿时止住了哭泣。

    就像是一个小孩子即将要得到他最喜欢的礼物一般。

    绽放了笑颜。

