    眼见天色还早，沈澈明天才会带军离开，羸烟也不着急，回到自己营帐中，突然目光一凝，快步走到堆着药包的桌上，拿起白玉令牌，俏脸微沉。

    墨玉梅花令，怎么会出现在这里？

    这一年来，她已经将墨宫在军中的探子全部暗中控制住，难道还有遗漏的？

    念及此，羸烟目光一闪，收起墨玉梅花令出了营帐。

    片刻之后，羸烟借“采买药材”离开了军营，来到都城内一家小药坊内。

    经营小药坊的老板是位头发花白的老妪，看到羸烟进来，她顿时放下手里的算盘，笑眯眯地上前问道：“客官，可要买些药酒？咱们药坊的药酒在城里谈不上最好，却是最划算的。”

    羸烟闻言顿时露出惊奇之色：“真的？看来今天我运气不错，店家，我正缺些药酒，不知可方便带我去看看？”

    “请随老身来。”

    老妪脸上浮现出慈祥和善的笑容，带着羸烟往里屋走，一直走到放置药酒的仓库里，她脸上的笑容才淡了下来，缓声说道：“少宫主，我们和宫主不是您的敌人，您又何必将安插在梦真楼帮军里的探子全部控制呢？这些年，我们跳过重重阻碍渗透大夏三军，每一个探子可都安插不易啊。”

    羸烟被点破所作所为，嫣然一笑，称赞道：“花姥姥不愧是娘亲身边的首奴，我不过是搞了一点小动作，花姥姥您立刻就知道了。”

    “呵呵，只是在宫主身边待得久了，习惯谨小慎微罢了，当不得少宫主称赞。”

    老妪笑着，将手里的一坛药酒递过来，“这次便算了，下次……少宫主可别这么不懂事了。”

    羸烟看了一眼老妪手里的药酒，却没有接，只笑道：“姥姥要是还有什么要吩咐的，一并说来就是，今日之后我会想办法跟着梦真楼军队离开，姥姥下次见我，可就要在京城了。”

    “少宫主这般努力上进是好事。”

    老妪见她不接，便将药酒硬塞进羸烟手上，依然笑眯眯地说道：“不过，既然少宫主这么说了，老奴还真有一件事，望少宫主能解惑。”

    羸烟厌恶地看了眼手中的药酒，吐出一个字：“说。”

    老妪浑浊的老眼中顿时闪过一道精光，缓声问道：“老奴当初花大力气，将您送到梦真楼主面前，您真的没看清梦真楼主的真面目？”

    “我还以为姥姥会问点别的。”

    羸烟蹙起眉头，“这个问题，姥姥已经问过不下百遍，我每次都回过，难道姥姥还没听清？那我今日就再说一遍，那梦真楼即便是洗澡，亦带着面具的，不过听声音应该是年纪不大，约莫在三十岁左右，姥姥这次听明白了吗？”

    老妪眼睛眯了一下，轻轻点头，不再提及此事，指着羸烟手中的药酒道：“这药，少宫主还是早些喝了吧，对您身体有好处。”

    “我没病没痛，不想喝。”

    羸烟直接将坛子放在一边的架子上，转身就走，可走到仓库门边，却被两个黑衣人拦下。

    “少宫主，老奴可不想强迫您。”

    老妪晃悠悠地从身后走来，面带笑容：“宫主吩咐过，少宫主此后每年必须喝下至少一坛药，既然少宫主即将远行，今日就在这里将药全部喝了吧？”

    羸烟没有回头，望着两个黑衣人，杏眸忽然泛出点点粉意，若是寻常人见得此眸，必定早就被迷得神魂颠倒，言听计从，可这两个黑衣人竟然半点反应都没有。

    她心头一惊，眼中粉意熄灭，内心涌起的反噬令她顿时有片刻恶心感，脸色微白。

    “少宫主，不管你试多少遍，都是没用的。”

    老妪不慌不忙的苍老声音如同诅咒一般，在羸烟背后继续响起：“老奴既然敢接下宫主的命令，来与少宫主接触，自然是做了万全准备。”

    老妪拿起架子上的药酒，送到羸烟面前，面露微笑：“少宫主殿下，请吧。”

    羸烟轻咬嘴唇，眼中闪过一抹摄人的寒意，伸手接过老妪手里的药酒，拨开塞子仰头便喝。

    这药坛里装的根本不是酒，而是花菱让她乖乖听话的要，既是毒药，也是解药。

    哗啦！

    一口喝下大半，羸烟撒手将药坛摔得粉碎，双眸如蛇，阴冷地看着老妪，“可以了？”

    “哎呀，少宫主您只喝了大半，这下药力都不能维持一年了。”

    老妪一脸可惜地看着地上洒出来的药水，“那少宫主可得在十个月内赶到京城拿药，否则万蚁噬心的痛苦，少宫主您可扛不住啊。

    您要是死了，宫主可是会伤心很久了，您父亲的仇，也就没人报了。”

    羸烟嘴角扯过一丝讥讽，“我可以走了？”

    老妪点点头，脸上又恢复恭敬的笑容：“少宫主在整个墨宫的地位，仅次于宫主，来去自然是自由的。”

    羸烟闻言，忍不住笑出了声：“姥姥唾面自干的本事，烟儿可是拍马都赶不及呢。”

    “多谢少宫主称赞。”

    老妪拿来早就准备好的一扎药酒，“别忘了带药酒回去，少宫主准备如何混入随军行？梦真楼主说不定会趁此机会撤离蛮国，必然是不愿带任何外人一起离开的。”

    “这就不劳姥姥操心了。”

    羸烟抱着药酒转身离开，神色淡漠。

    这世上，还真是什么样的人都能当娘呢。

    ……

    是夜，城主府中下人都歇下了，入眼一片漆黑，唯有书房的灯亮着，屋内炭盆烧得正旺，时不时发出一声清脆的“噼啪”声。

    沈澈坐在桌前正在翻阅梳理最近的情报卷宗，青玉发钗就放在手边，偶尔瞄上一眼。

    他脸上的面具自上次被羸烟撞见，就鲜少摘下。

    同样的错误，他不可能再犯第二次。

    对于羸烟这个看到他真容的女子，杀还是不杀，他心中犹豫了许久，最终还是决定不杀。

    可若真正追究其原因来，沈澈自己也说不清是为什么。

    兴许，正是因为她和云卿一样，是一个医术精湛的医女，也没什么坏心思，他让阿一警告一番后确定没出纰漏后，也就抛开了。

    蓦地，一阵极其轻微的响动传入耳中，沈澈翻动书页的动作顿时一滞。

    他长眸微眯，盯着通往堂屋房门，伸手缓缓抓住放在溪边的长剑，就在他即将出剑的那一刻，房门被推开了。

    端着杯盏酒菜的羸烟红着小脸走进来，眼中泛起点点粉红，轻声呢喃：“公子……”

    沈澈手里的动作顿时变得迟缓，眼前恍惚间仿佛有桃花瓣飘落，而后他眼中的羸烟变了，变成了一个身子赤果、魅惑无边的绝世美姬，正在一步步接近。

    “公子，请怜惜妾身，与妾身共沉沦，想尽人间欢乐，好么？”

    羸烟柔弱无骨的雪白身子攀上沈澈的胸膛，沈澈恍惚间，顿时感觉有一股邪火从下腹窜上来。

    可紧跟着，沈澈忽然瞧不清美姬的面孔，模糊间他仿佛看到了陆云卿满脸失望，伤心欲绝的面孔！

    轰！

    沈澈内心蓦然剧震，所有桃花魅惑都被一股坚定的意念冲破，陡然碎裂。

    “滚！！”

    沈澈一口咬破舌尖，瞬间恢复清醒，猛地一脚狠狠踢出。

    “啊！！”

    羸烟惨叫一声，捂着小腹倒飞转倒一大片盆景，眼中露出狠色，怨恨之意暴涨。

    失败了！

    为什么？

    之前她明明一次都没有失败过，为何偏偏在沈澈身上无法奏效？

    不及细想，羸烟听到门外大片脚步声接近的动静，迅速从窗外翻了出去，身化云烟眨眼消失在视线中。

    “公子！”

    阿一带着心腹冲进房间，看到房内一片凌乱，顿时大惊失色，上前扶住还在按着额头的沈澈，“公子，公子您怎么样？！”

    沈澈口角出一丝血迹，此刻只觉得头疼欲裂，站立不稳，伸出手支在桌边，却听到“啪”的一声。

    清脆的碎裂声入耳，听得沈澈微微一怔，松开按住额头的手，低头看到地面上碎成好几块的青玉发钗，立刻蹲下身去捡。

    尖锐刺破了指尖，流出点点血迹，沈澈也不顾，不消片刻就将所有碎片都捡起来，放在盒子里。

    阿一眼神示意心腹下去后，一脸担忧地看着沈澈：“公子，到底发生了什么事？”

    沈澈蹙起眉头，回想起此刻越发模糊的记忆，只得摇头：“记不清，只知道是一个精通魅惑之术的高手，差点让我中招。”

    阿一闻言顿时惊出一身冷汗，“要不要请医师来看看？”

    “不用，只是心神略微受损，休养两天便无大碍。”

    沈澈随口应着，一边专心拼凑青玉发钗，忽然他皱起眉头，道：“阿一，你看着发钗，是不是缺了一片？快帮我找找。”

    “啊？让属下看看。”

    阿一凑到近前仔细看着几乎拼凑完好的青玉发钗，只余些许细碎得不能再细碎的边角缺失，顿时陷入沉默。

    沈澈没有在出声，眼眸阴沉地看着沾上血迹的青色发钗，小姑娘送她的定情信物，就这么碎了。

    此时此刻，他忽然有种很不好的预感。

