    “大人，感谢您救了我们的命。”

    “多亏了大人，不然我们就要被这些该死的诺格斯人抓去做奴隶了。”

    “大人厉害，连上级骑士都不是您的对手。”

    “敢问大人的名讳是？”

    俘虏们不知何时利用诺格斯人留下的武器割断了绳索，此时一股脑向林泽涌来，争先恐后的说道。

    看向林泽的目光中也带上了浓浓的敬畏。

    能够击杀上级骑士，还如此年轻的人，用脚趾头想都知道大有来头。

    多半是某个御兽师世家精心培育出来的下一代接班人。

    就算不提救命之恩，仅这一层就值得他们大献殷勤了。

    可惜林泽没有和他们客套敷衍的兴趣，随意摆摆手就想离开，继续寻找诺格斯人。

    然而就在这时，人群中忽然冲出几个人，跑到林泽面前哀求道：

    “大人，请留步，我们还有同伴落在诺格斯人手中，求您救救他们！”

    林泽脚步微顿，看了他们一眼，目光闪动道：

    “诺格斯人？在哪里？”

    “就在离这里大约十公里外，那里有个诺格斯人的临时营地。”

    一听这话，林泽顿时摇摇头，扭头就走。

    如果只是寻常的诺格斯骑士小队的话——比如刚才剿灭的这支——那他还会应承下来。

    毕竟可以省了他寻找诺格斯人的功夫。

    可要是诺格斯人的营地......那还是算了吧。

    纵使只是临时营地，驻扎的诺格斯战士数量也肯定不少。

    说不定还有九阶的大地骑士驻守。

    毫无疑问是块十分难啃的骨头。

    林泽犯不着为了一群素不相识的冒险者去冒险。

    他的情操还没有高尚到那个地步。

    哀求的几个冒险者显然也知道这是强人所难，人家救了自己一命已经很不错了，无亲无故谁会愿意为了他们冒生命危险去救人？

    可林泽已经是他们拯救同伴的唯一希望，瞧见他要求，几人顿时慌张起来。

    领头一个四十多岁，面容沧桑的男子当即道：“等、等一下，大人，我们可以付给您报酬！”

    “哦？”

    虽然不认为眼前这几个被诺格斯人俘虏的家伙能拿出什么好东西来，但林泽想了想还是停下了脚步，回头看向他们。

    “什么报酬？”

    沧桑男子连忙在身上一阵摸索，片刻后竟然拿出一个手环来。

    林泽看了一眼，顿时有些惊讶。

    那分明是一个空间手环。

    虽然只是最低容量的那一层次，可对白银御兽师来说已是难得的宝贝了。

    不过更令林泽讶异的是，这家伙是怎么在诺格斯人的眼皮底下藏起这东西的？

    林泽可不信诺格斯人俘虏这些人后，不会对他们进行搜身。

    很快。

    沧桑男子从空间手环中取出一个雕像，献宝似的递到林泽跟前。

    “大人，你看这个如何？”

    林泽看了他一眼，接过雕像打量起来。

    雕像不大，只有巴掌大小，形状是一个高大英武，身着铠甲手持利剑的战士。

    手艺极其精湛，将英武战士雕刻得栩栩如生。

    甚至连那小小面部上的五官都极为生动。

    那坚毅肃穆的神情仿佛活过来了似的。

    这时一个冒险者走了过来，看了雕像一眼，撇撇嘴说道：

    “这不就是个有点价值的艺术品吗。”

    “你不懂就别乱说。”沧桑男子回头瞪了说话的人一眼，“这可是我在一个祭庙里找到的，诺格斯人崇拜和祭奉先祖，能被他们供在祭庙内的，肯定价值不菲。”

    那个冒险者不以为然的说道：“得了吧，这东西我以前见过，根本没什么特殊之处，官方只按照异位面文艺品的价格收购，价值二十万信用点，不信你去打听打听。”

    见对方说得如此笃定，沧桑男子忍不住愣了愣，神色立刻动摇起来。

    原本他还以为能摆在诺格斯人祭庙内的，肯定是好东西，这才珍而重之的收进空间手环内。

    谁曾想到居然只是个价值二十万信用点的艺术品。

    仅凭二十万信用点，想让一个拥有八阶宠兽的御兽师出手，根本是不可能的事。

    然而他和他的同伴的财物大部分都被诺格斯人收缴带回临时营地了，如今浑身上下加起来也就几十万信用，根本不足以请动林泽出手。

    想到这里，沧桑男子和他的同伴不约而同露出悲愤之色。

    这时，林泽突然问道：“你口中的祭庙，莫非就在那个临时营地里？”

    沧桑男子微微一怔，虽然不明白林泽为什么突然问这个，但还是连忙点头。

    “是的，诺格斯人有在驻军处建设祭庙供奉先祖英灵的习俗，因为他们相信祖先能保佑自己逢战必胜。”

    林泽了然颔首。

    之所以突然问起这个，是因为他刚才打量雕像的时候，面前突然浮现出一行文字来。

    【英灵雕像：常年受到信仰供奉的骑士雕像，已初步诞生英灵之力，注入584点魂力后可化身为英灵骑士（启动需咒语），受持有者驱使作战，魂力耗尽后恢复为雕像状态，注：英灵骑士受到损伤后可在雕像状态下自行缓慢恢复，但遭到致命伤害后，雕像将摧毁无法复原。】

    这还是林泽第一次见到，成就奖励物品以外的东西拥有文字说明。

    以往在现实中得到的任何东西，包括星魂塔内得到的流星药剂，系统可都不会给出专门的说明。

    唯独这个英灵雕像例外。

    林泽心中顿时大为好奇。

    从文字说明就能看出，这应该是类似于奇物一样的东西。

    虽然不知道雕像化身的英灵骑士是什么力量层次，但既然能让系统专门给出文字说明，想来等级应该低不到哪儿去。

    总而言之，这英灵雕像价值应该不菲。

    所以林泽才有此一问。

    如果那个临时营地内的祭庙还有更多英灵雕像的话，那专门跑一趟也不是不可以。

    脑海中瞬间闪过诸多思维，林泽表面却不动声色，佯装随意的问道：

    “这雕像在祭庙内很常见？”

    沧桑男子摇头道：“也不算，祭庙内总共就供奉了四五个雕像，当时我赶时间，所以只来得及拿走一个。”?

