    “主上，小人终于见到主上了，小人万幸啊！”

    熟悉的呼喊，熟悉的谄媚，熟悉的阿谀奉承，许久不见的薛州仍然是那副刘峰熟悉的样子。

    只不过熟悉的性格，却是一张颇有几分变化的脸。

    当大军停下来之后，半倚靠在一棵枯树上的刘峰也见到了被贾逵带过来的薛州。

    人未到，那谄媚的阿谀之话就已经冲过来了，听得刘峰也是会心一笑。

    同样看着那明显沧桑之中带着不少皱纹的老脸，刘峰也是忍不住感慨了起来。

    “薛州，你这是沧桑了不少啊！”

    “小人许久未见到主上，每日思念主上之前对小人的教导，担心主上的安危，日思夜寐之下难免有所颓然苍老。

    今日见到了主上....看到了主上这副模样，小人心中难受啊！”

    薛州说完之后，直接“哇”的一声就痛哭了起来，一副小女儿姿态看得刘峰只感觉自己牙都要酸倒了。

    “薛州，你这段日子杀人的本事不见长，但是这阿谀奉承，鬼话连篇的本事倒是不错！”

    “主上，小人说的都是真心话啊！”薛州说着说着越发激动起来，似乎是自己将自己给感动了一般。

    只不过这幅姿态在刘峰的面前是半点波动没引起。

    见到刘峰一脸的平淡，就这么直勾勾的看着自己足足半晌，薛州那脸上的悲戚之色也在这一瞬间收敛了过去。

    “主上，不知道将小人找来是有什么吩咐，小人上刀山下火海，万死不辞！”

    “嗯，当真？”

    “小人说的句句都是真心话！”薛州一脸的郑重，然后屁股用力蹭蹭蹭往后挪了足足半丈之远。

    那动作之麻利，看得一旁贾逵眼皮子都跳起来了。

    “过来！躲那么远我如何吩咐你做事？”

    “诺！”薛州一声应诺之后，声音洪亮，但就是不动地方。

    刘峰不往前走，薛州不肯近前来，两个人就这么诡异僵持了下去。

    看得贾逵已经半张脸都忍不住的跳动了。

    “咳咳咳咳....”身上有伤的刘峰最终还是没能一直坚持下去，一阵咳嗽牵动了伤口，让他忍不住的眉头皱起，“梁道，你且先先去吧，你在这里站着，这个家伙不敢上前的。”

    一句话让贾逵一愣，也让薛州脸上笑开了花。

    等到一脸疑惑的贾逵离开之后，薛州这才一溜小跑的来到了刘峰面前，摆出来一副聆听教训的模样。

    “薛州，这么长时间不见，怎么还是这么胆小怕事？”

    “主上说笑了，跟在主上身边当一护卫，那必须要步履薄冰，小心翼翼方可始终。

    小人不过是谨慎了些罢了，嘿嘿....”

    看着面前这个一脸谄媚的家伙，刘峰也懒得和他继续废话。

    “你放心，我是什么性格你了解，只要你对我还有用处，别说你身上有点秘密，曾经也不过就是生出来点什么歪心思。

    就算是你之前差点杀了我，我都会既往不咎。

    我只看用处和能力，不看忠诚与否。

    交代给你的事情，你将他办好，那就够了！”

    “....小人明白，多谢主上！”薛州先是被刘峰这么直白的话语说的愣了一下，紧跟着便是轻笑一声表示明白，“不知道这一次主上想要让小人做些什么？”

    “你手底下应该还有些人对吧。”

    “有，都是跟着小人出生如此的袍泽兄弟...”

    “行了行了，我没心情知道他们是个什么东西。”刘峰一脸无奈的打断了他，“现在交代给你两件事情！

    其一，玄德公有一个年幼的儿子，是他和甘夫人所生。

    之前让我找机会送回了河东交给杜畿教导。

    你稍后和贾逵亲自去一趟，将孩子给我完好无损的送过来，我要亲自教导！”

    “.....主上，这事儿倒是简单，可小人有一句话不知道当讲不当讲...”

    “有话说，有屁就给我憋回去！”

    “嘿嘿，主上说笑了...”薛州贱笑一声，还是没有把话憋回去，“这玄德公麾下也有不少大儒和能人，这教导孩子的事情....主上听说过误入歧途....”

    “你是想说你家主上给人当先生容易误人子弟是么？”

    “误人子弟...主上觉得是什么就是什么吧，日后咱们还得跟在玄德公麾下做事，主上若是真的将少君给教导出什么问题。

    这总归是不好的！”

    薛州的谏言很是中肯，不过看着刘峰默默抽出来的佩剑，最终还是说出了自己此生以来最情真意切的一段话。

    “主上乃是人中龙凤，学究天人。

    一身本事可比管仲乐毅，但凡少君能够学到主上些许皮毛，从此便可以横行天下！

    有主上教导，真的是少君三世修来的福分啊！”

    “....”刘峰一脸无奈的摇头，懒得搭理薛州这个无赖之辈了，“还有第二件事，你需要让一些可靠之人去做。”

    “主上请说！”

    “如今三辅雍凉之地可是有不少流民的，而玄德公如今也成为了大汉的雍州牧，而且还袭承了陆城侯的爵位。

    这其中便有了一个机会。

    你立刻让心腹在这三辅乃至雍凉之地散出消息去，就说如今的这位雍州牧到现在也没有给自己的陆城侯设立世子，也没有给自己定下一个正妻，是因为他怀念旧人。

    当年皇叔在高唐县之时曾有一妻一子于世上。

    后来高唐遭受兵祸，危急之时妻子和皇叔不幸走散，从此便没了消息。

    皇叔心中感怀旧人，不忍就这么让二人从此消失于人间，便一直在暗中寻访。

    并且曾经不止一次的对身边之人说过，若是能够找回当年的妻子，定然将侯府世子之位送给此人。

    这陆城侯正室的位置也永远留给当年和皇叔共患乱的正妻！”

    刘峰说完之后，一旁的薛州虽然不明白这事儿是什么意思，不过也没有任何的犹豫，立刻躬身领命退了下去。

    紧跟着，这一次跟在薛州身边的众人便被他直接派遣了出去，美名其曰前去各地打探消息。

    实则将刘峰交代给他的事情，一一散播到了这雍凉三辅之地中。

    薛州手下之人本就是一群市井之辈，行军打仗他们没这个本事，但是这种散播流言收拢消息那可是轻松的很。

    当刘备大军进入长安的地界之后，这消息就已经从各地传入长安，甚至传入了刘备的耳中。

    不少人因为这件事情涉及到了刘备的家事，甚至只继承人而感到担忧，尚且不是很了解情况的众人一次次请求刘备出面解释此事。

    可都被刘备直接拒绝，任凭这件事情发酵下去，这种态度更是让这件事情越演越烈。

    甚至连坐镇长安的司隶校尉钟繇都听到了消息。

    只不过他看着手中的密信，再听着那传得有鼻子有眼的流言蜚语，一时间陷入了沉思之中。

    “这小子，真是好大的气魄啊。”

    一声轻笑之后，钟繇伸手将那密信送到了火盆之中，看着密信慢慢化为了灰烬，钟繇最后也只能是叹息了一声。

    这件事情，没有什么可以利用的地方了。

    同时，作为大汉的雍州牧，刘备并不需要前去专门拜见钟繇这个司隶校尉，两人说到底谁高谁低还真不好说。

    一个独立于三公九卿之外的京师三独坐之一的司隶校尉，一个手握军政大权，雍州三辅实际的主人，也同样可以称之为一方诸侯的雍州牧。

    这两个人最好的关系就是....谁也别搭理谁，大家默契地做着自己的事情。

    钟繇进入长安的时间更早，这长安内外兵马也已经全部替换成了他的人手，甚至为了迎接刘备大军，他还专门从夏侯惇手中调来了一批将校听用。

    刘备看着钟繇的这个架势，也知道这老家伙是没想着把长安的兵权和守备之权和平过度给自己的。

    所以他干脆以冯习之前的大营为起点，将自己的兵马就地驻扎到了城外。

    将长安隐隐包围了起来。

    然后他带着孙乾，诸葛瑾与袁涣三人在张飞和陈到两人的保护之下，直接领着百余亲卫就这么光明正大的走进了长安城中。

    然后找到合适的地方，将他的雍州牧府邸就这么立了起来！

    “兵马于城外，府邸入长安，刘玄德还真是龙入大海，从此气魄使然了。

    听说当年他和曹公在许都论天下英豪，曹公曾有言这天下英雄仅有他们二人矣。

    那时候老夫还以为是曹公给他这个大汉皇叔的名头几分面子罢了，今日虽然未曾见到刘玄德本人。

    但就这份儿做派，他倒也真担得起这英雄二字！”

    司隶校尉府中，当钟繇知道了刘备竟然敢带着百余人便进入他所驻守的长安，还在自己不远处立下了属于他的府邸。

    这一刻，便是老成持重的钟繇都被刘备的气魄所打动。

    同时，钟繇心中也忍不住想起来了另外一件事情。

    “英雄的确是个英雄，只可惜这英雄也会为了家事而发愁啊....哈哈....”

    钟繇似乎可以想象得到，接下来的那一段时间之中，刘备在长安焦头烂额的样子。

