    第183章她像一束光，将黑暗驱散

    一股子香味飘在了他的鼻尖，是属于裴姝儿独特的香气。

    她呼吸的时候小嘴微张，露出了一点洁白的牙齿，红唇不点而朱。

    她这样子，像是在等人采撷一样。

    唐瓒的视线黏在了裴姝儿的唇上。

    他记忆中还有那一触即离的吻，柔软的甜蜜的带着香气的吻。

    他喉结上下滑动，不由地朝着她的唇靠近。

    他们俩的距离越来越近，唐瓒的心跳声也越来越大，他是第一次做这样的事情。

    而裴姝儿，也是他第一个有了特殊感觉的女人。

    他不知道那是什么样的感觉。

    只知道，看到她，他就想要抱抱她，想要亲亲她。

    两个人的距离也越来越近，十厘米，五厘米，一厘米，一毫米......

    唐瓒的心跳快的都快跳出胸膛了，他感觉自己的身体因为紧张都有些热了。

    扶着裴姝儿肩膀的左手，也下意识的收紧了一些。

    “裴娘子，我孩子发烧了，你可不可以过来给我孩子看一看！”

    “裴娘子，我父亲一直叫着伤口疼，你可不可以过来看一下？”

    外面嘈杂的就像是菜市场，都是在找裴姝儿看病的人。

    看到裴姝儿已经睁开了眼，唐瓒恨不得将那些人一剑杀了才好。

    他之前就不该让裴姝儿留下这些人，这些人不懂感恩便罢了，居然还质疑他的裴姝儿。

    裴姝儿迷迷糊糊的揉了揉眼睛，发现自己竟然靠在马车壁上睡着了。

    她伸了个懒腰，脾气十分好，被吵醒后也没有半点不悦，软软的应了一声。

    “来了。”

    说着，便掀开了马车帘，外面密密麻麻的站着一些人，大家都满怀希翼地看着裴姝儿。

    见裴姝儿这么软和好说话，心里又不由的舒了一口气。

    唐瓒皱起眉头看着这些人,明明跟着裴姝儿的时候,就已经认了她当主子了,怎么这些下人白日里不找人，反倒到了夜里才来找人。

    而且，地六可是跟他说过了,这些人白日里的时候，裴姝儿说给他们治,他们都说不严重的。

    最有可能的结果就是被治疗的人好转了,所以这些人看到了效果来找她了。

    在裴姝儿要去救人的时候,唐瓒拉住了裴姝儿的手，他的力气那样大,将裴姝儿都扯到了他的怀中。

    他眼眸冷厉地看着这些人，这些人被他看得打了个哆嗦。

    “记住了，我娘子是你们的主子,不是你们的仆人,没有道理白天黑夜的为你们奔波。”

    “你们白日里不放心我娘子治病,现在眼看着家里人病重了,其他人好了，才来找她。”

    “这是第一次,也是最后一次，若是再怀疑她，以后也别想找她治病了。若是想治,白日里再来恭恭敬敬的请她，她一天已经够累了,现在是睡觉的时间。”

    大家都不敢惹这个戴着面具的男人，只觉得这人实在太凶,可是他说的确实也有道理，是他们这些人白日不相信裴姝儿的。

    所以大家也不敢说什么,蔫蔫的要回去了。

    “裴娘子,对不起，我们这就回去。”

    裴姝儿拿了一瓶消炎药,用瓷瓶装着递给了大家。

    “若是有伤口溃烂的，你们给他们服下,若是有发烧迹象的,这个药，再加上那个黑瓷瓶中的药，一起给他们服下。”

    “要是病人还可以支撑的话,那我明日再给大家看。”

    大家连连道谢,裴娘子，真的是个顶顶好的人,是他们之前不识抬举了。

    裴姝儿这才笑道：“此外,你们既然认我当了主子，那该有的尊卑还是要有。”

    在收服手下上，唐瓒一直都很清醒，也有自己的一套逻辑。

    但是他收服的那些属下，都是忠心耿耿的，没有人会对他有任何质疑。

    所以，她决定还是听听唐瓒的话。

    她将马车帘放了下来，打了个哈欠，头一歪便又靠着马车壁继续睡了。

    唐瓒看她睡觉的姿势实在太过别扭，不由的就伸手将她拉到了自己这边来。

    裴姝儿迷迷糊糊中，像是抱到了她床上的毛绒大熊一样，转身便抱住了唐瓒的腰肢。

    他们这个马车，在买来之后便被裴姝儿改装过,将车厢延长,马车两侧是有了一些凸起的木块。

    白日里在那上面放上一块木块，就可以充当板凳做。

    但是夜里，就可以将那些提前制作好的木块拼开，就是一张完整的床了。

    实在是十分的方便。

    白天晚上都可以睡觉，长度刚好够唐瓒躺的很舒服。

    唐瓒的伤口实在是太过严重,也不能随时坐着。

    本来这马车厢是给唐瓒和唐沛忠的，可是自己公公太懂事，自己让地六照着这一辆马车改造了一下，自己去后面舒舒服服的躺着去了。

    其他的车厢又挤满了人，她进都进不去。

    裴姝儿为了避嫌，其实都不太躺平了睡的，就是只靠在马车壁上，每天睡醒，都感觉自己的腰肢快断了。

    唐瓒将裴姝儿拥入了怀中，属于少女的馨香很快就扑入了鼻中，是那种十分好闻的味道。

    自从离开荒山后，他就再也没有抱过裴姝儿了。

    当时离开的时候，实在是机缘巧合，他便顺势而为了。

    又想着要有许久见不到裴姝儿了，再加上酒精的作用，他整个人也有些亢奋，也就顺从本心了。

    怀中的温香软玉，抱在了怀中后，他几乎舒服的喟叹出声。

    那种一直焦虑着的心，才想是被短暂的安抚了一样。

    这和他之前抱裴姝儿又是不一样的感觉。

    如果说之前是带着一些逗弄的心思，还有一点点不舍的话。

    那么现在，抱着裴姝儿的他，心都快要软化了，就是这个瘦弱的，腰肢不盈一握，仿佛一掐就断的姑娘。

    在自己几次绝望时，将他给救了，她像是一束光那样，总是将自己面前的黑暗驱散。

    他将脑袋埋在了裴姝儿的后背，深深的吸了一口气。

    仿佛连胸中的郁气都吐出来了一样。

    他的，是他的。

    没有哪一刻有这一刻清晰。

    他有的时候都在想，若是这一次，没有裴姝儿的话，那么他会如何。

    他父亲要是死了，那么他是不是得彻底疯了，到时候不管不顾地去杀了那个皇上。

    到时候不过就是一个同归于尽的下场。

    好在现在，他的父亲得救了。

    一切，都是因为裴姝儿。

    她之前嚣张跋扈的样子已经不见，取而代之的是现在温柔的样子。

    她总是有这样的魔力，不管他再怎么狂暴，她都像是水一样，可以温柔的将他的情绪安抚。

    譬如之前，譬如现在。

    要是，他可以一直拥着裴姝儿那就好了。

    ?  ?晚安啾咪

    ?  

    ????  

    (本章完)

