    庐陵王妃和世子他们出去后，李玉竹对县令夫人说了治病的方法。

    “夫人，您这病是胃脘里长了毒瘤，才引起不适，这东西必须得割掉，否则，会越长越多越长越大，您将来就吃不下任何东西了，而且一吃就吐，可人不吃东西怎么行？”

    “……”

    “另外，那胃脘里的毒瘤还会扩散到身体的其他地方，会引起其他地方的病痛，而那时候，神仙都救不了了。”

    县令夫人闭了眼下，“我大姐和我得的是同样的病，她最后去的时候，瘦得只有七十斤了，没病之前，可是一百三十来斤的胖妇人。”

    李玉竹恍然，原来近亲也有人得这个病，这便是了。

    癌这个病，近亲有人得，自己就得注意了，身体稍有不适就马上去检查。

    早查早发现，早发现早治疗。

    “不过夫人不必担心，我看您气色还好，这病只是初发阶段，当月割掉，如果毒瘤没有病变，割掉便是永久割了。之后，您会和普通人一样，活到白头。”

    县令夫人眸色一亮，“真的？”

    李玉竹说道，“嗯，我师父的手里头有本册子，记录着得这种病之人的寿命史，上面的记录，是从我祖师的祖师就开始记录的，百来号人，绝大多数都活到了普通人的寿命。”

    她瞎编一气，反正这册子，县令夫人也不会要看。

    再说了，医师手里的册子，岂能是随便给人看的？

    县令夫人听她这么说，又增加了几分信心。

    倒是李立行这熊孩子钻起了牛角尖，“那还有小部分人没有活到正常年龄呢。”

    县令夫人的脸色又变了。

    熊孩子！

    这话能当着他娘的面说的？

    不过，李玉竹有办法搪塞过去。

    “人吃五谷杂粮，不是因为这病影响寿命，也是因为其他啊，那册子上面记录的小部份人早丧的，有一部份是出意外丧命的，有一部份是得其他的病丧命。有一个人，明明将病治好了，他却与仇家比武力，结果命丧刀下，这不算治病失败吧？”

    李立行恍然，“哦”了一声。

    不过，他这么关切的询问，还是叫县令夫人很高兴。

    她笑着道，“阿行，你这孩子，尽钻牛角尖。”

    她虽是责怪着，眼神却满是温柔。

    李立行咧着嘴，腼腆地笑了起来。

    .

    县令夫人的病情是怎样的，如何治病，李玉竹挑着词详细地说了。

    当然了，最坏的情况她是不会说的。

    比如会恶化，这是神仙也无辙的。

    只能保持心情好，祈求上天了。

    县令夫人听李玉竹分析之后，说道，“好，我同意你的法子治病，我想尽快好起来，一天也不想等了，在你家是不方便治病的，不如，你随我去县城吧，将我胃脘里的毒瘤割了后，我命人送你回来。”

    李玉竹掐指算着世子大婚的日子，今天才初十，世子大婚是十六，还有几天空闲时间。

    癌也确实不能拖，早一点完成手术，多一份成功的希望。

    李玉竹同意了，“好，我陪您去县城。”

    .

    要出远门去县城，这是大事。

    李玉竹将县令夫人的请求，对家里人说了。

    县令夫人一点都不摆架子，还给了奖励的钱，于情于理，都应该帮一下忙。

    庐陵王说道，“嗯，去吧，年纪轻轻就得这样的病，够不幸的，还有个不知心疼娘的倒霉孩子，咱们能帮就帮。”

    庐陵王妃也说道，“去的是县令家里，带上稍好的衣裳再拿些钱，可别叫人轻看了你。”

    李玉竹笑着道，“晓得了，娘。”

    她不管钱，手头上的钱，从没超过一千文，只要一赚到钱，就交到庐陵王妃的手里去了。

    庐陵王妃去了卧房，拿了个小荷包给她，“这里头有九块碎银子，还有几百文的散钱，你看着用。”

    “娘，这也太多了，我去县令夫人家，她还能让我自己买饭吃不成？我回来，也必是送我回来的，应该不用花钱。”李玉竹笑着道。

    庐陵王妃却说道，“都怪我，以前在京城的时候我只顾忙自己的事，没怎么带你出门，该带你出门多见见世面才是，你也不会这般节省。若是在村里呢，确实不必带钱出门，但这是去的县城。”

    “……”

    “那城里的女孩子们，个个都打扮得好看，出门必是花钱的，还有遇到小仆要打赏，手头没钱会被人轻看。这钱你尽管拿着，确实用不着再拿回来自己存着便是，如今家里有钱了，这点钱，娘还是能给得起的。”

    说得倒也是。

    要是以前，李玉竹可不敢拿这么多的钱的，因为家里人多，各地方都要用钱，可如今县令夫人给了她家一千两，她可以大大方方的拿着十两银子去县城了。

    “多谢娘。”

    “你这孩子，跟娘说什么谢？”庐陵王妃笑道。

    .

    李玉竹要去县城，庐陵王夫妇不放心她一人前往，吩咐李兴安跟着。

    他反正是闲汉一个，做的事情也是可做不可做，他看管的鱼网子，世子也可以做。

    李兴安很高兴，乐呵呵去收拾自己的行李去了。

    待李玉竹将自己的行李打点好，他一并放在一个腾条箱子里装着。

    不过，他的手头上只有二两的碎银子零用钱。

    庐陵王妃的说法是，他不必买花啊买胭脂啊，也没朋友一起玩，要多的钱也没用，二两银子已是够多的了，用不完再拿回来给家里。

    李兴安直打问号，他是捡的吗？

    他捏着二两碎银子，眉头直皱，庐陵王吹着胡子嚷道，“怎么？还嫌少？你老爹我的零用钱就没超过二百文，你不要给我得了。”

    想得美！

    败家老头子你不赚钱，给你二百文是娘开天恩了！

    李兴安朝他爹翻了个白眼，将银子揣兜里去了。

    .

    村里离着县城有五十来里路，路程遥远，等县令夫人吃了一碗汤后，大家便出发了。

    李兴安是男子，跟县令夫人的车夫坐在赶车位上。

    李玉竹是女子，同县令夫人及她的两个侍女，还有年纪小的李立行，一起坐马车。

    他们的藤条行李箱，捆在马车外的后座上。

    一共有两个箱子，一箱子是她和李兴安的衣物，还有一箱子，装着满满的蚊箱。

    采了几天的草药，加上之前的草药，李玉竹让空间做了一些蚊香。

    一纸盒蚊香十盘，一盒卖五十文。

    她的箱子里加上空间存着的蚊香，有三百盒，要是全卖掉，便是十五两银子。

    五十文一盒蚊香，这价格对于村里人来说，是昂贵的，他们不会买。

    他们熏蚊子用土办法，即，烧驱蚊草熏，但这法子只适合在乡下用。

    在城里，这般熏法，满屋满院都是烟，人没法待，再说了，城里也没法随时随地天天挖草药。

    城里人驱蚊，也是用类似蚊香的香块，放在香炉里烧着，飘起的烟气将蚊子赶走或熏死。但古时的香块驱蚊效果不及她做的好。

    所以，她才敢卖这个价格。

    城里人有钱，一天花个十文二十文的钱来熏蚊子，那是小意思。

    两个衙役，骑马在在车后随行。

    马车在李家人的目光相送中，离开李宅，往县城而去。

    马车才离开桃花河村，这时，李玉竹忽然听到车外有穆元修的说话声。

    他在和县令夫人的衙役在说话。

    听那声音，是衙役在驱赶他，不让他靠近马车。

    “是李员外让我前来跟着李家兄妹的，说是路上有个照应。”穆元修的声音说道，“我是李家的邻居，你们要是不相信，可以问他们俩。”

    李玉竹挑了车帘往外看来，只见穆元修骑着一匹骡子跟来了。

    他头戴斗笠，肩头上还背着行李。

    她爹会让他跟来照应她和李兴安？李玉竹心中狐疑。

    不过，她还是对县令夫人说道，“夫人，那是我家邻居，您家小公子还曾到他家住过，您让他跟着吧。”

