    “嗡嗡！”

    当一道轻嗡声响起，只见被杀的龙傲天尸体瞬间化为了一道流光进入了终极战斗仪中。

    下一秒，终极战斗仪上的第三个灯亮了起来。

    第三只武魂，顺利控制住了。

    当然，和前两只武魂相比，这一只青眼白龙的武魂实力绝对是厉害的。

    甚至，凭借着这只青眼白龙，此时的林阳想要对杨鸿出手的话，那根本就不需要自己动手。

    这就是终极战斗仪的强大之处。

    换句话说，如果林阳控制住了一百只实力都很强的魂兽，那简直就是拥有了一个实力强大的队伍。

    谁要是对他不客气，他直接就将这一百只魂兽释放出来。

    估计到时候光是这架势，那也足够把人吓得半死了。

    甚至，林阳还只是光想想而已，他心中就别提有多激动了。

    真到了那一天，只要他愿意，整个武魂大陆都可以被他统治起来。

    不过，林阳并没有这样的野心。

    再说了，统治武魂大陆很简单，但要将它好好管理起来，难度极大。

    林阳自认为自己没这个本事将整个武魂大陆管理好。

    别说是林阳，就算是周焱，他也绝对无法一口气吃下这么大一块蛋糕。

    做任何事情，那都得慢慢来，一步一个脚印。

    “出来吧，青眼白龙！”

    当林阳平复了一下心情后，紧接着他右手握着终极战斗仪轻轻一挥，下一秒一道白光直接从终极战斗仪中的第三个灯中飞射而出。

    “吼！”

    随着青眼白龙从白光迅速凝聚成实体，一道充满威严的龙吟声响了起来。

    青眼白龙，那也是龙族的一种，只不过这种龙和雷龙并不相同。

    雷龙，身体修长，体表和蛇一样有着鳞片，一对类似鹿一样的角，它的耳朵酷似牛的耳朵，嘴巴上还有两条类似虾一样的龙须。

    另外，还有又大又凸的圆眼睛，还拥有长得像老鹰一样的爪子。

    而青眼白龙虽然同是龙族，可外形和雷龙完全不一样。

    其中最大的不同就是青眼白龙的背上长着一对翅膀。

    用林阳的话说，这青眼白龙的模样非常类似西方地区龙骑士的坐骑。

    不过，这青眼白龙明显要更加霸气十足。

    “不错，不错，不愧是魂力高达九十级的青眼白龙，这实力，果然恐怖。”林阳感受着从青眼白龙身上散发出来的滚滚魂力，他心中忍不住感叹了一声。

    雷龙虽强，只可惜它的魂力太低了，导致整体实力根本就不强。

    甚至，因为魂力的关系，雷龙的实力估计连那个骷髅武魂都不如。

    没办法，这是武魂，而一个魂力不足的武魂，那就算它非常稀有强大，那也是中看不中用。

    “哎，也不知道被我控制的武魂还能不能增强它的魂力，如果不能的话，这雷龙武魂算是废了。”

    看着十分强大的青眼白龙，林阳一想到自己收服的雷龙，他忍不住轻叹了一口气。

    当然，林阳也只是说说而已，毕竟他收服雷龙只不过是了却原林阳的一个心结而已。

    就算雷龙无法变强，那也没什么可惜的。

    就这样，感受到了青眼白龙的强大后，林阳满意的将它重新收回到了终极战斗仪内。

    下一秒，林阳解除了贝利亚奥特曼的变身恢复了人类的模样，并且还从太虚神殿里走了出来。

    这一次，姚蓉的危机算是解除了。

    至于以后去武神大陆会怎么样，此时的林阳并不关心。

    再说了，林阳的强大只是依托着黑暗迪迦奥特曼而已，他自身的肉身魂力也就三十四级而已。

    如果想要前往武神大陆，在林阳看来，只有当自己的肉身魂力达到百级后，那才会被这个武魂世界所驱逐。

    在此之前，就算林阳的黑暗迪迦奥特曼再强大，武魂大陆也绝对不会排斥他的。

    所以，在林阳看来，自己都不知道什么时候才会前往武神大陆，所以面对武神大陆的危险，他这么早担心干什么呢？

    好好的生活不好吗？

    从太虚神殿里离开后，林阳又从修炼室中走了出来。

    “琪琪，你回来了！”

    林阳见到原本追杀高羽的楚琪又乖乖坐在了床上时，他忍不住好奇的问道。

    “林阳，你昨晚上休息好了吗？如果没有休息好的话，我可以陪你再好好休息一下的。”楚琪看着从修炼室里走出来的林阳，她连忙出声问道。

    甚至在说话的时候，楚琪都已经将床给让了出来，自己努力的往床内挤着。

    “琪琪，我睡的挺好的，就不补觉了，如果你要是觉得困的话，你就多休息一下，我出门了。”林阳对着楚琪轻轻一笑后，他就从房间里走了出去。

    楚琪看着林阳从房间里走了出去，突然间她的眼神再次凝重了起来。

    “都怪这个高羽，要不是他打扰的话，我可以和林阳相处的更久一些，不可原谅。”楚琪拳头紧握的怒声道。

    下一秒，楚琪也从房间里走了出去，不过她不是去追赶林阳，而是去追杀高羽。

    高羽怎么也没有想到，自己刚刚从楚琪的手中死里逃生，可如今却因为林阳的一句话，他再次被迁怒到了。

    不过，楚琪是绝对不会跟高羽解释的，所以直到被打，高羽都不知道自己又哪里得罪了这个小祖宗。

    没有办法，打也打不过的高羽只能默默承受着楚琪的拳头。

    好在楚琪并不是真的往死里打，所以高羽虽然感觉到疼痛，但并不会致命。

    这点分寸，楚琪还是有的。

    “奇怪，这武魂殿怎么如此安静，那个女魔头没把武魂殿给灭了吗？”

    在武魂殿外不远处，一道黑影鬼头鬼脑的朝着武魂殿望去。

    只是，他意料之中的一幕并没有发生，武魂殿并没有血流成河，被那个女魔头夷为平地。

    但是，这道黑影清楚的记得，当他指出女魔头所描绘的人型武魂乃是武魂殿弟子时，那女魔头所爆发出来的气势究竟有多恐怖。

    就连整个空间都微微发颤，这等实力让他惊恐不已。

    “咻！”

    当黑影想要继续靠近武魂殿之下观察时，突然间一道破风声响了起来。

    “不好，被发现了！”

    当黑影感受到空气的迅速流动，他的脸色猛的一变。

