 接下来，皇主和诸多亲王谈论一些国家大事，林寒这些小辈，倒是有些无聊，只能闷头吃饭。期

    间，林娇儿却凑到姬可儿旁边，笑道：“嘻嘻，可儿姐，九哥进展迅猛，没准不出多久就超过你啦！”林

    凤凰和林枫也是点头，对于林寒的修炼进度，连他们都觉得可怕。

    “是吗？他若真有本事，大半个月后的猎龙大会，先拿个冠军给我看看啊！”姬可儿却白了林寒一眼，鄙夷道。回

    来后，她也听说了这几年法家、徐家、炎神宗，每次拿到狩猎冠军很嚣张，让她也不爽。可

    惜她并非皇室嫡系，不能代表皇家参加，否则一定给皇室好好争一口气。

    林寒撇嘴道：“冠军我一定会拿的，不过却不会为了你！”“

    你要是能拿了冠军，让我怎样怎样。”姬可儿哼道。

    “好，你可别后悔！”林寒冷笑的看了看自己修长的手，来回的搓了搓，似在暗示着什么。

    姬可儿不禁俏脸一红，明白林寒的暗示，咬牙道：“你若拿不到，别怪姐鞭下无情！”说

    着摸了摸腰间的皮鞭，有些的威胁。

    林寒却耸了耸肩，道：“那咱们拭目以待！”

    就这样，这场皇族聚餐，直到深夜时分才结束。

    回到椒房殿，林寒连忙跳到床上，将自己的裤子脱掉，大腿上到处是指甲痕迹，被掐的青一块紫一块的，很凄惨。这

    自是姬可儿留下的杰作。

    “这臭娘们，下手太狠了…”林寒暗骂道。

    不过姬可儿那一双修长、圆润、笔直的美腿，也是让他过足了手瘾…也不算亏啊。

    回想起那美妙的触感，真是让他有些流连忘返…啊

    ！”就在这时，忽不远处传出少女的尖叫声。

    林寒抬头这才发现，小兰耳尖通红的转过头。林

    寒连忙拿裤子，捂住了重要部位，也不禁老脸一红，尴尬道：“这么晚了，你怎么还没睡啊…”“

    小兰…见殿下没有回来，想等等殿下需不需要服侍啊。”小兰声音嚅嗫道。今

    天皇族聚餐，她担心林寒喝的酩酊大醉。

    林寒咳嗽一下道：“不用，你早点睡吧。”

    “哦…”小兰似也觉得这气氛太过旖旎，脆生生应一声，红着小脸，小鹿乱撞的跑了出去。

    林寒这才长出了一口气，一阵有些无言，差点节操不保…

    接着将放在床边的一个包裹打开，其中有一个玉瓶，顿时一股清新的香气弥漫开来，里面横陈着一颗颗晶莹剔透的弹丸，宝石般闪闪发光。蕴

    气丹。

    这是他今天在天宝殿内，用剩余的两万两银子买来的，里面蕴含有非常磅礴的药力，可以助人修炼。

    这段时间，他已将那百年血参的药力完全炼化，再加上每天在混沌丹田的疯狂吸收天地之气下，距离突破辟丹境六重天已不远了，若这蕴气丹的药效可以，说不定有一定的几率，让他突破…轰

    ！

    林寒嘴巴一张，便是将蕴气丹吃了下去，立刻全身散发出了澎湃无比的光芒，像是着火了般，燃烧起来。

    这蕴气丹的能量，实在惊人，一颗足以抵得上常人半个月的修炼能量，没多久林寒丹田内能量顿时壮大了不少，是要突破辟丹境六重天的征兆，不过却不明显。咻

    ！

    林寒屈指一弹，又是将一颗蕴气丹吞服了下去，轰的一声，全身散发出来的光芒，更加炽盛澎湃了许多，宛若是一尊神祇下凡，每一寸毛孔都在发光。

    这蕴气丹能量磅礴，别人都是分批服用，生怕撑到，林寒却是像吃糖豆般，连吃两颗，别看人看到不知道会惊讶成什么样子。这也是多亏了混沌丹田，普通人绝对会被撑死不可。啪

    ！一

    道玻璃破碎的声音响起，林寒气息顿时就像大坝决提般，一泄千里，整个殿宇内都掀起了一股大风。

    辟丹境六重天！感

    受着体内澎湃的能量，林寒笑了出来。

    到这境界，他终于有了跟法无言这种风云人物正面相抗的资本。虽说法无言是辟丹境七重天的实力，但他修炼有混沌造化诀，这一重天的差距，还是能弥补的。

    “这炉子…”林寒心神又看了看丹田内的炉子。在

    最近的温养下，那炉子上面的锈迹已经褪去很多，露出本体，在那上面隐约间，仿佛有着一条条龙纹雕刻着，上面还有几个古字——“洪荒铸剑炉”，透着一股苍凉之感，很是可怕。“

    洪荒铸剑炉？”林寒不禁轻吸了一口凉气，这名字倒还真是霸气。更加确定这玩意的来历很非凡了。

    此刻炉体四周还闪烁着一道道身影，铸造兵器的影响环绕，像记录了一个个时代的人物，锻造兵器的场景。

    而且在这段时间的温养下，炉口也发生了变化，那里迷迷蒙蒙，一片混沌，有诸天星辰闪烁的场景浮现，繁奥无比。结

    合那些一个个神秘的人影，这…就像在锻造一片星域，气象惊人。

    锻造星域？想

    到这一点，林寒不禁心脏抽搐，觉得有些夸张，仔细打量半晌后，看不出什么，也唯有叹了口气，心神退了出去。他

    有一种直觉，这座古炉太神秘，根本不是现在他，能够索的。

    宫殿内，林寒的意识缓缓回归，张开眸子，在睁开的一瞬间，一抹阳光从窗户的缝隙中投射进来，有些刺眼。

    “天亮了么？”林寒习惯性的用手指，遮了一下阳光，不禁微叹。真

    是修炼中时间过的飞快啊。

    “殿下，你醒了！”小兰走进来，端着洗脸盆，笑道。

    林寒点头一笑，走下床塌，只觉全身上下骨骼噼啪作响，精神焕然一新，很是舒畅。小

    兰看着林寒，这时阳光正好从窗户的缝隙中投射进来，那清秀削瘦的脸庞，沐浴在其中，挂着的一抹和煦的微笑，线条就像艺术品般，十分迷人，让得她俏脸有些红晕。

    “殿下，小兰伺候你宽衣吧。”小兰走了过来，用稚嫩的小手，就要解林寒的腰带。林

    寒却退后一些，笑道：“我自己来就行了…”从

    小跟着娘亲，过惯苦日子，又在后山扫墓数年，他可完全没其他二世祖那般，饭来张口、衣来伸手的习惯，再加上昨天晚上自己被小兰给看光，还真是让他有些难为情。小

    兰忍不住掩嘴噗嗤一笑，接着又道：“但殿下现在是储君啊，被人伺候，理所应当，小兰没其他想法，只想好好侍奉殿下…”林

    寒见她那纯真的眼眸，也不忍再拒绝，唯有点了点头，答应下来。当

    穿戴完毕后，林寒一袭暗紫色长衫，身材挺拔笔直，再加上眸光深邃，眉目间透着一股英挺之气，显得尊贵而气宇不凡，颇具魅力。

    望着镜子，林寒也是点头一笑，以往他对自己的形象不太在意，被小兰打扮一下，真觉得挺像那么一回事的。小

    兰看着林寒这英挺的模样，芳心都不禁泛起了丝丝涟漪。

    “林寒…”就在这时，殿外传来一道女子的声音，门口走来一个火红的身影，身材婀娜，望着林寒，也是不禁神色一滞，怀疑自己是不是认错人了…

    “你来干啥？”林寒戒备道。来人正是姬可儿。“

    姐姐我难得回来，今天过年皇都城热闹的很，走，陪我出去逛街去。”姬可儿扬了扬雪白的下巴，哼道。心中不由暗自嘀咕，这小混蛋打扮一番，还真是人模人样的。

    “陪你逛街？”林寒脸一黑道：“本殿下没空，找别人吧。”姬

    可儿顿时大怒，道：“不行，多少男人做梦都想跟姐姐逛街都不得，你若不去，我就将你这椒房殿给拆了！”说着接下腰间的皮鞭，舞动了几下。林

    寒一阵满头黑线，这女人也不讲理了吧，找人逛街，别人不答应，竟要拆自己的房子，当下只有干笑，道：“有话好说，我陪你去便是。”

    “咯咯，这才像话…”姬可儿咯咯笑了出来，接着迈着修长的玉腿，走出椒房殿。林

    寒却不由暗骂，迟早有一天非把你这小妞调教的老老实实不可。

    最后他也只能转头对小兰打个招呼，无奈的离开。

    小兰忍不住掩嘴娇笑了一声。一

    向沉稳的殿下，似乎也就只有在可儿公主面前，才会露出十五六岁少年该有的愤怒样子，让人发笑…

    … 