    一心盼着生女儿的陆炎经常贴在苏卿隆起的肚子上叫“女儿”的小名：“阮阮。”

    时间久了，苏卿也跟着叫阮阮。

    逛街的时候留意的也是女宝宝的衣服。

    顾安念还笑她：“万一生的是儿子，你们家陆炎不得疯掉？”

    苏卿想：估计真会疯掉，毕竟这个男人太喜欢女儿。

    其实苏卿有问过陆炎为什么执着生女儿？

    是为了满足婆婆的心愿？

    但他却说：“如果是个儿子，估计我会吃醋。”

    “……”苏卿脸红的不行，“幼稚。”

    ……

    又过了两个月，苏卿的肚子隆起，开始有了孕相，照镜子的时候看到自己发胖的身子和越来越圆的脸，莫名有些自卑。

    好在陆炎察觉到后，经常给她安慰，跟她聊天，增加她的自信心，不让她一个人闷着胡思乱想。

    周一，陆炎出差去了西市，苏卿一个人在陆宅待的实在无聊，顾安念给她发消息约逛街，她毫不犹豫的就答应了。

    一路上顾安念叽叽喳喳的都没停，各种抱怨华旭是狐狸。

    骂华旭蔫坏，“卿卿你是不知道那个狗男人是有多坏！我正在跟人相亲呢，他突然就坐过来说要帮我把关，把人家那个教授吓得不行了都！”

    “人家一斯文的文化人，哪里能说得过他个老狐狸？”

    “你都不知道他问人家什么问题，问人家能持续多久！还要拉着人家去洗手间比比谁的长！我当时真的！被他气得差点破口大骂！”

    光是听她这样说，苏卿都能想象到当时的场面会有多“滑稽”。

    华旭虽然表面上看起来吊儿郎当的，但他心思缜密，最擅长布局，偶然一次听陆炎提及过，之前在部队的时候，就华旭随机应变的能力强。

    “华旭也不错，我觉得你可以将他纳入恋爱备选人之一。”

    苏卿的话才刚落，顾安念已经将手中喝光的奶茶杯捏扁，“备选人个屁！就他那老奸巨猾的样，我要跟他在一起不得被他玩死？”

    “……”苏卿竟无言以对。

    ……

    给陆炎买了几件衬衫，苏卿又被顾安念拽着去了三楼女装区。

    被顾安念塞到手里好几件款式不错的孕妇装，说什么怀孕期间也要美美的，让她多备几件漂亮的衣服，回头好穿给陆炎看。

    苏卿被弄的苦笑不得，觉得孕妇装迟早都要备，提前买点也可以。

    满载离开，在商场门口却遇到了个熟人——宋祁年。

    宋祁年身边还站了一个妙龄女子，看到苏卿后，他立刻撇下身边的女人走过去，“卿卿！”

    顾安念嫌弃的白了他眼，一点也不想让苏卿理他，“卿卿我们走。”

    “等一下。”宋祁年挡在了她们面前，解释着和那个女人的关系：“那是我表妹。”

    “宋祁年？你能不能不这么阴魂不散？卿卿跟陆炎马上连孩子都有了，你能不能不这么缠人？”

    宋祁年不看顾安念，目不转睛的注视着苏卿，“我只是想请你喝杯奶茶聊聊天。”

    七年的感情早已转变为亲情，看到眼前这个男人只觉得他是个很熟的故人，再无其他感觉。

    苏卿觉得没必要避，毕竟在北城，商圈也不大，以后低头不见抬头见。

    饮品店里，顾安念点了些甜点，坐在离苏卿不远处，就担心宋祁年再对她动歪心思。

    宋祁年看着面前初为人母的女人，脑海中浮现的却是过去两人在学校的点点滴滴。

    一想到自己错失了眼前这个女人，有悔恨愧疚，但更多的却是释然，“陆炎比我有担当，你选他是对的。”

    “谢谢你夸我老公。”苏卿抿了口咖啡，看到他身上的衣服不再是名贵的牌子，给人一种很朴素的感觉，知道安家在北城已经将他们宋家封杀，企业也已经转到了南方城市，“怎么来了北城？”

    “来这边办点事，明天就回南城。”宋祁年的手摸索着裤兜，想拿出来给面前女人准备的礼物，但一想到她如今的身份和地位，将手收回，笑容略微有些苦涩，“你怀孕几个月了？预产期什么时候？”

    “快四个月了，预产期是12月底”太过熟悉面前的男人，注意到了他刚才的动作，“给我孩子准备了礼物是吗？”

    被看穿后，宋祁年微笑着点头，“还是你了解我。”

    把礼物拿出来递到她面前，“我知道你怀孕了，但是不知道月份。”

    一个小马的黄金挂坠，今年是马年。

    “谢谢。”苏卿接到手里，决定告诉他一个秘密，“我在苏黎世有见到过安璐，她大着肚子推着购物车在超市选购婴儿用品，”

    “大着肚子？”宋祁年眼睛都瞪直了，“确定是安璐？”

    “你这阵子在国内有见过她？”

    “没有。”宋祁年安耐不住内心的激动，“谢谢你卿卿，谢谢你告诉我这些，谢谢。”

    ……

    宋祁年走后，顾安念坐过来问苏卿：“你跟宋祁年说了什么？我怎么瞧着他都激动的快哭了？”

    “……”哪个男人知道自己都快当了父亲后能不激动？

