    林飞在竹林之内，停留 了片刻，尝试用神识力去沟通那些金灿灿的符文。

    可是，除了能感悟它们之外，想不到任何的办法，能够将它们收取走。

    “主人，你不可能将它们收走的。

    我估计，曾经有一位大能级前辈，陨落在这片竹林之内，这些符文，正是那位大能前辈生前所拥有的法则力量，所显化的。

    那位大能前辈虽然已经死去，但是他的气息还存在这片竹林中，所以，这些符文，是不会离他而去的。”

    忽然，林飞的识海中，收到了吕其的传音。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    于是，林飞在竹林之中，深深地鞠了一个躬，当是向那位曾经陨落在这片竹林中的大能前辈行礼。

    然后，林飞离开了这片竹林，在竹林附近，找到了之前进来这片空间的那道光门。

    穿过光门，林飞重新回到了之前抢夺龙血晶石的那座矮山之上。

    然后，林飞迅速离开矮山，消失在仙葬之城的大街小巷之中。

    这个时候，在仙葬之城中，依然还有许多的武者在活动着。

    因为，并不是所有的武者，都通过矮山上的那道光门，进入光门内的那片空间。

    还有一大半的武者，是继续留在仙葬之城中，探索着这座面积辽阔，几乎无边无际的古老城池。

    林飞找了一个隐蔽的地方，利用大道气息法，将自己的外貌和神魂气息，重新改变一次。

    阿紫也是施展幻术，帮林飞再施加一重保障，掩藏真实的神魂气息。

    于是，林飞又变成了一个样貌普通的陌生青年，然后，继续在仙葬之城中，向那些还没有被探索的区域而去。

    这仙葬之城的面积，太大了，简直堪称奇迹。

    一座又一座各种各样的建筑和宫殿，一条条大街小巷，好像没有尽头。

    而且，大多数的建筑之中，都蕴含着或多或少的宝物和机缘。

    可以说，这一次进入仙葬之城的武者，数量几万人，几乎每一个人，都有不错的收获。

    而在这个时候，落仙界，葬仙海之中。

    葬仙海的深处，一片波澜壮阔、浩瀚无垠。

    海水发黑，内部有一种可怕的类似死亡的神秘力量，一具具古尸，在海水之中，浮浮沉沉。

    而且，时不时有一些体型庞大，貌样恐怖的无名怪物，从海面之下，将庞在的头颅探出海面，散发着毁天灭地的可怕气息。

    这个时候，居然有一艘巨大的古船航行在这片无边无际的葬仙海之中。

    这艘古船的体积，十分庞大，好像陆地上的一座山峰，在葬仙海之中快速推进。

    那古船的船头之上，站着五道身影，每一道身影，都散发出来滔天的威压。

    相对于这片没有尽头的浩翰葬仙海来说，这五个人的体形太小了。

    可是，他们给人的感觉，又偏偏像是五座高不可攀的大山，所散发出来的五股恐怖的气势，隐隐间，居然镇压住了附近整一片海域。

    这五个人，都是来自圣尊大陆中圣州的真正绝顶高手大能。

    五个，都是化仙境实力的大能！

    这一次进入落仙界，五个化仙境大能，联手合力闯进葬仙海之内，寻找一处传说中的机缘，与成仙有关的机缘。

    “叹，这葬仙海，果然是凶险莫测啊。

    以我们五人的实力，联手闯进来，居然还是这么艰难。”

    古船船头之上，一个身材矮小干瘦，头发灰白的老者，双手背负，感叹道。

    “不错。

    这几天时间，一直耗在这片可怕的海域之中，真的是点心力交瘁的感觉了。”

    其余的四人，都是点头同意。

    “不好，前面有一具尸体在发光！”

    忽然，一个身材高大，满面红光的老者，忽然吃惊地叫了起来。

    “不错！居然是一具浑身散发金芒的尸体，不要力敌，立即调整方向，尽量避免和它面对面硬碰！”

    另一个化仙境大能露出忌惮的表情，说道。

    于是，五个化仙境大能，同时散发出来滔天元力，传入脚下那艘堪比巨山的古船。

    古船猛地加快速度，调整了一个方向，箭一向般逃离。

    果然，不远处，海面之上，一具穿着古老服饰的尸体，慢慢从黑漆漆的海面之上，凌空升起。

    这具尸体，浑身爆发出来十分刺目的金芒，将整片海域，都是彻底染成金色。

    一股可怕的波动，从这具金色的尸体之中，散发出来，金芒滔天，神秘的能量威压铺天盖地，像是有一尊来自地狱的大魔神，要在这里苏醒一样。

    能够将五个化仙境大能吓退，可想而知，这具金色的尸体，到底有多少的可怕，对于普通的武者来说，简直就是不可想象的事情。

    不过，在那艘古船迅速逃离之后，这具金色的尸体，并没有去追赶，在海面上半空中，悬浮一会儿后，终于是慢慢地恢复平静，降落在海水之中，然后，金芒散尽，神威尽失，重新变成了一具死气沉沉的古老尸体。

    呼！

    古船之上，五个化仙境大能，感知到后方那具散发金芒的尸体，并没有追上来，不由得都是长长地吁了一口气。

    因为，闯进葬仙海的这几天时间之中，他们多次遇到了这些散发着各种不同颜色的古尸，每一具，都是十分可怕。

    有一些，甚至是他们五人联手，才能勉强对付。

    “那传说中的落仙岛，应该快到了吧。”

    一个风韵犹存的中年妇女，开声说道。

    她虽然是一个不知道活了多少岁月的老怪物，可是，从外表看起来，依然是一个驻颜有术的中年美女，那皮肤，那身材，那种妩媚的风情，甚至比起大多数的少女，还要耐看得多。

    “应该就在这片海域的附近了。”

    那个满面红光的老者的说道。

    “看，一个海岛！”

    忽然间，那身材矮小干瘦，头发灰白的老者，惊喜地叫了起来。

    “不错，落仙岛到了！”

    其余四个化仙境大能，都是同时精神一振，目光盯向前方。

    那水天相接之处，黑漆漆的大海深处，有一个小岛存在。

    “哈哈，不枉我们这几天时间以来的辛苦闯荡。”

    那个满面红光的老者大笑道。

    “据说，这座岛之上，存在着好多具仙人的尸体，都是远古时代，那一场惨烈大战之中，死去的仙人。

    他们留下来的仙尸，镇压着整个落仙界。”

    那个中年美妇说道。

