    她这个儿子什么都好，就是缺了一点烟火气。

    秦辞和染白踏进别墅。

    秦母笑眯眯的看着染白，和善的说道，

    “你就是小辞说的朋友吧，来，不要拘束，快坐。”

    秦父微微抬眸，打量着秦辞所说的这个所谓朋友。

    白衬衫牛仔裤，洋溢着青春的气息。精致眉眼带着与生俱来的矜贵自信，令人不容忽视，举手投注之间的贵气浑然天成。

    秦父对染白的第一个印象就是，此子不凡。

    染白微微颔首，礼貌的打了声招呼，

    “伯父伯母好。”

    秦母脸上的笑意深了深，看着旁边的秦辞，说道，

    “小辞，还不快介绍介绍你的朋友？”

    秦辞的目光落在染白身上，绯色的薄唇轻启，清冷干净的嗓音响起，

    “他是封白，就是目前出现《君临天下》的男主角。”

    秦母点了点头，笑眯眯的说道，

    “嗯，挺好，都是演员，有共同话题。来，封白，喝咖啡。”

    染白淡粉色的唇瓣噙着一抹浅浅的弧度，礼貌的道了声谢。

    秦母笑了笑，道，

    “谢什么，你既然是小辞的朋友，那以后我们就是一家人。”

    染白的小手指不自觉的缩了缩，一家人？

    秦辞坐在染白的身边，清冷的眉眼如同水墨画，

    “我先带封白熟悉熟悉秦家。”

    秦母点了点头，“好啊，多熟悉熟悉。以后常来。”

    等到秦辞和染白出去以后，秦母用手指戳了戳秦父，不满的说道，

    “孩子都来了，你还摆一副冷脸干什么。”

    秦父放下手中的报纸，哀怨的看着秦母，

    “老婆，我这不是想看看这个朋友到底是个什么样的人吗。”

    秦母斜了秦父一眼，说道，

    “那你看出来了什么？是什么样的人啊？”

    秦父倒是认真的回答道，

    “这个少年看起来不是一般人，眉眼倒是也干净。是个好的。”

    秦母小小的哼了一声，嘟囔着，

    “又把你商场上那套带到家里。”

    语气缓了缓，又说道，

    “既然小辞喜欢演戏这份职业，你就别再跟他闹别扭了，我们就小辞一个儿子。他从小就如此优秀，一直按照你的要求来。这一次，就让他如愿吧。”

    当年秦辞不管不顾要进入演艺圈。

    而秦父气的不行，在他心里，秦辞是他见过最优秀的商人，天生就是应该做商人的料，但是居然要跑到演艺界去当演员？简直是昏了头了！

    但是秦父气急了说道，

    “你要是进演艺圈，就别认我这个父亲！”

    但是，秦辞仍旧进了演艺圈，没有靠着秦家的帮助，硬生生的在演艺界中混出了地位。

    这么多年了，秦父的气也早就消了。

    可是偏偏两人谁也不肯先低头，于是关系也就这么一直僵硬着。

    秦父叹了一口气，道，

    “我也知道。但是。你见过那个父亲给儿子低头的？”

    秦母翻了个白眼，冷哼一声，

    “你就要你那个破面子去吧，别要我和儿子了。”

    秦父身体一颤，急忙否定道，

    “怎么可能？天大地大，老婆最大！”

    这是秦家的家规。

    对待老婆，就是一个字，宠！

    不管什么事情，都得以老婆为先。

    老婆不高兴了，就得哄。老婆生气了，就得哄。

    老婆是干什么的？是宠的。

    秦母失笑一声，嗔怒道，“德行。”

