    不过，孟昭也不得不考虑自己的安全问题，若是头铁，不信邪，非得和魔尊殿的人硬碰硬，他未必能占到便宜，更大可能会导致手下的这些孟府武士死伤惨重。

    想了想，道，

    “这样吧，就按照阿乐所说，咱们暂且分开行事，我会带着来报信的那个小丫头，乔装打扮，装作普通人前往郡城，至于你们，直接从此处回返云雾山，去曹家等三叔下山，再一同回返郡城。

    有曹演坐镇，纵然那千蛟是魔尊殿长老，也未必敢上门放肆，安全也有保障。”

    孟川有些不解，皱眉问道，

    “四哥，何必这么麻烦，直接按照吕乐说的，咱们兵分两路，一明一暗回郡城不就好了吗？

    虽然这个主意怂包了点，但我觉得大体上没什么问题。”

    孟昭摇摇头，冷肃着脸孔，训斥道，

    “糊涂，你知不知道，那魔尊殿的千蛟要抓我，除去我坏了他的好事，得罪他之外，还因为此人想抓住我，以我为人质，胁迫三叔谋取蛟龙。

    若是见不到我，他仍有可能将目标转移到你的身上。

    届时你若是落到此人手中，非但自己性命不保，就连三叔也要受其挟制。”

    说罢，见吕乐圆脸有些犹豫，还想说些什么，大手一挥，

    “好了，我已经决定，就这么办，阿乐你现在就去做准备，通知咱们的人准备原路返回，等到了云雾山脚的镇内，将此事告知曹演，让他多加提防。

    同时，唐玲儿那边你也要提醒一番，免得她再胡闹，被人钻了空子。”

    唐玲儿因为自己任性妄为的关系，导致自己两个青梅竹马的师兄惨死，一度十分自闭，之前上云雾山时，并没有跟去，而是留在集镇内，整天将自己锁在房门当中，连孟昭这个喜欢的人也不愿意见。

    现在既然知道当初打唐玲儿主意的是魔尊殿的千蛟，自然而然，要将这个消息告知唐玲儿，除了让她转移愤恨的目标，从悲痛中走出，也是想要分担孟家要面临的压力。

    若无魔尊殿千蛟的谋划，史思明，郑克邪两人也不会英年早逝，这可是一笔血债，相比起孟家可能的利益分割，更容易成为火龙洞的集火目标。

    话都已经说到这个份上了，孟川和吕乐也只能听命行事，孟昭骨子里的霸道独夫属性，他们不一定完全了解，但也能察觉到几分。

    等孟川离开，孟昭将吕乐留了下来，而且面色阴沉如水，走到吕乐身前，盯着他看了片刻。

    而后扬起手掌，狠狠的扇了他一个巴掌，啪的一声，在安静的四周，显得十分响亮。

    吕乐被重重打了一掌，没有闪躲叫痛，面颊上五根指印痕迹鲜明，却低着头一言不发。

    “知不知道我为什么打你？”

    吕乐点点头，圆脸严肃，眼神却很平静道，

    “小奴知道，少爷是在惩罚小奴之前的那个提议，因为小奴犯了忌讳。”

    只两人在空寂的菜圃之内，有些话也不必顾忌，孟昭直接道，

    “不错，就是因为这个建议，你知不知晓，如果我听从你的建议，会有什么后果？”

    吕乐圆脸羞愧，垂下头，闷着不做声，显然也知道自己的用心被孟昭看穿。

    “我知道你是想要保护我，出于对我的忠诚，甚至不惜以身犯险。

    但，你实在不该连孟川也一并算计并牵扯进来，这会惹上大麻烦的。

    况且，他不是孟希，孟文两兄弟，与我素来亲厚，感情上佳。

    若是真因为你今日之提议，让他被千蛟抓到，日后我有何面目再去见他？”

    孟昭越说越气，

    “还有你自己，真当世上有不透风的墙吗？

    若你这番言辞建议泄露出去，以我大伯和三叔的精明，岂会看不出你祸水东引的想法，以奴算主，你今后还想安安分分的在孟家待下去吗？”

    真要是闹到那等程度，吕忠也保不住吕乐，甚至他未必愿意保他。

    孟昭倒是可以，但他若是一味死保，势必会和孟继祖孟弘道两人产生嫌隙，关系恶化。

    毕竟一个只是家奴，一个却是血脉亲人，哪有将亲人置于家奴之后的？

    吕乐噗通一声跪倒在孟昭身前，以头叩地，坚决道，

    “少爷，小奴贱命一条，死不足惜，只是想着能保着您平平安安，为此做任何事都是值得的。”

    孟昭看着伏在自己脚下的吕乐，长长叹了口气，心中百感交集，吕乐对“孟昭”的忠诚，可谓是宁死无悔，这与吕忠从小到大对他灌输和洗脑的思想不无关系。

    但，假使有一天，他这个孟昭被人拆穿真实身份，吕乐又会做出什么样的抉择？

    吕乐效忠的是孟昭这个身份，而顶着这个身份，一直获得吕乐忠诚的，又是他，有时候，真真假假，实在很难分辨的清楚。

    若真到了那一天，恐怕吕乐自己也会分不清自己的心吧！

    “好了，你起身吧，我没有怪你的意思，只是告诫你，今后说任何话，做任何事，都不能草率，也许你的本心的确是为我好，但有时候，却往往会坏事。

    再者，你真当我那个五弟什么都不懂吗？”

    吕乐闻言起身，刚刚抬起头，便听到孟昭后面的一句，脸色微变，有些懊悔道，

    “少爷，您的意思是，五公子他？”

    吕乐向来觉得孟川不是个精明之人，难道对方是伪装的？

    “没错，我这个五弟，看起来性子粗疏，憨直，实则是内秀于心，喜欢打架，痴迷练武，并不说明他就是一个大大咧咧，什么都不放在心上的糙人。

    他有时候好像漠不关心，实则只是大度，不在乎，不计较罢了。

    你的那点小心思，瞒不过他。

    也幸好我及时将话说开，他不会产生芥蒂，等你和他一同返回集镇时，也不必提及此事。

    就当什么都没发生过，平日该如何相处，就如何相处。

    我相信，孟川不会将这件事告诉旁人的。”

    吕乐缓了一口气，庆幸道，

    “还好少爷聪慧，看人透彻，不然我这次可真就办了坏事。”

    他心内倒是还有一个疑问，假如孟川真是那种鲁莽无智之人，少爷会同意自己明修栈道暗度陈仓，同时祸水东引的计策吗？

    当然，关于这一点，只怕他永远也不会知道答案。

