    在这八荒罪地，阵列境足以称王侯，尊者境可称宗道祖。

    转眼间，一家子人中，就有三位尊者境或是尊者境之上的存在。

    这要是传出去，足以震动整个八荒之地，哪怕是那些所谓的大教、大门派都要派人过来祝贺。

    现在，石中天三人怀着既忐忑，又欣喜的心情，踏进了石村。

    石村不是很大，男女老少加起来能有三百多人，屋子都是巨石砌成的，简朴而自然。

    在村头有一截巨大的雷击木，直径十几米，此时主干上唯一的柳条已经在朝霞中掩去了莹光，变得普普通通了。

    石村周围草木丰茂，猛兽众多，可守着大山，村人的食物相对来说却算不上丰盛，只是一些粗麦饼、野果以及孩子们碗中少量的肉食。

    事实上，食物不充裕对于石村来说，一直是很严重的问题。

    山脉中十分危险，那些异兽凶禽过于强大与恐怖，每一次去狩猎都可能会有人丢掉性命。

    如果有选择，村人是不愿进山的。

    因为进山就意味着可能会有流血与牺牲。

    食物对于他们来说非常宝贵，容不得浪费，每一个孩子从小就懂得这一点，饥饿、食物、狩猎、性命、鲜血这些是相连的。

    村头是村长石云峰家的院落，由巨石堆砌而成，紧挨着焦黑而巨大的柳木。

    院内的灶台前，陶罐内白色汁液沸腾，奶香扑鼻，他正在熬煮兽奶。

    此外，不时将一些药草等投放进去，以木勺慢慢搅动。

    “爷爷，好了没有嘛，我饿了！”

    小不点趴在灶台边上，看着陶罐里那翻滚的兽奶，嘴角猛流口水。

    “马上就好了，不要急嘛！”

    石云峰慈祥的笑道。

    心里却是叹息。

    也不知道石子陵夫妇到底在哪里，什么时候回来，如今过去了快两年时间了。

    前段时间也不知道发生了什么，小不点的伤势竟然一点点的好了起来。

    心里想着这些事情，老村长手中没有停下，不停地搅拌着兽奶。

    “嗯，有外来人？”

    这时，他听到村头传来了脚步声，连忙将陶罐端起，放到一旁，对小不点说道：“村外来人了，爷爷要去看一下，我等一下回来再煮！”

    兽奶煮到一半，可不敢给小不点喝，吩咐了小不点之后，石云峰踏出了家门。

    看到村长爷爷出了门，小不点嘿嘿一笑，一挥手召出本命神器陶罐，将那没有煮好的兽奶倒了进去。

    然后，双手抱着陶罐猛地一阵发力，将体内修炼出来的真气都注入到陶罐中。

    就见到，那陶罐好似沸腾了一般，下一刻，里面原本好似清水似的兽奶立时变得香浓了起来。

    不仅如此，那兽奶散发出一股迷人的清香，好似什么天材地宝般。

    闻到这股香味，小不点双眼一眯，也顾不得其它。

    端着脑袋大的陶罐，就坐在家门口的石阶上，用木勺舀着吃，吃的很香甜。

    却说。

    石云峰踏出家门，走了没几步，到了村头祭灵处，望向村外。

    这一看，整个人都愣住了。

    一男一女，可不正是小不点的父母石子陵和秦怡宁夫妇么。

    不过，与两年前相比，他们的气势更盛，怀里还抱了个婴儿。

    另外。

    还有一名老者，气势凌人，整个人好似一头山中的荒古凶兽般，直让人两股战战、转身就逃。

    除了这三人，另一名青年人就看起来平淡多了，好似普通人般，没有半点气势。

    “难道是石家老十五？那位大魔神也回来了？”

    看到那老者的时候，石云峰脑海中闪过一个名字。

    看到外来人的到来，村民们个个都从家里走出，来到村头。

    感受到了一行人的到来，村口那株焦黑而巨大的柳木上，有一根晶莹欲滴的柳条动了动。

    “回来了？小不点好着呢，我把他养得白白胖胖的，没有受一点委屈！”

    待得来人走近，石云峰迎了上去，对着石子陵夫妇说道。

    而后，又看向石中天，问道：“这位就是名震石国的大魔神十五爷吧，欢迎回家！”

    “世叔，回来了！”

    石子陵笑道：“这位正是家父，父亲，这位就是村长！”

    回了石云峰的话后，他又为两人介绍。

    “是啊，回家！”

    石中天神色复杂地长叹了一声。

    若非贵人相助，还不知道什么时候，才能从那黑暗森林中出来呢。

    也不知道小不点是什么时候认识这位人祖前辈的。

    寒暄了几句，众人进了村里。

    进村时，看着只剩下一点灵智的柳神，李洛停顿了一下目光。

    其原本是上一个纪元残存下来的仙根修成仙王巨头，号称祖祭灵，功参造化，一身战力震古烁今。

    曾只身杀入世界另一岸，九进九出，杀得异域魔神闻风丧胆，与禁区之主交情甚好。

    可惜，九天十地与异域数量对比失衡，关键性一战中无终仙王，轮回仙王被异域生生耗死，无人可接手，九天十地沦陷。

    柳神于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域，进行了人生最后一战。

    光辉灿烂后，便是永恒的黑暗，以殇而终，让异域人至今还害怕。

    “唉！”

    李洛心里轻叹一声，没有停留，随着众人走进了村中。

    一行人拐过角落，就看到一栋石头房子出现在眼头，而两岁多大点、像个白瓷娃娃的小不点正坐在门口喝兽奶。

    “孙儿...”

    看到小不点，石中天停下了脚步，嘴中喃喃道。

    血脉的悸动浮现，哪怕是不用说，他也知道，这就是他的孙儿石昊。

    石中天几乎抑制不住内心的惊喜。

    是的，这是他的孙儿。

    没错的。

    “老爷爷，你也要喝兽奶吗？”

    看着眼前高大的石中天，小不点抬起头，眨了眨眼睛问道。

    他此刻没有想起以前的事，也不认得这老爷爷是谁，但见这老爷爷目不转睛地盯着自己，便以为他是想喝兽奶了。

    “呃！”

    石中天闻言，脸色一僵，随即，眼中浮现出一丝痛惜。

    “昊儿，你不记得爷爷了吗？”

    他很想伸手抱一抱这个可怜的孙儿，但看情况，小不点已经不记得他了。

    便只好蹲下身来，轻声问道。

