    石野毫不意外的成为了月轩最尊贵的客人，唐月华待石野更是比自己的亲侄子还亲，不，现在这就是她最亲亲的宝贝侄儿。

    没办法，昊天宗隐世封山之后，失去附属四大家族，失去那些可以收保护费的势力范围，基本上也就失去了自身的造血能力，现在几乎处于坐吃山空的状态，偏偏各方面的吃穿用度、修炼用的资源药材之类的还不能减少——一群封号斗罗、魂斗罗，再不济也是魂圣魂帝，出去了都是足以镇压一方的强者，真要给太亏待了，那宗门的人心才真要慢慢开始散了。

    大哥作为宗主要坐镇山门，二哥向来不知所踪，唐月华一介魂力不到十级的弱女子也只好自己出来这天斗城打拼。所以石野这么一位可以稳定铸造出神器的顶级铁匠，对于如今的昊天宗来说意味着什么，恐怕也不会有人比唐月华更清楚了。她不在乎石野有多强，反正她们昊天宗也不缺武力，但真的非常在乎石野那可怕的吸金能力。

    对于石野的三件拍品，她宣传起来自然是愈发的不遗余力。一时间，不仅天斗城，整个天斗帝国的上流圈子都开始流传起“不日将有三样至宝在天斗拍卖场进行拍卖”的消息，无数大大小小的势力闻风而动。

    这边鱼饵经由唐月华的手撒下，那边史莱克学院也顺利通过考核和审查，完成注册，获得了参加一年后那场盛会的资格。

    毕竟学院注册考核只是一个基本的筛选，只是保证这些魂师学院不要太过拉跨，到时候在大赛上闹笑话而已，所以就算天斗城这边相对比较严苛，作为考核对手的也不过是同级别的铜斗魂战队。这种对手以史莱克战队如今四十级银斗魂级的水准，打起来自然轻轻松松。

    何况经过北上一路的剿匪磨砺，众人的心态都已更加成熟了不少，气势爆发间多出了一股子肃杀之气。唯一缺席的唐三也是在那些礼仪训练中憋了一肚子的邪火，正找机会发泄。所以一分钟不到，一轮迅猛至极的爆发，小怪物们就把对手统统撵下了斗魂台，

    正事办完，所有人都获得了一周的假期可以自由行动。于是小舞和赫萝跟从心的意志选择了直接去商业街吃吃喝喝买买买，其他人则决定先去天斗学院拜访皇斗战队的故交。

    穿过巍峨的山门，看着学院内部依山傍水的景致，小怪物们都不由有些感慨。

    “乖乖，这天斗皇家学院都有整个诺丁城那么大了，”王圣忍不住嚷道，“小白，你们星罗的皇家魂师学院也是这么大吗？”

    “那个的规模只会更大，”戴沐白撇了撇嘴，“星罗的学院不像天斗这么多，一个皇家学院几乎就垄断了近一半的生源，所以自然是越修越大。”

    其他人皆是咋舌。他们本来以为史莱克学院现在已经修建的够不错了，结果这么一对比，原来真的就只是刚刚合格而已。

    “石野，你在找什么呢？”见石野东张西望的样子，麦子不由问道。

    “我在看会不会刷出来几只拦路打脸的纨绔学员，还是皇室子弟的那种。”石野耸耸肩。他还挺想见识一下那个据说演的一手好废柴，成功苟到最后，成为天斗大帝的雪崩的。

    不过看样子似乎是时间不对，出现在他感知里的，只有皇斗战队的六人而已。

    “玉天恒他们来了。”

    他话音刚落，玉天恒几人就出现在了前方的山道上。

    互相寒暄之后，众人三三两两一起走上山道，石野和玉天恒并肩而行。

    “之前御风说看到史莱克战队来学院了，我还不太敢相信，没想到真的是你们。”玉天恒笑着说道。

    “我们这趟来天斗城进行学院资格注册，刚好有机会可以来拜访一下你们，”石野顿了顿，明知故问道，“怎么没看到独孤小姐？”倒不是他故意要戳玉天恒的肺管子，只是此刻对独孤雁的缺席视而不见反而会显得奇怪。

    玉天恒顿时脸色一苦，“她已经退出皇斗战队了。”

    “为什么？她不是跟你是…”石野惊讶疑惑的分外无辜。

    “已经不是了。而且她正打算转学到你们史莱克学院，刚好这次你们也过来了，她大概会直接跟你们一起回史莱克吧。”

    “蛤？”这次石野是真的惊讶了。

    “比起在天斗学院当被孤立的怪物，她更愿意去你们史莱克当一个普通普通的小怪物，她是这么说的。我们之前也算是因为这个而大吵了一架。”玉天恒面无表情的说道。

    他顿了顿，再度开口，语气里却是带上了一些莫名的情绪，“说实话，我其实蛮能理解她的选择。如果可以，我大概也会做出同样的选择，你们那里有种很特别的氛围。”

    石野认同的点了点头，“弗兰德院长确实是个很了不起的教育家。”这个人虽然贪财抠门小心眼，记仇耍赖歪理多，但不得不说，在因材施教上很有一套，也是真的打心眼里爱护自己的每一个学生，而且有属于自己的坚持和追求，虽说在原本的时间线中，这种坚持和追求在史莱克学院被关闭之后几乎就消失殆尽。

    就算史莱克学院现在已经越来越变成了石野的形状和颜色，但基底却还是弗兰德“要敢于当怪物、勇于当怪物、自豪于当怪物”那一套。虽说这个怪物的定义也已经被石野从“战斗力出众的天才”，渐渐修正往“敢于打破常规，开辟新天地的变革者”那个方向了。

    本来嘛，单纯资质好，会按部就班的修炼算什么怪物？

    “但是，”玉天恒有些黯然的说道，“我带领的皇斗战队之前输给你们史莱克战队的事被家族知道之后，就已经引起了不少的不满。再想转学到你们那里的话，大概会被家族极力反对吧。”

    “就因为史莱克和你叔叔关系匪浅？”石野挑了挑眉头问道。他倒是没想到蓝电霸王龙家族的那些人思维会如此死板，脑子轴到这种非黑即白二极管的程度。

    如此僵硬、狂妄、腐朽，就算日后不被武魂殿剿灭，这蓝电霸王龙迟早也会一天天日薄西山的没落下去。

    玉天恒沉重的点了点头，“雁子觉得我面对家族太过软弱，可她懂什么，我终究是蓝电霸王龙家族的嫡系长孙，我生来就注定要肩负起蓝电霸王龙的荣耀，又怎么能去违抗家族呢？”

    看着他的样子，石野心中一动，拍了拍玉天恒的肩膀，“我觉得吧，老玉你得先搞明白，谁才是蓝电霸王龙家族？是你，你二叔，还是那些顽固不化的糟老头子们。回答完前一个问题之后，就可以接着再追问，究竟什么才是蓝电霸王龙的荣耀？”

    “这人啊，还是得学会有自己的独立思考和判断……啊，这话是你二叔说的，可不是我说的啊。”

