    “老板放心，敢买药，我当然知晓其中厉害关系。”

    如此，老板也就不再多说。

    让人去库房拿。

    老许结了帐后，老板留了老许十来分钟，文浩明白，那老板是不信任自己呢。

    可，重要吗？

    当然不重要。

    文浩才不关心这些事呢，只要老许信他就成。

    如老许不信，大不了把钱给他就是。

    这次的药带回去可以酿两张方子的酒来，一张是他一直惦记的壮阳酒，还有一个就是为老许准备的种子酒。

    老许出来的时候脸色不怎么好。

    不过他也没当面把事说破。

    等二人离开药房后，老许才和文浩说了几句老板表达的意思。

    “哈哈，他多心了，害谁我还能害你不成，不过呢，人家也是好心，你也别拉着脸啊。”文浩打趣道。

    “你小子。”老许没好气瞪了他一眼，“我这都是为了谁啊？”

    “不过话说回来，你真行吗？”老许这时也有些担忧起来。

    “嗐，你要是担心的话你可以去医院啊，大不了这钱我给你就是。”文浩才不想再解释什么。

    做兄弟，信就信，不信拉倒，大不了再找人就是。

    “别生气啊，兄弟我这是担心嘛。”老许见文浩拉脸子，立马哄道。

    “算了，你担心也是应该的，不过你放心吧，我害不了你。”

    东西买到手，可器具什么的还得买，家里可没有。

    有白工不用他傻啊。

    拉着老许这一转悠就是一天，中午都没能好好吃上一顿。

    文浩也有意刁难他，东西要是那么好准备，人家可不一定会珍惜。

    难点才好。

    事办的差不多后，文浩又去商城给家里人买了一些东西带回去。

    特别是儿子要的书和试卷什么的，他可没少买。

    不光给他买了，还给珊珊带了一套回去。

    在村里和自家堂姐玩的不亦乐乎的珊珊可不知道二叔为她准备了这么‘大’的惊喜。

    不然···

    哭给他看。

    “我这边买的差不多了，该回去了，等西瓜熟的时候给你们送些来。”在家里，文浩收拾好自己的东西，他打算明天大早就回去。

    离开孩子两天，他还挺不习惯的。

    “哥，要不你也搬来通省吧。”这两天，良子过的那叫一个开心，很不舍得浩哥走。

    “再等等，不急这一年半年的。”他还惦记着村里的征用呢。

    白给那么多钱，他可不舍得放弃。

    看着良子那一脸不舍的表情，文浩拍了拍他的肩膀，“大老爷们的，别磨磨唧唧，等南霜中考后，我肯定来通省住。”

    “到时候咱们兄弟又可以天天在一起了。”文浩心很野，他不是个固定之人。

    干什么事都不长久的主，要真让他和良子一样，天天守着一家店过活，他肯定干不来。

    他喜欢挣快钱。

    挣一笔歇一年的那种。

    当然，他也不会去干什么杀人放火之事，文浩再怎么混蛋也干不出这么丧净天良的事来。

    再说，家里还有两个孩子呢。

    他喜欢挣快钱就是因为家里的孩子，他想更多的时间和来陪着自己的孩子们。

    玉姨也很想念南霜，她给南霜准备了很多衣服，都是兴下最时髦的。

    一一收拾出来，让文浩带回去。

    当然，南星也有，不过同南霜的多而已。

    毕竟她和南霜相处的日子更多。

    大包小包带着离开了繁华的城市。

    老许又开始忙了，没能来送，但他也惦记着文浩的那个药酒。

    不过要等一个月后才能喝到，他再怎么急也没用。

    文浩回来的时候就看到自家儿子脸上一大块纱布，他立马急红了眼。

    好在南霜拉住了他。

    把事情来龙去脉告诉他。

    “好啊，这是没把老子放眼里。”说完，文浩也不管身上的疲惫，直接拿了一根棍子就冲了出去。

    去哪？

    当然是本家文家，找李香春家的儿子算帐去。

    哼，别人怕她李香春，他可不怕。

    不就是有个当混混的弟弟嘛，他干什么？

    这些年他不干那混事，可不代表他任人欺负。

    文浩的身影很多人都看到了，看他那架势，大家知道，他是去找文家的麻烦。

    文浩有多混，村里同辈长辈的没一个不知道，不了解。

    见他这样，害怕出事，有人立马就跑去找村长，去找文洪两口子。

    李香春的男人姓文不假，可和文浩他们这一脉远着呢。

    文山海正为先前赔了钱在家里发脾气呢，不过看到媳妇和儿子满身伤痕后，他再大的气也发不出来。

    只骂他们没出息，让小的给大了。

    家里一下子失了两个劳力，地里田里的活都堆到他身上，一早出去干活，一身的劳累。

    中午好不容易回家喝点，就被人拿着棍子找上门来。

    看到文浩的时候，文山海也来了火气。

    他可比文浩还大上几岁呢，真让他骑到自己头上来，那以后在村里他也别待了。

    “你想干嘛？”文山海喝了酒，胆子也比平时大了许多。

    对着闯进来的文浩就是一声大呵斥。

    “干嘛，干你老Mu。”文浩这人，胆大心细，他一棍子敲下去的时候，没打人头上。

    文山海一时没反应过来，直接被砸在身上，疼的他嗷的一声叫。

    不过，疼痛刺激了他，二话不说，搬起手边的凳子就往文浩方砸去。

    男人打架可不是女人，不见血那就不叫打架。

    这些日子文浩喝了自己女儿为他准备的惊喜，力气比往日可大了不少。

    对付一个文山海那叫小菜一碟。

    椅子没砸到他身上，但他避开的时候砸到自己的手。

    一来二去的，很快就打出火气来。

    “哼，真当我好欺负不成。”文山海知道文浩的混事，以前大家都让着，想着多一事不如小事。

    可人家都找上家门来，他可不会跪着让人打。

    李香春看到二人打起来，立马哭喊起来。

    拉着儿子跑了出去，“杀人了，杀人了。”一边哭，一边喊。

    而她的儿子也被刚才那架势给吓人着了。

    整个人都懵了。

    屋里的二人也开始升级。

    从砸东西到肉博。新建章节

    文浩到底没有武学底子，乱拳出击，打确实是打到别人，可自己也伤着了。

