
乐希作为整个年级最优秀的学生,  在家长会上获得了蔡云老师的大力表扬。

听到蔡云夸奖乐希自律，勤奋，努力，不骄不躁时,  池初霁侧眸看了乐希一眼。

前面的几个特质,  池初霁都觉得挺符合这个小孩子的,  只是不骄不躁……这就有点颠覆池初霁的认知了。

这个小alpha,  明明是个相当急躁的人。

敏锐的乐希察觉到池初霁看过来的目光,  歪着脑袋看向她，眨了眨眼睛,  似乎在问“怎么了？”

池初霁没有说话，乐希就大着胆子伸手,  在课桌底下牵住了池初霁的手。当微凉的手指被温热的掌心握住时,  池初霁扭头，淡淡地看了乐希一眼。

乐希弯着眉眼，露出了一个乖巧的笑容。

软乎乎的,  像是狗崽子一样。

明明是在这么正经严肃的场合里,  池初霁看着她又黑又亮的眼眸,  无端想起昨夜里，她跪在自己身前亲吻自己,  而后直起腰身，嘴角含着水渍冲她笑的模样。

那个笑，就和现在一模一样。

池初霁只觉得心脏微微一窒，她抿唇，微凉的手指轻轻合了回来，虚虚地握住了乐希的手。

这种感觉，好像也不赖。

家长会开了一个早上,  结束的时候，其他成绩好的同学的家长，都会被其他家长围着，客套地询问怎么教育孩子的方法。

只有池初霁一人，因为气质太冷，容貌太盛，根本没有人敢上前搭讪。

少了其他人的寒暄，散会之后，乐希十分顺利地将池初霁送到了校门口。

已近十二点，深秋暖阳在削弱了直射的暴晒后，暖洋洋地洒在了大地上。

乐希站在校门口，看着眼前这个美丽优雅的女人，抿着唇瓣一直忍不住笑：“初霁阿姨，谢谢您能来，今天中午，我请您吃饭吧！”

池初霁看着她乖巧的模样，轻敛眉眼，淡淡说：“吃什么？”

“您想吃什么，我们就吃什么！”

乐希说得爽快，池初霁想了一下，最后找了家西餐厅，和乐希一起吃了顿牛排。

午餐结束的时候，乐希将池初霁送到了停车场。在看到池初霁钻入车子后，她望着对方窈窕的背影，还是没忍住心中的欲望，小跑到了车门边，单手撑在车门上，俯身望着车子里的池初霁，眸光幽暗。

池初霁坐在驾驶位上，抬眸看向挡在自己车子旁的阴影，语气冷淡：“怎么了？”

乐希抿压低了身子，看着池初霁姣好的面容，雪白的肌肤，修长的脖颈，眼里的欲望呼之欲出。

她舔了舔唇瓣，靠近了池初霁，几乎将自己的呼吸洒在了池初霁的唇上：“初霁阿姨……我……”

“嗯？”

乐希看着近在咫尺的成熟女性，呼吸之间全是她好闻的清淡冷香，哑着声音开口问：“我能亲亲您吗？”

在这里？

池初霁挑眉，看了眼四周，轻轻地勾起唇角，发号施令说：“到车上来。”

乐希双眼一亮，像是生怕池初霁反悔一样，连忙跑到副驾驶座的那一侧，一把拉开车门，钻入了车中。

砰的一声中，池初霁关上了车门。她刚回头，爬上车里的小alpha倾身倾身拉住了她的手，吻了上来。

池初霁整个人缩在车椅上，轻启唇瓣，回应着她的吻。

狭窄的车子里，冷冽的冰雪香味逐渐浓郁，令乐希有种置身于冰天雪地中的感觉。她像是一个习惯了雪山的朝圣者，在这样的气息里，升起一片无穷无尽的安全感。

乐希抵上池初霁，想要得到更近一步亲密地接触时，溺在快乐中的池初霁却伸手，推开了她的肩膀。

乐希愣了一下，抬眸看着池初霁，呆呆问：“您……您不是这个意思吗？”

池初霁靠在车椅上，平缓着急促的呼吸，那张如同冰雪般冷淡的脸，此时浮现了一丝潮红，如同云霞那般瑰丽，美得动人心弦。

她两手抵在乐希肩上，掀起眼帘，神色冷淡地看着她了：“你只说要亲亲，可没说说要别的。”

池初霁垂眸，看着神色狼狈的乐希，笑了一下：“小孩子，不要太贪心。”

“下去，我去上班。”

乐希皱起眉头，不情不愿地看着池初霁，大有一副“今天不答应我，我就不下来”的架势。

池初霁看着她的小狗黑着脸的模样，心里只觉得有些好笑。她勾唇，搭在乐希左肩的手沿着她的胸口往下滑，最后停在了乐希的腹部上。

乐希的脸色一下就变了，她惊讶地看着池初霁，一下就成了一个小结巴：“初霁阿姨……您……您……”

池初霁微凉的指尖落在小alpha炙热的肌肤上，然后轻轻压了下去：“我什么？”

乐希的耳尖一下就红透了。

结果池初霁只调戏了她一下，就把她按了回去。池初霁轻轻给她拉起了衣服，在细微的拉链声中，池初霁抬眸，静静地看着乐希：“好了，不能再陪你玩了，我得去上班了。”

池初霁抬手，拍了拍乐希的脸颊，笑着说：“要好好学习啊，小孩子。”

乐希眨眨眼，在她难以置信的目光下，池初霁伸手，一把将她推出了车子。

乐希从车上踉跄地爬下来，呆呆地站在一旁。看着池初霁无情地砰的拉上车门，开始启动车子，从停车位开了出来，缓缓地朝着停车场外驶去。

乐希站在原地，望着池初霁无情地开着车子朝外驶去的身影，好一会都没有反应过来。

池初霁……这是故意耍她吗？

又在玩弄她？

为什么？是为了惩罚她吗？

乐希找不到一个合适的答案，她目送着池初霁离去后，看着自己的狼狈的模样，叹了口气。

还是去厕所吧。

她现在这个样子，也根本没有办法去上课。

家长会之后，乐希和班上的同学们投入紧张的复习备考中。只不过池初霁来参加她的家长会，还是引来了一些变化。

因为之前池初霁在走廊上出现过一次，这次家长会又代替乐希的双亲出席，班上的同学们免不了有别的想法。

家长会的第二天，有个胆子特别大的副班长，跑到乐希面前问她，家长会出现的漂亮姐姐是不是乐希姐姐。乐希看着小alpha羞涩又期待的神情，无情地开口，冷冷说：“不是，是我妈妈。”

这个称呼一出来，瞬间粉碎了小alpha的少女心。

在听到这个噩耗之后，副班长捧着自己碎掉的少女心，失魂落魄地离开了。

午饭的时候，赵斯斯和孔明雀说起这件事，笑得泪花都跑出来了：“哎呦，你是不知道副班长的表情，听到乐希这句话之后，感觉天都要塌下来了，脸唰的一下就白了！”

说完笑话后，赵斯斯十分唏嘘地开口，说：“现在的年轻人，实在是太没想法了。就算是你妈妈怎么了，同学的漂亮妈妈不是更加棒吗？”

乐希抬眸，冷冷地瞥了她一眼：“不许开玩笑。”

“ok，ok。”赵斯斯连忙闭嘴，可又忍不住有些八卦地和乐希说：“话说起来，初霁姐姐这么好看，一定很多人追吧，她有对象吗？结婚了吗？”

乐希掀了掀眼皮，淡淡说：“无聊。”

“哎，说说嘛，说说嘛……”

赵斯斯烦人的要命，就连孔明雀也在一旁附和：“对啊，我也挺好奇的。你……是不是和初霁姐姐一直生活在一起啊？”

忽然被问到这个问题，乐希也沉默了一会。她想了想还是选择开口说：“初霁阿姨她……单身至今，未婚。”

“至于我和她……”乐希有些犹豫，但最终开口说：“我算是寄养在她家里的。”

赵斯斯愣了一下，脱口而出说：“为什么啊？你的双亲呢？”

乐希敛眸，语气相当平淡：“去世了。”

两个小伙伴心中一惊，互相对视了一眼，一时不知道应该说些什么。

饭桌上的气氛一时变得很沉重，乐希笑了一下，抬眸看着对面的小伙伴，有些释然地开口：“她们去世大概有十年了。初霁阿姨，原先是我母亲的订婚对象，她和我小姨关系比较好，在我的双亲去世后，就答应我小姨，收留了我。”

赵斯斯松了一口气，了然地点点头，忍不住继续追问：“哦……原来是这样，可你之前不是说，初霁姐姐是你唯一的监护人吗？可你不是还有小姨吗？难道你的小姨也……”

也不在了？这也太可怜了吧！

乐希弯着眉眼，淡淡回答：“这倒没有，只是关系不太好，她们家不太管我，我也不太在意我和母亲家亲戚的关系。”

怎么说呢……

一旁的孔明雀拧眉，神情复杂地看着乐希：“你也挺不容易的，我之前听你说要回家做饭，以为你只是和我一样，母亲都是工作狂……”

她实在是没想到，乐希家庭情况，竟然比她们两个还复杂。

乐希叹了口气，淡淡回答：“也差不多了……初霁阿姨，以前也天天忙得没办法回家。”

赵斯斯听了，有些心疼。她抬手，拍了拍乐希的肩膀，语气十分严肃：“乐希啊……这么多年，你辛苦了。”

这话听起来，像是乐希早逝的老母亲说的。

乐希扬起唇角，温和地笑了一下：“不辛苦，我好歹也有个家啊。”

“初霁阿姨，是个特别好的人。她……给了我一个家。”

一个温暖的栖息之地。

乐希看着赵斯斯，开玩笑一样说：“不然的话，我很有可能就流落街头，也不能在这里好好上学了。”

赵斯斯的手搭在乐希的肩膀上，十分感慨地说：“怎么会呢，我们乐希这么乖，这么可爱，就算不被初霁阿姨长大，也会有许多的大人想要养你的！”

乐希想到以前的时，抿着唇瓣轻声说：“那还是让初霁阿姨把我养大吧。”

最起码在她成年前，池初霁一直是个正直的人。

作者有话要说：　　大家除夕夜快乐！

我给大家准备了拜年红包，全订就有机会抽到了！

哦，对了，要是你们压岁钱也多，能不能也给我发一个压岁钱（这个人也挺不要脸的。）

评论破三百，晚上七点有一更。（毕竟是除夕夜，涨一下要求吧！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039213"  chaptername="65、晋江文学城独家发表  43">加入书签</a>
</div>
