    啊！

    秦一剑怒目圆睁，眼睛都快要滴出血来了。

    他简直要气疯了！

    只因自己一时起了贪念，想要夺取鸿禧老祖飞升仙界的机会，结果到头来却让自己被怪兽吞掉了一条腿。

    简直是偷鸡不成蚀把米。

    甚至他都有些怀疑，这是不是鸿禧老祖设下的阴谋，故意引他上套的！

    还有那个肖遥，鬼精灵鬼精灵的，一看就不是个好东西。

    若不是因为秦一剑进入通天塔后直接来到了前三层，第一眼就看到了鸿禧老祖，其实他想的是先抓到肖遥，然后直接弄死他。

    只能说肖遥这小子运气好，居然躲过了必死的下场。

    此时，被吞吃掉一条腿的秦一剑心中只剩下最后一个念头，赶快离开这里。

    这里是通天塔的第一层，也是最高的一层，更是整个通天塔内最危险的地方。

    那头仅仅露出一个脑袋的狰狞怪兽，根本无需显露出自己的神通，就能轻松虐杀血魔王境的秦一剑，其真正实力可见一斑。

    再继续待在第一层，这不是找死吗？

    想到这里，秦一剑快速钻到通道中，向着第二层和第三层冲了过去。

    不知道为何，通天塔当时建造的时候，第一层到第三层之间就是互相连通的，里面的通道很轻易就能找到。

    但是第四层到第99层却都没有任何通道，或者说通道都很不明显。

    哪怕是肖遥在看通天塔的平面图时，也很难找到通道的位置。

    很快，秦一剑就从第一层直接冲到了第三层。

    在这期间，他的元神感知力也在第二层和第三层快速搜寻起来，想要找到鸿禧老祖的下落。

    结果，直到他冲到了第三层，依然没能找到鸿禧老祖的半点气息。

    “怎么回事？这个老不死的难道找到通道，进入第四层了？”秦一剑皱着眉头，赶忙在四周搜寻起来，想要寻找进入第四层的通道。

    他一边寻找，一边紧张的看向第二层通往第三层的通道，生怕那头怪兽追杀过来。

    好在，那头怪兽可能必须待在彩虹飞升桥下，无法从桥下深渊中钻出来，所以秦一剑除了被吞掉一条腿外，暂时没有生命危险。

    另外一边。

    鸿禧老祖有些懵逼的看向四周，作为一个大乘期的至强者，他对于时空的掌控其实早就到了炉火纯青的地步。

    从大夏国赶到近2万里之遥的亚马逊森林，他也只需要耗费几秒钟时间撕裂空间裂缝就能赶到。

    但是，在通天塔内，他曾经尝试过撕裂空间，但是，他却发现，自己好像一下子回到了合体期的时候似地，空间对于他来说坚硬如铁，根本无法撕裂，更别说掌控了。

    但是，他怎么也想不到，居然有“人”可以在通天塔内掌控空间之力，直接把他挪移出第一层，躲开了秦一剑的必杀一击！

    这样的实力，鸿禧老祖自认就算处于最巅峰的时候也无法做到。

    “到底是谁救了我？难道通天塔内还藏着其他人族高手不成？”鸿禧老祖心中暗暗想着，元神感知力迅速扩散开来。

    可是，他不管如何查探，都没能找到那个隐藏的人族高手半点气息。

    而且，就连他此时所在的地方是哪里，他也搞不清楚。

    只知道，这里应该还是通天塔内，因为他依然无法做到撕裂空间离开。

    至于自己到底在通天塔的第几层，那就不得而知了。

    “呼！”肖遥大口大口的喘息着，他的魂魄刚才扩散开来把整个通天塔都包裹住。

    也正是因为如此，他才能做到撕裂空间，救了鸿禧老祖一命。

    此时，鸿禧老祖被肖遥挪移到通天塔内一个隐藏的空间内，不会遇到上古异兽，但是暂时也无法离开通天塔。

    不是肖遥不想把鸿禧老祖挪移到跟他一个空间里，而是因为此时，肖遥正处于一个微妙的境况之中。

    通过刚才魂魄之力包裹整个通天塔，肖遥的实力陡然间提升到了堪比渡劫期巅峰乃至大乘期初期的境地。

    只需要他心念一动，就能轻易的把鸿禧老祖从第一层挪移到通天塔的任何地方。

    要知道，鸿禧老祖那可是货真价实的大乘期至强者，想要挪移他就像是一个小孩子要把一个成年人从屋外抱到床上一样困难！

    但是，肖遥却轻而易举的做到了。

    这种感觉，就像是一个普通人突然间拥有了飞天遁地的本领，成了人们口中的“神仙”。

    没有人不愿意让自己拥有强大的实力，哪怕口头上再怎么说自己想要成为一个普通人，但是内心深处，却都有个无敌的梦想。

    肖遥也是一样。

    特别是最近一段时间跟魔族厮杀的过程中，经常会遇到实力不足，差点被魔族杀死的情况。

    越是在那种情况下，就越渴望拥有强大的实力！

    而眼下，就有这样一个机会摆在他的面前。

    只要掌控通天塔，他就能瞬间拥有媲美渡劫期巅峰乃至大乘期初期的强大实力。

    就算再遇到血魔王秦一剑，他也能轻松斩杀对方！

    换做是你，你愿意吗？

    恐怕一万个人中，至少有9999个人都是愿意的。

    而最后那个人只是象征性的考虑了几秒钟然后就迫不及待的答应了。

    肖遥的心中就有一股压抑不住的蠢蠢欲动，他很想掌控通天塔。

    毕竟，之前他已经初步掌控了九死魔狱，有了这个经验后，他对于掌控通天塔并没有任何抵触，甚至有些迫不及待。

    更何况，掌控九死魔狱并没有跟肖遥带来什么太大的实质性的提升，但是，一旦掌控通天塔，他就成为媲美四大镇国使的存在。

    说是一步登天也不为过。

    特别是之前，肖遥那么轻易的就可以掌控通天塔，这让他心中有些怀疑，这个通天塔会不会是第一代巫皇当年曾经掌控过的重宝？

    所以，肖遥才能如此轻松就掌控它。

    想到这里，他就对于掌控通天塔有了更强烈的冲动。

    心中一直有个声音在喊着，快点吧，快点掌控它，从此之后你就是这个实际上最强大的人。

    肖遥缓缓伸出手来，向着旁边的墙壁摸过去。

    只要他再次碰触到通天塔，他的魂魄就能瞬间扩散开来，直接包裹住整个通天塔，就能彻底掌控它。

    “我就再尝试一次！就一次！这一次只要把秦一剑这个老混蛋杀了，我就断开掌控。”肖遥心中暗暗想着。

    近了，更近了！

    肖遥的手距离墙壁只剩下不足半米远，眼看着他就要碰触到墙壁的时候，突然间丹田内的人皇印亮了起来。

    一股剧烈的刺痛让肖遥忍不住眉头紧皱，慌忙缩回手来。

    “怎么回事？这人皇印为何要刺我一下？”肖遥一下子清醒过来。

    当他再次看向四周的时候才发现，这通天塔的墙壁哪里是什么普通墙壁，明明是一块巨大的凶兽的骸骨！

