    就是活了几千年见多识广的弗丽嘉都被海拉的阵势给吓到了，怪不得奥丁说海拉回到阿斯加德就是无敌的，如此恐怖的神力，哪怕是巅峰时期的奥丁也不过如此。

    果然要说奥丁的教育其实还是蛮成功的，一个个子女女实力上都是青出于蓝而胜于蓝，哪怕是收养的，也是满肚子阴谋诡计，把奥丁都坑去了地球养老院，自己潇洒的当王。

    格瑞尔看了看套在手指上的悬戒，尝试着聚集仅恢复一点的魔皇之力，想打开空间门，，弗丽嘉看到格瑞尔的动作，摇了摇头，道：“不行，开启彩虹桥需要巨量的能量，一旦海拉破坏掉输送能量的彩虹桥，不仅我们走不了，还在希敏约格的阿斯加德人民也无法离开。”

    格瑞尔心一沉，开启彩虹桥还是挺快的，但再快也有段时间，而海拉只需将她拿着的姆乔尔尼尔往下一扔，就能把输送能量的冰桥毁掉，到时候恐怖的能量冲击，会将前方的一切都毁掉。

    之前已经发生过一次了，洛基想用彩虹桥毁掉约顿海姆，却被托尔一锤子砸烂，不仅控制彩虹桥的希敏约格被毁，就连断桥点往前的大海、陆地全都被能量给毁掉，坠入无底的深渊，使得阿斯加德的地盘缩小了将近十多米的长度。

    不过现在是格瑞尔他们要面临这样的灾厄，只是奥丁不会及时赶到，救下坠入深渊的人了。

    就在此时，弗丽嘉蹲下身来，庆瑞的抚摸着托尔的脸庞，脸上带着最为温和的笑容，轻言轻语的说道：“托尔，从今天开始你就是阿斯加德的王了，你的父王为了阿斯加德做了很多事，也放弃了很多东西，我希望你能成为合格的王，但更希望你能快乐，不必失去那么多...”

    弗丽嘉的谆谆教诲让托尔心中升起了不妙的念头，当即就想起身，可他的手才撑在船舱底，弗丽嘉抚摸他脸庞的手，就挪到了托尔的额头上，轻声说道：“睡吧。”

    话音刚落，托尔瞬间失去了全身的力气，脑袋朝着一侧歪去，眼睛自然闭上，依靠着船舱沉沉睡去，依然被弗丽嘉用魔法催眠。弗丽嘉不舍的看了托尔一眼，毅然决然的站起身来，抽出腰间的长剑，转身向后，想一个人阻拦追海拉，给托尔争取逃离阿斯加德的时间。

    “你一个人能挡住她吗？”格瑞尔对辅助单挑主C，表示极度的怀疑，连诅咒战士都能轻松杀了弗丽嘉，远比诅咒战士强大的海拉，怕不是要被秒杀。

    “总要试一下。”

    “我去好了...”格瑞尔才开口，立刻就被黛西打断：“不。”

    格瑞尔安抚的拍了拍黛西的小脑袋，笑着说道：“忘了吗？我可以进入镜面世界，海拉奈何不了我，前提是你必须安全离开，否则我无法进入镜面世界躲避的。”

    “可是...”

    “没有可是，你们离开后，我会立刻进入镜面空间，就算无法用彩虹桥离开，但很快就要九界重叠了，我能轻松找到空间裂缝返回米德加德的。”格瑞尔安慰着黛西，对着弗丽嘉使了个眼色，不等谁再说话，立刻跳出了太阳船，朝着下方的彩虹桥落去。

    只是等格瑞尔安然落在宽广的冰桥上，却惊讶的发现弗丽嘉持着长剑站在身旁，这让格瑞尔很是不能理解，道：“您为什么要...”都已经有人跳出来送人头了，大部队不赶紧跑，怎么还留下来，悠米吗，买一送一。

    弗丽嘉留恋的看着快速远去的太阳船，道：“你对付不了海拉的，在阿斯加德她拥有无穷无尽的力量。”

    “只是阻拦她一段时间，这我还是有信心的。”

    “阻拦海拉，可不需要永恒之火，”弗丽嘉微笑着说道：“海拉在阿斯加德拥有无穷无尽的力量，可要是阿斯加德不在了，她就会失去无穷无尽的力量。”

    格瑞尔沉默了一秒，抬起了右手，掌心升腾起一朵铅笔粗细的小火苗，正是奥丁宝库尽头的永恒之火。本来弗丽嘉是让他去唤醒毁灭者，没想到封存毁灭者的墙壁竟然是开着的，里面的毁灭者早已失去踪影，无奈之下，只能顺手牵走永恒之火。

     进入宝库了，不拿点东西怎么行，总不能落空，只是没想到那么大一坨永恒之火，拿出火盆后，变得这么小，要不是时间紧急，也没地方装，格瑞尔还真的想拿点神兵利器，以免便宜海拉或者洛基。

    格瑞尔凝视着静静跳跃着的永恒之火，开口道：“它能给我强大的力量，短时间内挡住海拉，应该不成问题。”

    弗丽嘉抬头看着已经飞来的海拉，道：“永恒之火能点燃一切，但需要大量的魔力来驱动它，用来焚烧阿斯加德的罪恶再合适不过了，死亡军团已经为阿斯加德征战太久太久了，就让他们和阿斯加德一起逝去吧。”

    “你确定吗？”格瑞尔说着，左手已经放在腰间的骑士卡盒上，嘴里问着，手上却已经抽出了花费一万四万积分兑换出的假面骑士wizard的火焰骑士卡，打败巨狼芬里尔才上升到两万三的积分，瞬间下降到了九千。

    “阿斯加德的灾难不能扩散到其他的世界，一切由阿斯加德开始，就在这里结束吧。”弗丽嘉眼神黯淡的叹息着，贪恋的望着面前阿斯加德的一山一水、一花一草，一旦永恒之火烧起来，世间就再无神域。

    “变身！”格瑞尔低声说着，将手中的假面骑士wizard火焰卡插入腰间的驱动器中，中心的红宝石亮起，道道条纹码组成wizard的符号，格瑞尔的脚底当即浮现出一个由数百道能量线条和更多大大小小的符文、图案组成的火红色的魔法阵。

    “Kamen Ride Flame Wizard！”

    伴随着机械合成音的响起，火焰魔法阵迅速的向上移动，大量的魔力凝聚成型，给格瑞尔换上了一件由大块的火焰魔法宝石和附魔的皮衣制成的假面骑士wizard火焰装甲。右手的永恒之火闪耀，融入格瑞尔胸前的火焰魔法宝石中，而后扩散到格瑞尔的全身。