    　　大骷疆域，人界会分部。

    　　皇甫凌云一脸懵逼的看着林陌，他从来没见到林陌如此失态，更关键的是他搞不懂林陌口中所说的龙脉是什么东西。

    　　林陌现在其实比皇甫凌云还懵，之前他想过许多雷怜王府侵略金霆域的缘由，唯独没有考虑到这点。

    　　随即听着欧阳赤离那边的分析，林陌也发现这一切早就有所征兆，只是被自己下意识忽略了。

    　　若是前世，那么所谓的龙脉，只是指起伏的山脉。因山脉在形态上多方面与龙相似，故风水学将山脉比喻做龙。在古代传统堪舆学中，将龙脉视作一种特殊的地理形态。

    　　古代风水术首推地理五诀，就是觅龙、察砂、观水、点穴、立向。龙就是地理脉络，土是龙的肉、石是龙的骨、草木是龙的毛发。寻龙首先应该先寻祖宗父母山脉，审气脉别生气，分阴阳。必须了解来龙去脉，才能判断因果吉凶。

    　　风水业内公认：昆仑山是万山之祖、龙脉之源，是龙中的祖龙（根龙）。龙脉从昆仑开始发源延伸到世界各地。龙脉的布局结构和分级，类似一棵大树有根龙、干龙、支龙、叶龙。一般龙脉灵气聚集之地（开花结果）被认为是风水宝地（龙穴）。

    　　林陌沉默片刻，一边听着令牌那边欧阳赤离讲述今日发生的事情，一边开始思考如今人界会的境况。

    　　首先一点就是，金霆域没法呆了。

    　　一旦暴露出金霆域中有大霆皇朝的龙脉，这里就成了其他三王和一皇的必争之地。

    　　不过也是知晓了龙脉的存在，让林陌心中许多疑惑得以解决。

    　　虽然在此方世界，他并未知晓关于龙脉的信息，但是前世的各种脑洞，这时还是起到了非同一般的助力。

    　　能够确认的是，这里的龙脉绝对没有那么简单，按照欧阳赤离所知道的部分讯息，四大皇朝都有龙脉守护。

    　　但是因为一些特别的原因，这龙脉只能起到被动效果，就是给当朝皇上聚集龙气。

    　　至于其他的妙用，或许只有各大皇朝的藏书楼中有记载。

    　　雷怜王想必也是利用龙脉，才设立了那笼罩整个金霆域的隔绝大阵，也只有龙脉这种神物才能支撑起这源源不断的能量消耗。

    　　那么雷怜王要占领金霆域的目的可想而知，若他能掌控龙脉，得到龙脉的认可，或许他能像大梦皇上·幻苍渊一样，直接立国。

    　　这也让林陌解决了长久以来的一个疑惑，就是这么多年以来为何只有幻苍渊能够正式立国。

    　　他曾经分析过立国的方式，有民众的认可，对地域的掌控等等，但现在看来龙脉才是关键。

    　　那么当时大梦皇朝的国师府到处降服那些中小势力，引起了不小的骚乱，其根本的原因可能就是为了给幻苍渊搜寻龙脉的位置，而打掩护。

    　　同时通过欧阳赤离的分析，早在几个月前冥域的那些术法师就发现了大霆皇朝的龙脉，从而借助龙脉的能量修炼，或者还有一些不为人知的原因。

    　　但分析了这么多，这龙脉看似是个宝，人人都想要，但唯独对人界会来说是个大祸害。

    　　人界会又不争霸天下，要这破龙脉干嘛，同时人界会大多都是武者，修炼也都是按部就班，特别到天人合一境之后，更需要的是那灵光一闪的契机。

    　　这龙脉中的能量就是再多，对他们也没什么作用，反而会让人界会成为众矢之的。

    　　林陌叹了口气，觉得自己当时选择人界会总部的住址，真是选了个好位置，虽然开局不错，但是后续都是麻烦。

    　　还好如今重心转移到大骷疆域，同时自己也确立了人界会绝对中立的地位，到时就算将总部迁移到大骷，各分部也会在大霆的各域各城稳步扎根。

    　　现在的问题是，怎样将总部的人如数撤出大霆疆域，当然还有雷怜王，林陌可不准备如同丧家之犬一般，灰溜溜的离开。

    　　就是要走也要挺起胸膛大摇大摆的走，否则人界会一旦显示出其弱势的一面，其他势力恐怕会像饿狼一样扑上来。

    　　就算林陌通过附身加持，展现了自己地榜前三的实力，但在大霆疆域的所有势力中，还是不够看，每个势力都有几尊快要坐化的老怪物，那才是这些势力真正的底牌。

    　　而这时欧阳赤离也提到了另一个关键点，雷怜王的第二个盟友。

    　　听完后，林陌心中有了一些新的计划。

    　　一旁的皇甫凌云还是一脸懵逼，因为面具的遮掩，只能看到林陌的眼神不断变化，这大起大落的可把皇甫凌云紧张的够呛。

    　　不过最后看到林陌又恢复了平静，皇甫凌云也不知为何松了一口气，也就是露出一副平淡表情的林陌，才能让身边人感到安心。

    　　“天王，接下来你准备怎么搞，需不需要我也去一趟大霆疆域？”

    　　林陌想了想后摇摇头道：“接下来我会去见几个人，然后带着你聚集的这些人界会精锐即可，至于你还是坐镇分部。

    　　如今已经是最糟糕的情况了，所以事情再坏也坏不到哪里去。

    　　况且情报方面的缺失已经补足，剩下的就看各方的布局和算计了。”

    　　皇甫凌云点了点头，然后去召集那些人界会的核心成员。

    　　一个时辰后，林陌腰间别着炼妖壶，孤身一人重新回到了金霆域外。

    　　至于那些核心成员，正长着下巴，一脸惊骇的呆在炼妖壶的壶中世界中。

    　　林陌轻车熟路的越过灭空军，有面具遮掩住了自己的气息，加上没有高手坐镇，进入金霆域轻而易举。

    　　没多久，来到风云城外的林陌，看着已经化为大半废墟的风云城，其神情还是阴沉了许多。

    　　即使自己长期不呆在风云城，但这里也算是自己在此方世界的第二个家。

    　　空气中还有残留的血腥气，以及一股淡淡的火药味。

    　　而这时一直守在外侧的叶叙白一个闪身出现，看到那熟悉的黑白长袍，以及那副诡异的面具，不知为何也让他这位阳神境的大高手，心中稍安。

    　　即使自己的实力要远胜于林陌，但是看到林陌到来，原本的焦虑、担忧，好似都已化为乌有，只因一种信任悄无声息的已扎根于其心底。

    　　他相信林陌，相信人界会之主·帝释天！

    　　

    　　(				

