    “我这四弟为了你，特意邀请我们三人出面，一同为你说情，风兄本来已经答应不再追究你的事情了，只有丁先生还未同意放你一马。”

    刘乘风手中长剑运刚成柔，化为大大小小的光圈，将杨行舟笼罩起来，叹道：“却没有想到，你竟然赶在这个时候生事。杨兄弟，你这样让我们很难做啊！”

    现场所有人都喝了下毒的鱼汤，刘乘风其实也中毒不浅，一身功力衰减的厉害，但他精研太极功法，最擅长借力打力，若论攻击对敌，四人中花铁干当为第一，可要是论与敌缠斗的本领，刘乘风不做第二人想。

    杨行舟眼见他运剑成圆，划出一个大大小小的圈子，正圈、斜圈，横圈、立圈，大圈套小圈，小圈变大圈，一个个圈子画将出来，如同一根根无形的丝线，将杨行舟束缚起来，左右不得腾挪。

    在同样中毒的情况下，现场众人反倒以刘乘风最为高明。

    “好剑法！”

    杨行舟大开眼界，虽然几次闪身，都难以挣脱刘乘风剑光笼罩的范围，但也见识到了太极剑法厉害之处，登时如同见到了武学中的另一番天地，忍不住大声赞叹：“刘前辈，你这剑法高明的紧呐，有时间可否教我修行？”

    刘乘风笑道：“只要杨兄弟愿意学，我如何敢藏私？”

    杨行舟道：“好！过几天我便上门讨教！”

    这“讨教”二字还未说完，杨行舟双臂震动，两蓬牛毛细针从他袖内发出，飞向刘乘风面门：“小心毒针！”

    他这毒针乃是之前身体就修行过的本领，其实手法烂的可以，毒针上的毒也只是普通毒蛇上的蛇毒，杀伤力说强也强，但说不强也就那样，对付普通江湖人士绰绰有余，但是对上高手，却也只能起一个缓冲作用。

    刘乘风吓了一跳，手中长剑化为一团光幕，急忙闪身躲避，待到躲开杨行舟这一蓬毒针之后，便看到杨行舟的身子急速倒退，脚尖轻点地面，整个人倒退着窜上了房顶，朗声笑道：“那毒针不要乱丢，上有蛇毒！”

    刘乘风撤剑后退，抬头看了杨行舟一眼，道：“小兄弟，你这就要走？”

    杨行舟道：“此时不走，怕是走不了了！各位，多有打搅，后会有期！”

    他身子几个飞腾，人已经消失在夜空之中，只有声音远远传来：“你们认错人啦！我怎么可能是杨行舟，人家可比我俊多啦！”

    风云川叫道：“你们看，你们看，这得有多不要脸才能说出这种话来？”

    丁典道：“这才几天没见，功力如何增长到这个地步？这到底是谁教出来的弟子？怎么这般没脸没皮？”

    他还有一句话没有说，那就是这杨行舟不但没脸没皮，更是心狠手辣，做事百无禁忌，偏生本领不低，若是被得罪了这种人，谁都得头疼三分。

    便在此时，就听到杨行舟的声音再次从远处传来：“丁典，我不惹你，你不要惹我!再敢以宝藏引诱别人杀我，信不信我杀了凌霜华？还有风云川，你再敢通缉我，老子杀你全家！”

    丁典脸上变色，提气出声，喝道：“武林争斗，祸不及家人，姓杨的，你真敢如此？”

    杨行舟远远的笑道：“你觉得我敢不敢？”

    这句话说完之后，再无声息。

    丁典脸色铁青，看向同样脸色铁青的风云川：“这等无耻小人，必须擒杀！”

    他扭头看向水岱，淡淡道：“水兄，刚才杨行舟此人的轻身功法好像是你们水家的登萍度水，你又这么维护他，难道你和他有什么关系不成？”

    水岱道：“这杨兄弟做事潇洒不羁，却又是侠义中人，我与他乃是忘年之交，前几天小女被血刀门弟子抓走，多亏了他，方才将小女救出，也就在那个时候，我才传了他家传的轻身功法。丁先生，你是在怀疑什么？”

    他对丁典道：“凌退思作恶多端，本该身死，你为何非要为这么一个贪官污吏报仇？兄弟，老哥说一句不中听的话，大丈夫何患无妻？你又何必为这么一个贪官女子……”

    “你不要说了！”

    丁典扫视水岱众人，嘿嘿冷笑：“丁某做事，自有分寸，这杨行舟我非杀不可！你们若是想要阻拦，除非杀了我！”

    水岱一声叹息，不再多说。

    风云川叫道：“水兄，你也听到了，这小子连武林规矩都不懂，我如何能饶他？我……”

    水岱道：“风兄，杨兄弟绝不是滥杀无辜之人，你大可放心，老夫以性命担保，他绝不会伤害你家人一根寒毛！”

    风云川哼道：“如此不要脸的家伙，要我如何能信！”

    此时刘乘风走了过来，对水岱道：“老四，刚才这人真的是杨行舟？他到底多大年纪？”

    水岱道：“好像二十不到吧。”

    刘乘风愣了一下，道：“二十不到？如何能有这般修为？”

    旁边的丁典与风云川俱都一惊，他们到现在都不知道杨行舟具体的年龄，现在听到杨行舟还不到二十岁，都是心中震撼。

    风云川喃喃道：“若是给他时间成长的话，那还得了！”

    陆天抒扛着大刀走了过来，道：“老四，这小子行事有点沦于邪道啊，下毒这种事也做的出来，刚才我看他出刀对敌，完全就是血刀门的功夫，但是内力却宏大正气，不是阴邪一流，当真是古怪。我这还有几枚解毒丹药，是当初药王门的朋友送给我的，屡有奇效，大家都吃了吧，先不管对不对症，吃了总归要好一点！”

    陆天抒在武林中人员最好，被人称之为“仁义陆大刀”，交游广阔，朋友众多，他既然拿出这丹药来，自然非同小可。

    水岱接过陆天抒递来的药丸，缓缓塞进嘴里，心中却在思忖杨行舟的事情：“这小子行事如此随心所欲，可千万别沦入邪道！”

    金波旬花的毒性虽大，但杨行舟下的剂量毕竟很少，众人又都是功力深厚之辈，又加上陆天抒的解毒灵药虽然有点药不对症，但毕竟是名医配置，效果奇佳，众人吞服之后，默运内息，待到天明之后，已经好了七七八八。

    天明之前，丁典不敢单独外出，生恐遭到杨行舟的伏击，待到天明之后，神照经运转开来，精气神达到巅峰，对风云川打了一个招呼后，便即从内院叫来凌霜华，两人一起离开了风云川的宅院。

    自从上一次凌霜华被戚长发绑架过一次之后，丁典无论去哪里，都会将其随身带着，生恐遭人毒手，再出现被绑架的事情。

    昨天晚上的事情，便是后院都被惊动了，凌霜华担惊受怕了一夜，此时从院子里出来之后，对丁典道：“丁郎，要不为我爹报仇的事情，这便算了罢！为了他再打来打去，死伤许多人，那得是多大的罪孽，我们适可而止罢！”

    丁典道：“好！可即便是不取他性命，也不能就这么轻易放过他！”

    