    罗天大醮第四轮。

    第二组比赛。

    在万众期待的目光中，拉开序幕。

    风莎燕。

    天下会会长风正豪的女儿，先天异人，擅长空间穿梭，百步神拳和缩地术。

    长相妩媚，身段更是前凸后翘十分性感，一头白发显得英姿飒爽。

    前几轮比赛，赢的干净利落。

    一套百步神拳令人防不胜防。

    成为罗天大醮众多选手中人气最旺的女选手。

    冯宝宝。

    哪都通员工，后天异人，张楚岚的小伙伴。

    呆萌甜美，虽然不修边幅，显得有些邋遢，并且至今表现出来的实力让人困惑。

    你说她厉害吧，好像几轮比赛下来几乎没用什么能力。

    全靠对先天之炁的纯熟使用击败对手。

    冯宝宝的人气本身不高，只是借助张楚岚的关系引起关注。

    本场比赛，张之维、陆瑾、王蔼、吕慈、风正豪、在暗中的陈金魁，和后来才现身的江湖小栈牧由尽数出场观看。

    除了吸古阁的那如虎，少林寺的解空大师，和远在东北的神婆关石花，十佬竟然来了七位。

    “天下会风莎燕，对哪都通冯宝宝，比赛准备开始，请选手入场！”

    风莎燕早早来到场上，等她的对手。

    入口处。

    宝儿姐佝偻着身体，手里握着一根小黄瓜，嘴里哼着山歌。

    “大姐梳一个盘龙髻啊……姐哥呀哈里耶……”

    “哼，冯宝宝，终于等到跟你光明正大对决的这一天。”风莎燕握紧拳头。

    很久以前，她和冯宝宝曾经因为执行任务发生过冲突。

    冯宝宝轻描淡写地击败她，并完全不把她放在心上的样子，让她心有不甘。

    一直以来她努力修炼，就是想在某些场合堂堂正正的击败冯宝宝。

    罗天大醮，给了她梦寐以求的机会。

    “冯宝宝，这一次，我不会输给你了！”

    冯宝宝嘴里叼着黄瓜，上来围着风莎燕转圈，前前后后打量。

    弄的风莎燕一脸不知所措，咬牙道，“你……你转什么呢？”

    冯宝宝没理她，仰头看向观众席上的张楚岚。

    “张楚岚，这场比赛结束后就该轮到对你了吧？”

    这突如其来的一嗓子把张楚岚也问懵了，下意识回道，“啊？哦，对的，是啊！”

    随后，冯宝宝“咔嚓”咬了两口黄瓜，转身离开。

    “喂，冯宝宝，你什么意思？”风莎燕有点生气。

    冯宝宝头也没回的说道，“我是来替张楚岚清理对手的，现在的你对他构不成威胁！”

    又来了，又说这种话。

    “冯宝宝……你这个混蛋……”

    风莎燕对着冯宝宝扬起拳头。

    “莎燕，停手！”

    站在陈让身旁的风正豪飘然落场。

    施展拘灵遣将，两个灵的黑影死死缠住风莎燕的手臂，令她动弹不得。

    “认输吧……”风正豪平静的说道。

    风莎燕一脸挣扎。

    哪怕她不是冯宝宝对手，也想在这赛场上和她尽情打一场。

    而不是这样，在被轻视的情况下，主动认输。

    但父亲的话，她又不能不停。

    “道……道长，我认输。”

    风莎燕对担任裁判的龙虎山道长说。

    “作为我风正豪的女儿，人家已经不打算跟你打了，你还想背后出拳，实在有失体面。向冯宝宝道歉！”

    “我……”

    风莎燕脸色顿时憋的一片通红。

    明明不是这样，我凭什么道歉？

    场内外一片哗然。

    大家不太明白，为什么风正豪要出场干预这场比赛？

    只有身为十佬的一些人心知肚明。

    作为事件中心的另一位主角，冯宝宝站在远处，一边逮着黄瓜大嚼，一边茫然看着风正豪父女俩。

    这是弄啥嘞？

    “道歉！”

    风正豪语气变严厉。

    他可以接受儿女性格叛逆，但无法接受儿女违抗他的命令。

    风莎燕咬着腮帮子，不情不愿走向冯宝宝。

    “会长……”

    这时，陈让忍不住笑着出声道，“道歉就算了吧，我想宝宝也不会在意这个。”

    冯宝宝小鸡啄米似得点头。

    道不道歉对她来说无所谓，反正风莎燕也没做错什么。

    只要痛快点认输，让她下场就好。

    对于陈让的话，风正豪格外重视。

    他心里也清楚女儿和陈让的关系。

    脸色稍缓道，“好，你先下去吧。”

    风正豪对风莎燕交代完，亲自走向冯宝宝。

    “冯宝宝，很抱歉。”

    “没嘞死……”

    冯宝宝淡定的啃完黄瓜，下场去了。

    “胜者，哪都通——冯宝宝！”

    对这场比赛的过程和结果，陈让没有去试图改变。

    他知道，以目前风莎燕的实力，远远不是冯宝宝对手。

    况且就算用阴谋诡计赢了冯宝宝，其实意义不大。

    反而会引起徐三徐四、张楚岚乃至天师府的抵触。

    等到散场后。

    陈让找到风莎燕。

    “怎么？还不甘心啊？你是不是喜欢冯宝宝？”

    看她俏脸上写满郁闷，陈让逗趣道。

    风莎燕白了他一眼，“瞎说什么啊……”

    “那你干嘛非要和她打一场？老实说，正面对决连我都不一定能胜她，你不打其实是明智的。”

    陈让丝毫没有夸张。

    冯宝宝的强大在于，体内挥之不尽用之不竭的先天之炁、会自愈的身体、敏锐的战斗本能。

    老话说，一力破万巧。

    用在冯宝宝身上最适合不过。

    无论你施展多么花里胡哨的招式对待她，她只是用拳脚直来直去的招呼你。

    风莎燕动容，陈让的实力她最了解不过。

    起码在和陈让无数次的贴身缠斗中，都以她败下阵来而告终。

    陈让更没有理由欺骗她。

    转念一想，心里舒服多了。

    “你这么想打，等罗天大醮结束，我们下山以后打个够。”陈让冲着她眨眼。

    风莎燕不解，“为什么要下山才能打？想切磋，龙虎山上也行啊。”

    陈让贴到她身旁，嘴唇碰着她柔软光滑的耳垂，脸上带着坏笑，悄悄说出一句话。

    风莎燕立即涨红了脸蛋，浑身一阵阵的发烫。

    抬手一拳朝陈让捣去，“流氓！打死你！”

    两人嘻嘻哈哈打闹而去。

    当夜。

    陈让再次拜见老天师。

    隔天就轮到他和张灵玉的比赛了，陈让想在比赛前，再次确认老天师的态度。

    厢房内，依旧是张之维，田晋中和化名小羽子的龚庆三人。

    “武当陈让，见过老天师……”

    “有德啊……这么晚了，有事吗？”

    张之维笑眯眯的看着陈让。

    这一次罗天大醮，除了出身天师府的灵玉和楚岚，他最满意的便是意外发现同为道家同门的武当，也培养出两位出类拔萃的青年才俊。

    作为道门领袖，张之维内心异常欣喜。

    尤其是陈让提供的五雷天心诀，补齐天师府百年缺憾。

    “老天师，明天就是我跟灵玉真人的比赛了，我想问问老天师是否有什么指示？”

    张之维恍然大悟，这分明是在向他请示，明天是全力以赴还是留一手？

    他就这么有把握击败灵玉？

    “果然是年轻人啊，哈哈……明天的比赛，你尽管出手，是输是赢，看灵玉的造化。”

    “我明白了，老天师，晚辈告退。”

    陈让抱拳拱手，临走前目光落在龚庆身上停留了几秒钟。

    龚庆心里不由咯噔一下。

    这家伙发生什么了吗？为什么要用那种眼光看我？

    疑惑间，陈让已经离开。

    田晋中收回目光，转脸看向张之维。

    “师兄，灵玉明天到底有多大把握？”

    张之维摇头，“无论输赢，只要他尽力就好，等明天比赛结束，我打算正式将阳五雷传给他！”

    天师府和陈让的交易前提是，陈让进入最终决赛，才能得到通天箓。

    换言之，明天的比赛不管赛果如何，五雷天心诀都将成为天师府的一部分。

    龚庆低眉顺眼听着，心里思绪万千。

    张灵玉受颇深影响，不能修炼天师府的阳五雷。

    所以才改练了阴五雷。

    为什么突然之间，老天师要传阳五雷给张灵玉？

    其中必有蹊跷！

    一定和陈让有关！

    上次这个陈让与老天师见面，用所谓五雷天心诀交换通天箓。

    难道五雷天心诀可以解决破身后不能修炼阳五雷的弊端？

    不提龚庆的想法，陈让离开老天师的房间后，顺手完成签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：27500/40000】

    【连续签到次数：185/200】

    【你获得奖励：八门遁甲】

    【八门遁甲：出自火影忍者世界，起源于古华夏奇门遁甲之术。一种解除身体对先天之炁的限制，让过盛的能量释放出来的招式。先天之炁流动的奇经八脉系统中，抑制及控制着体内先天之炁的分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。此八门会把体内的先天之炁存量设下限制，但八门遁甲能让先天之炁强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力。在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，轻则筋断骨折，重则殒命。】

    陈让：“？？？”

    八门遁甲？

    一脚差点把全盛状态的宇智波·斑踢死的八门遁甲？

    不是吧？不能吧？

    现在就签到这个奖励？

    不会把一人之下世界的力量体系搞崩吗？

    当八门遁甲的行炁法门出现在陈让脑海时，他才醒悟过来。

    鉴于他五品级实力，存储于丹田中的先天之炁数量有限。

    即便全力爆发八门遁甲，也只能让他短暂拥有六品级实力而已。

    不过出现瞬间超越七八品，直接对干老天师的离谱状况。

    而且八门遁甲看着霸气，实则需要慎用。

    死门一开，世上白来。

    除非得到炁体源流和六库仙贼以及双全手以后。

    炁体源流能让他的身体实现自愈。

    六库仙贼盗取天地生机，能让他永葆青春，长生不老。

    双全手能改变他的身体构造和灵魂，使之成为不死之身。

    只要拥有这三种八奇技，他就能随心所欲的施展八门遁甲，而不用担心遭到反噬。

    眼下嘛，只能先把八门遁甲的九大招式修炼到精通程度。

    能力太多，简直是幸福的烦恼啊。

    神明灵加出阳神的组合刚修炼到精通，八门遁甲又来了。

    好在目前掌握的高阶能力，陈让几乎都已经修炼到精通程度。

    每天早晨坚持不懈的修炼两小时，晚间修炼三小时。

    日积月累，从未间断。

    实际上，八门遁甲的九大招，对陈让有用的只有开了伤门之后，真正意义上进入八门遁甲状态的那几招。

    朝孔雀、昼虎、夕象、夜凯。

    至于前面那几招婊莲花、里莲花，威力恐怕不如陈让的万叶飞花流。

    一番修炼结束，陈让返回厢房。

    万万没想到的是，厢房内竟然坐了一群人，貌似在等着他。

    王也、风莎燕、风星潼、柳妍妍、张楚岚、冯宝宝、陆玲珑、小火神、寒。

    陈让目瞪口呆，“你们来干嘛？开茶会呢半夜？”

    “诶唷……我们的大红人回来了……”性格最奔放的小火神扑上来搂着陈让，“明天的比赛你可一定要赢啊，我们来给你加油的！”

    “嗯嗯……”话不多的寒连连点头，看不清面罩下是什么表情。

    “加油啊师兄！”

    陆玲珑和柳妍妍异口同声喊道。

    引得大家纷纷侧目。

    两个小姑娘互相对视一眼，“哼”的一声，别过脸不理会对方。

    陈让看向张楚岚和冯宝宝。

    “楚岚，这帮家伙来捣乱我能理解，你来凑什么热闹啊？你不应该去给你的小师叔加油嘛。”

    张楚岚刚要说话，冯宝宝冷不丁的插嘴，“他去过了。”

    “哦……看架势是吃了闭门羹啊……”陈让似笑非笑。

    张楚岚尴尬的抠脚，顾左右而言他，“诶，怎么没看到诸葛青那家伙？”

    王也笑道，“老青说，人多的地方难免会有八卦，他不喜欢八卦……”

    陈让：“……”

    张楚岚：“……”

    这不扯淡呢吗？

    一个修炼五行八卦的奇门传人，口口声声说他不喜欢八卦？

    你分明就是八卦本卦啊！

    “师兄，明天的比赛，你有什么想法？”王也问。

    他费尽心思把张楚岚送进最终决赛。

    结果张灵玉反倒遇到最大阻力，有可能被自己这位敬爱的师兄淘汰。

    王也目光中变幻不定。

    早在陈让施展万叶飞花流那一天，他就偷偷使用风后奇门试图推断师兄的一些信息。

    结果是连吐三口血。

    奇门内景中呈现的天象告诉他。

    师兄陈让对这个世界的影响力，远远超过冯宝宝、张楚岚这些人。

    这让王也大惊失色。

    冯宝宝与甲申之乱有关，张楚岚则关系着八奇技和三十六贼。

    这两人对世界的影响力巨大，是必然的结果。

    可师兄为什么也会如此？

    莫非他也是继承了什么八奇技的传人吗？

    王也百撕不得骑姐，苦恼万分。

    对陈让的兴趣愈发浓厚。

    陈让一屁股坐下来，笑道，“我能有什么想法？尽力而为嘛。只希望咱们的灵玉真人手下留情，别把我虐的太惨。”

    “装逼！”张楚岚跳起来，指着陈让，“我最烦你们这些没有任何技术含量的装逼犯。你明明有足够的实力赢下小师叔对不对？”

    大家视线齐刷刷的集中在陈让脸上。

    那可是张灵玉啊，天师府的未来继承人之一。

    五雷正法的传人。

    本届罗天大醮，除了王也、诸葛青、冯宝宝，谁敢妄言自己稳胜张灵玉。

    陈让无奈耸耸肩，“好吧，被你看穿了啊。我摊牌了，我不装了，明天的比赛，我一定会拿下！”

    他这么一表态，大家反而半信半疑。

    陈让苦笑。

    我谦虚低调你们不信。

    我说实话你们怀疑。

    做人真难啊。

    一群人闲聊了半天，终于告辞而去。

    “有德大哥，加油！”

    临睡前，风星潼还在为陈让鼓劲。

    次日。

    陈让按往常习惯起床，洗漱，出门修炼。

    半路上，遇到一脸冷清的张灵玉。

    “灵玉真人，早啊。”

    “你好。”

    两人算是打过比赛前的第一个招呼。

    上午九点。

    青龙赛场中央。

    天师府——张灵玉对战武当派——陈让的比赛，引来无数人观看。

    天师府也深知这场比赛关系到道门声誉，特地在场外开放了观看屏幕。

    武当和天师府的对决啊。

    其他道门弟子如茅山上清派、白云观全真龙门、阁皂山灵宝宗带着朝圣的念头观看比赛。

    而没有派遣门人参加罗天大醮的正一门和远在东北的伍柳宗，更是组织弟子展开观摩大会。

    道家这些门派，想要出头就必须不断去学习武当派和天师府的优点。

    张灵玉作为天师府继承人，无疑更受到这些年轻道门弟子的尊重和仰慕。

    至于陈让，谁呀？没听说过。

    相比张灵玉从小就开始跟着老天师拜访各门各派历练，名声在外。

    陈让则显得落魄多了。

    除了参加罗天大醮的选手们，外界没几个人知道陈让是谁。

    当然，也有例外的地方。

    碧游村。

    马仙洪、毕渊、陈朵、刘五魁、傅蓉、仇让、钟小龙等人团团坐着，盯着面前的大屏幕，等待比赛开始。

    陈让在罗天大醮中的表现，他们有所耳闻，有的特地上网搜了视频观看。

    一个个为此高兴不已。

    “村长，你说……陈大哥他能是那个张灵玉的对手吗？”刘五魁瞪着大眼睛问。

    马仙洪若有所思，“从张灵玉前几轮的表现来看，是个不容小觑的对手，实力很强劲。不过，有德老弟展现的能力同样让人刮目相看，我想他应该能胜出。”

    他心里想的却是，陈让上一轮对战贾家村那位选手时，使用的法宝。

    分明是盗吞兽和空突吼。

    刚看到的时候，他大吃一惊，一度以为自己的法宝是不是被陈让用什么手段偷走了。

    一检查才发现，他的盗吞兽和空突吼依然在噬囊中存着。

    这就匪夷所思了。

    难道有德老弟真是个百年难得一遇的炼器天才？

    来碧游村短短一个月不到，学会神机百炼不说，居然能炼制出和他一模一样的法宝？

    马仙洪想不通。

    只好带着这帮十二上根器，专注欣赏陈让的比赛。

    龙虎山。

    “天师府张灵玉，对战天下会陈让，比赛准备开始，请选手入场！”

    随着裁判一声令下，观战席上掌声雷动，欢呼无数。

    看的张楚岚那叫一个羡慕。

    为什么轮到他比赛时画风就突然变成另外一个极端呢？

    什么不要碧莲，什么无形大贱。

    难受，想哭！

    张灵玉来的比陈让早多了。

    一袭白色道袍，面容清秀冷峻，引得观战席上的女异人和他的女粉丝们尖叫连连。

    “灵玉真人，我爱你！”

    “我要给你生猴子……”

    “阿玉……我的阿玉……”

    观战席一角。

    陆瑾乐呵呵的打趣张之维，“老天师，灵玉这孩子的人气真是旺啊，你看看这些年轻的女异人，幸亏没有我们家玲珑，不然我得打断她的腿……”

    “哼……”

    老天师岂能听不出他话里有话，索性不搭理他。

    陈让姗姗来迟。

    “诶呀，抱歉，灵玉真人……我修炼过头了……”

    “无妨，有德真人……我们开始？”

    张灵玉对张楚岚态度不好，对其他同道还算比较客气。

    尤其是陈让这种道家同门。

    “手下留情啊，千万别打伤我，不然我还得找老天师讨医药费……”陈让嬉皮笑脸说。

    张灵玉不喜欢这种性格，脸皮一抽，冷然道，“请出招……”

    “你先出……”陈让客气。

    “你先……”张灵玉坚持。

    “要不咱俩划拳？”陈让提出建议。

    张灵玉满头黑线，忍无可忍。

    “那我就不客气了！天地玄宗，万炁本根，广修浩劫，证吾神通……”

    起手就是金光咒。

    天师府弟子最擅长使用的招式。

    一团金光笼罩在张灵玉的身体之上，使他如同化身一尊金人。

    张灵玉带着满身的金光，朝陈让冲来。

    “金钟罩！通臂金刚……”

    陈让也给自己加了一层防御。

    他有心试验身体强度，决定选择硬碰硬。

    以加持了控火术的通臂金刚对敌。

    “嘭嘭嘭……”

    两条带着金光的手臂，和另外两条带着赤红色火焰的手臂。

    激烈对撞，贴身肉搏。

    “金光咒，果然……以三品实力对战张灵玉修炼多年的金光咒，根本压制不住啊……”

    陈让感慨。

    他从比赛一开始就没打算直接动用五品实力，而是控制在三品左右。

    罗天大醮，是难得的一次实战经历。

    陈让要好好利用这几场比赛，提升自己的实战经验。

    如果一上来就用五品实力碾压张灵玉，那比赛对他的帮助微乎其微。

    两人硬碰硬的交手引得众人惊叹声四起。

    萧炎：“看看，看看，不要碧莲张楚岚你好好看仔细，这才是两个男人之间的对决！没有阴谋诡异，没有花里胡哨的招式，就是硬干……”

    对张楚岚怨念十足的神霄派弟子萧炎大呼小叫，拿张楚岚当反面典型。

    一边说，一边拿眼光瞟张楚岚。

    张楚岚远远做了一个爱咋咋地表情，气的萧炎跳脚。

    意识到金光咒制服不了陈让，张灵玉改变招式。

    “阴五雷法·掌心雷……”

    黑色的闪电自张灵玉掌心窜出。

    “地行仙……”

    陈让果断钻到地底下，待机而动。

    张灵玉无奈。

    藏身于地下，他的掌心雷和金光咒就排不上用场了。

    总不能等陈让出来再打。

    而且还要防着他在地下偷袭。

    看来只能用那一招了。

    张灵玉咬牙，不到万不得已，他并不愿意在大众面前展示水脏雷。

    上次为了恐吓从玉，在她面前稍稍暴露了一点，已经让他感到心烦意乱。

    陈让显然不是从玉那种级别的对手。

    不施展水脏雷，恐怕毫无胜算。

    “阴五雷法·水脏雷……”

    “北境苍潭……”

    黏稠、浑浊、阴暗的气息充斥着整个赛场。

    一股股黑色的先天之炁以雷法的形态，从张灵玉体内汹涌而出。

    就连张灵玉脚下也变成一片黑色泥潭。

    “果然……”

    陈让仰头看着地面化作一片黑暗，隐隐猜到张灵玉的手段。

    水脏雷，一旦沾身，会被迅速侵蚀力量和意志，使人变得软弱。

    必须趁他的水脏雷没有完全铺开冲出去。

    否则一旦被沾身，谁也不知道后果会怎样。

    陈让不愿拿得到通天箓的机会冒险。

    这毕竟是他第一次面对水脏雷。

    “地行仙，空间穿梭……”

    身体离地的那一刹那，陈让施展空间穿梭中的缩地术，闪到水脏雷覆盖范围外。

    “你躲不开的。”

    张灵玉挥手，浓郁阴暗的黑色雷法蔓延而去。

    场地中除了陈让立足的区域，几乎无一遗漏。

    裁判哭笑不得，不得不跳到观战席边缘，主持比赛。

    陈让沉吟着，自己该用什么能力化解水脏雷的攻击。

    首先排除低阶能力。

    其次排除神机百炼和拘灵遣将。

    这两门八奇技对贴身近战和灵魂攻击有奇效，对雷法这种东西，优势不明显。

    其次排除神明灵和逆生三重，以及明魂术和出阳神。

    至于天师府的五雷正法·阳五雷，倒是可以克制张灵玉的水脏雷。

    考虑到使用它的后果，陈让取消了这个念头。

    万叶飞花流为木系能力，天生受雷法克制。

    八门遁甲或许有效果，但两人是比赛切磋，不是拼命，犯不着开八门。

    万一不慎伤了张灵玉，到手的通天箓会不会泡汤？

    思前想后，似乎除了用五品实力碾压外，只剩下神霄派的雷法和风后奇门可用。

    也罢，既然王也已经暴露风后奇门，再多一个掌握它的武当弟子，并不反常。

    就在这短暂的几十秒钟。

    陈让所在区域，彻底被张灵玉的水脏雷包围。

    现场陷入一片黑暗。

    “怎么回事？”

    “雷法把场内全部遮住了啊，看不清里面。”

    “有谁擅长瞳术吗？帮忙看看什么情况。”

    瞳术，在异人界属于先天能力之一。

    拥有瞳术的人，能看穿一切虚妄幻象。

    沪城钟家的金睛正是此项能力中的佼佼者。

    可惜，参加罗天大醮比赛的选手，没有擅长瞳术的人。

    大家只能望着那遮天蔽地的黑暗雷幕叹气。

    指望裁判出手接触一下。

    “看这雷法的威势，灵玉真人恐怕赢定了啊。”

    “应该赢了。武当虽强，但比起天师府，确实棋差一招。”

    “难道本届罗天大醮最后会变成张灵玉和张楚岚最终对决吗？”

    “嘶……你这么一说，很有可能啊……”

    “唉，大家对武当弟子的期望太高了。可能是陈让前几轮的表现过于出色，让人误以为他是和张灵玉、诸葛青一档的选手。现在看来，他还差的远……呃……”

    话音未落，两道刺目雷电穿透张灵玉的水脏雷幕，直入天际。

    “什么？”

    身处场地中央的张灵玉露出难以置信的神色。

    对方会施展雷法？

    这怎么可能。

    “震字·雷蛇……”

    “震字·雷豹……”

    陈让脚踏中宫，口中轻念着风后奇门中震字位的术法口诀。

    无数条蓝色雷电凝聚成的雷蛇朝张灵玉爬去。

    两头雷电幻化而成的猎豹张嘴嘶吼，纵身一跃，利爪狠狠拍向张灵玉。

    奇门术法中，震字位的雷法同样属于阳五雷一系。

    刚猛无铸，专破阴雷。

    “术士！又一个术士！”

    张灵玉身体剧震。

    他亲眼见识过王也和诸葛青的比赛，很清楚术士的强悍。

    没想到，王也的师兄竟然也是一名术士。

    “北境苍潭·移……”

    张灵玉脚下浮出两团黑色阴雷，托着他快速向后方飘去。

    任何一种能力，在近距离攻击事，威力最大。

    随着距离拉的越远，先天之炁在释放过程中逐渐抵消，最后彻底消失。

    张灵玉相信只要自己和陈让保持足够的距离，他的雷法迟早会散掉。

    然而，他忽略了非常重要的一点。

    在奇门局内，术士施展什么样的术法，取决于对手的站位。

    张灵玉刚才站在震宫位，陈让顺势就用震字雷法攻击他。

    现在他不停的移动，方位不断的变化，给了陈让更多的攻击机会。

    “坤字·土河车……”

    “巽字·风绳……”

    “离字·炼狱……”

    “坎字·九寒潭……”

    令人目不暇接的术法砸向张灵玉。

    张灵玉小脸煞白。

    差点从水脏雷上一头栽下去。

    观战席上。

    震耳欲聋的喝彩声，轰然炸开。

    王也猛地睁大眼睛，震惊不已。

    “风后奇门！师兄什么时候掌握的风后奇门？”

    PS：8000字大章，算今天三更6000字，补昨晚一更2000字。

    为了提高均订数据，后续的更新会合并到一章，请大佬们窒息。

