
“洛老三是谁？”

“我！”

钟催催饶有兴趣的看着洛心似，小姑娘真是太有趣了。

给自己加油打气喝鸡汤都不太管用，洛心似干脆下了趟楼，绕着写字楼大厦跑了三圈！

把大厦保安都跑懵圈了。

许君在楼上看着她，双手背在后面，饶有兴趣。

小河豚上来的时候，Alice一把顺过她走到洗手间。

“发什么疯呢？绕着写字楼跑？”

洛心似把水龙头拧到最大，洗了脸上的汗，果然出出汗清醒了不少。

“我没事，我去工作了。”

有了跑三圈的经历，办公室诸位对小河豚更加好奇了。

跑完三圈她脑子的确清醒了不少，下笔如有神，画图逻辑也清晰了不少，连中午饭都叫的外卖，吃完饭怕扰到别人午休，索性就把电脑搬到茶水间，继续画图。

直到一股香水味袭来。

今天的她宝格丽醉美兰香喷的跟不要钱似的，十米开外都能闻到香味。

“你受什么刺激了？”

“你才受刺激了吧？你是喷了一整瓶香水吗？”

“我？我平时也喷这么多呀。以前也没听你说味道大呀！”

“是吗？”

“是啊。”

洛心似倒在Alice怀里，Alice揉着她乱糟糟的头发。

“发什么疯？楼下乱跑！”

“你看到啦？”

“全公司都看到了。把你白骨精姐姐都看愣了。”

“看就看吧。我那时候脑子完全不听使唤，只能用物理方法让它运作起来。”

“你真打算当个拼命三娘呀？”

“那能怎么办，我的电路系统图搞砸了，他改了我百分之九十五的制图。”

“又不是百分之百，不是还剩百分之五呢嘛。”

洛心似真是哭笑不得，Alice比她还乐天派。

她盯着Alice，漂亮的脸精致的妆容，身上的昂贵的香水味，简约不简单的衣着，这要是放在学校妥妥地校花级，她自己也就是个笑话级。

“你这小脑袋瓜想什么呢？”

“Alice，你喜欢什么样的人？”

“起码得比我有钱吧。”

洛心似从她怀里钻出来，比她有钱？果然有钱人的愿望都这么实诚。

许君符合有钱人的定义。

完了，两情相悦了！

“怎么啦？”

“没事，没事。”

本来要奋斗的中午终于被Alice的话搅和的一塌糊涂。

她自己定义了帅哥和美女的属性，又妄自菲薄了一阵子，终于更加失落了。

今天周三，不知不觉的大家都已经下班了，大厅里只剩她自己还在奋斗。

许君从办公室里走出来的时候，她突然想起自己该下班了，赶紧收拾双肩包，保存文件，慌忙关机，三十六计，走为上计。

“你要去哪儿？”

“没去哪儿，到下班时间了。”

“周三不是不用带若若吗？”

“啊，不用带，我......我要去逛街，呃，去超市，我姐让我买点东西回家。”

洛心似头都不敢抬，仿佛对面的人一不小心就会把她吃的骨头渣都不剩一样。

一路小跑跑到楼下，往前走十米，又往后退了十米。

她根本无处可去。

索性就坐到楼下的座椅上。

看车流穿梭，看天边绯红的云彩渐渐变成夜色的黑。

被黑夜侵蚀的她。

这个城市很大，她却不知道该去哪儿。

“小姑娘，你都在这坐了一个小时了，我见你早上还跑了好几圈？是遇到什么难事了吗？”

是早上那个懵圈的保安。

她站起来给人家九十度鞠了个躬，对今早给人家带来的惊吓表示抱歉。

“我没事，谢谢您，给您添麻烦了。”

得了，写字楼楼下也不能待了，家里冷冰冰，好不容易休息的一天她想给自己换个心情，没想到更加难受了。

打开手机，同学群里虽然聊的很热闹，她却更加失落。她曾是同学里的翘楚，没留在魔都，也没留校，更没考研究生，本来就让大家津津乐道，现在更不知怎么说了。

为了拯救姐姐？她也没那么伟大。况且姐姐现在没有任何改观。

她只能保住姐姐。

“你这是在表演喝西北风吗？”

“您怎么在这儿？”

“我打算下班当然就碰见你了。”

“您不是都很晚下班吗？”

“今天突然想早点。”

洛心似早知道他要提早下班就应该在办公室待着。

“我刚刚想起来还有点工作没做完，先上去了。”

洛心似抓着自己的双肩包，刚走了两步就被抓住了。

轻轻的拽着，力道刚刚好。

“你躲我？”

“我没有。”

明显的躲他，明显的嘴硬。

“不吃不喝不工作，你真打算喝西北风？”

“我没有不工作！”

“走。”

“去哪儿？”

“吃饭，你忘了你欠我一顿饭。”

洛心似还真忘了。

早就忘脑后去了。

许君哭笑不得，这姑娘还真不记得，哪怕是忽悠一下自己都懒得做样子，不过看这个架势，他如果不去转移一下她的注意力，她肯定会一直躲着自己的。

“还记得钢筋混凝土板受力特点吗？”

“啊？”

“你把我的话都当成耳旁风了？”

洛心似这才想起来他说过会不定时考她二建的内容，幸亏她这个人对书本的记忆力还是不错的。

“两对边支撑的板是单向板，一个方向受弯.......”

她把自己记得住的单向板和双向板都说了一遍，说到这些知识她倒是突然自信了起来，虽然实际操作差了点，但是基础知识可是牢牢的。

“还不错，继续。”

“继续？我都说完了。”

“那我继续考。”

许君的步子有点大，她一路小跑回答他的问题都没留意他七拐八拐。

他突然停下来的时候，洛心似差点撞个满怀。

“您停下来也不说一声。”

“是你太莽撞了吧。而且，你就这么一直跟我走，也不怕我是坏人？”

洛心似才想起来观察四周，周遭安安静静，明明才走了十来分钟，怎么突然从繁华到静谧了？

“不带这么玩的！您总是这样！”

看出来她真的生气了。

“逗你的，你闻闻，闻到香味了吗？”

前方是烧烤的香味和烟熏火燎，人间烟火气。

她突然就乐了。

许君在想要不要告诉她，Alice究竟是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181288"  chaptername="第58章  完了  两情相悦了">加入书签</a>
</div>
