    　　听到廖文龙这样说，刘婉清气得咬牙切齿，一向与人为善的她终于爆发了，怒视着廖文龙吼道：“廖文龙，你真他妈的不是男人，简直就是垃圾一个！”

    　　刘婉清第一次爆了粗口！这是柳擎宇记忆中第一次听到一向性情温顺的妹妹第一次爆粗口，柳擎宇可以想象得到此刻的妹妹心里有多么痛苦和愤怒。

    　　“哥，要不咱给爸打电话吧，让爸收拾他。”刘婉清终于要彻底暴走了。

    　　对于刘婉清来讲，虽然她出身不凡，但从小就没有那些大门大户公子小姐们的那些臭脾气，而且她不仅对政治不感兴趣，对商业不感兴趣，对娱乐圈更不感兴趣，她最感兴趣的是记者这个行业，她只想用自己的笔来撰写实时新闻，用自己的笔为人民呐喊，为百姓疾呼。

    　　但是今天，当她亲身感受到廖文龙的无耻和无赖之后，她终于想起了自己的身份，想要动用老爸刘飞的力量来收拾这个廖文龙。

    　　柳擎宇闻言却笑了：“婉清啊，收拾这么屁大一点的角色怎么需要惊动老爸呢，那样也太给他面子了，跟大炮打蚊子没有什么两样，收拾他，我一个人足够了。”

    　　“草，就你，一个小瘪三也想收拾我？你脑袋进水了吧？”听柳擎宇说完之后，廖文龙立刻在旁边充满不屑的哈哈大笑起来。

    　　孙静雅也十分豪放的大笑起来，在她看来，眼前这个男人简直就是一个神经病，听他的口音就是外地人，就他一个外地人在天涯省鹿鸣市这个地方竟然口出狂言说要收拾廖文龙，这不是开国际玩笑吗？

    　　廖文龙是谁啊？人家可是堂堂省交通厅副厅长的儿子，平时和他一起吃饭喝酒的都是鹿鸣市有头有脸的人物，就连鹿鸣市公安局的很多领导都和廖文龙称兄道弟的，就他一个外地人还敢跟廖文龙叫板，简直是寿星老上吊，活的不耐烦了啊！

    　　听哥哥这样说，原本暴怒之下情绪几乎失控的刘婉清终于安静下来，从小到大他最信任的人都是自己的柳擎宇哥哥，因为他知道，柳擎宇哥哥从来没有让他失望过。还没有谁能够在欺负了自己之后能够从柳擎宇哥哥的手中讨得便宜。

    　　刘婉清默默的站在柳擎宇的身边，愤怒的双眼冷冷的盯着廖文龙，一字一句的说道：“哥，帮我报仇！”

    　　“好！”柳擎宇说话简洁明了，但语气十分坚定。

    　　柳擎宇做事一向都是以理服人，从来不会以势压人，但是，有一个前提，那就是任何人最好不要触碰到他的底线和逆鳞，一旦触及他的底线和逆鳞，那么柳擎宇将会不顾一切后果，不惜一切代价，都将会让触犯者付出沉重的代价。

    　　而柳擎宇的亲人、朋友和兄弟就是他的逆鳞！老百姓的利益就是他的底线！

    　　听到这兄妹两人的对话，廖文龙满脸的轻蔑之色，冷哼道：“好了，你们大话说也说了，是不是该滚蛋了啊？我们可是正规的软件公司，你们逗留在这里，已经严重影响到了我们公司的正常运营，如果你们再不走的话，我可要报警让警察来抓你们了。也不怕你们知道，区分局的局长赵茂盛是我哥们。我一个电话，你们就完蛋了。”

    　　柳擎宇冷冷的盯着廖文龙，突然说道：“廖文龙，我现在很好奇一件事情，我认为不管是从相貌上、身材上，甚至是气质上，我妹妹都不比你身边的这个人差吧，为什么你要放弃她呢？”

    　　廖文龙听完之后，脸上充满了嘲讽之色说道：“哥们，你说得没错，刘婉清确实长得漂亮，身材也好，但那又怎么样呢？我们相处这么长时间了，我连她的身体都没有碰过，嘴都没有亲过，她只是告诉我说，她爱我，她喜欢我，但是每当我想要亲她或者有其他进一步的行动的时候，她都会拒绝，她说，她要把一切都放在我们结婚那天。

    　　哥们，你也是男人，你应该知道，男人是下半身的动物，看着这么漂亮的美女站在你的面前，挽着你的胳膊告诉你她爱你，她喜欢你，她愿意和你结婚，但偏偏就是不让你碰她的身体，你会是什么样的感受。更何况，我现在还年轻啊，我还没有玩够呢，结婚？我凭什么要这么早结婚啊，结婚和进入坟墓有什么两样？更何况，我根本不喜欢她的性格，她这个人太要强，太强势，如果不是因为以前我们在一起的时候每次都是她抢着结账，如果不是那个时候我正是手头最紧的时候，如果不是她那个时候经常给我钱，我才会不会和她在哪里虚情假意的情情爱爱的呢。

    　　我说哥们，你妹妹脑袋有问题啊。她想要的是理想中的爱情，是柏拉图式爱情她总是希望能够站在我的身边，静静地付出，默默地守候。她的这种不求回报的爱情观注定了一个悲剧的结局。因为那是她的爱情，而不是我的。

    　　我是一个浪子，我喜欢玩尽天下的美女，我喜欢将所有人全都玩弄于鼓掌之间。我没有什么道德观念，我只做我喜欢做的事情。我只知道，这个世界上，谁的势力大谁就是?

    　　4000

    　　?大，谁的拳头硬就是老大。”

    　　说道此处，廖文龙充满不屑的看着柳擎宇说道：“哥们，一听你的口音就是外地人，我奉劝你一句，外地人在我们天涯省最好老实一点，尤其是在鹿鸣市，在我廖文龙的地盘上，你们就是一盘菜，我想怎么收拾就怎么收拾。现在你听明白了吗？如果听明白了，你们可以滚蛋了。”

    　　说完，廖文龙就像哄苍蝇一般使劲的甩着手，想要把柳擎宇他们给赶走。

    　　然而，柳擎宇却偏偏就那样笑吟吟的站在那里，并没有任何要走的意思。廖文龙顿时脸色一沉：“我草，你怎么回事？我让你滚蛋，听到没有？”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“不好意思啊，我从来不知道滚蛋这两个词如何运用到实践中，不如你帮我示范一笑？”

    　　“你奶奶的，你真丫的是欠抽啊！”一边说着，廖文龙一边向着柳擎宇走了过来，来到柳擎宇近前，直接伸出手来冲着柳擎宇的脸就是狠狠的一巴掌！

    　　在他看来，在自己的地盘上，柳擎宇根本不敢还手。他双眼中充满了得意和凶狠之色。他要狠狠的教训教训眼前的这对兄妹，他要让他们知道，这世间法则的残酷。他要让他们知道，这是一个强权既公理的时代，这是一个官本位的时代！他要让他们知道，在官员面前，你就算是再有钱的商人，也只能是任人鱼肉的对象！除非你能够结交到比他背景更为强大的官员，通过官场规则来束缚住他伸向你的魔爪。

    　　然而，廖文龙想错了。

    　　现在的柳擎宇虽然满脸含笑，但是，他眼神深处已经掠过一抹冷酷之色，熟悉他的兄弟们都知道，一旦老大眼神中有这种神色出现，也就意味着老大要大干一场了。这个时候的柳擎宇才真是最可怕的。因为这个时候的他什么手段都有可能使出来。

    　　廖文龙满脸得意的笑着，似乎已经看到了自己大嘴巴抽在对面刘婉清哥哥脸上所响起来的清脆的声音！

    　　“啪啪啪！”清脆的大嘴巴的声音响起。廖文龙顿时感觉到自己的脸颊一阵阵火辣辣的疼痛。

    　　他这时才注意到，自己打向对方的手已经被对方给抓住了，而对方的另外一只手已经结结实实的在自己的脸颊上抽了几个大嘴巴！

    　　啪啪啪的响声清脆悦耳。但一阵阵的疼痛让廖文龙的脸上的肌肉都有些变形了。

    　　此刻，旁边的孙静雅惊呆了，随即她缓过劲来，立刻张牙舞爪的冲着柳擎宇便冲了过来，嘴里大声喊着：“你……竟然敢打文龙，我和你拼了。”

    　　柳擎宇森冷的目光恶狠狠的向孙静雅瞪了过去，双眼中杀气弥漫：“你最好不要轻举妄动，虽然我从来不打女人，但你如果非得送上门来的话，那我可不客气了。”

    　　孙静雅双手犹如魔爪一般张开着，涂满了鲜红指甲油的十根指甲锋利如刀，但感受到了柳擎宇那充满杀气的目光，她身体如遭雷击，呆立当场，不敢再向前一步。

    　　柳擎宇这才一把松开抓住廖文龙的手腕，同时一脚向着廖文龙的小腹处蹬了出去，直接把廖文龙踹倒在地，冷冷的说道：“廖文龙，你听清楚了，哥们我信理不信邪，服理不服霸！你如果非得想要跟我们兄妹玩那些歪门邪道或者是强权霸道，我兄妹奉陪到底！”

    　　廖文龙一骨碌身从地上爬起身来，左手捂着自己那火辣辣的被打的脸颊，右手颤抖着指着柳擎宇咬牙切齿的说道：“孙子，今天你竟然敢老子，我一定要让你知道知道，什么叫痛苦！什么叫无奈！”

    　　一边说着，廖文龙一边拿出手机，拨通了一个电话号码说道：“赵哥，我是文龙，现在有两个犯罪嫌疑人在我们公司寻衅滋事，把我给打了，麻烦你派几个人过来把他们抓回去好好的审讯一下，我怀疑这两个人是毒贩！”

    　　说话之间，廖文龙双眼中闪烁着阴毒至极的光芒。这一次，他决心要对柳擎宇他们兄妹栽赃陷害，让他们直接被判处死刑！

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

    　　

