    如同噩梦重现，小武的脑子里嗡地一声炸开。

    ——她想起了那条袭击过她的巨大黑触，身体陡然绷紧，下意识地向后仰躺，企图避开攻击！

    数道影子如泰山压顶般，笼罩了视线，但她终于看清了！

    这是巨型利爪呈现出的六根尖端，像是张开的庞大铁钳。

    最让人震惊的，是这条手臂的速度太快，完全看不到移动轨迹，仿佛凌空出现。

    铁钳瞬间抓向了小武——“污染清除者”的躯体。

    就在触碰到她那千钧一发之际，小武的头顶上，一道白色孤光自闪过，强大的力量阻隔了铁钳的动作。

    “咔嚓”一声，空气震荡如同泛起涟漪，连黑色的背景也全变了，破碎不堪，随后她的脚下传来一阵猛烈震颤。

    空间屏障！

    巨爪被阻挡在原地，分毫不能动弹，很快便退缩，消失于无形。

    “这家伙是杀不死的！”一道冰冷的声音响起。

    小武抬头向侧后方看去，眼中赫然出现了一个悬浮的身影。

    “呀！主人！”

    诸葛云消瘦的身体静静悬浮在空中，脸上一如既往地漠然冷傲，浑身都是炫目白芒，只有胸口显出一点黯淡的红芒。

    他将手掌缓缓放下，小拇指还保留着微弯的形状。刚才那道空间屏障，就是他使用灵力弹射出的弧光威能，恐怖如斯。

    “——因为，他的灵魂并不在这里，而是被囚禁在虚无中。”

    诸葛云淡然说道，落下地来，双脚踏实，一副老神在在模样，目光凝望着漆黑的深渊。

    小武这才回过神来，喜极而泣，向着诸葛云飞奔过去。

    就在这时，黑暗的深渊中迸发出无数细小光亮，如同繁星般闪耀。漂浮在破碎空间里的巨大矩形遗迹上，传来微弱的杂音。

    铺天盖地的亮光开始闪烁了，光芒渐强，此地所有的天枢级守卫——“生命探测者”都觉醒了，亮光正是从它们额头上的眼睛里发出的。

    “咦，主人！那边！”

    小武忽然感到背后那些光亮有些不对劲，急忙收住脚步，骇然回头叫了一声。

    诸葛云却兀自站立不动，然后还休闲般扭了扭脖子。其实他早就看见了。

    古多斯只不过是个实体世界的傀儡，阿蒙，才是主导这一切的幕后真凶。

    尽管自己的代理人被击败了，但那只手臂的真正主人显然并不甘心失败。它无法在实体世界离现身，可是，这并不影响它用意志支配那些守卫。

    诸葛云冷笑，“能唤醒沉睡的旧时记忆，却还不肯放弃吗？你，不过是我的手下败将而已……”

    一个沉闷而空灵的声音响起：“可悲又无知的灵魂，难道我见过你吗？”

    “呵，当然没有，不过以后可能会的。谁知道呢？”

    诸葛云的言语中带着一丝调侃，目光缓缓扫过那些蠢蠢欲动的守卫，似乎根本没将这些家伙放在眼里。

    “这里是我的领域，我的后花园。你们这些卑微的爬虫……看到这些冷酷的守卫者了吗，你们难道就不怕么？”

    “我为什么要怕？”

    “无知、卑微的生物，你惹怒我了！”

    “嚯，是么？那又怎样？”

    “吼——”焦躁的低吼声之后，又是一阵令人恐惧的震颤。

    “你在看什么？肮脏的家伙！你想要我把你那双臭眼珠子挖出来吗？”

    强大的精神威压从四面八方袭来，面对如此震人心魄的恐惧，就连最勇敢的家伙也会献上自己的膝盖。

    小武的脸色此刻煞白，像个死人，她的嘴唇颤抖起来。不，是浑身都在发抖，头脑里变得浑浑噩噩。

    “嘭——”

    以诸葛云为中心，也爆发出一股威压，两股力量相互抗衡，相互抵消，随之湮灭于无形。

    一团黑影从深渊中浮了起来，黑影中有些蠕动的肢体，像是裹在气泡里的油脂一般。任何人只看这个恐怖的黑影一眼，都会丧失理智，并陷入极度的疯狂。

    “主人，那个人形是……？是古、古多斯？”

    小武盯着看了片刻，内心瞬间震惊了。古多斯居然还有能力复活？她只觉一股冰冷的怒意在胸中升起。

    “不用怕，那只是古多斯样子的克隆体，复活后没有灵魂的造物。”诸葛云摆了摆手，脚下仍然没有挪动半步，黑发猎猎飘舞，只有声音传入小武的脑海。

    “克隆体？”

    气泡中的躯体像是被剥掉了一层皮，暗沉的血脉和筋肉蠕动着，活像个血嗞呼啦的怪物，正以难以置信的速度生长！

    他的面孔、五官、头发、四肢逐渐成型，随后一个人类的身影从扭曲的虚空中显现，完全跟古多斯一模一样。

    “怎么会这样，它到底是什么东西？”

    “一个无能替身，它就是阿蒙幻化的精神体，企图在实体世界强行创造出一团血肉，好让自己的意志附身在那家伙上面。”

    “啊，这东西就是阿蒙？！”小武内心狂颤，下意识的后退了两步。

    “别怕，它无法来到这个世界，最多，只能在时空的裂缝中挣扎一下而已。”

    说完这话，诸葛云动了，身体爆发出一阵强悍的灵力，直接冲上半空。

    “卑微的生物，就凭你也配喊出我的名字？”跟古多斯一样的家伙停止了生长，脸上表情说不出的诡异。

    诸葛云与那个血淋淋的人形躯体对面而立，针锋相对，竟毫不畏缩。

    “呵，让我猜猜，你只是在为复仇吧？为了自己过去犯下的所有过错复仇罢了，”诸葛云漠然说道，“复仇的对象是谁，对你来说都是一样的。别被他恐怖的外表迷惑了，小武。它跟那些被时空埋葬的家伙没什么不同，总得把自己软弱的憎恨找个人，发泄出来。”

    “你又懂什么？如果我想为复仇欲望找个宣泄的出口，”阿蒙沉闷的声音震荡起来，身旁那团黑影又暴涨了数米，“我会从所有生物的手里夺走土地，将他们都驱赶出家园，强迫他们进入我所在的深渊，然后看他们溺毙在自己的鲜血中。杀死他们，极其简单。”

    “是啊，那样你就可以获取力量，无穷的灵魂之力。”诸葛云冷笑道，“可你为什么不现在就这么做呢？因为你被流放和束缚在这世界的边缘，躯体消失了，只有残留的意识可以唬人了。”

    “住口——！”阿蒙的声音隆隆作响。

    “呵，你还是说实话吧，你的能力是被限制了。”

    诸葛云根本懒得理会这种空洞的威胁，或者说，他更像有恃无恐的样子，以平静的语气继续说道，“你因为无能，所以才无畏？你憎恨一切有别于自己的种族，就算只有手指头多少的差别。你应该憎恨把你躯体和意识分离的存在，而不是比你更弱小的家伙。”

    “够了，不管你是怎么知道的，也不管你是谁，今天你就将葬身于此地，看看你的周围吧！”

