    “星宫白萩。”

    见到走过来的人，本多由夜停顿脚步，看着眼前穿搭气质不俗的年轻女子，然后露出耐人寻味的笑容。

    “本多由夜？”

    特意旷班过来的星宫白萩，见到这个女人脚步也是一滞，疑惑的问道：“你？不好好在歌舞伎町坐前台，跑这里来做什么？”

    “啊啦啊啦。”

    “就是……帮朋友一个忙罢了，没什么问题，走了，有空一起喝一杯。”本多由夜不失礼貌的一笑，然后绕过她径直走了。

    “……”

    望着这个女人的背影渐渐远去，带着一连串高级香水的尾香，星宫白萩鼻尖轻颤，这种味道……

    最近在哪闻过。

    “糟了，这个狐狸精！”

    很快，星宫白萩浑身一颤，连忙跑进电梯。

    公寓房间。

    折原枫在Mon5的催促下，正准备开启装载黑晶的金属容器，外面就传来砰砰砰的敲门声……

    “厚礼蟹的沃德发，要不要这么离谱？”

    察觉到外面熟悉的生命波动，Mon5顿时知道来的人是谁了。

    折原枫收好黑晶，过去开门。

    倒是暂时没有把Mon5关小黑屋。

    这让它有些宽慰。

    很快，门开了。

    折原枫看到……一脸平静，脸上满是和熙与温婉笑意，与平时别无二致的星宫白萩，仿佛刚才砸门的并不是此人。

    她手里提着一个小餐桶，看样子是来送营养餐。

    “……请进。”

    “嗯。”

    折原枫开门让路。

    虽然不解，但并未说什么。

    就是公寓里高级香水的尾香不好解释。

    星宫白萩很冷静。

    经过折原枫时，悄悄嗅了嗅，才算是稍微放下心来，自己男友虽然很无所谓，但却不是那种滥交的人。

    但是……

    结果恐怕更加糟糕。

    “小姨给你带了老母鸡汤，趁热喝吧，等下小姨还要去上班。”星宫白萩把餐桶打开，顿时飘出热气和鸡汤红枣的香味。

    折原枫昨天受伤虚弱，她也很心疼。

    但好的营养剂，肯定不会接受，只能用些其他的以表关怀。

    这个老母鸡是星宫家自己养的，原生态，不是鸡肉工厂利用生物技术快速培养出来的复制品，口感和味道都不错。

    “嗯。”

    折原枫没多说什么，坐在餐桌上默默的开吃。

    星宫白萩坐在他旁边，看着他吃东西的样子，微不可查的呼了一口气，用手轻轻抚摸着那坚实的脊背。

    然后，装作不在意的问道：“刚才那女人是你朋友吗？”

    “不是。”

    “……那是谁？”

    “送货的。”

    “嗷…这样啊，我还以为你又出轨了。”

    星宫白萩点点头，稍微放心了一些，然后伸手抓住他一只空着的手，十指交叉，顺利的绞在一起。

    这让她心里多了一些安全感。

    “认识？”折原枫问她。

    “不认识，但一看就不是好人，你可要离她远点。”

    “好。”

    “……”

    很快，折原枫把鸡汤一点不剩的喝完，在Mon5的催促下，出声让她可以回去上班了。

    “这么着急赶我走干什么？我可是你女友诶，你不会着急回去打黄游吧？没事，我们一起玩。”

    被推到玄关口上的星宫白萩提议。

    “都一样。”

    “不一样。”

    “我有事要做。”

    “好好好，真的是的，你做事就做嘛，我又不会说出去，居然这样对待长辈，太没有礼貌了……”

    星宫白萩无奈的叹了口气，然后想起昨天晚上的事情。

    脚立刻生了根似得。

    推都推不动。

    折原枫意识到什么，一双眼睛变成死鱼眼。

    “亲我一下，再叫声小姨我就走，印一下的不算，要昨天你和千代酱那样的，不然我就赖着不走了。”

    星宫白萩抱着双手，像无赖一样提着要求。

    “涩批流氓……”

    Mon5无力吐槽。

    下一瞬，它就进小黑屋了。

    “不是说好的柏拉图？”折原枫淡淡开嗓。

    “我反悔了，我是大人我全都要！”

    “……”

    近十分钟后，公寓再次只剩下他一个人，冷清下来，Mon5也被放了出来，十分的同情他：“世事难料啊……”

    “你看看，你最不想要什么，他就来什么。”

    “比如我给你十个亿，让你一个月花完就奖你一百亿，但却越花越多。”

    “我想丢个瞬爆闪，结果不是弹墙，就是有队友凑上来接，啪，把自己和队友都白瞎了。”

    “你最不想要这些什么儿女情长，什么情情爱爱，因为都是你的累赘，但你桃花运就是不断……”

    “是吧，老天就是和你反着来。”

    “废话少说。”

    “……”

    折原枫拿纸巾擦了擦嘴唇上的唇印，再次拿出特殊铅容器，轻轻扭开。

    “嘶……我已经感受到那种特殊的能量了！”Mon5迫不及待的伸出三条触手，像巨蟒一样，把容器一圈圈的堵住。

    这样可以有效阻隔辐射外散。

    折原枫则是2级进化者，可以承受这种级别的辐射，并且可以缓慢的促进基因开发度的提升。

    但是对于附近的邻居来说，就是一场噩梦了。

    2级黑晶的辐射，是致命的！

    很快，圆筒状的金属容器被打开一些，一个黑玛瑙似的尖菱状晶体，出现在折原枫的视线内。

    与此同时。

    神秘的辐射从缝隙中泄露，直射他的面部，一瞬间便穿透了皮层，穿透了血管，穿透无数颗微小的细胞。

    最终抵达不到10微米的细胞核。

    开始发挥作用。

    很难想象，这种东西居然是差点令人类灭亡的真凶。

    但不到一秒，一根柔软的触手忽然弹盖子，挤进容器，一下便把容器塞的严严实实，不留一丝缝隙。

    它的细胞很特殊，能够大幅度阻碍辐射，不亚于防护服。

    所以不用担心辐射泄露的问题。

    “芜湖！起飞了要！”

    “这…令人惊讶令人想念的高能物质！”

    “诶嘿诶嘿诶嘿~~就像吃罐头一样嘿……”

    “……”

    折原枫犹豫了一下。

    最终，还是没有阻止这家伙把黑晶全部吞掉，因为刚才被辐射的一秒钟，他加了0.1%的能量。

    只需要约16分钟，他就能再次将吊坠能量盈满。

    开启下一次意识穿越。

    ……

    ps，有没有月票啊，老爷~~

