 天罡战族激动地迎接了杜莎，这也是近几个月来唯一让他们全部露出笑容的一件事了。 

    可是在热闹激动过后，当他们问及杜莎这些年去哪了的时候，杜莎的回答让天罡战族的长老和守卫们都沉默了。 

    乱武时代的事，现在全天庭都已经不是秘密，他们自然也都知道，可没想到杜莎竟然跟秦命那个战争狂人混到一起，还直接参与到了里面，挑战了乱武的皇族。对于杜莎的解释和热情的邀请，他们都显得谨慎又冷静。 天

    罡战族虽然勇猛好战，欣赏秦命的某些行为，可是并不代表他们完全认可，而且秦命在乱武的联盟遭受着致命威胁，这里又被龙族狂野猛攻，两边暂时都看不到太明显胜利的希望，让他们以全族之力驰援，那后果呢？一旦秦命惨败，天罡战族将全族陪葬。 

    除了杜莎之外，他们全族上下每一个人，甚至样的战宠，都跟秦命没有一丁点的关系，甚至连面都没见过，凭什么就全族投靠！ “

    秦命开始是想跟我一起回来的，可刚进天庭就听到修罗殿情况很危险，他急着赶回去了。不是他不想来，是我没让他来。”杜莎当然理解族里的顾虑，毕竟这不是随便拉扯一把那么简单，更不是交个朋友，而是直接以全族托付，并一起迎接生死之战。如果败了，天罡战族将遭受灭顶之灾，如果秦命赢了，天罡战族自然能提高一些地位，可这‘一些’的地位同样是要用很多族人生命换来的。 “

    杜莎啊，这是秦命来不来的事吗？说句难听的话，你不能因为你跟一个外人的交情，就拉着全族陪你往前冲吧。”天罡战族当代族长杜延衡缓缓摇头，他威猛雄伟，坐在那里就像是一尊巨岳，气势非常压人，一严肃起来，气势都变得有几分可怕。他是杜莎同父异母的长兄，很感谢秦命救了她，也很高兴杜莎能够活着回来，如果是交秦命一个朋友，他不会介意，给秦命提供某些帮助，也可以考虑，可是杜莎开口就是全族投靠，还要生死相托，就他这暴脾气没直接把她骂出去全是那点血缘关系在压着。 大

    长老杜延博轻咳两声：“秦命那是什么人，天下皆知的战争狂人，到了乱武都能折腾的天翻地覆，走到哪打到哪，打到哪乱到哪，掰着指头算算，他有安静超过半年的时候？就算安静了，也是在闭关，储存力量继续乱！以我的经验，秦命就是属于先天有缺陷的，咱们不能跟他一起胡闹。” 杜

    莎脸色一黑：“他名动乱武，八方尊皇，怎么到您嘴里就缺陷了。” 

    “秦命表面上看起来风风光光的，其实说到底就是狂躁症，先天缺少控制情绪的那根筋。”大长老年纪并不太大，论起来还是族长杜延衡的堂兄，他一本正经的给杜莎分析：“秦命那性格属于一碰就爆，一激就炸，看看他这几十年干的事，精神头儿是真足！一路横冲直撞，从边荒杀到古海，从古海杀到天庭，天庭没过瘾，看着那缝很刺激，扭头就钻进去，命好掉进了乱武，命不好早成灰了。他能活到现在不得不承认老天还是偶尔会有点童心的，厌倦了枯燥，冷不丁看到这么个家伙，好玩儿，就让他闹，让他疯，当个乐子。等老天什么时候玩腻了，他好运就到头了，不是被人弄死，就是境界突破失败炸了。” “

    大长老，我们是在谈正事！”杜莎脸色更黑了。 

    “我像是在跟你开玩笑？说那么多就是提醒你，不要跟疯子玩儿，咱姑娘家家的，玩不起，玩大了嫁不出去。哪个正经人家愿意娶个疯婆子。”大长老很遗憾的摇着头，是他把杜莎培养长大的，虎榜称尊有他一半的功劳，他一直对杜莎非常满意，也当成骄傲，可好好地姑娘怎么就被秦命祸害成这样了，脑袋也不正常了？回来第一天就拉着全族投奔秦命，还要跟秦命对抗龙族！他幸亏脾气好点，否则早就脱了鞋把她抽出去了。 房

    间不大，聚的人不多，却都是天罡战族真正的核心人物，有族长、大长老、二长老、三长老，天兵正副统领。他们都摇着头，相当不理解杜莎的行为，要说跟秦命道谢什么的，他们当仁不让，可回来就拽着全族往火坑里跳，真有点说不过去了。二长老甚至眯着眼，一个劲儿的打量着杜莎，想看看她是不是被什么东西给控制了，这到底是不是他们家姑娘。 

    三长老是位女长老，也有点怀疑了，冷不丁冒出一句：“小莎，跟我到后面房间里，我看看你那里胎记还在不。” 

    “在！！”杜莎郁闷到无语。 

    “那你是被秦命祸害了？”三长老这句话冒出来，全房间里这些壮汉的目光齐刷刷定在了杜莎身上。祸害了？嘶……秦命该不会是把杜莎那什么了吧，不然怎么会不遗余力的拉着全族投奔秦命，这特么是要当嫁妆啊！ 

    “说！”杜延衡突然爆喝，怒视着杜莎：“那畜牲把你怎么了？” “

    造孽啊！”二长老苦叹着摇头。 

    杜莎憋了一会儿，好歹控制住自己要爆发的情绪，严肃认真的看着他们：“真灵天庭已经乱成这样了，各方都在卯足了劲儿的发展，用不了多久还可能诞生新的煌武，我们天罡战族就再不想办法，成为笑料事小，万一被魔宗他们扑过来，后悔都来不及。我可以保证，秦命真在乱武搜集了大量宝藏武器，而我们天罡战族就是靠熔炼武器来成长，如果跟秦命合作，那些宝藏可以随便我们用，我们不仅全族力量再次提升，诞生煌武几乎没有任何悬念。你们如果相信我，就可以相信秦命！” 房

    间里安静了，杜延衡等人都微微皱起眉，像是在认真考虑着什么。 

    杜莎呼出口气，语气可能重了点，但应该能警醒他们。 好

    半晌…… 

    众人交换目光，都暗叹一声，看这着急忙慌的架势可能是真的被秦命拿下了。 

    大长老遗憾的摇了摇头：“小莎啊……” “

    您想说什么？” “

    给你介绍过那么多好男人，你都不同意，我以前以为你不喜欢男人，原来你喜欢秦命那种野蛮的，听我一句劝，女孩子口味重可以，可那家伙太重了，你容易噎着。” 杜

    莎一仰头，闭上眼，天啊，杀了我吧！杜

    延衡也沉声道：“你对男人恢复信心，当兄长的我很欣慰，可是秦命？我宁愿你抱着个女人回来！” 其

    他人都摇头叹息，女大不中留啊，尤其是杜莎这种倔脾气。不过那秦命有什么魅力，竟然让石女开花。 

    “我们能不能正经谈一次？”杜莎坐在木椅上，反复告诫自己是回来谈判的，得忍！ 

    “我们很正经，你正不正经就不知道了。”二长老刚一说完，立刻闭嘴了，眼珠往旁边乱飘，说错话了！ 