    我走入阵中，清楚地感觉到这个简陋的符阵在不断崩溃，花叁布置在符阵四个方向上的灵物也开始遭到攻击，始作俑者就是经过花叁秘法释放出来的气，本来花叁的气很弱可却因为这种出卖阳寿的方式将气瞬间增强了数倍。

    紫水晶枞也在符阵的作用下变的光芒璀璨，我走过去将手放在了紫水晶枞上，一开始还没什么感觉，但很快就感觉到紫水晶枞从我的身体内吸走了一部分气，这部分气不是很多，却在紫水晶枞的周围形成了一个淡淡的光圈。

    这时候花叁的小弟解释道：“您看见的这个光圈会缓慢地向上移动，您的境界越高则这个光圈移动的位置也会越高，最后我们会根据光圈停留的位置判断您的境界和道行，误差肯定是有一些的，不过我大哥经验丰富他判断的误差应该很小，请您放心，您也不用做什么只管等着就行。”

    我点了点头看着光圈一点点移动到了紫水晶枞的中下部后慢慢停住了，花叁的小弟看了一眼光圈的位置后皱了皱眉头说：“恕我直言，我也跟着大哥跑过几次比较大的业务，也有人非要我们动用紫水晶枞，根据您这个光圈所停留的位置恐怕最多也就五六卦的道行，不过以您的年纪有这份道行已经非常厉害了，但似乎不需要用到这么大的阵仗……”

    听到这话我自己也觉得奇怪，按理说我的道行早就高过真人境界，我也不知道是哪里出了问题。

    就在这时候符阵正东方的灵物突然发出“咔”的一声脆响，整个灵物突然碎裂，伴随声音传来我感觉到紫水晶枞又从我这里吸走了一部分气，随后原本已经停止不动的光圈忽然又往上提升了一截，花叁的小弟见状也吃了一惊，看着现在光圈的位置他挠了挠头说：“现在这个位置肯定高过真人境界了，不过还没到天师境界，具体道行我判断不出来。”

    他话音才落，正南边的灵物也发出响声随后炸开，紫水晶枞紧接着从我手心里又吸走了一部分气，光圈跟着提升了一截，这下花叁的小弟彻底傻了眼，他也从来没见过光圈这么古怪的反应一时间说不出话来。

    片刻后符阵另外两边布置的灵物也跟着全部碎裂，每一次碎裂后我体内一部分气都会被吸走，在符阵内所有灵物全部破碎后，环绕紫水晶枞的光圈几乎到了整株紫水晶枞的顶部，这种情况显然不是花叁的小弟能判断的，甚至他连见都没见过，被眼前紫水晶枞的模样惊的说不出话来。

    符阵终于崩溃，花叁吐出一口血后睁开了眼睛，他看上去非常虚弱脸色煞白没有一点血色，在小弟的搀扶下慢慢站了起来，看向紫水晶枞后也被惊的说不出话，站在一旁的我收回手问道：“光圈停在这个位置那我的境界道行大概在什么水平，你能看出来吗？”

    花叁皱了皱眉头没有马上回答，而是盯着紫水晶枞看了好一会儿后才说道：“肯定超过天师境界了，过去我带小弟一起接过一个大活儿，是替一位天师高手评测，我记的很清楚当时他释放出的气所形成的光圈停留在紫水晶枞顶部三分之一的地方，而您的光圈现在高出他的光圈大概有两厘米左右，我这个紫水晶枞是测不出仙家境界的，但很奇怪的是却能测出天师以上的道行，也就是说在这个紫水晶枞最上面的三分之一范围内都是天师境界，这块区域大概有五厘米左右，我便将天师境界分成五等分，而您现在的道行境界应该处于天师境界的第三等。”

    他这么说我还是没有具体概念，想了想后问：“那你估算一下周闯的道行应该是第几等的天师？”

    “我不知道，不过硬要估算的话，我想他现在的道行应该比你高一等的第四等，而站在超一流天师应该是第五等天师。”

    我转过头思考了一下，花叁的这个推测还是有一定道理的，我现在的实力应该还不如周闯和段尘这一类顶级天师，被分在第三等的确差不多，而周闯这样的顶级天师实际战斗力高于地仙堪比天仙，周前辈这样的超一流天师战斗力不如金仙但超过天仙。

    那我现在的实际战斗力应该超过地仙，比天仙还差一点，如果有一把好的灵物，那我的战斗力应该能比的上天仙了。

