    黑山活跃的时候，人类都吃不上一口热乎的，想偷都没处偷，米缸空空，别说鸡腿，连个鸡毛都吃不上。

    一边躲着老鬼，一边生活。

    偶尔逮个兔子兴奋的不行，还得左右瞅瞅, 看这情况，牛熹振臂一呼，大家苦老鬼久矣，咱们多找点兄弟，干回去！

    现在想想，黑山觉得牛熹好像是内鬼。

    屁大点的酸奶，插上吸管, 一口就喝没了, 黑山坐在地上看着空酸奶盒出神。

    “咱们是不是被骗了？”他朝莉莉丝问，这么一大箱看起来多，好像经不住几口。

    “人类是这个样子的，这叫精致，等你习惯了就知道了，有我在，没人能骗你，就算被骗了，让那个吸血鬼打消费者协会电话，或者那个什么什么管理局，会有人管的。”莉莉丝小口舔着酸奶，很满足。

    人类是舍不得给她喝酸奶的, 她讨厌猫粮, 臭臭腥腥, 一股怪味。

    女巫和黑山坐在小院里品尝今天劳动所得，准确说是黑山铲沙子所得，真是充实的一天。

    “精致？”黑山问。

    “对，精致, 大口吃肉那是粗人的吃法，精致的生活就是这样，一小口，过个瘾。”莉莉丝伸出舌头舔了舔嘴角残留的酸奶，“吸血鬼那个傻子就是粗人，咱们不学他，精致的贵族生活要慢慢品尝。”

    “噢，贵族。”

    黑山看看左边一箱火腿肠，右边一箱酸奶，其实他想做个粗人。

    “那明天我再铲两车沙子，咱们早点去。”黑山道。

    “有志向！咱们就这样神不知鬼不觉地掠夺人类财产，人类还愚蠢的一无所知。”

    莉莉丝伸爪子把酸奶盒倾斜，这玩意太深了，她得把舌头伸老长才能勉强舔到底。

    “最终，人类做出这么多食物，是给我们做了嫁衣。”

    “我不要嫁衣。”

    “就是衣服，吃好的，穿好的，喝好的，我们要学会享受。”莉莉丝舒服了，叼着几盒酸奶不知道去哪。

    她怕黑山无聊的时候馋起来，一口一个，用不了半小时就能糟蹋光这一箱，得备几个在别处。

    赵红也喝到了黑山的酸奶，顿时看这个蹭饭的傻子顺眼不少，陈华不喜欢喝，屁大一点一口吸干，还要伸长了舌头舔盒子上残留的那点，忒费劲——当然不舔也行，但是不舔心里不舒服，舔了麻烦，两头都不爽，干脆不喝。

    夏小满坐在屋顶上，看院里的三人一猫，说不上什么感觉。

    荒诞又神奇。

    世界上是有妖怪的，但是和电视里不一样。

    在日渐繁华的人类社会，他们只能偷偷摸摸，混迹在城市里享受一下人类创造的繁华生活。

    顾诚到了隔壁院子，扔掉黑山的帽子，对着他头上的鼓包瞧了瞧，理论上来说，这里应该长出两个角才对。

    “我觉得他就是以前营养不良，才没长出角。”

    “那营养跟上了会不会再长出来？”陈华愣了一下，他才知道黑山会长角。

    “应该不会……不知道会不会二次发育，要是长出来就锯掉，给你拿去盘。”

    黑山警惕地看向顾诚，拿手摸了摸自己头上的鼓包。

    顾诚坐下来道：“只要不浑身长毛就没事，这叫头角峥嵘。”牛熹就是一身黑毛，两支大角，导致人家把它当索命的牛头。

    “你知道怎么隐藏身份吗？”

    “莉莉丝和我说了。”

    “嗯，藏好自己，不然用不到我出手，你就会死了。”

    顾诚道。

    “对对，现在人类可厉害了。”赵红在一旁附和。

    如果是始祖的话应该不怕那些炸弹什么的，但是他们不行，现在没有那么厉害，可能拿枪打成筛子都活不下去——为什么要说可能，曾经被人类戳穿了肚子她也没死，恢复过来了，但是打成筛子就不确定了，她也没被打过。

    赵红喝完了酸奶，把陈华的那一份也喝了，脱掉高跟鞋盘腿坐在椅子上，本想拿脚踢踢陈华，怎么这群家伙都在这儿待着？

    还想蹭饭？

    赵红白了顾诚一眼，再看看莉莉丝，双腿一抬就搭在陈华眼前。

    “揉揉。”

    “忙着呢！”陈华正横屏着手机和人激战，拿枪哒哒哒。

    夏小满飘在陈华身后看他玩游戏，看一眼赵红，再看看顾诚。

    打游戏总比喜欢给人腿上踢个黑脚印好。

    莉莉丝见机直接跳上赵红的大腿，趴在那儿感受温暖。

    赵红乐了一下，把莉莉丝抱在怀里揉，莉莉丝也拿头在她怀里拱。

    “莉莉丝，你变成人什么模样？”赵红问。

    “一个大美女。”

    “变一个我看看。”

    “不变，我被诅咒了，变不回来，需要血族亲亲。”

    “那得男的吧？”赵红狐疑，“你对老陈有企图？”

    陈华一脸嫌弃，“别瞎说！我对一只破猫不感兴趣！”

    “呕～”莉莉丝张嘴呕了一下，“要女血族亲亲才能变回来。”

    陈华打完一把游戏的时候，一扭头就看见赵红抱着莉莉丝很亲密的模样，不知道为什么，感觉好像有哪不对。

    院子里顾诚抢了黑山一盒酸奶，还在和黑山说话。

    “潜龙，勿用，就是说，到了一个陌生环境，身为一个傻子，最好别乱动，安安静静待着，多看多学，少说话，少犯傻。”

    顾诚对黑山说，莉莉丝窝在赵红臂弯里，冷冷地看着顾诚。

    “等你对环境有一定了解，就可以做一些自己想做的事，和他一样。”顾诚指了指陈华，“他在等人类把元宇宙研发出来，到时候如果人能在虚拟里永生，大概他会选择进虚拟世界，虽然我并不太看好……”

    陈华嗤声道：“你不懂虚拟世界的魅力。”

    “比你老婆还有魅力？”顾诚问。

    陈华张了张嘴，余光瞥见在一旁虎视眈眈的赵红，顿时话语一转，“虚拟世界的魅力，就是可以和我老婆一起进去再活几百年。”

    “君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎，知道什么意思吗？”顾诚指着地上的钱币，继续和黑山说。

    “不知道。”

    “就是说，等你熟悉环境了，也不要觉得自己行了，开始咋咋唬唬，要时刻保持谨慎，不要有疏忽，一个懈怠可能就会把你之前隐藏的一切给毁了。”

    顾诚抬头看了莉莉丝一眼，莉莉丝扭过头去不看他。

    指谁呢？指谁呢？莉莉丝偷偷翻个白眼。

    “你把自己埋起来，等睡死也可以。”

    把地上的铜钱收起来，顾诚最后说道。

    见顾诚准备离开，在一旁听得津津有味的陈华问：“还有呢？还有呢？”

    “没有了。”

    “不对吧，我记得后面还有啊。”陈华以前见过顾诚摆弄这些东西，零零碎碎一堆，还有什么有悔。

    “妖怪没有后面了。”顾诚说。

    “……”

    陈华怔住了，过了好半天才哦一声。

    差点忘了，他们都是一群妖怪来着。

    他转头和莉莉丝对望一眼，莉莉丝又看向别处，跳出赵红臂弯离开了。

    “妖怪的未来在哪里？”赵红问。

    “妖怪的路断了，现在是人类的时代。”

     

    

