    孟天洋犹豫了一下，“难道我们要搞破坏？”

    孟天江眼睛还有点疼，“墨连城虽然不是个东西，但好像也没有那么坏？”

    “家世好，家庭关系简单。墨老爷子和爷爷的关系很好，初初在墨家不会受欺负。”

    “最重要的是墨连城本人很优秀，没有前女友，也没有过任何绯闻。”

    “这么说的话，好像墨连城也不错？”

    说着说着，三人齐齐陷入了沉默。

    ……

    云初初伸了个懒腰。

    正好有一缕阳光照在她的身上，让她整个人看上去，就像是一只懒洋洋的在晒太阳的猫儿。

    这时候，墨连城走了进来，在她的脸上亲了亲，“小懒猫。”

    “大叔，我们中午吃什么？”云初初眨了眨眼睛。

    “我给你做牛排吧！”墨连城提议。

    云初初惊奇了，“你还会做饭？”

    “会一点。”墨连城谦虚地说。

    “你擅长做什么？”

    “西餐。”

    “那真是太好了，我就想吃西餐！”

    墨连城拿起了手机，“我先预定食材。”

    许多贵重的食材，在超市是买不到的，需要专门预定。

    “要神户牛肉，还有最新鲜的黑松露，以及顶级的法式鹅肝……”

    云初初在旁边听着，嘴里的唾液不断的分泌。

    就在这时候，别墅的安全系统忽然响起了警报声。

    很快，三个狼狈的人影就出现了云初初的面前。

    墨一说：“少爷，这三人企图翻墙进来，被我们暗卫抓住了。”

    云初初惊讶地看着搞得灰头土脸的孟天海三人，疑惑地眨了眨眼睛，“你们在做什么？”

    “初初！！”孟天海、孟天洋、孟天江三人差点没当场哭出来。

    他们不甘心被赶走，偷偷爬墙进来，谁知道墨家的安保系统这么强大，他们这么快就被暗卫给抓到了。

    这些暗卫一个个的身手超级好，他们根本打不过！

    历经了千辛万苦，终于见到了心心念念的妹妹，孟天海、孟天洋、孟天江这三个妹控，顿时眼睛亮晶晶地看着云初初。

    三人委屈可怜又无助，小声的解释：“初初，我们想看看你。”

    孟天江引言怪气地告状，“墨连城把我们关在外面，不许我们见你。初初，墨连城他太可恶了！”

    云初初听不得别人说大叔的坏话，她的小脸啪嗒一下沉了下来，“肯定是你们没说清楚，不要怪到大叔的身上！”

    墨连城站在云初初身边，一句解释都没有，只是眼神风平浪静地看着他们三人。

    孟天海三人气得咬牙切齿。

    墨连城真的好绿茶啊！

    亏得他们以前还把墨连城当成是好兄弟，没想到他竟然暗搓搓的追到了他们的妹妹！

    还不许他们见妹妹！

    他们真是惨啊，说起来一把鼻涕一把泪的。

    妹妹不肯承认他们，连带以前的好兄弟都背叛了，还对着他们露出了挑衅的眼神，简直就是大猪蹄子！

    “大叔，你不是要给我做牛排吗？我们走吧！”

    云初初挽着墨连城的胳膊，在孟天海三人羡慕嫉妒恨的小眼神中，慢悠悠地离开了。

    孟天海他们眼睁睁地看着，心爱的妹妹挽着大猪蹄子的手臂，两人有说有笑的离开，完全无视他们这三个哥哥的存在。

    他们三人的心里流下了宽面条泪。

    孟天洋忽然说道：“大哥，你不是很会做菜吗？”

    “是啊，大哥，你的厨艺也很不错啊！”孟天江跟着附和道：“大哥，你要争点气，不能让墨连城那只大猪蹄子再嘚瑟下去了！”

    孟天海被激起了斗志，眼中燃烧着噼里啪啦的小火苗。

    刚刚他们全都听到了，墨连城在初初面前炫耀得跟个孔雀开屏似的，说要给初初做牛排吃。

    不就是神户牛肉、黑松露、顶级鹅肝，有什么了不起的！

    孟天洋：“大哥，是时候展现真正的技术了！”

    孟天江：“大哥，我们全靠你了！”

    “我一定会拿出我全部的实力，在厨艺上面碾压墨连城那只大猪蹄子，让初初知道谁才是真正的大厨！”孟天海眼中充满了熊熊的炉火。

    孟天洋抓抓脑袋，满脸纠结，“可我怎么听初初说很想吃牛排？大哥你好像不怎么擅长西餐啊？”

    “西餐有什么了不起的！”孟天海不屑地冷哼，掰着手指头算。

    “西餐高胆固醇、高脂肪，一点都不健康！来来去去就只有那几样，牛排，松露，鱼子酱，鹅肝！哪里能跟我们泱泱大国的华夏美食相提并论？

    牛排那种东西一点技术含量都没有，随便是谁，给他一个平底锅就能煎牛排，一点技术含量都没有！”

    孟天江弱弱地说：“大哥你说的都对，可是初初喜欢的就是西餐啊？”

    “那是初初还没有吃过我做的中餐！没有对比就没有伤害！”

    孟天海拿出了长房长孙的气势，“要不是我爸不许我当厨子，我就报考新东方厨艺学校了！

    难道我的厨艺还会比不上墨连城那只大猪蹄子吗？我们泱泱大国的华夏美食，难道还比不上带着血丝的半生牛排吗？”

    孟天海吼得超大声，孟天洋和孟天江使劲揉揉耳朵。

    如果此刻给孟天海左手塞一把勺子，右手塞一个锅，那他绝对是帅大厨一枚！

    真不愧是孟家的长房长孙，果然好有气势！

    两个弟弟立刻鼓掌，开始吹彩虹屁，“大哥，我们就知道，你是我们全家的希望！”

    “初初现在年纪还小，墨连城那只大猪蹄子长得还不错，初初一定是被他的美色所迷惑！”

    “初初从小就流落在外，不知道吃了多少苦，受了多少委屈，都没有享受过真正的亲情，就被墨连城那只大猪蹄子给拱走了！”

    “我们明明才是初初真正的哥哥，她却对我们这么冷漠，我心里好难受！呜呜呜！”

    “墨连城那只大猪蹄子，不知道给初初灌了什么迷魂汤，把初初给迷得不要不要的！”

    “哼，要不是我们打不过墨连城，肯定要把他痛揍一顿，让他知道花儿为什么这样红！”

