    听到赵红的话，叶云不禁挑了挑眉，好笑道：

    “哦？你红花帮胃口倒是不小啊。”

    “口口声声说自己日子过得凄惨，但直接就要让这吴县改天换日，这可不是凄惨的样子。”

    赵红刚刚这一番话说出来，叶云对他好感大增。

    倒不是为了孙旺县令。

    叶云早在进入吴县之前，就已经瞄准了这家伙的县令之位，并且准备了许多手段，要将孙旺掀下来。

    赵红来帮，可能也只是锦上添花罢了。

    真正令叶云欣赏的，是赵红敢在自己面前毫不避讳地谈论掀翻孙旺的事情。

    这是一张投名状。

    若是叶云同意，红花帮甘愿成为叶家在吴县的马前卒，承担的压力会非常大。

    若是叶云不同意，今日赵红承认了有孙旺的把柄，反而会成为叶家今后能要挟红花帮的某种筹码。

    这几句话间，已经展示出了赵红的魄力和诚意。

    虽然是从泥腿子里打滚出来的红花帮，但这么多年能在吴县始终占据一席之地，着实不简单。

    赵红苦笑道：“若没有老爷首肯，我红花帮再多三个胆子，也不敢对一县县令动手。”

    叶云正色道：

    “好，只要我叶家酒楼前的血刀令，不是你红花帮下的，这大腿，我便让你红花帮抱了。”

    赵红狂喜，连连点头道：

    “绝对不是我们！”

    “老爷，我们红花帮已经有了切实消息，九成是大刀会干的。”

    叶云微微眯了眯眼，冷笑道：“大刀会吗……哼哼……”

    “对了，赵红，想要成为我叶家的人，有一件事，你必须做到。”

    赵红连连点头：“请老爷吩咐！”

    叶云道：“关了赌场，我叶家不做这个生意。”

    赵红脸上的表情瞬间凝固了。

    红花帮在吴县挣扎求存了这么多年，能拿上台面的生意，真的不多。

    其中最赚钱的，就是红花赌场。

    若是关了赌场……

    红花帮将会失去近七成的资金来源。

    哪怕帮派重义气，但义气又不能当饭吃。

    没了口粮，红花帮迟早得散……

    “这……”赵红人傻了。

    他先前并不知道叶家商会对赌坊和青楼这两个生意有偏见，若是早知道这事儿，恐怕这次真不会来抱叶家大腿了。

    现在，却是有些骑虎难下了。

    叶云看出了赵红的窘迫，笑道：

    “放心吧，红花帮的兄弟，有一个算一个，我叶家都会管的。”

    “赌场关了，还有更赚钱的生意。”

    赵红讷讷道：“更赚钱的生意……这……真的还有比赌场更赚钱的生意吗？”

    叶云挤了挤眼角，笑道：

    “有啊，卖酒。”

    卖……卖酒？

    赵红心里嘀咕了一句。

    卖什么酒能比赌场赚钱？我不信。

    但赵红还是点头同意了。

    既然叶家会管，那么关掉赌场之后，红花帮无非是赚得少了。

    但想来有叶家帮扶，不会太困苦。

    比较起来，依旧是一笔稳赚不赔的买卖。

    意外收获了红花帮的投靠，叶云嘱咐赵红待会儿不要露出马脚，假装也只是普通来赴宴，自己要趁着这个机会，探探大刀会和靖远镖局的底细。

    赵红连连点头，眼中露出遮掩不住的兴奋来。

    原先的竞争对手，被叶家这样一头强龙当做了猎物，赵红说没有幸灾乐祸，是绝对不可能的！

    午时刚到，带着一众手下的元天虎和刀头，就推开雅间的门，气势汹汹走了进来。

    他们扫了赵红一眼，而后阴沉着面色，看向坐在上首位置，一脸淡漠的叶云。

    元天虎率先低喝出声：

    “你就是叶家家主，叶云？”

    “这吴县地界虽然不大，却也不是你江陵府的地盘！”

    “你叶家初来乍到，不拜拜兄弟们的堂口也就罢了，竟然还敢如此在吴县中置业！也太没礼貌了！”

    “是真的不将我吴县三家放在眼中吗？”

    元天虎此时也不再计较红花帮够不够格和自己相提并论之事，将三家并在一处，试图在气势上压叶云一头。

    叶云淡笑了一声：

    “吴县三家？”

    “你们靖远镖局这种体量，也能算得上‘家’？”

    “笑死人了。”

    “还让我去拜堂口，你们，配吗？”

    刀头和元天虎听到叶云这样说，面色不禁沉了沉。

    尤其是刀头。

    这吴县三大帮派中，实则以靖远镖局最是强大。

    若是连靖远镖局都被叶云贬得一文不值，那么大刀会也同样算不得什么。

    大刀会和靖远镖局跟着进来的人，足有二十多人，这原本广大的雅间中，顿时显得有些压抑。

    随着叶云和元天虎、刀头一进来就剑拔弩张的呵斥，许多人手已经悄悄按在了武器柄上。

    叶云背后，周管家抬眼扫了一圈儿，一双看似浑浊的老眼中没有什么光亮，但隐约透出的一抹森然杀机，却令所有人心中都是一凛！

    再看叶云身旁的几个刺字营高手，全是气度沉凝，太阳穴高高隆起，一望可知是内家高手，不可轻辱。

    元天虎和刀头若是面对旁人，此时早就拍着桌子杀起来了。

    但面对叶家这等过江猛龙，还是不得不压着些火气。

    赵红这时候笑着站起来，说道：

    “虎哥，刀哥，这次叶家既然请我们来华岳楼，想来是有话说。”

    “小弟认为，不妨听听看。”

    元天虎瞪了赵红一眼，啐道：

    “人家都骑在我们脸上拉屎了，你还能稳稳坐在那儿！真是窝囊！”

    话虽这么说，但他和刀头，却顺着赵红给的台阶，顺势坐了下来。

    “叶老爷，人都到齐了，有什么话，就说吧。”

    刀头抿了一口桌上的茶水，皮笑肉不笑说道：

    “也让老刀我听听，来自江陵府的过江龙叶家，对我们这小小吴县地界，有什么指教？”

    叶云却是一改先前的锋芒，忽然笑得很和气，说道：

    “既然三位都坐下了，就是谈生意的态度。”

    “我叶家一向守规矩。”

    “你们和我叶家做生意，我叶家，就不和你们弄刀枪。”

    啪啪！

    叶云拍了拍手掌，说道：

    “上酒。”

    早已准备好的一位叶家军战士，端着四个大海碗，和两坛蒸馏过的南国青竹，推门走了进来。

