
第一场的角斗比想象中来的要早。

那是巴里特重新回到牢房的第三顿饭，伙食还算不错，一碗紫黑色、味道很是腥臭的浓汤，外加一快烤得半生不熟的、不知道什么生物的肋排。他最初吃完这些莫名其妙的肉总是感觉肚子不太舒服，但现在已经渐渐习惯。

就在巴里特反复琢磨着手里那块啃得相当干净的肋排，准备将它安放到‘室友’胸腔缺失的部位处时，几只倒钩魔再次出现在了牢笼之中。

它们将他押了出去，领着蛮子在狭长的走廊中一路前行。

这段路走的时间相当长。中间还路过了不计其数的十字岔口。有的岔口需要向左，而有的岔口则转身向右，饶是以蛮子那极其敏锐的感知，也依然在这样的行进中迷失了方向。也不知道这几只看上去蠢蠢的倒钩魔，是怎么记住这么复杂的路线的。

“去哪？”他用简单的炼狱语向狱卒问道。

几只倒钩魔好奇的望了他一眼，其中一只领头的用炼狱语回答，“迪斯竞技场，你将作为角斗士入场厮杀。”

巴里特点了点头，默默的跟着，不在说话。事实上整段话他只听懂了‘迪斯’这个词，其余的则听得完全是一头雾水，根本不了解其中的意思。

紧接着，他们来到了一处简陋的武器室处，里面林林总总的堆放了海量的破旧武器，有传统的刀剑、长弓、巨斧、以及链枷，也有鲜有人使用的、连名字都叫不出的各种家什。

很多武器上面居然还在不断滴落着鲜血，仿佛是刚刚从战场上拾捡回来一般。

“嘿嘿，随便选。”武器室内一只炼狱狗头人用通用语朝巴里特说道，“反正它们要不了多久，就会再回到这里。”

倒钩魔解开了他手铐和脚镣，示意他从里面选择自己想要的武器。

巴里特在离他最近的武器堆内挑挑拣拣，翻找出一柄仅带有两处细微崩口的长剑。这柄剑已经是这堆武器里保存的最为完好的了，其余的武器则更加不堪。倒是有柄双手斧的斧刃看上去依然锋利，但斧柄却已经断裂，蛮子这时候可没工夫再给它重装个新的。

“有盾牌么？”他朝那只暗红色皮肤的炼狱狗头人问道。

“角落那堆里应该有。对，再往前走，右手那堆，你翻翻看，我记得从里面见过。”炼狱狗头人回答道，“盾牌总是很抢手的，不管它在竞技场上的真实作用如何，至少能稍稍安抚下你们那紧张的心灵。”

巴里特没有理会对方的调侃，俯身一件一件仔细翻找，果然从底部翻出一副略有些沉重的中型圆盾，圆盾表面带有数根金属尖刺，但这些尖刺都已经折断，所幸对于防护方面并没有什么影响。

巴里特将盾牌在手臂上套好，又反复挥舞了下手中的长剑，让自己习惯它的手感。重新拥有了武器后，蛮子的心思禁不住又再次活络了起来。

从这儿直接杀出去？他思考着其中的可行性。虽然武器室外来来往往的魔鬼武士数量很多，还有大量钢魔护卫防护在周围，但巴里特还是相信自己能把这些魔鬼全部干掉，至少边打边逃是没问题的。

可关键还是最开始的那些问题——应该往哪儿逃才能离开这座比迷宫还要复杂的监牢，而离开之后又要往哪跑？还有，那些装备究竟在哪个家伙的手里？他可舍不得将它们全部丢下。

更何况空间指环内还有他辛苦攒下的上万枚金币呢，谁都不能从小河马，不，大蛮子手中将它们夺走，谁都不能！

“选好了么，囚犯？”为首的倒钩魔看到巴里特发呆后，便用生硬的通用语询问。

原来这些家伙懂通用语啊！巴里特点了点头，打消了脑海中尚不太成熟的逃跑计划，跟着倒钩魔狱卒走出了武器室，并顺着通道弯弯转转的继续向前。

这次没走多久，倒钩魔便领着他来到了一处带有恶臭气味的空旷房间。之后几只倒钩魔便都离开了，仅留下他自己在房间内独处。

房间内只有一把普通石椅，除此以外便空无它物。等待的时间实在有些无聊，远没有在牢笼内有趣。至少在牢笼的时候，他可以和灵魂商人随便聊聊天，那家伙相当博学，了解很多不为人知的事情；他也可以和那位很具有骨干的‘室友’说说心里话，那位室友很擅长聆听，而且从来都不会多嘴。

正当巴里特等得有些昏昏欲睡的时候，房间的铁门被推开，一只浑身布满疤痕的倒钩魔，和一只断了手臂的针刺魔从门外走了进来。

“跟我们走吧，巴里特，到你上场的时候了。”断了手臂的针刺魔对他说。

“你们认识我？”蛮子惊讶的问道，。难道我已经这么出名了么？

“何止是认识。”针刺魔举起了自己的断臂，“这就是你砍断的，他身上的这些伤痕也是你干的。”它又指了指旁边的倒钩魔。

我干的？巴里特皱起了眉头，我什么时候干的？我怎么不记得？

针刺魔似乎看出了他心中的疑惑，便又出声提醒，“审讯室。”

“噢！！！你们是那天幸存下来的魔鬼狱卒！”蛮子想了起来，“是你最后打晕了我！”他看向旁边那只满身伤痕的倒钩魔。

“不是我。”倒钩魔摇了摇头，“打晕你的家伙被你最后一下杀掉了，我是最开始被你一脚踹到刑具上的那个。”

“哦，哦。”巴里特不知道应该再说些什么。

“走吧。”断臂的针刺魔率先朝外面走去，“我们会引领你进入竞技场，并告知你竞技场上的相关规则。不止是这场，后续的决斗也都是如此。你当角斗士的这段时间，都有我们俩来负责。”

“不当狱卒了？”巴里特跟上去问道。

“不知道，反正都是听上面安排。”倒钩魔老实的回答。

针刺魔回头看了蛮子一眼，“我们到现在还不知道当初的选择究竟是对了，还是错了。”

“什么选择？和我有关？”蛮子一边走，一边留心着周围的环境。

“有那么一点关系，但都已经过去了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10160450"  chaptername="第三百七十九章  角斗士巴里特（上）">加入书签</a>
</div>
