    第842章 尺度把控精准的神通

    经过一阵客套之后，徐凡与上尊聊了起来。

    结果两人越聊越投机，越聊越感觉臭味相投。

    “上尊，你是怎么从金仙手中逃出来旳。”徐凡好奇问道。

    “被困在金翅大鹏一族，实在没有办法了，便认了一位师傅。”

    “金翅大鹏一族惹不起，只能把我放了。”上尊有些无奈说道。

    他天生通百道，生而知之，如非实在无奈，他也不想给自己找个师傅。

    “厉害，上尊随便找个师傅都能碾压金翅大鹏一族。”徐凡称赞说道。

    “我这位师傅，说起来一言难尽，等徐道友来上界之后莪们再详谈。”上尊笑着说道。

    就在此时，通讯仙阵能量不足，两人相互道别后便挂断了。

    “长老会根基果然雄厚，光是这通讯仙阵要花不少仙玉吧。”徐凡看着这通讯仙阵说道。

    “根基再雄厚也没有大长老厉害。”明空笑着说道。

    他带着徐凡去一趟古苍界，这位大长老就赚了以前他去古苍界的总和。

    “妖界资源最好的大陆已经全部被人族占领了，妖族偏居在那几处贫瘠大陆，几万年内翻不了身。”

    “后续计划便是让那些宗门商会移居到那些地方去发展，壮大咱们人族的总体实力。”

    “日后人族越强盛，妖族越是翻不了身，几万年之后说不定就会变为人族的附庸。”明空说道。

    “所以你想表达什么？”徐凡看着明空说道。

    “我知道大长老打算带着全宗门一同飞升，但飞升之前可否留下传承。”

    “日后会有源源不断的隐灵门弟子飞升上界回归宗门。”

    “这样也有利于以后飞羽界的发展，就如古苍界那般，进化出自己的小仙界。”明空看着徐凡真诚说道。

    “留下传承也不是不可以，飞升之时，我会留下一脉弟子，让隐灵门继续在飞羽界传承发展。”徐凡想了想点了点头，就当是留一个小后手。

    “根据上尊的建议，我已经沟通此界天道，融合长老会所有人族功德气运，与天道做了个交易。”

    “你这是要以身合道，替天道发展整个飞羽界吗？”徐凡看着明空有些敬佩。

    这么做就等于他整个人与天道绑定起来，一荣俱荣，一损俱损。

    明空点了点头。

    “我虽为无敌尊者，待日后飞升仙界，也不过是仙界小小一仙民。”

    “虽然以后能投靠上尊，最后结果也只能是一个小小的真仙。”

    “与其这样还不如留在飞羽界发展，日后说不定世界升级，我也能晋级金仙。”明空平静的说道。

    “如今局势大好，两界统一，用不了几千年，整个飞羽界的人族便能发展到巅峰。”

    “到时候向外扩张融合其他中千世界，进化出小仙界指日可待。”明空雄心壮志说道。

    “不错不错，发展的思路很正确。”徐凡称赞说道。

    “希望以后大长老看待同界之情的份上，能多帮一帮飞羽界。”明空行礼说道。

    “不要说什么帮不帮，我们是朋友，没有你的帮助，我也不会这么快成为至高。”徐凡笑着说道。

    “刚好我打算派一艘宇舟专门搜飞羽界周边的中千世界，你们也可以派几位序号长老跟着。”徐凡邀请说道。

    “我代长老会谢过大长老。”明空高兴说道。

    “不用谢，家乡发展起来对我也有好处不是。”

    就在这时候，徐凡突然想到还有一件事儿没有问。

    “联赛最后是谁赢了。”徐凡问道。

    听到徐凡的问话，明空面色怪异起来。

    “最后是大长老的宗门取得第一，长老会第二，天魔宗第三。”

    “跟预料的结果有些偏差，不过也没差到哪里去。”徐凡挥了挥手，便化为灵光消散。

    一回到隐灵门中，徐凡便化作凡人，好好地在自己房间睡了一大觉。

    三天后，徐凡坐在小院中，看着联赛最后一场决赛。

    隐灵门对长老会。

    双方已进入战场，全都火力全开。

    长老会那位主修占卜一道的风鸿便直接透支寿命展开对隐灵门那十万名弟子布局推演，一开局就开了全图透视挂。

    此时徐凡脸上露出感兴趣的表情，那段时间，自家宗门弟子疯狂修炼，这些全都被他看在眼里。

    但即使是这样，这么短的时间中，整体战力提升也是有限的。

    更何况，隐灵门弟子在进步，长老会那边也不是吃素的。

    到比赛时两边战力并没有差很多。

    “肯定有人想到了破解的办法，让我好好欣赏一下。”徐凡摸着下巴笑了起来。

    他之所以没有问葡萄，只是想留那么一丝神秘感，让他看整场战斗时有一丝悬念。

    哪知道徐凡刚看没多久，那一丝神秘感便消失不见。

    直接在司徒南的指挥下，10万名弟子联合释放了一个大型神通，直接覆盖了方圆十万里的幻境战场。

    只见一股奇异的力量，迅速弥漫整个战场。

    没过多长时间便覆盖到了长老会十万弟子隐藏的地方。

    长老会那边用了各种办法，也隔绝不了这种奇异的力量。

    刚一开始时，长老会那边还没有发现其异样。

    但没过多长时间，所有长老会弟子面色怪异，脸上都露出憋屎的表情。

    一位定力修为最弱的弟子终于忍不住了，直接放了一个巨响的屁。

    随后整片空间弥漫着一股异样的香味。

    这股香味犹如引子一般，顿时张老会弟子阵营中屁声冲天，那声音直冲云霄。

    各种异样的花香水果香，弥漫在长老会弟子上空。

    徐凡看到这一幕，忍不住哈哈大笑起来。

    “不错不错，开灵创造神通的尺度越来越精准。”

    “不伤和气还能赢得战斗，我也是要奖励他。”

    随后，隐灵门这边直接用配套神通找出了长老会所在位置。

    “下次一定要给五师叔建议一下，用别的地方把这香味排出来，用这种方法让我闻起来总是感觉怪怪的。”一位嗅觉灵敏的隐灵门弟子说道。

    隐灵门这边感觉奇怪，长老会那里更是诡异。

    每隔一段时间，整个营地都会传来一连串的屁声，忍都忍不住。

    虽然弥漫着各种香味，但是根据实际情况也很容易让人代入。

    参加战斗的长老会弟子们，内心深处裂开了一丝小小的裂缝。

    (本章完)

