    随即，周游将都摄阴灵符和身份命牌一起收入了乾坤袋中，又把赵寒亭手中那道神秘符箓拿了过来。

    仔细打量几眼后，他稍稍试探了一下，言道：“此物像是一件法宝，但这上面似乎附着一道识念印记，而且那人修为应是极高，想必便是你方才提过的太一神符了。”

    这时他撇了一眼武元成，不免有些奇怪道：“只是方才交手之时，武道友为何没有动用此宝？”

    赵寒亭道：“主上法眼无差，这宝贝正是我师尊所赐的太一神咒符，不过我师兄方才并非未曾使用，只是他用的十分隐晦。”

    周游闻言心中微一思索，忽然想到了什么，当下淡淡一笑，说道：“原来如此……”

    “开始之时，我曾用摘叶飞花术全力攻他，那时观他神色气息，法力消耗似乎已到了极限，只是片刻后，他却变得神色从容，法力运转之间，威势反而隐隐有所增强，看来便是此宝的缘故。”

    赵寒亭道：“主上所言极是，当时我也察觉到了此事，后来仔细观察，猜测他应是将此神符藏在了袍袖之内，暗中催动。”

    说到这儿，赵寒亭抬头看了一眼周游，见他正兴致盎然地把玩着太一神符，连忙又把头低下。

    犹豫了片刻后，他小心翼翼试探道：“想必主上身后一定是有大能前辈的，等过几日主上返回了景尘派后，就能请动那位前辈出手，将此神符上的识念烙印抹去。”

    周游听到此话，眼中精芒一闪，似笑非笑道：“你怎知我身后必有大能？”

    赵寒亭顿时面露紧张之色，讪讪道：“主上恕罪，小人不过是暗自揣测而已，只因方才见到那阵旗所布置的精妙大阵，还有就是……您给小人所画的那道神秘符箓，所以才敢有此推断。”

    周游笑道：“这一点你推断的倒是不差。”

    赵寒亭看到周游点头，确认了其背后果真藏有一位大能修士，心中不仅又是欢喜，又带有几分失落。

    欢喜是因为，自己今后要为周游做事，而周游背后有一位大能撑腰，那底气自然就有了。

    可反过来再看，有这样一位大能存在，从今往后，自己便再无摆脱束缚的可能了。

    即便是落到了这般境地，赵寒亭的内心仍旧是抱有一丝侥幸的。

    万一自己有朝一日修为突飞猛进，万一自己气运逆天，得了什么仙人传承，万一自己真的化解掉了，那道神秘符箓所种下的禁制呢？

    可如今，知道了某位大能站在周游身后，那不是其师尊，便是其长辈了……留在他心底的最后一丝侥幸，终于彻底断绝了。

    然而周游后面的话，却是让他面色一愣，甚至忍不住怀疑，自己是不是听错了。

    “只是我却好奇，你又如何推断出稍后我要回转山门？实话告诉你，我此行必然要去焚仙岭的，眼下事情尚未办完，绝无可能半途而废。”

    赵寒亭面色一僵：“您还要去焚仙岭？？这……实在是去不得呀，主上！”

    见周游一副斩钉截铁的样子，赵寒亭心中不由大急，如热锅上的蚂蚁似得，忙不迭地开口道:“大概是小人刚刚讲得不够清楚，还请主上容小的详禀。”

    周游道:“有话但说无妨。”

    赵寒亭道：“其一，此回我二人办事不利，恐怕用不了几日，我师父他就要亲自动手了。其次便是这道太一神符，那上面有我师父留下识念烙印，他如今才是这神符的真正主人，所以只要循着这道神符感应，他一定能够找到您的。”

    周游淡淡一笑：“还有吗？”

    “再有就是，此次您要前往焚仙岭之事，已经不是什么秘密了，如果没有猜错，我师父他应该是从景尘派中得到的消息，所以即便这几日他不来找您，那最终也一定会在焚仙岭附近等着您自投罗网……”

    其实他还有最重要的一点，只是憋在心里不敢明说，那便是，“你死了不要紧，我又找谁说理去！”

    周游淡笑道：“这些我都明白，对了……还不知你师父是何修为？”

    赵寒亭闻言犹豫了一下，不确定道：“元婴初期，嗯也可能是元婴中期？应该是未入元婴后期，毕竟我们罗星宗的掌门真人，听说也才元婴巅峰修为，而且整个山门之中，好像也只有五位元婴真人，我师父的修为据说是排在最末的。”

    说到这里，他忽然目光一闪，心中似乎想起了什么，不无骄傲道：“不过听门中某位师兄说，好像在我罗星宗内某座山峰上，还藏着一位化神期的太上长老，却不晓得是真是假……”

    周游眉头微皱，半信半疑道：“你确定？一个二流宗门，第四境以上的修士竟然只有寥寥数人，这有些太过夸张了吧。”

    在周游的记忆中，凌阳宗虽然也只是二流宗门，但其门中元婴长老至少也有十数人以上，元婴之上的大能真人，也有五六位左右。

    听到周游发出质疑，赵寒亭面露尴尬道：“主上身为景尘天宗弟子，自然不会晓得二流宗门的窘境。”

    “如今修行道上，谁人不想拜入玄门九大天宗？既有上乘功法传承，又不缺法器丹药灵石，好处数不胜数……可是真正能拜入天宗的，却是少之又少。”

    “除去九大天宗以外，在上百家二流宗门之中，也就只有凌阳、玄螭、灵昭、天越剑派等少数几家，称得上大门大派，其余宗门能拥有第五境化神修为者，可以说寥寥无几，最末等的十几家，估计还不如我们罗星宗呢。”

    听完这番介绍，周游不禁摇了摇头，心中一阵感慨。

    果然，无论到了哪里，资源都只会被少数人掌控，强者恒强，弱者愈弱……

    正因如此，一旦踏上了修行之路，便唯有心向大道，自强不息，否则迟早会沦为他人的垫脚石。

    周游淡然一笑道：“照你这么说，你师父也不过是元婴初期或是中期，即便是隐藏了自身修为，也绝不会超过元婴后期。这等修为么，虽然的确不弱，但也并非没有应对之法。”

