    

    我把我理解的意思说了出来，邓傅听完说道：“这凤凰是真的？那这个部族的战斗力可真是可怕，这么大的一个神鸟说杀就杀了？”

    “这只是壁画。”我听见邓傅的言论无奈的摇摇头，“就跟古代的一些正史一样，都是掌控在当权者手里，只可轻信。”

    “哦。”邓傅听见我的话后，恍然大悟。

    甬道的尽头是一座占地颇广的空旷宫殿，满眼都是金黄的色彩，暂且先不说这个部族的战斗力如何，就是这些个黄金也能看出来当初应该也是一方霸主。

    我这段时间在学校调查宠物失踪案的时候，闲暇之余就在了解关于萨满文化的历史，所以当我第一看见墙壁上的壁画的时候，也不由的往我自己所了解的东西上思考，但是任凭我怎么在脑中搜索，都没有一点关于这只金黄巨凤的一丁点线索，何况还出现过这么强盛的一个王朝，把宫殿建造的无比辉煌。

    我拍了拍身边变得有些呆滞的邓傅，“想什么呢？”

    “啊？”邓傅回头看了看我，“这些都是金子啊，你说这画上画的是不是真的啊？”

    邓傅显然还是没有从刚才那副巨大的壁画所给他造成的巨大震撼中走出来，我没有直接回答他的话，因为我见到眼前的这幅场面，也有些把我自己印象中的野史不可信这条至理推翻了，我小心的沿着壁画的墙壁一点一点的向着宫殿走去。

    原本我们只是怀着简单的目的，来寻找张雾萱口中失踪的张家老太和林大海，但是一路走来，见到了太多的本不应该见到的东西，还弄丢了老四，现在只能硬着头皮继续的往前走了，不然怕是连老四都找不回来。

    捋了捋心中的想法，把那些阴谋诡计都从脑海中清除出去，我让身后的邓傅跟住我，穿过血腥的甬道，我们踏上了这座金碧辉煌的宫殿上，只有正式的进入这里，才能感觉到它的庞大。

    正对着我们的是一把金灿灿的巨大皇座，我初步的用视力测量了下，大约两米高的座椅，不知道他的主人到底是有多么魁梧。

    座椅两边是用黄金雕刻的巨大的凤凰雕塑，毋庸置疑，这个部族的图腾也一定是凤凰了，只是我研究萨满文化这么长时间，是真的没有听到过有信奉凤凰图腾的部族，这些就足以说明，不是我们还没有找到这些线索，就是眼前我们所见到的部族根本就不是信奉萨满文化的部族，只是在这片土地上，一个这么壮大的部族竟然不是信奉萨满文化的，还真是难以令人置信。

    空气突然间变得有些凝滞，我回头看了眼邓傅，发现他的眼神变得有些凌厉，双眼通红，就连脸上也稍微的挂着点潮红。

    邓傅的嘴角不自觉的上扬，盯着眼前的黄金巨大座椅，毫无察觉的露出了嘴里的牙齿，在我细心的观察下，就连邓傅的牙齿都变的好像尖了许多。

    我轻轻的拍了下邓傅的肩膀，邓傅双眼通红的盯着我，眼神中透出了茫然的表情，看来他对自己脸上的变化毫不知情。

    “怎么了？”邓傅问道。

    我不知道该怎么去解释邓傅脸上的变化，因为一路走来，像这种变化实在是太多了，我试着用安慰的语气说道：“邓傅，你的眼睛有些充血。”

    “什么？”邓傅实在是没想到我特意叫他会说出这番话，“有什么不正常的吗？”

    那双猩红的眼睛盯着我，让我有些从内心发毛，“你刚才看到了什么？”

    我并没有正面回答他，而是想看看变成这一切的原因到底是什么，因为这一路上我渐渐感觉到有些不对劲，但是我可以肯定的说这里除了甬道上那些死状极其残忍的西方佬，就只有我们俩，张雾萱跟老四不知道是在更里面，还是已经不在这里了，因为这一路上并没有发现他们的踪迹。

    邓傅不解的看着我，努力的思考，然后摇摇头，“没有啊，就这咱俩看到的这些啊。”

    邓傅的话让我很是不解，“你都看见什么了？”

    “就是壁画，还有这个宫殿，跟坐在椅子上的那个巨人雕像。”邓傅不假思索的说道。

    巨人雕像？我迅速的回过头向巨椅的方向看去，什么也没有。

    正要回头继续问邓傅的时候，脖间瞬间感到一凉，身子本能的向左手边翻滚了过去，再回过头去，看见的是满脸凶狠的邓傅正虎视眈眈的看着我，眼神中没有一丝情感。

    “你怎么了？邓傅。”我尝试着询问邓傅。

    而面临的回应却是一声巨吼，外加冲着我凶猛的扑来，我迅速向后又一次的翻滚了出去，躲过了这次邓傅的虎扑，然后站直身子，面对这不知为何失去理智的邓傅。

    邓傅张开双臂一把将我抱住，我不得已伸出双手推住邓傅的脑袋，看着那满口狰狞的獠牙，心里的寒意一点点的涌上心头。

    “邓老二，你到底怎么了？”我还是有些不死心，双手拼命的摇晃着邓傅的头颅，而面对的回应依旧是如同野兽的低吼。

    我实在想不明白，刚刚还好好的邓傅怎么突然间变成了不受大脑掌控的野兽了呢，回忆着刚刚的谈话，“巨人”一词快速的出现在我的脑海中，回头看了眼依旧是空空如也的王座，两只胳膊使出吃奶的力气挣脱出邓傅的束缚，一脚便把邓傅踹了个跟头。

    还好这段时间每天不间断的练习胡子栀父亲教给我的吐纳术，不然这一时间的爆发力还真的不能把这发了狂的邓傅怎么样呢，不去理会后面已经躺下的邓傅，双腿飞快的向王座冲去。

    我到想看看，是什么东西能令邓傅发狂，刚刚我也仔细的想了下，之所以邓傅能看见，而我看不见，可能跟邓傅身负鬼眼有很大关系，那么王座上的东西应该是灵体之类的，这些都是我的猜测，只有经过验证才能知道，我所猜测的到底是真的还是假的。

    （忘了说一件事，就是以后每天保底三更，还是就是求保底月票。）        

