    闻言，众人精神一震。

    在场的没有愚笨之人，稍微一琢磨，就明白了‘圣人’的意思。

    集齐所有「圣人遗体」，即为天选之子！

    也就是说，另一场竞赛即将开始......

    八名参赛选手。

    一个获胜者。

    赢家通吃！

    ‘咔嚓’

    来不及多想，神秘空间崩碎。

    众人的意识回归到现实。

    ......

    ......

    现实世界。

    赫特.潘兹甩甩脑袋, 恰好与同样迷迷糊糊的迪亚哥对视。

    两人愣了下。

    随即，气氛骤然一沉。

    不过，迪亚哥貌似却不想再打了，提议道：“赫特.潘兹，我们暂且休战吧，继续战斗下去只会两败俱伤。”

    “两败俱伤？”赫特.潘兹冷笑，“迪亚哥.布兰度, 你也太看得起自己了。”

    听到这话, 迪亚哥气得牙根儿直痒, 偏偏发作不得。

    强行压下心里的不爽，他沉声开口，“不管怎么说，你是在我这里套走情报，从而获取的圣骨。”

    “所以？”

    赫特.潘兹反问。

    “我们继续联手吧。”迪亚哥说出了自己的想法，“大总统法尼.瓦伦泰自不必说，这个国家就是他最坚实的后盾。

    乔尼.乔斯达和乔恩.乔斯达还有化名为‘卢克.班德鲁顿’的露西.史提尔是一伙儿的。

    至于波克洛克和剩下的生面孔（麦克.O）很有可能也是同伴，我们俩个单打独斗，未免太过吃亏了。”

    赫特.潘兹扬起嘴角，道：“别的人就不说了，你凭什么认为波克洛克和那个生面孔是同伴？”

    “因为他们都是黑人。”迪亚哥语气不变。

    啊这......

    有理有据，我竟无言以对。

    赫特.潘兹抿抿嘴角。

    不过转念一想。

    现阶段和迪亚哥继续组队未免不是一种策略。

    就算她本人无意杀死别人夺取圣骨，但这并不意味着别人不想这么做。

    思索再三，赫特.潘兹点点头，“可以，就这样吧。”

    这回答，迪亚哥听得直皱眉。

    上次赫特.潘兹说出这句话, 恰好是两人决定联手发掘‘圣人身躯’的时候, 结果这死婆娘转脸就抛下了他，自顾自挖走了圣骨。

    迪亚哥暗暗发誓，等解决掉其他「被选召者」，他一定要让赫特.潘兹这个死女人付出代价！

    ‘只有我背刺别人’

    ‘决不允许别人背刺我’

    Dio大人，老双标怪了。

    ......

    ......

    “牙白，我还没有做好和其他人战斗的准备啊！”波克洛克双手抱头，眉宇间尽是紧张的神色。

    乔尼和露西沉默不语。

    乔恩则没事人似的，胡乱rua着露娜妹妹的金毛。

    已经大概了解发生了什么的杰洛压下了帽檐，道：“既然‘圣选之战’已然开启，那么不管愿不愿意，都会被大势卷入。

    当然啦，要是愿意主动放弃「圣人遗体」，说不定能逃过一劫。”

    这话是对着波克洛克和露西说的。

    不等波克洛克开口，露西主动道：“我可以放弃圣骨。”

    语落，她的眼神在乔尼和乔恩之间徘徊了几秒，最后还是选择将自己持有的圣骨交给乔尼，“乔尼.乔斯达，我可以相信你，对吧？”

    乔尼深吸口气，“可以。”

    就算没有‘圣选之战’，大总统法尼.瓦伦泰也不会放过他。既然如此，还不如放手一搏。

    顷刻间，八位「被选召者」去其一。

    波克洛克怔怔地说不出话。

    自家人知自家事。

    就算拥有了超凡力量，归根结底，他也只不过是个幸运的普通人而已。

    他自问无法做到像乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林那样，赌上性命与敌人死斗。

    可是......

    真要放弃到手的好处。

    还真舍不得。

    毕竟，这可是‘人间圣者’的遗骨啊！

    波克洛克在边上天人交战，乔尼面色凝重地接过露西递过来的圣骨。

    顷刻间。

    无数透明细丝从断裂的‘圣人脊椎’上探出，刺入乔尼的身体。

    与此同时，‘牙ACT2’莫名出现，身形暴涨。

    几个呼吸的功夫，就进化出全新的形态！

    ‘牙ACT3’，融合了圣骨的全新产物，可以随时借由弹孔钻入‘里世界’，堪称保命神技！

    乔尼眼神精芒一闪。

    新的替身，将会成为撕碎黑暗的利刃！

    法尼.瓦伦泰，你不是挺猖狂吗，还要派刺客杀我，我这就带着我的两个兄弟（乔尼、杰洛）会会你。

    在费城，别让我看到你，看到必须薅你头发，必须打你脸！

    乔尼不住冷笑。

    直看得波克洛克浑身发寒。

    乔尼.乔斯达可是个狠角色，再加上杰洛.齐贝林和乔恩.乔斯达，自己这一百来斤黝黑黝黑的腱子肉，可不一定够人家塞牙缝的。

    事从紧急，迟则生变！

    波克洛克一咬牙一跺脚，“乔尼！好兄弟！我的圣骨你也拿去吧！”

    众人：......

    见同伴们都不说话，波克洛克还以为自己这决心表得不够坚决，一字一句道：“本来‘双耳’和‘右臂’就属于你，‘双腿’也是我无意中得到的，别客气，拿去，统统拿去！”

    闻言，乔尼舔舔嘴唇，似乎有些意动。

    不过到最后，他还是拒绝了波克洛克，“波克洛克，你的心意我明白了，但是我的家乡有一句谚语——不要把财富集于一处。”

    波克洛克·月薪1200.土鳖三世表示不懂。

    露西无奈地解释道：“乔尼的意思是，不能把圣骨放在一个人的身上，免得到时候被一网打尽。”

    “哦~”波克洛克恍然大悟。

    这么说，自己还能再Happy一段时间？

    杰洛没去看傻笑的波克洛克，话锋一转，“我有种奇妙的预感，在「STAGE 7」的终点，也就是费城，我们很可能会遭遇前所未有的危机。也就是说，法尼.瓦伦泰极有可能在那里守株待兔！”

    波克洛克连连点头，“啊对对对，我也有这种感觉。”

    如果是杰洛一个人，乔尼他们或许还会有疑虑。

    但欧皇本皇都这么说，那大概就是事实了。

    法尼.瓦伦泰，屹立于万万人之上的美利坚领导者，正虎视眈眈地等待其他「被选召者」落入他的掌心......

    不行不行。

    绝不能让这样的事情发生。

    乔尼眼神一凛，“我们得想个办法！不说能一举击杀法尼.瓦伦泰，也要尽量确保自身安全，将战场从费城转移。”

    说起来容易，做起来难呐。

    众人苦思不得其法。

    乔恩挠挠眉梢，忽地笑了，“我倒有个主意，就是有些招摇。”

    招摇？

    招摇不怕，就怕没命招摇。

    乔尼等人纷纷露出‘愿闻其详’的神色。

    乔恩道：“别忘了，美利坚是资本主义国家，法尼.瓦伦泰的权势是很大，但财阀的力量也不容小觑，还记得第一赛段我们的赔率吗？那可是能吓死人的数字。

    有人想让我们死，就有人想让我们活。

    所以，我们如此这般，这般如此。”

    ......

    ......

    费城，某民居。

    “咳咳咳。”

    重伤的麦克.O不住干咳。

    虽然保住一条命，但他貌似被落下了毛病。

    不光皮肤溃烂，甚至连肺部也受到了严重感染。

    麦克.O自觉时日无多，虚弱道：“威卡毕博......”

    威卡毕博沉默地靠近。

    麦克.O颤颤巍巍递出‘圣人眼球’，“收下它。”

    威卡毕博沉吟片刻，接过刻着时针的眼球。

    “我接下来说的密语，你要牢牢记住。”麦克.O面带虔诚之色道：“THE WORLD’、‘MADE IN HEAVEN’以及‘BITE THE DUST，念出密语，你就能......停止、加速和倒退「时间」。”

    威卡毕博点头，“我记住了。”

    “无论如何......”麦克.O抓住为威卡毕博的袖子，“无论如何，不能让「圣人遗体」落入大总统手里！”

    “嗯。”威卡毕博保证道：“我会收回法尼.瓦伦泰身上的圣骨，我发誓。”

    闻言，麦克.O放心下来，喃喃道：“主啊，请原谅我，原谅您忠实的信徒......”

    威卡毕博默默在胸前划出十字，“愿你得到安息。”

    “安息......”麦克.O扯扯嘴角。

    头一歪，彻底失去了生机。

    威卡毕博为对方合上双眼，然后将‘圣人眼球’按进自己的眼眶。

    霎时间，世界变得不一样了。

    威卡毕博揉揉眼睛，像是在尽力适应这股不适。

    好半天，他终于适应了这股力量，紧紧握住了自己的橙色铁球。

    “麦克.O，虽然你我相交不深，但唯有夺取圣骨这件事，我会尽我所能去完成。”

    顿了顿，他继而道：“在回到故乡之前，我绝不会死。同样，在取得法尼.瓦伦泰身上的圣骨之前，我亦不会停下！”

    ......

    ......

    两天后，「STAGE 7」终点。

    “费城，汤马斯.杰佛森以及本.杰明的故乡，同时也是美利坚最古老的前首都，加上1876年万国博览会铺设的最新道路......言归正传，第一个冲过终点的人，乃是赫特.潘兹！”

    “迪亚哥.布兰度紧随其后！”

    “不可思议，两人脸上根本看不见任何疲惫！”

    “然后......东方宪助！来自东洋的骑手展现了他老练的技术！”

    “第四名，杰洛.齐贝林！经历了一段时间的沉寂，这位榜首的状态还在回暖，积分榜上，齐贝林选手遥遥领先！”

    “第五名，我们的老朋友，乔尼.乔斯达，随着赛程推进，我们对乔尼的过去也有了一定的了解。这位赛马场上的天才少年，终于再度爆发出了属于他的光芒！”

    “第六名，波克洛克，哈，人人都爱‘幸运小子’！”

    临近S.B.R大赛尾声，观众的热情已然达到顶点！

    「STAGE 7」是长途赛段，剩下的两个赛段，皆为短途。

    也就是说，能顺利抵达费城，几乎锁定了大赛优胜。

    尤其是杰洛。

    因为前面赛段的巨大优势，让他拥有最多的「时间红利」，如果不出意外，剩下两个短途赛段随便跑跑，依靠「时间红利」，他都可以获得第一！

    这让当初下重注在杰洛身上的大财阀、大资本家们无比疯狂。

    好啊，杰洛.齐贝林，你干的好！

    骑在高头大马之上，杰洛显得也很高兴。

    只有少数人发现了，一直和杰洛.齐贝林还有乔尼.乔斯达组队的乔恩.乔斯达不见了......

    不过，管他呢。

    前几赛段乔恩.乔斯达的赔率确实很高，但随着赛程进行，所有明眼人都发现了，被外界称为‘血屠夫’的凶恶骑手，貌似对夺冠不感兴趣，以至于赔率一直狂跌。

    消失就消失吧，只要杰洛.齐贝林还在就行。

    所有人都在狂欢。

    只有大总统法尼.瓦伦泰一言不发。

    当然，处于一众议员财阀中的他并没有露出什么异常神色，只是矜持而优雅地鼓着掌。

    “总统先生，您也看好杰洛.齐贝林?”某个石油大王饶有兴趣地搭话。

    瓦伦泰大总统打心里看不起这种掉在钱眼儿里的土豹子，却不得不挤出微笑，“他是个很有实力的选手。”

    可不是有实力么。

    若是废物点心，岂能接连击退他派出的杀手。

    瓦伦泰大总统端起酒杯，微微眯起眼睛。

    杰洛.齐贝林、乔尼.乔斯达，你们能够得意的时间，也只有现在了。

    等离开众人的视线，就是你们的死期！

    正想着。

    突然，人群中传出枪响！

    ‘砰。’

    按理说，手枪发射的声音应该没有那么大。但不知为何，所有人就是清晰地听见那声枪响。

    视线中，夺冠热门·杰洛.齐贝林应声坠马。

    气氛先是一静。

    随即，场面一片哗然！

    “杰洛！”

    乔尼几乎爆发出了生平最强演技。

    只见他驭马冲到杰洛身边，然后‘咕咚’一声摔下马背，爬到杰洛身边。

    “杰洛！杰洛你醒醒！你不能死！不是说好要一起抵达纽约，联手夺下大赛前两名吗！”

    声泪俱下。

    见者无不为之动容。

    杰洛憋笑憋得那叫一个痛苦啊。

    乔尼见了，隐晦地掐住杰洛腰间的肉，哭嚎道：“杰洛！我的兄弟！”

    杰洛：......

    妈的，好痛。

    波克洛克扭过头，似乎不忍看到这样的画面。

    但若是细细观察就会发现，这黑小子浑身颤地厉害，明显在强行压制笑意。

    围观众人逐渐反应过来，面色骤变。

    乔尼盘算着时机，猛地扭过头，看向了观众席某处。

    “法尼.瓦伦泰！就因为我们兄弟不愿意假赛，你就要痛下杀手吗！”

    爱国大总统：∑(′△｀)？！

