
　　待到苏云浩离去后，后面的房间里走出了一个魁梧的男子.23sK.com

　　“就这样让他离开吗？我们查了不少资料，根本就没查到什么内容，他就像是突然出现一样。”

　　“而且他的作品的确是相当不错，我觉得非常有问题，我猜测他很可能来自将来的某个世界。”

　　司徒衙听闻笑了起来，他不以为然道：“你想多了，苏云浩的确是出身不简单，不过他对我们没有恶意。”

　　“反而是其他的修行者的对我们没什么好态度，既然他没有恶意，那我们合作岂不是更为要好？”

　　“这……”

　　“行了，就这样办了。”

　　司徒衙笑着说道。

　　……

　　回到办公室内。

　　“雪琴，你打电话让陆鸣过来一趟。”苏云浩在旁边交代道。

　　“好，我这就去安排。”

　　说到这里，莫雪琴提醒道：“之前你离开了不少时间，就节目在那个时候上线了，反应有些勉强。”

　　“你不会是因为这个事情才……”

　　“哦，这个事情倒不是什么大事，这个只缺一个机会，而我已经想到了怎么将节目给拉动起来了。”

　　苏云浩笑着说道。

　　莫雪琴听闻起身离去了。

　　半个小时后。

　　“莫小姐，苏总请我过来不会是因为节目组的事情吧，那个事情我……”陆鸣无奈的想说些什么。

　　莫雪琴听闻则是微微摇头，他笑道：“他并没有在意这些事情，我听他话里的意思，是有其他的工作要交给你。”

　　“这样啊，那好麻烦了，到时候我请你吃饭。”陆鸣舒了一口气。

　　“好说。”

　　莫雪琴说着就离去了。

　　进入办公室后，陆鸣便小心翼翼道：“苏总，有什么事情吗？”

　　“坐吧。”

　　苏云浩笑着看向了位置，紧接着继续道：“刚才官方请我过去了一趟，他们想请我们制做一部属于军事题材的电视剧。”

　　“我已经有了个大致的想法，接下来我准备将内容交给你来处理。”

　　“贾导的水平虽然提升了不少，不过从各方面来考虑你的确是要强过他不少，交给你来处理我能安心不少。”

　　这一番话让陆鸣惊呆了。

　　什么情况？

　　官方交代下来的内容？

　　那要是做好了，那岂不是能爆红整个华夏？

　　要清楚军事题材除了官方来制做之外，很少有外人制做的，并且官方大力的推荐下将会获得巨大的影响力。

　　这些对于他们来说是无法想象的好处。

　　陆鸣是万万没想到，这种事情竟然会落到自己的身上。

　　他之前制做的《奔跑》节目组虽然名声很大，不过那种名声可无法跟官方的影响力相提并论。

　　如果他能制做成功，并且品质不错的话，那他将会成为世间知名的导演。

　　这种提升是无法想象的。

　　考虑到这些后他心里才相当的震撼。

　　“正是如此，剧本我已经有了大体上的考虑，接下来你去着手安排一些人员，另外你要去请几位老演员……”

　　他将主演的名单给例了出来。

　　陆鸣看到单子楞了一下，道：“苏总，这次你不准备出演吗？”

　　“我会出表系，不过我会以配角的形像出演，因为这部军事内容并非是以个人为主的片子。”

　　这方面苏云浩准备去请之前的主演出场。

　　“好，我明白了，接下来我就前去安排。”陆鸣点点头，立刻就激动地下去办事了。

　　苏云浩敲定的内容正是大红的亮剑，并且他查过了那些主演都在，虽说年纪比他那时要大了不少。

　　不过相对来说还是没有问题的。

　　李幼斌、张光北、何政军等人都是相对出名的人物，他并不想让自己的内容修改，而是让他依靠着前实世的模样继续下去。

　　与此同时网上一条微博的出现，让所有人都惊住了。

　　华夏官方微博！

　　他们提到接下来将会跟苏云浩工作室合作制做一部将事题材的电视剧。

　　这消息可以说是震惊整个华夏了。

　　华夏官方的账号是何等的权威，能受到他们的认可，那就说明对方的水平受到了认可。

　　“嘶，难以置信，苏云浩竟然受到了官方的邀请！”

　　“军事题材？他会做吗？我看到时候说不定是个四不像。”

　　“难说，不过能受到认可就足够说明了他的水平之高，真是太厉害了。”

　　“已经很长时间没有人受官方的认可了，苏云浩是年轻辈里是第一位！”

　　……

　　网络上的声音议论到了极点，几乎所有人都在议论着这些事情。

　　他们非常震撼。

　　虽说苏云浩初出茅庐，可他的作品知名度则是不低，只是万万没想到竟然会受到官方的看重。

　　何家明在得知事情后，有些难以置信道：“这家伙也太厉害了吧，竟然会受到官方的认可。”

　　想着他立刻就给苏云浩打了电话。

　　“云浩，你小子可以啊，竟然收到了官方的合作！”何家明忍不住开口道。

　　苏云浩这才得知事情的来龙去脉，他倒是没想到司徒衙那边已经安排了下来，不过事情已经敲定了。

　　根本就不需要宣传，到时候自然会安排。

　　这样倒是能让他少去一些过程。

　　苏云浩笑道：“机缘巧合吧。”

　　“你小子谦虚了吧，不愧是我看重的人，晚上一块吃个饭吧，我有些事情想跟你说说。”

　　何家明若有所指道。

　　“行，到时候定好位置就发给我，我们见。”

　　苏云浩将事情给敲定了下来，之后他也在考虑其他方面的事情，其中就有陈相提到的事情。

　　将小说跟电视剧或者是电影融合。

　　想到这些他有了个想法，不过眼下的事情的确是有不少，他需要有相对的电影来制做。

　　他立刻就让莫雪琴下去发布公告了。

　　消息一出，各个电影都争先恐后的赶到，因为他们猜测到事情很可能跟官方的合作有关系。

　　这可是个崭露头角的机会啊！

　　苏云浩倒是没有在意这些，因为事情只需要交给下面的人处理就行了，他需要考虑到的则是表演方面的人才。

　　下班后他就去找了刘异菲。

　　刘异菲的容貌是相当美艳的，而他也有些时间没见这丫头了，其次是准备将他给安排上去。

　　毕竟他手里的电影会合适刘异菲不少，其次就是何家明的电话，也让他考虑到了这方面的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十八章：来自官方的通告免费阅读。https://xs.23sk.com 