    篮球在地上滚动，直到缓缓停下来，撞击在铁笼子上面。

    篮球场上死一般沉寂之后，是一阵铺天盖地的鼓掌声。

    不管是男子校篮球队成员还是女子校篮球队员，此刻，都感觉像是在做梦一般。

    这射篮的准确度，如果不是碰巧，那就只能说是恐怖了！

    即使是里，也不可能在如此远的距离投中！而且还是空心投篮！

    王斌从一个女子篮球队员手里拿过一个篮球，在地上拍了拍，看向赵奇和马士琦道：“话说，我从来没打过篮球，就只是看过动画片里的。我想说的是，你们真的要退出羊城大学校篮球队？甚至退学？”

    王斌说完，一个远投，仍然在刚才那个位置。

    众人仰着头，看着空中篮球滑过的完美痕迹。

    “砰！”篮球在篮筐中不停地旋转着，最后当的一声，又重新落入篮筐！

    众人嘴巴都张得很大，如果说第一次是碰巧，那这一次又是什么？

    随着篮球再次落地的声音响起，王斌转过头，不再看男子篮球队员，而是看向叶惜旁边的篮球教练，道：“这位是篮球教练老师吧？”

    王斌转身笑着对身旁的林雅清道：“把篮球向对面的篮筐投去。”

    林雅清还处在发蒙中，听到王斌的话，才反应过来，“啊”的一声，道：“从这里投到对面？我，我投不进的！”

    王斌道：“你尽管投，我看动画片里有投篮的一些动作，试一试怎么样。”

    又转过头对篮球教练道：“教练老师，我说，如果这些篮球队员都退学的话，你就新选一批篮球选手吧，我来带队。”

    篮球教练身体微微有些颤抖，刚才那两个超远距离投篮，如果，王斌真的能够在赛场上发挥出这种水平的话，那羊城大学今年的国际大学生篮球赛，绝对没有问题。

    见王斌问话，篮球教练看了一眼身旁的男子篮球队员，这些人，自从去年对战美国常青藤校男子篮球队平局之后，一直洋洋自得。如果用他们换一个这种水平的王斌，那说不定不亏！

    只是，篮球教练道：“篮球不只有投篮这么简单，我承认你投篮技术很是变态，但是”

    王斌打断篮球教练接下来的话，只是向对面的篮筐跑去，回头对林雅清道：“投篮！”

    林雅清贝齿咬了咬嘴唇，不知道王斌要自己这样做是什么样的道理。但是，既然他这么说了，那就投吧！

    林雅清右手托住篮球，右脚尖点在地上，微微跳起，如白玉般的手臂在左手的辅助下用力挥了出去。

    篮球，在空中划过一道抛物线。

    然而，林雅清毕竟是女生，力气不够大，即使用尽了力气，篮球依然没有够到对面的篮筐，在篮筐前方两米左右的高空坠落下去。

    众人纷纷摇头，这么远的距离，一个女生，如何能够投的中。

    就在篮球坠到篮筐上方七八十厘米高，一米远的时候，只看见一条人影一闪，却是王斌！

    众人只是看到林雅清投篮的时候，王斌才刚刚往对面跑去，根本没看清楚他是怎么跑到篮下的！

    只见王斌纵身跃起，双手抱住篮球，在空中转了个身，而后反手用力地将篮球扣进篮筐内！

    “砰咚咚咚！”篮筐剧烈地摆动着，王斌整个人吊在篮框上好一会儿才松开手，跳了下来！

    羊城大学的篮管高度采取国际标准高度，3。05米！

    而王斌只有1米78。

    然而，篮球用力砸进篮筐的声音，却向在场的所有人宣示了一件事情：他们不是在做梦，就是这么一个个子不高的学生，在空中接力，并且灌篮成功！

    篮球场上，众人又一次被震惊了，一个个使劲地揉着眼睛。

    眼前的同学，并没有想象中那高大的身材，更没有什么高超的过人技巧！

    王斌冲女子篮球队招了招手，道：“再来一个！”

    “我来！”熊黛玉抱着篮球从人群中走了出来，站在林雅清旁边，用力地将篮球向对面的篮筐甩了出去。

    篮球剧烈地旋转着飞向篮筐！

    熊黛玉的力气远非林雅清可比，即使是男子校篮球队里，也没有几个人力气比她大！

    篮球被她抛出去，眼看着就要飞过篮框。

    就这时，王斌再次跳起，跃入空中，双手像是带过飞在半空中的篮球一般，篮球从篮筐内射入，重重地击在篮球场的水泥地板上，溅起近三米高！

    篮球教练目瞪口呆地看着晃动的篮筐，直到王斌走到身边，急忙问道：“你真的是才打球吗？你不是在骗我吧？”

    王斌笑道：“我有必要骗你吗？这里有我两个高中三年同班同学，你问问她们，我打过篮球没有？”

    徐晓萌脑子里一直晃动着那道身影，此刻，看着王斌，眼神都变了。她环顾四周，竟然发现，在场的众女生，一个个如自己一般，看着王斌的身影如痴如醉。一种极度的危险感涌上心头。

    蒋婷婷迷茫地看着王斌，一直以来，都把王斌当做同学看待，直到此刻，心里面，他的背影竟然高大起来。

    听到王斌的说话声，才回过神来，吓了一跳，忙将脑袋中的杂念排除，道：“没有，老师，我可以作证，高中三年，真的没有见过他打一次球。”

    篮球教练转头看着足球教练，浑身打了个激烈，哈哈大笑。

    赵奇脸上铁青一片，右手被王斌一拳打得几乎要碎裂开来。

    然而，手上的疼痛此刻远远没有心里面的愤怒来得汹涌。

    赵奇怒道：“教练，他现在将我打成这样，你不惩罚他，却说这些做什么！我们男子篮球队员这些年来为羊城大学拼死奋斗多少回！你就是这样对待我们的吗？”

    众男子篮球队员也都纷纷看向教练。

    篮球教练看向叶惜校长，叶惜摆摆手道：“我只管我的弟子，你们篮球队的事情你自己管。”

    篮球教练点了点头，转过头，看着众男子篮球队员道：“你们真当我是瞎子吗？就算我没看到，但是我还是能够辨别是非的！你们欺负别人在先，而且还是一大群人，现在在人家一个人手上吃亏，还好意思？”

    马士琦道：“教练，可是”

    篮球教练看着足球教练，足球教练点了点头。

    篮球教练回过头看着众男子篮球队成员道：“刚才赵奇和马士琦说，你们想要退出篮球部，想要从羊城大学退学？”

