    当下，林书青赶忙挤了进去，跟店员一块扶起被烫了手的食客，并让店员送他去医院。

    接着，她才按下生气的情绪，严肃的看向刘真，“刘真，怎么又是你？你现在推倒了人，还导致别人被烫伤，这事你的负责，你知道吧？”

    “切~”刘真看到林书青，表示不屑，“怎么就叫我负责了，我凭什么负责呀？我也是被撞到的人，而且撞到那个人的人不是我！”

    她指了指刚才跟她推搡的食客，“是她撞的，你应该叫她负责！”

    那食客撞到那人之后，自己也摔倒在了地上，在看到那人被烫伤之后，她傻眼了，半晌没有缓过神来，这会儿听到刘真这么说，才回过神来，“是你推的我，我才会撞到她。”

    跟被烫伤的食客一块来的人，有两人跟着店员送人去医院了，还有两人在这里等着看怎么处理，这会儿听到这儿，有个忍不住开口道，“我不管你们之间有什么矛盾，你们害我朋友被烫伤，就是你们的责任！”

    另一个穿着淡灰色大衣的附和道，“没错，就是你们的责任！我们可都是大学生，我们同学被烫伤了手，也不知道还能不能拿笔了，这事儿怎么算啊？”

    刘真指着跟她对骂的食客说道，“怎么算？你们找她啊！她撞的！”

    那位食客急了，声音都带了点哭腔，“你这人怎么这样啊？一开始就是你撞到我了，你不承认，还说是我撞的你。现在撞到别人了，害别人烫伤了，也是因为你推我，我才会撞到人啊，我可以负责任，但你也必须要负责啊！这事儿跟你脱不开干系！”

    “好笑了，又不是我撞的人，我凭什么呢？凭什么要负责任？”刘真说道。

    穿淡灰色大衣的大学生说道，“你们别吵了。”

    说着，他盯着刘真说道，“就是你推的别人，一开始我就注意到了，但以为你们只是斗嘴几句，就没有出声，谁想到你们最后能闹成这样？你不要总把责任推到别人身上，最大的问题就是你自己，你别想不了了之。”

    刘真气急，“你有病吧？是他撞了你的同学，你不骂她，你盯着我看干什么？”

    林书青说道，“刘真，你是忘了这里是谁的地盘了吧？”

    刘真一愣，想起赵凯之那张冷漠的脸，心虚起来，但嘴上仍强势得很，“谁的地盘？谁的地盘都是一样的，都不能扭曲事实，你们别想着合起伙来欺负我！”

    张玉珊一直坐在旁边看戏，一开始看到刘真跟人起争执，本来想拉她坐下，劝她不要计较太多，在这里影响不好，可看着她跟别人越吵越起劲，觉得有些丢脸，就懒得管了。

    却不知，事情发展成这样。

    她听到林书青提起赵凯之，便不能再这样坐着不动了，不管这事跟她有没有关系，上一次刘真是她带来的，这一次也是跟着她一起来吃火锅的，要是赵凯之知道了，那这事也会牵扯到她，进而也牵扯到她家。

    她连忙站起来，走过去拉住刘真，附在她耳边低声道，“阿真，我知道你不是故意的，可这里是赵爷的地方，他要是知道了这件事跟你我有关系，一定不会轻易放过我们的，所以你就服软一点吧，别让这个叫书青的去打小报告。”

    跟刘真说完，她重新站直身子，说道，“我朋友不是一个无理取闹的人，谁也不想发生这样的事情，可事情已经发生了，我们就要解决它。这样吧，我代表我朋友表个态，我朋友原因跟那位女生一起承担责任，你们那位同学的医药费，就由她跟我朋友共同负责。”

    刘真听到这儿，忍不住靠近张玉珊的耳朵，“玉珊，那人的手看起来烫得很厉害，这得要多少医药费啊？”

    她家里的条件相对于很多人来说是不错的，可她的零用钱也是有限的呀，而这样的事情，她也不敢跟家里人说，不敢跟家里人开口要钱来赔给别人啊。

    家里人要是知道了，还不得臭骂她一顿？

    张玉珊这会儿格外的冷静，小声的道，“你是舍不得钱吗？是那点钱重要，还是你的命重要？你都忘了别人是怎么说赵爷的吗？你是想等赵爷来处理事情，顺便把你处理了吗？”

    刘真一听，垂下头，不敢吭声了。

    钱跟命比起来，自然是命更重要一些的……

    张玉珊看向那位食客，“我朋友已经表了态了，她愿意跟你共同承担责任，你呢，你也该表个态吧？你总不能看我朋友老实，就想着让她一个人承担吧？”

    那位食客攥紧了手指，咬咬唇说道，“我……我可以出一半医药费，但我可能没那么多钱……”

    人家话还没说完呢，刘真又沉不住气了，“你没那么多钱？你的意思是，你不想赔？”

    “我……我不是这个意思……”那食客愈发的紧张。

    刘真咄咄逼人的道，“你不是这个意思，那你是什么意思啊？拜托你，把舌头捋直了再说话吧！”

    林书青说道，“刘真你这是在逼人吗？她固然是有错的，但这事的主要责任在你。刚刚这位学生也说了，他看到是你先撞的人家，而且我刚在旁边，也跟其他人了解过了，就是你撞到的人，还反咬一口说别人撞到你，所以烫伤人这件事的发生，就是因为你的无理取闹。”

    “你胡说什么呀？”刘真对于林书青的说法，是不会承认的。

    “对，我真的看到是她先撞的人。”那位穿淡灰色衣服的学生说道。

    “我刚好也看见了，就是她。”

    “没错，我也看见了。”

    刘真听到这么多人指正她，又着急起来，指着林书青道，“你说你刚才跟被人了解了，我看是你故意串通大家指认我，把所有的错都推到我身上吧？我今天话就说到这里了，我可以负责任，但医药费我最多只负责一半。”

    她又扫了一眼那位食客，“你是不想赔钱，还是没钱啊？应该不是没钱吧，没钱怎么能来这里吃火锅呢？”

