    陈宓叹了一口气，安慰道：“哥，几亩田地而已，等咱们有钱了，想买多少买多少，无所谓的。

    关于咱们的未来，我认为不能寄托在读书上面，是，读书是一条好出路，真宗皇帝也说了，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，但真能够朝为田舍郎暮登天子堂的又有多少……”

    陈宓原本想着劝陈定，不料陈定却是眼睛一亮：“朝为田舍郎，暮登天子堂……好诗啊，弟弟，这是你写的诗么？”

    “嗯？”

    陈宓一愣。

    陈定兴奋道：“这句诗写得好啊，将读书人命运的改变描述得淋漓尽致啊，我就说你是个读书种子啊！”

    陈宓一想不由得苦笑，是了，汪洙汪先生的《神童诗》得有好几十年后才会面世呢。

    陈宓苦笑道：“哥，这是我从别处听来的，不是我自己作的，我的水平你还不知道么，父亲离家的时候我还小，我的字都是你教的，我怎么可能超过你。”

    陈定一瞪眼道：“识字只是小道，作诗靠的是天赋，你打小就比我聪明，这我还能不知道。

    你不用多说，书是肯定要读的，这个没得商量，其他的我都能听你的，但这个却是不能听你的。”

    陈宓不由得苦笑，自己这个哥哥没有太多的主见，但有时候执拗起来也是让人头疼的。

    “好好，不说这个了，就说我想干什么吧，哥，鸡蛋灌饼这个只是小生意，就目前维持生活倒也罢了，长久肯定是不行的，咱们也不能在这上面耗费时间。

    正如你所说，咱们是耕读世家，不能自己去做什么生意，还是得以读书为主。”

    陈定喜道：“就是嘛，咱们还是得读书。”

    陈宓点点头：“嗯，所以，我打算与卢伯蕴合作做生意，借助他的平台，我们不用自己去做生意，只要点股份，就足以让我们以后生活无忧了。”

    陈定瞪大了眼睛：“合作做生意？就咱们？”

    陈宓笑了笑点头：“嗯，大哥你一定觉得我异想天开，咱们又没有本钱，卢伯蕴的生意又如火如荼，咱们哪里有资本与人家合作。”

    陈定点点头。

    陈宓道：“哥你这么想也没错，如果我们贸贸然上面和卢伯蕴说，卢老板，我们兄弟想和你合作做生意，人家卢老板估计直接叫人将我们轰出来了。”

    陈定又是点头，心道，你心里倒算是有点逼数。

    陈宓笑道：“所以，这些安排都是为了跨过这个门槛，我这一个月来，经过调查研究，瞄准了卢伯蕴，做了这些安排。”

    陈定醒悟道：“这一个多月来，咱们早上卖鸡蛋灌饼，之后你说是去采购，每次都是晃悠到晚上才回来，就是去干这事？”

    陈宓笑着点点头：“嗯。”

    陈定想了想道：“我猜一下，你是盯准了卢伯蕴想要攀龙附凤的心态，所以以咱爹的事情说事，与此事与卢伯蕴建立以关系，方便接下来进行真正的沟通？”

    陈宓眼睛里露出欣赏的神色，自己这个哥哥总是说不如自己聪明，但实际上脑子也是清晰的。

    “……嗯，以此事结识卢伯蕴，然后今日你递上册子，那才是真正的杀手锏，如果没有猜错的话，今晚或者说明天，卢伯蕴就会找上门来？”

    陈宓又再次点头。

    陈定沉吟了一下道：“册子里什么内容我不知道，但前面你所做的工作估计不少啊。

    首先你得知道卢伯蕴想要什么，其次要打动卢伯蕴，肯定需要很多真材实料的内容，不然以他老奸巨猾的本性，不可能会找来。”

    陈宓笑道：“是这样没错，以寻找父亲的名义，那也是我通过各方面打听设计出来的。

    卢伯蕴所在的家族家财万贯，是汴京老财家族，既是家族，内斗自然是少不了的。

    卢伯蕴这一代长房有三兄弟，最小的弟弟只有十几岁，不涉及家族继承，他的二弟叫卢仲文，一般来说，这样的家族都是以嫡长子继承家业的，不过卢家的情况有些复杂。

    卢伯蕴的父亲去年去世了，家族大权都由奶奶暂摄，至于为什么不直接立卢伯蕴，是因为卢仲文的母亲从中作梗。

    卢伯蕴的母亲早逝，卢仲文的母亲是这奶奶的外甥女，所以关系上更加亲近，不过卢伯蕴能力较强，卢仲文就是个纨绔子弟，所以在这僵着呢。

    所以，卢伯蕴想要继承家业，就得做出丰功伟绩出来，让他奶奶都没法说什么，让他的叔伯们都来支持他。”

    陈定若有所思：“所以，所谓父亲上国子监就是针对这个事情，这些经商的家族还是想要亲近当官的，有这么一个台阶，卢伯蕴自然是想靠上来的。

    但是咱们父亲这种情况，你也知道依靠不了，所以只是当做一个结识的机会，结识之后，立即撇清关系？”

    陈宓笑了笑：“嗯，哥哥老是说自己笨，这哪里是笨，明明是聪明绝顶嘛！”

    陈定瞪了自己弟弟一眼：“别贫嘴，自家人知道自家事，你都说到这个程度了，我还是猜不出来，那就不是笨了，那是愚蠢！

    不过，我还是没有猜到我们到底能够干什么，帮助卢伯蕴继承家业？咱们也干不了什么啊，除非父亲当真能够给咱们站台。

    但那不可能的，父亲那模样哪里有自主的模样，如果他能够给我们做主，我们何至于需要自己拼搏？”

    陈宓笑了笑道：“卢氏家族以餐饮业为根基，醉仙楼是他们的主业之一，卢伯蕴主管的这处醉仙楼，也而不过其中之一罢了，所以要打动卢伯蕴，或者说要打动卢氏家族的人，当然是要在醉仙楼上着手。”

    陈定疑惑道：“问题是，咱们能够做什么？”

    陈宓道：“可以做的不少，醉仙楼我观察过了，服务、酒菜、装潢这些其实都有改善的空间，但是这些也不是很重要。

    因为能够在汴京立足的正店，自然有他们生存下来的能力，这些东西再改善，也不过是锦上添花罢了，怎么可能让陆家心甘情愿将股份拿出来。

    咱们想要虎口夺食，自然不可能是这种小玩意，咱们要做的是雪中送炭！”

