    朱由校本以为这些翰林清流虽然不喜欢自己这样的君王，但至少能有记史的基本节操，既记录自己天启朝杀戮之事，也记录自己天启朝的安民之事。

    可朱由校没想到，这些人竟选择性记录，甚至故意漏字、嫁接，使人产生误解。

    这让朱由校不禁觉得，有些屁股歪了的文人，带了双标的有色眼，是连编史这样的简单工作都是做不好的。

    本来朱由校没想干涉翰林官记史，所以，他之前也没去管起居注，因为他知道他之前铁血镇压的事都会被记在上面，不会让他在以后的读书人心目中落下什么好名声。

    也就到现在，大明帝国朝廷财政充裕到可以反哺百姓，而他也开始下旨废天下徭役，这样的利民之政时，他才有心思来看看起居注。

    但朱由校没想到，当他返利百姓时，人家翰林院的清流直接不给他记！

    这换成任何一个八年多励精图治的帝王看见了都受不了，毕竟免天下徭役，是要朝廷多付出不少钱的。

    有这钱，作为皇帝的他去造行宫、去扩充后宫团，不香吗？

    朱由校如今特地没有这样做，为的是证明自己这个皇帝可以完成别的皇帝不能完成的善政。

    所以，朱由校的心情很不爽。

    “臣，臣知罪！臣知罪！”

    李建泰继续磕起头来，汗珠子一颗一颗地滴在地上，

    “拖下去，不必再说了，将那个梁廷栋也一并下狱！”

    朱由校大手一挥，就因此说道。

    李建泰便被拖了下去。

    ……

    让朱聿键和巩永固入翰林的旨到了吏部。

    吏部尚书崔景荣看见这道旨意后的心情是极为愤懑的，他没想到陛下真的要启用宗室和外戚干政。

    “谁不知道翰林是清贵之地，素来只能是一甲进士与庶吉士可入翰林，如今却让宗室和外戚干政，这不是在乱来吗，如此下去，翰林哪能有清贵可言啊！”

    崔景荣不禁因此暗想道。

    文选司郎中张忻也在这时候问道：“大冢宰，这该怎么办，真要奉旨办理此事，让唐王世子与巩驸马走马上任！”

    崔景荣道：“你先准备文书与官印，老夫去见见唐王世子殿下与驸马。”

    没多久，崔景荣就先见到了朱聿键，且道：“世子殿下，陛下已经下旨到我们吏部，要让你进翰林院任官，可这翰林素来是非进士不入翰林，如今陛下这样做，明显是有失稳妥，不知殿下以为如何？”

    朱聿键道：“是吗？既如此，我到时候可以为你们写一道奏本上去，婉拒陛下让本世子入翰林的旨意，但是本世子也只能做到这一步。”

    “老臣明白！殿下高风亮节，不贪名利，着实令老夫佩服！”

    崔景荣说着就转身离开。

    没多久，崔景荣就来到了保宁公主府，见到了驸马都尉巩永固，也将这事告知给了巩永固。

    巩永固此时也还不知道宫里的决定，所以，也觉得惊讶：“翰林院素来不过是修修史、记录一些档案、写写表文的地方，怎么要我们这些进去，这事不是你们文人就能做好吗？”

    “事是这么说，可陛下却已下了此旨，以老夫的意思，驸马何不婉拒此旨，如此也可保全驸马您不恋栈权位之美名！”

    崔景荣回道。

    “什么叫不恋栈权位，难道驸马就不能做官，就必须如闲云野鹤一般，依照你大冢宰的意思？”|

    保宁公主这时候从里面走了出来问道。

    崔景荣大惊，一时低下了头：“请公主殿下回避！殿下乃内眷，老臣不便与殿下说话，否则，会有损殿下清誉！”

    保宁公主则停下脚步，坐在屏风后面，道：“我在屏风后与你说话，可行，圣旨早就下达过，言宗室外戚可入外朝翰林、都察院、学部、礼部、国子监等地方为朝廷效命，如今皇兄下旨让我驸马入职翰林，也算是合乎前旨。”

    “但这有悖常例，且有外戚干政之嫌，殿下当谏于陛下才是。”

    崔景荣回道。

    “你既说有外戚干政，又为何让本宫向皇兄谏言？”

    保宁公主回道。

    崔景荣不答。

    而保宁公主则继续说道：“可见你老糊涂了，连点原则都没有，你既不满皇兄下这样的旨意，干嘛不自己封驳回去！还在这里唆使驸马，我看你是怕被抄家杀头吧，既畏死，就不要企图阻拦圣意，想必，你又不甘文官受制于外戚宗室监督制衡，故而又怕惹恼皇兄，又想阻拦圣意，你这样的人，还真是悲哀，既不能安之若素，又不能刚烈不畏！”

    “公主殿下，女子当以少言寡语为德，否则类若小人也！”

    崔景荣急声说了一句。

    “大冢宰，士大夫也当以少言寡语为德，否则也类若小人也！而不是像现在这样，挑唆驸马阻拦圣意，怎么看都不像是君子作为！有本事，你吏部自己封驳就是！而不是让驸马替你们出头！”

    因朱由校说过让她要学会为自己发声的缘故，所以，保宁公主便继续回道。

    崔景荣脸红了起来。

    这时候，驸马都尉巩永固倒是忙说道：“大冢宰，我可以上本婉拒此事，但是以在下愚见，恐不能若您愿。”

    崔景荣则道：“驸马能愿意如此，便可见其德！下官告辞！”

    于是，崔景荣离开了这里。

    而保宁公主则不满地从屏风后面走了出来，问巩永固：“为何答应他，你难道不知道皇兄的心思？”

    “殿下，在下自然知道，而且我也是因为陛下才答应的他，等陛下驳回了的婉拒奏疏，我还是会遵旨，然后走马上任，到时候，起居注上就会写下我婉拒翰林官职的事，而在史书上留下我非贪权之辈的记录，如此后人必因此觉得有我参与的起居注可信！这其实符合陛下改变翰林院现状的意图，不然，他崔尚书，也不会来找我了。”

    巩永固回道。

    “你是说他崔景荣是在帮皇兄？”

    保宁公主问道。

    “老狐狸罢了，言语上说对此事不赞同，但行动上又是在迎合圣意，不然，如何能坐此高位？”

    巩永固笑问道。

    没多久，内阁就真的收到了朱聿键和巩永固婉拒任职翰林院的奏疏。

    而内阁阁臣自然了解皇帝的心思，所以，果断票拟不允。

    “老夫已经尽力，然此事非人力可为，还是遵从旨意吧。”

    吏部很快也得知了此事，而崔景荣也很是失落地对文选司郎中张忻说了起来。

    张忻“嗯”了一声，且心道：“说到底，这天下还是天子想怎么样就怎么样，凭什么君主就可以口含天宪！”

    张忻虽心里滋生出对君权至上不满的心思，但他也不敢明说出来，只依旧按旨办起事来。

    接下来后，朱聿键和巩永固便入职了翰林，并重新修撰了起居注，既将永免天下徭役的政令记录了下来，也将自己这些入职翰林的前因后果也记录了下来，还将铸汉奸以白铁跪像的事也记录了下来。

    “铸白铁跪像，任万民践踏，还改祖地为茅厕，他还是这么狠！”

    冯铨在得知此事后就因此不由得咬牙切齿起来，然后不由得仰天大喊道：“朱由校！我冯铨再怎么说，也是为你流过汗做过事的，你怎能如此心狠手辣，皇纲国法有那么重要吗？啊！”

