    魔武向老校友募捐的事，动静闹的不小。

    玉弓集团的张总，先期捐赠1200万，后期追加1个亿的消息，也传的沸沸扬扬。

    原本，玉弓集团的张总只说追加5000万。

    可等消息传出来，很快，这5000万，就成了真的1个亿，对方也没任何犹豫，连询问魔武是不是宣传错了都没问。

    都是聪明人，谁也别把谁当傻子。

    武道社中，十多位二三品武者被通知，交流赛别去了，武道馆也别开了，近期准备一下，去地窟，单独执行任务，没有导师守护，强制要去！

    明眼人，都知道魔武的意思，或者方平的意思。

    ……

    校长办公室。

    吴奎山、黄景这两位宗师尽管很忙，此刻却是都抽空聚在了一起。

    对面，方平站的笔直。

    “校长，院长，这次募捐极为成功，总共有1668位各界毕业生给予了最大的支持。

    经过统计，目前已经募集资金36亿8000万……”

    黄景轻轻叹息，开口道：“之前你让人去募捐，我是支持的，可后来你……已经有不少毕业生和学校反馈，方平，强制让一些人下地窟，这是不合规矩的……”

    “规矩？”

    方平轻笑道：“在魔武，魔武才是规矩！一直在说地窟局势紧张，别人都可以下地窟，他们为什么不行？”

    黄景再度摇头，却是没有再说。

    吴奎山也没就这个话题继续，而是沉声道：“你想要扩大魔武丹药和兵器生产规模？”

    “对，魔武如今学生总共6580人，其中非武者接近2000人，一品武者将近4000人，二品武者500人以上。

    以最低的标准来计算，非武者每个月消耗一颗普通气血丹，这是满足修炼的最低要求。

    一品武者，一个月一颗一品气血丹，这也是最低最低的要求。

    换言之，魔武每个月要生产普通气血丹2000颗，一品的4000颗，二品的500颗以上，才能满足学校需求。

    实际上，远远不够！”

    方平摇头道：“魔武的学生为什么进步快？下三品修炼，丹药是加速的唯一方法，他们没办法去主动吸收能量粒子，没办法进行转换，所以丹药就成了必需品。

    在我看来，每个人，10天一颗同品丹药辅助，这才是既不浪费，消化完全，效率最大化的体现。

    这意味着，魔武每个月要向学生提供6000颗普通气血丹，12000颗一品气血丹，2000颗二品的才够。”

    两位校长已经头大如牛。

    这意味着什么？

    外界的销售价，普通气血丹10万一颗，一品的30万，二品的70万。

    当然，这是外界的定价。

    如果按照这个价值来算，魔武每个月要提供价值56亿的丹药，其实远远不够，还有三四品武者，包括导师也要修炼。

    中品境，用丹药的时候其实不多，这时候气血丹，就不再是中品境武者的主要追求了。

    四品武者，气血极限能道2000卡。

    五品武者，气血极限最低也在4000卡。

    到了六品，气血极限就更高了，万卡都有。

    而到了这时候，其实你需要考虑的根本不是气血不够用，强者交手，速度极快，你气血根本用不完，可能就被人击杀或者击杀了别人。

    没人会在那时候跟你耗气血，除非真的势均力敌，打的旗鼓相当。

    除了气血丹，还有护腑丹，淬骨丹，等等等等。

    按照方平的要求，魔武一个月，最少也要给学校提供价值80亿以上的丹药，年供应丹药千亿之巨。

    两位宗师精神力强大，思维敏捷，很快，吴奎山便道：“按照你的想法，魔武每年需要生产的丹药，市价高达千亿，而成本价，也高达300亿以上。

    你要知道，一二品武者做任务，或者获得别的奖励，其实都是学校在补贴的。

    他们完成任务，对学校其实并无贡献。”

    一二品武者，在地面做任务，无外乎追缴一些犯罪的武者，击杀一些邪教武者。

    可这些，是不会产生收益的。

    他们的任务奖金，包括学分奖励，其实都是学校补贴了一大部分，军部这些部门其实提供的不多。

    而缴获，也是学生自己的。

    哪怕按照成本价来计算，魔武每年也要对这些武者补贴超过300亿了。

    而这一切的前提，是魔武内部生产线扩张，得到许可。

    吴奎山继续道：“还有兵器，加在一起，每年最少要补贴400亿才够。

    而学生们给学校带来的收益……极少，三四品武者毕竟不多。

    还有，学校每年也有大量的支出。

    包括学校的运营，导师的薪金，牺牲者的抚恤，部分牺牲导师和学员家属的赡养。

    林林总总，每年支出也高达百亿！

    这还不包括气血池、能源室这些地方的开支，以及威压室方面的一些维护和保养，都是天价。

    我们这些高品武者，薪资其实不是学校来支付，而是政府来另外支付。

    可中品境的导师们，一些五六品的导师，薪资待遇也是极高的。”

    吴奎山说到最后，摇头道：“按照你的想法，学校每年支出最少在600亿这个样子，这么下去，学校恐怕很快就要关门了。”

    方平闻言笑道：“那不见得吧，校长，政府每年给魔武拨款多少？”

    “政府每年给武大拨款高达3000亿。”

    吴奎山说出了一个极为惊人的数字！

    政府每年给武大的拨款，居然高达数千亿。

    要知道，武大并没有多少学生的，全国99所武大，这两年因为陆续扩招，人才多了不少，如今四届在校生，大概在12万人左右，或者稍微多一些。

    当然，这是没算导师，算上了，应该超过15万了。

    人均分摊下来，200万一个人，好像也不是太多，毕竟武者是吃钱大户。

    吴奎山继续道：“魔武因为学生多，实力强，开支大，所以获得的拨款仅次于京武，每年大概在250亿到280亿之间。

    而魔武在丹药和兵器公司的分红……以前其实都拿来换取丹药和兵器了，我们自己的生产规模不大，其实在丹药和兵器公司是没有进账的。

    其他的一些产业，例如武道馆，都是杯水车薪，一年下来，魔武入账大概在300亿。

    而以往开销，其实也差不多如此，这才勉强保持魔武的运营。

    如果按照你的想法来，缺口太大了！”

    方平皱眉道：“我们在丹药和兵器公司的股份，就换来一点点丹药和兵器？”

    黄景解释道：“这么说吧，按照市价，我们目前每年向学校补贴的丹药和兵器价值，高达400亿，学校提供一半，两大公司提供一半……”

    “您说的是市价，也就是说，他们提供200亿市价的丹药兵器，成本价也就在50-60亿左右，这就是我们每年在两大公司拿到的分红利润？”

    黄景微微点头，见方平好像很不满意，不由失笑道：“小子，你真以为两大公司是我们开的？能给这么多，其实已经不错了。

    你现在的想法是打造一条年销售额超过千亿的校园生产线，也就意味着，要扩大五倍的规模！

    想完成这个要求，那也意味着，以后魔武所有的收获，包括导师的，都要供给学校。

    千亿的销售规模，意味着最少要提供200亿的原材料，学校目前每年其实也就差不多收获这么大。

    你这么一来，那丹药和兵器公司肯定不会答应，更不会再给我们股份，你明白我的意思。”

    几大公司给魔武股份和分红，是因为魔武的学生和导师，在地窟收获，几乎都会提供给他们。

    现在不提供了，那凭什么要给魔武股份？

    方平却是摇头道：“院长，账不是这么算的，我们扩大了规模，学生们的实力更强，收获更多，加上如今局势恶化，以后说不定二品武者都要进地窟。

    既然如此，我们收获也会大增。

    实力要是能增长一倍，那就算我们自给自足了，还能给几大公司提供一样多的原材料。

    这点，其实不冲突。”

    吴奎山沉声道：“所以你是铁了心要扩充校内生产线？”

    “不，是魔武铁了心要如此。”方平平静道：“我所做的一切都是为了魔武，要不然，我自己并不缺这些，我不缺钱，也不缺丹药修炼，我修炼速度也极快。

    我一个四品武者，也不是魔武的校长，我如今所做的一切，都是为了学校，为了同学导师。

    我只是不想再看着大家因为实力不够，去地窟白白送死。

    二位校长也刚上任，老校长牺牲在地窟，魔武正是百废俱兴的时候。

    这时候不争取，什么时候争取？

    非要等哪天，校长或者院长，也去地窟走一遭，战死他乡，再去求变吗？”

    吴奎山轻轻敲着桌子，过了片刻才缓缓道：“政府未必会批复……”

    黄景接话道：“几大公司可能会捣鬼。”

    方平一脸愤怒道：“那就让他们自己去地窟作战，去死好了！你们跟我们这些学生宣扬的理念是武者敢战，必战！”

    “可现在，我们自己修炼都是问题，凭什么去战！”

    “我们说是武者，说是特权阶层，其实就是一群游走在死亡边缘的可怜人！”

    “连死都不怕，还怕什么！”

    “几大公司把我们当什么了？打白工的吗？用生命和鲜血，去换取一些都不够维持自身修炼的资源？”

    “这就是我们死战的理由？”

    “别提保护人类，我们连自己都保护不了，谁来保护我们？”

    “我们就没有家人和亲人吗？”

    “今日当我们是蚍蜉，那我们就当他们是仇寇！我们没有多要求什么，我们自己的收获供给学校，难道也犯法？”

    “外敌当前，死的还是我们这些底层武者，哪怕战死的宗师，也是外围力量！”

    “今日不改革，他日就别怪我们不为人类而战！”

    方平最后一句话出口，两大宗师齐声喝道：“混账话！”

    方平闷哼道：“是混账话，可也是我的心里话，武者舍生忘死，连满足自己修炼的资源都没，这算什么？丹药和兵器公司，赚了那么多钱，钱呢？

    或者不是钱，我们提供的资源那么多，他们生产出的丹药和兵器，最少是提供给我们三倍的量。

    剩下的60%丹药和兵器去哪了？”

    “一部分流入社会了……”

    “没那么多。”方平打断了黄景的话。

    黄景看了他一眼，半晌才道：“小子，这些数据是你自己统计来的，还是随便瞎说的？”

    “很简单的数据统计，我问了一下几位在丹药和兵器公司实习的师兄师姐，包括在军部工作的一些人，地窟的缴获，是现在提供给我们修炼资源的两倍以上！”

    “军部也消耗了一部分，军部不是每次作战都有收获的，更多的还是守城。”

    “那也还有剩余！”

    黄景和吴奎山对视一眼，半晌，黄景才哭笑不得道：“你对数字真够敏锐的，其实也不算大秘密，中央政府还培养了一支武者军队，不过算是预备役。

    你以为每次地窟新入口开辟，那些军队武者真的是从其他地方抽调的？

    这点，你应该也清楚才对，你既然算的出丹药和兵器有富余，就算不出隔个几年多一个入口，需要多少武者驻扎？”

    吴奎山补充道：“四大镇守府的任务，一方面是为了镇守一方，一方面也是为了培养预备役，当然，深入解读一下，也可以理解为制衡。

    你要明白，人心难测，军部势大，中央政府将武道力量分割为几大体系，也是情有可原的。”

    方平吐气道：“这下我明白了，我就知道，我们这些人看到的未必是全部。不管如何，魔武的校内生产线扩张势在必行，两位校长是什么意思？

    我一个四品武者，没资格去讨价还价，如果两位校长也不支持，那当我没说。

    小小的四品武者算什么，多我一个不多，少我一个不少。

    大不了，南区墓园多埋一些人，学员骨灰多送一些回去好了，我觉得我变成骨灰的概率不大，死伤再多与我何干！”

    黄景略显头疼，轻叹道：“不用说气话，你的意思我们理解，关键是……七八品……未必有多少话语权。”

    华国30多位九品强者，魔武虽然也不弱，可缺少这样的战略性力量。

    “南方镇守使吴镇守，出自魔武，九品。”

    “他是镇守使。”

    “他也是魔武的人，老校长当儿子培养出来的人，他成了大宗师，老校长战死了，他不认账，那就开革他出魔武，不承认他是魔武的学生！”

    吴奎山都气笑了，骂道：“我觉得你四品比九品的谱都大！”

    这小子才四品呢，现在就敢说出开革九品的话了，等他九品了，那岂不是要上天？

    方平也不在意，还是那句话，“我所做的一切都是为了魔武，为了魔武，得罪了一大堆的学长，得罪了一大堆的中高品强者，我图什么？

    就图一个武道社社长的位置？

    说句两位校长见笑的话，我觉得我很快就可以成为宗师，我何必在乎一群低品武者的生死？

     也许，二位校长也是这么想的。”

    “你不用激将我们。”

    吴奎山摆摆手，叹气道：“这事我会去争取的。”

    “不是争取，是光脚的不怕穿鞋的，不把低品武者当人，那就别当人类，干脆去地窟逍遥好了！”

    “你是在指桑骂槐？”

    吴奎山真的有些怒了，这小子这话是把所有高品武者都包括在内了？

    他知不知道，这话一出，会导致什么样的后果！

    黄景也低沉道：“慎言！”

    方平沉默，片刻后，开口道：“那我先走了，这样的魔武，不是我想要看到的，这样的武者，也不是我想要的，也许，所处的地位不同，考虑的东西不同，我没有你们宗师强者考虑的那么长远。

    我只知道，原本很多可以不死的同学，老师，此刻都已经身死他乡。

    有朝一日，我成为宗师，我不知道我会如何去想，我只知道，此刻的我，不愿意接受现在这样的现状。

     不是每个人都是方平，不是每个人都能和我一样，可以化险为夷。

    我只是想争取到我们该争取到的东西，没有占别人的便宜，为何这么难？

    校长，院长，今日方平放肆了，谢谢二位宗师聆听。”

    方平说完，头也不回，快步离去。

    ……

    办公室中，两位宗师陷入了沉默。

    半晌，吴奎山轻叹道：“尝试一下吧。”

    黄景低沉道：“可以尝试，但是很难，魔武一变，非是魔武一家，其他武大……”

    “那是他们的事，各人自扫门前雪，我们能管的只有魔武。”

    “好，那你我今日一起赴京？”

    “喊上刘老，再联合几位魔武毕业的宗师，十大宗师齐赴京……”

    吴奎山忽然笑道：“年纪大了，真的少了些热血，还是见惯了生死，早已不在意这一切？”

    黄景也哑然失笑，点头道：“那就十大宗师齐赴京，不能光看学生出风头了！”

    “哈哈哈……”

    办公室中，响起了畅笑声。