    第1656章新宅子

    邵云端点点头，沉吟片刻，说道：“看来，得派个靠谱的人快马加鞭去一趟豫章，找乐正兄帮帮忙……”

    乐正家在商界人脉很广，只要银子到位，购买足够数量的种子一点儿问题也没有。

    乔萱觉得，赵曙其实也挺靠谱的啊，不过行商方面赵曙显然不如乐正逍，且邵云端是不可能主动请求赵曙帮忙的，她便也没提，只笑道：“既如此，相公顺便拜托乐正公子，各种农具啊什么的，能运送也弄些过来，我还要种地呢！”

    邵云端笑出声，点点头：“好！”

    次日上午，二人便一道乘车前往城东第三街槐安巷大宅，郑桑格、宋氏、苗氏等已经在等着，巧巧和青莲看到乔萱更是眼睛放光亲热得不得了的奔了上来。

    若不是乔萱怀着身孕，她们的娘再三警告不许往邵夫人身上乱扑，只怕二人早就扑过去了。

    正厅里坐了一会儿，郑桑格便领着他们四下看看这所宅院。

    安泽州建城的时候占地很广，人口却始终也发展不起来，这几年往外流的反而越来越多，城中的有钱人建造的宅院那也是真的很大。

    同样的三进宅院，这一所占地十分广阔。说是十二亩多，但乔萱大致走了走下来，这宅院恐怕得有差不多十五亩。

    尤其是那一个花园，比知州衙门里的还要大。

    但显然荒废已久，即便郑桑格等已经清理打扫过了，也依然显得光秃秃的没有什么花草。

    只有几棵自然放飞生长的大树看起来很是精神。

    花园里还有一个占地将近两亩的湖，湖水清澈，岸边长着些水草，难得的是这竟是一处活水，湖中有泉，开了暗沟通往外边让水可以流出去。

    湖畔还建有长方形四面开阔的亭阁，凭栏赏景或是垂钓，都是极好的去处。

    乔萱极喜欢这一处，见这亭阁看着有些陈旧了，心下暗暗寻思着回头叫人好好修缮修缮。

    几人商量后，圈了花园东北角一带平地，将东跨院围墙推翻，重新砌墙，按照日常练功训练的需要打造成一处演武训练场，培养一批拥有不错武力值的家丁。

    次日，又出城往南郊去看了买下的田地。

    与别处一样，大面积大片的水田不好买，旱地相对来说容易得手一些。

    不过这次也着实是赶巧了。

    这片地儿恰好在一处山谷出口平地上，虽然有些小丘陵起伏，但总体来说算是平坦的，在这多山之地算是难得了。

    周围荒地极多，一边挨着山脉山岭，另一面延伸开去，全是有起伏的小丘陵，杂草丛生，灌木藤蔓抢占地盘到处都是，中间还长着一些不大不小的树木。

    乔萱指着那一大片草木丛生的荒地划了个圈，扯了扯邵云端的袖子，豪气万丈说道：“相公，这片儿我全要了！先来三千亩吧！”

    邵云端语气中带着笑意：“好！”

    现在他是这地儿的父母官，他家娘子想要圈块荒地算什么？这手续办理起来不要太方便。

    (本章完)

