    “我刚刚问的话，你可有什么要说的吗？”

    “老奴，老奴可不知道是怎么回事啊！王爷啊，老奴可是什么都不知道啊！”

    倒是知道装疯卖傻，只可惜上座那位始终就是喝着茶水闲来无事的模样，似乎一点儿想要插手的意图都没有。

    “我不过就是问了你一句，你找王爷做什么？还是说……你做贼心虚了？”

    “姑娘这是哪儿的话，你可不能听信了别人的谣言就在这里编排老奴啊，老奴对王爷那是忠心耿耿。”

    “你对他忠心不忠心我是不知道，但是你加害我这笔账，我是不是也该找你清算一下了？”

    被震惊的无以复加，那老婆子缩着身子不停后退，而简思菱却步步紧逼，突然抬起头叫道：“王爷，你可不能让外人欺负了咱们王府的人啊，老奴什么也没做啊，她不能平白无故的冤枉了老奴啊。”

    “我冤枉你？死到临头了你还犹不自知？若是没有真凭实据，我又怎么敢在殿下面前大放厥词？”

    听了简思菱的话，卫烛阴也有些好奇，清清喉咙低语道：“菱儿……。”

    “老东西，你可知道你为什么会突然全身刺痒？”

    “你，你这是什么意思？”

    简思菱冷笑异常，端起桌上那杯汤药直接泼在那婆子的脸上。

    “你以为在如风先生替我开的药方里面神不知鬼不觉的加一味药就能害了我？眼下我不过就是以其人之道还治其人之身，这滋味，你自己也该好好试试。”

    “你，你做了什么啊？王爷，她，她加害老婆子我啊，王爷……”

    “闭嘴，吵得本王耳朵疼，若是再敢大叫一声，现在就将你剁了喂狗。”

    卫烛阴阴冷的嗓音响起，那婆子硬是捂住口鼻不敢说一个字。

    “菱儿，这到底是怎么回事？”

    “殿下，刚刚如风先生开得药方却是极好的；只不过，我顺便在里面加了一点儿东西；这东西，说来也是平常见的，大抵对人无害，只不过……若是哪个居心不良之人动用了鱼腥草，那只怕就要全身刺痒肿痛，生不如死了。”

    说话间，简思菱那双冰冷的大眼再次射向地上之人。

    浑身一僵，那婆子抓着手背的动作轧然而止，她浑身抖如筛糠，即便是现在浑身似是烈火缠身般的刺痒，却也不敢再继续任何一个细小的动作。

    简思菱慢慢的蹲在那老婆子的面前，残笑着勾起她的下颌。

    “这下，你还有什么要说的吗？”

    “我，我，我不知道你……”

    “说实话，你也不过就是受人指使，我是没打算要了你的性命；但若是你仍旧这么死咬着不肯开口，那我也没办法，到时候可就要看着你自己一点点将身上的血肉全都抓烂而死……哎，你说说这么惨的景象，我是想想就……”

    说罢简思菱还故作叹息的摇着头，正准备起身之际，脚踝却已经被人不可抑止颤抖的抱住。

    那婆子突然嚎啕大哭起来：“姑娘饶命，婆子我这是让猪油蒙了心，奴婢就是一时贪小便宜，奴婢也没想到……”

    听了这句话，那一直默不作声的卫烛阴却忽而表情冰冷起来，他转动着指尖的玉扳指，冷藏的开口道：“何人指使你对三小姐下毒？”

    “王爷，奴婢那是，我……”

    “不说？那就拖出去喂狗。”

    “王爷饶命，奴婢全都说，奴婢什么都说；是郁琬郡主，是郁琬郡主指使奴婢给姑娘的汤药里面下了药，她说只是要让姑娘病着，让她回简家，并没说要对姑娘不利啊，王爷！”

    “郁琬郡主？呵，她的手还真是长呢，这都够到了本王的战王府里来了；你们这些个奴才平日里拿着本王的俸禄，倒是都开始自行找新主子了是吗？”

    因为这句话，大厅里面跪满了人，一个个噤若寒蝉的匍匐在地。

    卫烛阴盯着那婆子，脸上没有一点儿感情的说道：“竹夜，拖下去杖毙了；将尸体丢在乱坟岗，告诉下面的人，若是日后再让本王看到有人吃里扒外，这就是最好的榜样。”

    那婆子一听，一口气提不上来，差点儿就咽了气。

    “嗤嗤，殿下，这事儿说起来是你府上的闲事，本来我是不应该阻止你的，但是这事儿出在我身上，所以这人……还请殿下交给我来处理。”

    婆子一听，又来了精神，突然就抱住简思菱的大腿哭叫道：“姑娘，奴婢知道错了，求姑娘饶命啊。”

    “想活？”简思菱哂笑着俯身看着那婆子。

    好端端的青天白日艳阳高照，怎地被这漂亮丫头看了一眼就觉得浑身像是掉进冰窟窿一般的起着鸡皮疙瘩？

    那婆子纵使知道眼前之人也不是善茬，但奈何自己这条小命此时就攥在人家掌心，倒头便磕。

    “姑娘你发发善心，婆子以后再也不敢了，求姑娘饶命啊！”

    “嗯，看样子是不想死；也好，就当我日行一善，积点儿阴德，给你指一条活路。”

    泪眼汪汪的看着简思菱，在她眼底看到自己那卑微的身影，婆子惊吓之余，吞咽了几下口水。

    指尖不知何时捻了一颗黑色的药丸，轻轻的放在婆子的掌心之中。

    “这是能够解了你身上毒气的解药……”

    眼见着那婆子急于想要吞咽，简思菱却又乍笑着收回掌心。

    “这东西可不是白给你的，你说你的命我替你求下来了；这毒，我还给你解了，你要如何报答我？”

    此时已经顾及不上其他，婆子连连磕头：“只要姑娘能放了老奴，老奴什么都肯为姑娘做。”

    嘴角扬起的惬意笑容落在卫烛阴的眼底，不知这简思菱的葫芦里面到底又要卖什么药。

    屏退了他人，简思菱嬉笑着附耳低语，只见那婆子脸色忽明忽暗，表情说不出的惊悚。

    “怎么？不想做？那你这条命还是留给殿下……”

    “不不，姑娘放心，老奴什么都做，老奴什么都听你的，求姑娘手下留情，放过老奴。”

    一阵讥诮之意，简思菱慢慢转身，随手丢了那颗药丸出去……

