
　　其实这件事那情根本不知道怎么一回事，他们也不知道为什么会受到宏图霸业等人的攻击，甚至如果唐明不主动问那情的话，那情也许根本就不会想到唐明。

　　但是唐明自己知道这件事因自己而起，如果不去帮他们，唐明的内心都没有办法说服自己。

　　最后唐明还是决定去女娲城，不管能不能营救出那情他都要去，等级掉了还可以再赚回来，但是如果人心丢了那就再也找不回来了。

　　唐明看了一下周围的情况，74号洞穴节点啊，要是现在离开了，也不知道还能不能回来了，要知道现在洞穴外面到处都是人，说不定就有一些人也能想到特殊的刷怪方法将这里占据，一直在这里刷怪也有可能。

　　其实对于这些怪唐明并不在意，但是想到这洞穴深处可能存在的魔族宝物，唐明还是感觉有点可惜。

　　他再次使用了猎魔弓看了一下，猎魔弓上还在持续的给他发着信号，看上面信号的位置应该离着他的距离不是很远了。

　　唐明心中一动，现在是74号节点，按照现在的情况来看，100号数字洞穴节点很有可能就是洞穴的最深处，他想要看到的东西就在那里。

　　那么只要去到那里就能看到洞穴地底部的东西了。

　　那里面到底有什么呢，唐明真的非常好奇，是魔族的boss，还是魔族的某种宝物呢，从猎魔弓上发的光看，是有魔气的东西无疑了。

　　这时候唐明收到了那情的消息：“外面的人跟我们喊话了，说让我们交出五件黄金装备，而且只给我们20分钟的时间，20分钟一过就要朝我们发动最后的进攻了。”

　　从那情的声音里面就能听得出来，现在的那情非常慌张。

　　"别着急我很快就赶过去，你们会没事的。"

　　唐明放下了通讯，在刚才通话的一瞬间，唐明做了一个决定，那就是必须要到一百数字节点去看看，如果有宝物绝对不能放过，要是只有一个魔族的boss，那么他也就放心了，以后有时间再来打就行了。M.23sk.com

　　从74号数字的洞穴节点到100号数字的洞穴节点，这中间隔着26个数字呢，距离至少在500米左右，如何通过这段距离是一个问题。

　　唐明想了一下，现在也只有使用他的遁地术加上位移技能来实现了，将这些技能全部用上也不一定能达到500米的距离。

　　其中最安全的一个技能自然就是遁地术了，使用遁地术技能从地下移动是最安全的吗，但是在地下行走速度并不会很快，技能时间内五百米的距离很难达到，那么只能尽最大的可能多移动一段距离，剩下的一段距离就用他所有的位移技能，来拼一下了。

　　唐明不是那种婆婆妈妈的人，说干就干，唐明并没有直接使用遁地术，而是先坚持杀完了一批怪物之后猛然前冲冲进入了75号数字的洞穴节点，看到一群血蝙蝠朝着他冲了过来，他先使用了一个流星突刺身体猛然前冲将身前的几只血蝙蝠都顶了出去，然后使用幻影刺杀技能穿过了这几只血蝙蝠的身体，落到了一群血蝙蝠的身后。

　　在这群血蝙蝠的身后他朝着前边跑了几步，身后的血蝙蝠追了上来唐明才使用了一个流星坠落技能，又往前跑出了好几米。

　　身后血蝙蝠的声波攻击朝着他一起打了过来，唐明马上就是一个流星糖葫芦技能，身体猛然化作一道白光整个人朝着前边飞出去十米。

　　落地之后对面又是一群血蝙蝠朝着他冲了过来，唐明马上使用了遁地术进入了地底，然后给自己使用了逍遥步技能，朝着前方就加速往前跑。

　　唐明之所以这么做，一来是为了将自己的位置提前，还有就是这几个位移技能的冷却时间差不多都在一分钟左右，先使用这些技能再使用遁地术，等遁地术技能效果消失之后，那几个位移技能又可以使用了，这才是他有信心冲到100号数字节点的原因所在。

　　虽然是从地下行走，但头顶洞窟中的血蝙蝠仿佛能感觉到他的移动，他能看到在他移动经过的地面上，无数的血蝙蝠纷纷飞舞起来。

　　唐明是从74号节点出发的，在74号节点的时候每次血蝙蝠出现都可以说是遮天蔽日，那么到了后面怪物持续增多那就更加让人有些不寒而栗了。

　　当每次出现的血蝙蝠数量达到90多只的时候，那些怪物简直多的挥动不开翅膀了，这要是上到地面上区肯定会血蝙蝠的爪子啄成肉泥的。

　　唐明看着遁地术的技能效果逐渐消失，脸上的汗都流下来了，虽然他已经将速度加到了最快，但依旧没办法通过所有的洞穴节点。

　　最后唐明还是在即将通过98号洞穴节点的时候出现在了地面上，瞬间98只血蝙蝠，就像是一面城墙一样朝着他飞了过来，根本就是避无可避。

　　而唐明身上的那几个位移技能还处在冷却之中，就还差几秒钟的时间。

　　这时候已经有一些血蝙蝠朝着他发出了声波攻击，数量足有20道，这要是打在他身上不死也能去半条命，在加上其他一些血蝙蝠的攻击，唐明就等于是交代在这里了。

　　关键时刻就在这些血蝙蝠的声波要打在他身上的时候，唐明使用了闪现技能。

　　唐明的身影瞬间消失出现在了这群血蝙蝠的身后，然后继续拔足狂奔的往前冲，期间还使用了死亡冲撞技能尽可能的拉开和身后血蝙蝠的距离。

　　墙壁上有数字的光芒闪动了一下，唐明看到了那是99的数字。

　　也就是说唐明竟然幸运的来到了99号数字的洞穴节点，这很有可能是最后一个数字，但此时的唐明真的有些弹尽粮绝的感觉，他甚至已经看到前方不远的地方出现了一片亮光，只要再往前二十米左右就可以进入那个区域。

　　但前边出现的99只血蝙蝠组成的蝙蝠墙壁，遮挡住了那一片洁白的光明，朝着他扑了过来。

　　唐明的神情有些呆滞，此时他身上的几个位移技能都差几秒钟的冷却时间，但是血蝙蝠不会给他这段时间等待的，几十道声波冲击一起朝着他发了过来，这些声波打在他身上就是绝对的秒杀。

　　一瞬间唐明想到自己要挂了，但又有些不甘心，这里要是掉一级花费的时间太大，并且胜利就在眼前了啊，只要能抗下这一次攻击，他的技能就可以冷却。

　　几十道白色的光芒轰击在了唐明的身上，发出了惊人的爆炸声音，并且随着爆炸还有大量的爆炸冲击波朝着周围四散而去，强大的气流让那些正朝着唐明进攻的血蝙蝠都有些停滞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第468章 必须要冲一下免费阅读。https://xs.23sk.com 