    “对了，青玄长老，你知不知道这座灵山下面到底是哪方凡间界？”离开的时候杨凌问。

    “族长您看，主峰有一道灵泉瀑布，瀑布下方有深潭，下方凡间界尽皆孕育在潭水之中。”

    “什么？”杨凌以为自己没听清楚。

    “族长不必奇怪，您可以用神识仔细看一看就明白了！”老道士指着山下那个在瀑布冲击下翻腾荡漾的深潭说。

    杨凌赶紧放出自己的神识，果然看到水潭之中隐隐有无数大大小小的彩色光影不断闪烁，而神识落在其中就会化作一个旋涡，在强大的神魂之力冲击之下，最后神识穿透旋涡就会看到一股股五彩翻腾的星云在其中不断流转，继续深入进去，他发现自己竟然看到了无数星系，其中运转着密密麻麻的星球，有些星球上竟然还看到了各种生物，甚至还有遨游星空的宇宙飞船。

    原来这就是灵界和凡间界沟通的方法！

    好神奇的感觉！

    杨凌感觉自己如同开启了上帝视角一样，俯视凡间万界亿万星辰，而这这种感觉和在凡间界用神识扫描不一样，感觉自己真的就像俯视万界苍生的神灵一般，只要自己想，神识所及之处，一切皆可以看的清晰明白，一颗星球上的花草都能看的清清楚楚。

    足足半个小时过去，杨凌感觉自己的神魂开始有些摇晃之后这才收回神识。

    同时他也有所领悟，每一个灵山之上的道境强者，几乎都可以看做这方凡间世界的神灵，他们保护灵山的同时，也在护佑下方万界亿万生灵，只是眼下这座灵山已经无主，如果被恶毒之人攻击破碎的话，估计下方凡间也会跟着坍塌破碎。

    杨凌颇有些叹息，这些没有道境强者保护的凡间界，其实便如同没爹没妈的孩子，长不长的大全靠运气。

    “走吧~”想到这里，杨凌兴致顿时消退不少，摆摆手跳上巨兽。

    回到镇天主星之后，杨凌便直接把几个突破到了魔帝境界的魔族长老都能弄出来，安排他们和一群龙羲族的高手出去考察灵界，因为这些长老都是杨凌的战仆，一旦发生任何事情杨凌随时都可以跟随过去。

    而切杨凌也还没打算这群龙羲族收进系统的打算，罗盘那就更不行了，主要是他还没彻底清楚这群家伙的来历。

    杨凌的安排一群龙羲族自然没有反对，很快就派出七个玄境高手乘坐七头巨兽往四面八方而去，杨凌再次去魔渊看了一趟之后就进入罗盘。

    灵界一来一回花去了杨凌十天时间，而罗盘空间已经又过去了五十年。

    上次在罗盘连续两百多年闭关，一口气将生命规则推演到极致，在道场之中凝聚出终极生命规则的种子，也让杨凌正式跨入一元境。

    本来这个境界平时放在灵界，绝对是非常牛叉的存在，一些小的灵山根本从来没有诞生过一元境的高手，但从这几天得到的消息来看，道境以后恐怕在灵界混不下去了，因为玄界大范围腐朽垮塌，可能会掉下来许许多多的玄境强者，杨凌要趁着魔渊中那个青铜宫殿还没完全冒出来，灵界也还处于相对平静状态，必须尽快把自己的境界提升到玄境。

    如果是以前，说起炼虚合道就是一个可望而不可及的目标，但如今对于杨凌来说，那传说中玄之又玄的玄界之门对他来说已经没有了任何阻碍，他唯一要做的就是不断的推演规则，最好是凝聚出死亡规则，那么他立刻就能进阶到阴阳镜，但死亡规则他目前还是一无所知，所以他决定将时间和空间两种规则种子在道场之中凝聚出来，用时空规则来突破到阴阳境。

    杨凌先找到耕不愚，把邋遢老头儿的炼丹炉丢给他，让他负责炼制各种丹药，如今两百年过去，突破虚境的矿工和追随者已经达到了接近一万人，正在突破的还有接近四万人，但上次炼制的那批破虚丹虽然还剩下不少，但显然对于数以千万计的灵境来说，缺口巨大。

    “主人，您把上次那个真魂界种交给我吧，我抽空将魂种彻底炼化掉，这些突破虚境的矿工日后在里面修行速度还可以提高十倍左右。”耕不愚拱手说。

    杨凌这才想起来自己还有一个六级的天然灵宝，虽然对于他来说如今没有什么用处，但对于这些正在修炼神魂的虚境来说，效果还是逆天的，而且在里面修炼还能够加快对规则的领悟，对于日后突破道境也帮助巨大。

    于是杨凌去了一趟久违的玉孚洞天。

    寒擎和坦娜两人一直都在玉孚洞天的规则之树下感悟规则，如今都处一种很玄妙的状态，杨凌先将真魂界种收入罗盘之中丢给耕不愚。

    “不知道可不可以把玉孚洞天也融合进罗盘之中？”

    这个想法在杨凌脑海里出现之后很快就被两个小人挖个坑埋了起来。

    到如今，他手上高阶的空间法宝就只有玉孚洞天还是独立的，没有被系统融合掉，而且纯阳子也是龙羲圣君的传承者，手握天衍圣令，或许这玉孚洞天是纯阳子特意安排下来的，最好还是保存它的独立性比较好，有朝一日说不定还能救命！

    至于终极规则，杨凌现在并不缺，或者说并不着急去得到更多，至少时间、空间、虚无、轮回这四种终极规则他都还没有完全领悟，剩下的因果、幽冥两种更加扑朔迷离，要领悟起来绝对会以千年万年计，所以急不来。

    杨凌去考验峡谷探望了一下七个老婆和几个兄弟之后，就再次来到闭关的地方，身体一闪便跳入水中直接沉入湖底。

    所有进入罗盘空间的人如今几乎都适应了罗盘空间的生活状态。

    大量矿工和追随者除开参加一下采收种植药物和接受魔法训练之外，剩下的时间全部都在修炼，提高境界，学习法术，因此整个罗盘空间之中几乎到处都是飞来飞去的虚境灵境的高手，如今是一个练气境的都找不到了。