    妖小鱼也和平常一样，盘膝坐在一个破旧的黄色蒲团上，用锋利的小刀，轻轻的雕刻着灵位。

    她看着玉机子高大的背影，心中也是暗叹一声。

    没人比她更了解玉机子。

    她知道，玉机子不论做出什么事情，其出发点都不是为了自己，而是为了整个苍云门数千年的基业。

    从这个角度来说，玉机子做出任何事情，都是值得同情与原谅的。

    见玉机子上完香，妖小鱼这才缓缓的开口，道：“龙门打完了？”

    玉机子点头。

    妖小鱼道：“结果如何？”

    玉机子道：“总体来说，人间略占上风。”

    玉机子的这个回答，是很有深意的。

    他并没有说鬼玄宗弟子略占上风，也没有说叶小川略占上风，而说人间略占上风。

    从这句话就可以得出一个结论。

    在玉机子看来，龙门之战并非是鬼玄宗一家独占天界修士，而是人间修真者与天界修士的较量。

    妖小鱼似乎有些诧异，道：“据我所知，天界最神秘，也最强大的浩天六部，参与了龙门斗法。

    面对如此强劲的敌人，鬼玄宗弟子竟然能略占上风？”

    玉机子道：“这个结果，确实出乎了大多数人的预料。

    叶小川也不知道用了什么方法，将那群红弟子，培养成为了杀戮的机器。”

    妖小鱼道：“什么意思？”

    玉机子道：“昨天的斗法，曲折离奇，若非亲眼所见，我也不会相信有如此荒诞离奇的事儿。”

    玉机子简单的向妖小鱼说了一番昨天龙门斗法的经过，只重点讲述了鬼玄宗弟子施展了心灵幻术，以及最后的九天玄雷真诀。

    最后，玉机子道：“小鱼前辈，您在这里已经生活了三千多年，没人比您更了解咱们苍云门的神通。

    你可曾听说过，一位灵寂境界的修真者，与七八个出窍境界的修真者，融合在一起，竟然堪比一位天人境界的绝世高手，并且能催动十波九天玄雷真诀。”

    妖小鱼表情一愣。

    道：“什么，难道昨天龙门斗法中，鬼玄宗弟子施展了这种融合之术？”

    玉机子微微的点头。

    道：“直到现在，我都没有想明白，叶小川是用了什么方法办到的。

    八千多人，在一千多灵寂修真者的主持之下，形成了一千多位绝世高手，并且同时催动九天玄雷。

    密密麻麻的电蛇从黑云中蹿出的那一刻，我都惊呆了。

    小鱼前辈，您见多识广，您知道他们是如何办到的吗？”

    妖小鱼面露沉思之色。

    许久之后，她开口道：“灵寂高手，持神兵仙剑招引天雷。

    出窍弟子化作流光，缠绕周围。”

    玉机子目光一凝，道：“您果然知道这个秘法？”

    妖小鱼摇头，道：“不知道，但我听说过。

    灵寂为主，出窍为辅，神魂融合，血脉相通。

    多人为阵，多阵为法，多法为道，多道为天。

    这种融合之法，要求是非常苛刻的，当年鬼王叶茶，曾经秘密操练过这种神魂融合之法。”

    玉机子道：“当年叶茶秘密操练的神魂融合之法，我也略知一二，但是叶茶也只能将三五人融合起来，最多不超过十数人。

    昨天鬼玄宗弟子曾经对天界修士发动过一波神魂攻击，布置的幻境，将整个风雷部的弟子都笼罩在幻境之中自相残杀。

    几千人神魂高度融合，这是不可能办到的！”

    妖小鱼浑浊的目光也露出了一丝沉思。

    就在这时，躲在门外偷听的鬼丫头，开口道：“不，这种融合之法，是有可能办到的。”

    玉机子与妖小鱼同时转头看了过去。

    鬼丫头拎着扫把走了进来。

    她道：“我曾经听老爹不止一次的说起过神魂融合之事，我母亲也是修炼神魂的绝世高手，她也对我说过一二。

    人间古老相传的天书第四卷幽冥篇中，便有神魂融合之术，本卷天书中，也记录着极为高深的心灵幻术。

    幻术，就是精神力上的较量。

    而精神力就是神魂之力。

    几千人的神魂之力融合在一起，看似不可能，其实如果这几千人，所修的功法一模一样，彼此间又绝对信任，心无杂念，通过天书第四卷中所记录的神魂融合之法，在理论上来说，是有可能办到的。”

    小七嗤之以鼻，嘲笑道：“小鬼儿，你也说是理论上啦，现实之中不可能的实现的。

    修真者的神魂本就比凡人强大无数倍，让几个修真高手彼此打开心扉，神魂融合，这有可能。

    几千人绝对不可能。

    除非这几千人的思想是完全统一的。

    人的思想，都是独立的，绝对不可能存在几千人的思想是完全统一的。

    这和木偶傀儡没什么区别。

    鬼玄宗弟子咱们数月前在昆仑见过，他们可不是木偶，而是活生生的人。”

    鬼丫头叫道：“话是这么说，可是，鬼玄宗几千弟子神魂融合在一起施展了心灵幻术与九天玄雷真诀，这是铁一般的事实。”

    小七双手一摊，道：“那就只有一个可能了，和神魂无关，是这些人的记忆与思想上被人动了手脚。”

    鬼丫头道：“你啥意思？

    谁能在几千高手的思想上动手脚？

    我那番推测，起码还勉强算得上是理论，你这连理论都算不上。”

    小七叫道：“你真是头发长见识到，确实没人可以同时改变几千人的思想与记忆，但是非人类，却是可以办到的。

    我小时候听父亲说过，三界之中有一只奇异的魔兽，名唤梦魇，乃是远古十大魔兽之首。

    这家伙虽然没有黑水玄蛇强大的武力，但是精神力却是比上苍之主还要强大。

    如果有这只魔兽的帮忙，从小就在鬼玄宗弟子的脑海中灌输同一种思想，那这些人的思想，就有可能达到的统一，完成超强难度的神魂融合。”

    鬼丫头呸道：“梦魇兽我当然知道，不属于这个宇宙面位的高等级生物，它确实能办到。

    但梦魇兽是什么身份？

    它吃饱了撑得没事干，整天给鬼玄宗弟子洗脑？”

    小七道：“我只是理性分析其中可能存在的可能性，不过嘛，我觉得梦魇兽吃撑了，比你那套修炼天书导致神魂融合的理论更加靠谱。”

    说者无心，听者有意。

    玉机子与妖小鱼同时脸色微变。

    玉机子知道叶小川与梦魇兽打过交道。

    妖小鱼当年甚至还活捉过梦魇兽，她最清楚叶小川当年一直带在身边的黑白双目的丑陋小兽大脑袋，就是梦魇兽。

    小七的话，给了他们二人极大的启示。

    他们立刻就明白过来，叶小川是用了什么手段，让几千个修真者高手，变成了一个人。

    

