
　　就这样子，随着时间的推移，石榴他脚下成群的变异体尸体越堆越高。

　　到了最后，那是足足是有十来米的高度下，好似一座小尸坡一样。

　　放眼看去，只见到处都是横七竖八，层层叠叠，各色各样变异体，多的都数不过来。

　　那是整个人都快要被这一小座尸山给吞没了的石榴他，双脚已经被尸体与鲜血所彻底淹没。

　　不过好在的是，那是没有因此险境就陷入了无法挽回的危险之中的石榴他，依旧是无比的得心应手跟轻松下。

　　毕竟，在他自身身上，无论是身体跟力量早都已经被彻底改变了。

　　否则的话，就眼下这样堪比海潮一样，是一波接着一波源源不断席卷而来的变异体们，不说实力多么的厉害。

　　可能光是像眼下这样子源源不断的车轮战起来，没有足够的能力跟体力去应付的话，这一些缺陷所在，是就足够石榴他有的苦受的了。

　　如此一来的话，长久下去，双方之间彼涨此消的话，石榴他最终还真不一定能够从这样一座尸山血海之中活着出去。

　　就更别提沉溺于其中了，只怕是早就被打的害怕，是夹着尾巴逃之夭夭了啊！

　　不过好在的是这样窘迫的境界没有发生，依旧神挡杀神，佛挡杀佛，保持着势如破竹之势的石榴他。

　　眼下甚至可以说是很享受起来这种屠戮。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过嘛，虽然杀肯定是杀的爽了，甚至说是已经杀上头，杀红了眼也不为过。

　　不过也就是因为这样，那估计也是完的忽略了周围的情况下，包括自己原先所救下的那个麻烦因素在内。

　　也就是说，石榴他可能已经是忘记了身在了不远处的李晓彤她的存在下，仅仅只是神贯注的关注眼前的战况跟杀伐之下。

　　以至于无形之中，他不知道有没有发觉到，随着李晓彤她的出现。

　　那是在暗中开始不安的躁动起来的变异体们。

　　在那出现在战局边缘处李晓彤她身上所散发着的阵阵浓厚的生命气息，是不断的踊跃活动跟引诱之下。

　　那是已然控制不住，情不自禁的开始将魔爪伸向了李晓彤她来。

　　眼看那是貌似就要大意失荆州的石榴他，然没有注意到，甚至是包括当事人本身在内也一样。

　　因为这个对李晓彤她心怀不轨的敌人，真的是说不出的猥琐跟隐蔽啊！

　　放眼看去，在当下。

　　那是在意外的首先发现，并且是离得李晓彤她的距离相当之近的一只，是身体长约四五米之多的巨大变异变色龙。

　　不像是昆虫蚂蚁类的变异体那样在变异过后，多是以人形形态居多，除了最低级的，可能是基因不太完整的底层。

　　类如变异工蚁什么的，其他的多是以双脚站立，且有完整的节肢身体跟四肢下。

　　那起初也是被这个变化给吓了一大跳的石榴他，也是差点将一只变异过后的幼生蟑螂给错以为是人类。

　　甚至是因此而饱尝了后面种种的苦难来啊！

　　只是眼下的这一只变异变色龙却并不像是以往石榴他所遇到的变异体那样，并不属于昆虫类，准确的来说也算是动物蜥蜴类的它。

　　变异过后的模样就像是将原本的身体放大了几十倍一样。

　　比起人类和平年代里当属最大的科脉多巨蜥还要大上了足足两三倍有余下，看着就跟一辆长面包车一样。

　　比起当初石榴他所遇到的变异毒蝎也不惶恐多让，不过有一点地方倒是跟变异毒蝎挺相同的，便是同样的猥琐跟胆小下。

　　那是都喜欢依靠着自身本就所拥有的保护色能力，将自己本体给彻底的隐藏起来下。

　　且先不说这项堪比隐身的诡异能力在经历变异的加工之后，是就显得更加的变态跟离谱。

　　眼下就事论事的说，是就拿这条变色龙，这种生物本身来说。

　　其实按理来说，本应该是生活在东半球的某个岛屿国度之上，那是一年四季都处于炎热状态，属于热带草丛树林环境的它。

　　只有那种特殊环境下才诞生出来了这种独一无二的神奇物种来，可是这玩意如今居然会出现在了这一片，明显不是热带雨林的普通人类城市当中。

　　该怎么说好呢？这算是物种入侵吗？不太像吧。

　　难不成自己移民过来的吗？它又不是海鱼，光是那大的不像话的海洋，就不可能是它游的过来的天堑存在了。

　　所以也不可能吧！

　　那么剩下的结果，显然易见的，这头罕见的变色龙，应该就是人为运输跟特意饲养的宠物一类吧！

　　老实说，虽然变色龙大多无毒且无害，不过要说养吗？倒也不难看出，这位的主人也真是有够情有独钟跟豪的啊！

　　毕竟在不符合生态的地方样一种需要特定生态的生物，就等于要花费大力气创造出来这个特有条件才行啊！

　　就像是养蛇的人冬天要么特定的订制一个恒温箱来，一天二十四小时不间断的供暖，要么就只有给它盖一床被子了啊！虽然这样子做冻死的可能性很大就是了。

　　而至于样变色龙，不用说也知道，这玩意不仅比普通的蛇类贵不说，毕竟物以稀为贵。

　　在国内这种东西就属于羊驼一类的新奇玩意，前所未见的东西，所以价格方面巨高不说，养起来也不是一丁半点的麻烦跟费力气。

　　一般人肯定养不起就是了……

　　侧面也说明了这个罕见物种的原拥有者很厉害啊！

　　只是不知道的是，在这玩意发生变异之后，它的原主人下场是怎么样了。

　　如果说，是花了那么大力气跟心血养下来，要是再被自己的宠物给反过来吃掉的话，岂不是连本带利部亏进去了啊！

　　咳，这里扯得有点远，先把话题拉回来。

　　现就事论事的说，这头变异过后的变色龙的能力，肯定是跟它自身的生态习性能力有关啊！

　　不过肯定不单单只是原先只是单纯的拟态而已。

　　但就显而易见，眼下可以知道的是，它这所谓的拟态，不过是将身上的色彩变得符合周围景象罢了。

　　看上去融入了背景，仔细一看的话，还是会有一些出入的。

　　不过嘛，是在这一头变异变色龙它变异了之后，那却是得到了更进一步进化的拟态能力，如今就不单单只是拟态了而已。

　　一旦发动的话，那是表面上看起来根本不存在的说，简直就像是可以直接透明化隐身一样。

　　眼下也是一样的，那是已经发动了这项能力来，不仅连那是靠着四肢攀在一旁巨大树木上的身形直接凭空消失不说。

　　就连本身身体移动起来的轨迹跟声息，居然也是跟着消失不见了。

　　不过就地上那一团怎么都没有办法去掉，是时不时的时隐时现的影子来讲，想要发现它的话其实也不难。

　　只可惜的是，这个时候，部都已经被市广场中心处的石榴闹出来的风波所吸引着。

　　压根不可能关注到这不显眼的一角处发现的事情的所有存在。

　　别说是石榴跟李晓彤他们了，就连变异体们本身都没有注意到下。

　　那是压根就不知道自己不知不觉当中，已经是陷入了极度危险之中的李晓彤她，在神贯注的双眼紧盯着那是陷入了变异体们的围剿之中的石榴他。

　　眼看着石榴他的身形都快要被那不断死在他双拳双脚下的变异体尸首给逐渐淹没之下。

　　心中不禁是不由自主的为对方捏了一把汗，甚至是一度为陷入了一次又一次暗袭跟刺杀的石榴他紧揪着心的李晓彤她。

　　虽然她自己本身可能并没有察觉到自己这样子，是不知不觉当中发生的变化。

　　但就事论事的来说，如果原先的时候她可能还会因为石榴他身上的种种表面缘故，而一度怀疑对方到底是人还是变异体。

　　可是如今却绝对不会如此，因为李晓彤她大概也是清楚的明白了。

　　那是奋不顾身的屠戮变异体下，甚至是不惜引来了越来越多变异体的围攻下，是究竟为了什么缘故呢？

　　李晓彤她不清楚，也不知道，但是有一点肯定的是，能够做到这种地步的肯定不可能会是变异体那一方的存在。

　　因为从始至终，在这末日世界当中活着的李晓彤她就从来没有见到过变异体们之间，是有过如此这般规模跟疯狂的自相残杀来。

　　这件事说大不大，但说小也不小，起码从侧面去看的话就足以发现很多问题来。

　　如果说李晓彤她的观察没有问题，真的是整个世界的变异体都这样做的话。

　　那么可以说，就像是无形之中有人给变异体它们的脖颈上拴着一条锁链一样。

　　束缚着它们不能够做如此举动下，虽然李晓彤她不明白究竟是什么存在可以让这些变异体做到这种地步。

　　以至于她心中所一直渴望的那变异体们就像是曾经的野兽一样。

　　是由于生物链的关系而不断自相残杀的一幕一直都没有上演，令她无比失望的同时，却也可以肯定的一件事。

　　便是无论在这场末日背后的幕后黑手究竟为何，却肯定是一个对人类怀揣着无尽恶意跟恨意的可怕存在下。

　　驱使着除却人类以外的所有一切针对人类，毫不掩饰自己的恶意之下。

　　这就像是一条不成文的隐形游戏规则一样，面对着来自于世界的恶意跟恨意，令人类心寒不已却又毫无办法下。

　　人类这一方也因此是被打下了无底深渊的境地来。

　　面对着那是犹如侵略者一样的变异体们，无人敢反抗，也没有那个能力去抵抗。

　　再加上变异体们“团结一心”的疯狂迫害之下，只能怀揣着憎恨被淹没下去。

　　面对着这样残酷至极的现实，原本抱着心死一般自暴自弃的消沉态度，是死气沉沉却又有所期望的，可谓是复杂无比的活下去的李晓彤她。

　　原以为就这样浑浑噩噩的度过这一生，到死可能都是维持着这样的现状来。

　　可是如今，在此时此刻，却是被那从天而降，重新给予了她希望跟期盼的石榴，在他的疯狂杀戮之下。

　　李晓彤她脑海满脑袋所在想的只有一点，便是那一条不成文的隐藏规则已然被彻底的打破下。

　　能够做出眼下这般疯狂举动的那个白色恶魔，也可以基本确定了。

　　就是他肯定不会是变异体那一边的。

　　因为无论是拴在它们脖子上的束缚锁链，又或者是它们背后的幕后黑手，都不会让它们这样做。

　　可眼下切切实实在发生的，那是疯狂的屠戮着变异体不说，甚至是间接的救下了自己一命来。

　　不但没有杀死吃掉自己，甚至是还特意的把自己扔到相隔战局甚远的“安区”里头。

　　结合这一系列的做法跟种种，其实压根就不难发现眼下这个问题的本质，便是这个看起来像是白色恶魔的家伙说不准意外的是个好人啊！

　　既然对方肯杀死变异体，并且不吃人类，对人类没有恶意的话。那么就相当于是人类这一方的盟友，要是人类的话就再好不过了。

　　也就是因此，李晓彤她觉得自己可以留下来跟对方交涉的可能性也就越大，起码有很大的几率可以尝试一下。

　　所以不知不接当中的牵挂以至于她做出了眼下的举动，虽然说白了就是想要利用对方的力量更多一些。

　　但是仔细一想，对于李晓彤这么个报仇心切的小女孩来说，这样做好像也没有什么问题，毕竟她有足够的理由跟仇恨去这样做。

　　只是不知道石榴他如果知道了这件事之后，会是什么样的心情啊？

　　居然有朝一日被一个小女孩以这样的方式给惦记上了啊！该说是值得高兴呢？还是说很难过呢？

　　结局没人知道，因为那是很快的，李晓彤她说不定就不会这样单纯的想了。

　　在眼下，放眼看去。

　　只见那是在四肢飞快的交替着爬动潜行之下，身形虽然庞大，却是足够的灵活跟快速下，眨眼之间就穿越过了百米的距离下。

　　靠着堪比隐身的拟态能力来到了李晓彤她身后，张开它那一张又臭又丑的血盆大嘴的瞬间。

　　只见一道猩红色的影子以迅雷不及掩耳之势从中爆发而出。

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第498章 偷袭的变异变色龙免费阅读。https://xs.23sk.com 