
　　小魔女很无奈的看了一眼，林羽就知道这个小子绝对不会很安分的，之前对于很多事情都是小心谨慎的。

　　但是因为眼前这个女人第1次见面的时候表现的样子实在是太过嚣张了，所以才导致现在的林羽对于这个家伙是非常不满意的，这才有了后面发生的这一系列的事情。

　　如果让他们两个人在这个时候真的吵起来的话，到时候还不知道会发生怎样的麻烦呢，所以此时此刻他也便只能是当做和事佬一样，在这个时候跟他们好好的解释一下这份事情，绝对不能够在这个时候将问题变得更加棘手。

　　他是这样想的，也是这样认为的，同时在这个时候也是希望能够更快的将眼前这个问题给解决妥当的。

　　他可不想要眼前这两个人产生太大的矛盾，毕竟不得不说，眼前的圣女竟然是来到了这个地方。

　　肯定是对于这里所发生的一切是非常了解的，如果是在这个过程当中，他们不能够跟眼前的战略打好关系的话，还不知道接下来等待他们的将会是什么。

　　现在的两个人肯定是没有办法承担职业的麻烦的，而且辞职之后的结果可能会变得更加严重，行动如此的话，他们的态度自然就是更加小心翼翼，只是并没有想到此时的林羽却对于这件事情的态度可以说是非常愤怒的。

　　“我不管你的身份是什么，但是我们的确是通过这样的方式进入到这边来的，我也没有任何必要在这件事情上面跟你说谎，如果你不愿意相信的话，这是你自己的事情，除此之外的其他东西跟我没任何关系。”

　　林羽精密的时候到最后便不准备继续理会眼前这个女人了，她可不知道这个家伙到底是在想什么的，是很清楚的，明白如今自己所处的位置到底是怎样的一个情况，如果说是在这之前的话，或许还真的会有几分担心。

　　但是到了今天这一步就是另外一种情况呢，他根本不管眼前这个世界到底是怎么回事，如今这件事来到这里的话，那么便只能是寻找这里的一些机缘，或者说是怎样离开这边。

　　对于这个充满光明的世界，他原本以为这个地方会有什么特殊的一点的，但是现在看来的话也是如此，有人的地方就有江湖，这个女人既然是无法沟通的话，那不到不如换另外一种方式，自己也省得跟以前这个女人多费一句废话。

　　甚至于原本还想要给眼前这个小子一点教训呢，让他知道什么叫做天高地厚，但是却不曾想，眼前这个男人竟然比自己想的还要高傲许多，在这个时候完全没有将他的身份放在心上，

　　甚至说在这个时候还准备直接离开，要知道能来到这里的人可谓是屈指可数的，而能够通过当初那个考验的人更是非常少见。

　　虽然说历史当中有记载说未来肯定会有一个人能够通过这样的方式来到这里，但是战略并不相信会是眼前这个男人。

　　“你这样的家伙也不过只是看着道貌岸然一样，但实际上你根本没有这样的本事，现在所说的这句话没有一个话一个字是正确的，你所说的一切不过只是为了欺骗我们罢了，你真的以为我会相信你说的这番话吗？你现在就只是一个骗子。”

　　圣女周折眉头看着面前的林羽，好像刚才的这一番话都是正确的一样，但是此时此刻的林羽却根本没有将这个女人说的这番话放在心上，她只是冷笑一下。

　　对于其他人来说的话，可能根本没办法理解这件事情，但是此时此刻的林羽却并非如此，他很清楚的明白自己。

　　在这上面也知道自己接下来会遇到怎样的麻烦，眼前这个女人说的这番话未必就是错误的，但是也绝对不是正确的，此时的林羽更加清楚明白如今的自己能够做到的很多事情。

　　远远不像是他们之前想的那么轻松，如果说之前对于这样的情况可能还有几分担忧的话，那么现在就是另外一种感觉了，他很清楚的明白。

　　如今的自己掌握的力量远比其他人想象当中的要更加强大，而并不是谁都有资格在这个地方给自己一些压力的，他就是一个如此强悍的存在了。

　　没有理会眼前这个女人，林羽便直接转身准备离去，就连小魔女看到眼前这一幕的时候，都是有些非常意外，不管怎么说现在都应该是把这些事情解释清楚，从这个女人身上找到一些格式的情报才可以，但是林羽却好像是换了一个人一样，丝毫没有准备要跟他沟通的意思。23sk.Com

　　只不过就在他们说话的一瞬间，圣女忽然间转身拦在了林羽的面前，愤怒的说道：“你以为自己来到了什么地方，想来就来，想走就走吗？”

　　看着眼前这个女人，林羽只是嘴角微微上扬，她真的是觉得眼前这个女人是真的不可理喻的，但是此时却并没有多说一句废话，反倒是小魔女缓缓走上前来一边打着哈哈。

　　“圣女大人，我们也是刚刚来到这个地方，所以对于这里面的规矩有时也不太了解，如果什么地方冒犯你的话就不要太过放在心上了。”小魔女可是知道的，这个地方非常特殊，这根本不是现在的他们可以处理妥当的。

　　如果没有人指点的话，他们还不知道要花费多少时间才能离开这个地方。

　　这女皱着眉头看着面前的林羽这一个小猴子，的确说话让人感觉非常难听，反倒是身边的小魔女好像是深爱交往，知道在这个时候说的解放话多也是让她的脾气缓和了不少，但是依旧对眼前这个男人有着不小的意见。

　　“你这个家伙说话倒是好听，几分反正都是这家伙，一句话都不会讲，若换做其他时候早就死掉了。”

　　“如果真是有那个本事的话，何至于要等到今天这个时候呢，我早就已经躺到这里了，但是现在这样的情况并没有发生，这不就只是说明了你并没有这样的本事，不过只是在这边吹牛逼罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十六章 沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 