
那是一方手帕，手帕上绣着两只交颈而卧的鸳鸯。

手帕右下方绣着两个字：清，阳。

虽然绣着这两个字，却也算不得什么证据。毕竟名字带清和阳的人多不胜数，不一定证明陈贵妃心仪之人就是褚卫阳。

但墨晔知道，陈贵妃闺名——陈清秀。

这方手帕年代已久，颜色都已经泛黄。

但手帕主人显然将它保存的极好，上面不但有胰子的清香，边角也有磨损的痕迹。

可见手帕的主人不但保存的极好，而且还经常摩挲。

除此之外……

墨晔恍然大悟，褚卫阳已年近五十，到现在却还孑然一身、未曾娶妻生子！

“难怪。”

他喃喃自语，“原本王以为是褚卫阳眼高于顶，瞧不上任何女子，因此到现在还未娶妻生子。”

原来褚卫阳才是那最痴心情深之人！

心爱的女子入宫为妃，他便默默守护、为她终身不娶！

这方手帕本该随身携带，却怕被人发现会连累陈贵妃。

因此褚卫阳将手帕放在寝房中，日夜思念他心爱的女子……

如墨也道，“属下也很惊讶，居然会是褚大人。”

“既然是褚卫阳，这件事本王大概也明白原因了。想必当年褚卫阳还不是大理寺少卿，且褚家在京城也的确算不得什么权贵高门。”

因此，陈安怀这个精明的老狐狸，才会拆散陈贵妃与褚卫阳！

他一手策划，让陈贵妃救下墨宗然、又入宫做了贵妃。

却没想到陈贵妃心不在皇宫，更不在墨宗然身上。

虽怀上墨炜，却也终日以泪洗面。

或许被人毒害时，陈贵妃早已有所察觉。

毕竟顾伯仲也说过，她是那样聪慧剔透的一个人。若当真被人毒害，又怎会一点反应都没有？！

想必是她心如死灰，不愿再被束缚在皇宫。

所以才会把死当做解脱吧！

陈安怀这一手算盘，不但拆散了陈贵妃与褚卫阳，也算是亲手把自己的女儿推向了地狱！

墨晔本不是多愁善感之人。

眼下却忍不住叹息，“不知四哥若知道此事，会是什么样的反应？”

“周王一定会恨透了陈安怀吧？”

如墨道。

墨晔敛眉沉思片刻，“此事先瞒着，不能让四哥知晓。”

“另外你派人盯着陈安怀，陈贵妃祭日将近，他一定不会安分守己！”

如墨点头应下。

“还有，你即刻去一趟褚家，将褚卫阳请来明王府。就说本王……有事同他商议。”

如今京城事情颇多，褚卫阳掌管大理寺。

加上他负责赵皇后被人下毒的案子，这会子墨晔请他来明王府议事，也不会引起别人的怀疑。

如墨领命而去。

须臾，便将褚卫阳带来了明王府。

“微臣给王爷请安。”

“褚大人不必客气，请坐。”

知道褚卫阳与陈贵妃的过往后，墨晔忍不住细细打量褚卫阳。

褚卫阳虽已年近五十，但精神奕奕。

一双鹰眸格外犀利，周身气势也很足，一眼就能看出是一位刚正不阿的好官……多年事实证明，褚卫阳也的确是个好官！

“不知王爷请微臣来商议什么事？”

褚卫阳开门见山。

墨晔已经吩咐暗卫，将手帕原封不动的放回了原处。

瞧着褚卫阳的样子，也并不知手帕被人动过。

“褚大人，本王也不绕弯子了。”

墨晔直言相告，“近来京城事多，想必褚大人也清楚。周家暂且不提，陈家闹出的事情不小，不知褚大人有何见解？”

一听他提起陈家……

褚卫阳眼神飞快变换了一下。

但很快又重归宁静，“王爷既然请微臣过来，想必是已经有头绪了。”

“微臣洗耳恭听。”

“不知褚大人对陈安怀了解多少？”

墨晔目光直直的看着他。

褚卫阳呼吸一窒，有一瞬间眼神有了想要闪躲的惊慌。

但他咬着牙强忍下来，“王爷此话何意？”

“据我所知。”

墨晔站起身，负手来到窗边，“当年陈贵妃还未进宫之前，与褚大人关系密切，是极要好的朋友呢。”

他说的委婉，但褚卫阳却立刻听出他的话外之音！

陈贵妃逝世多年，他已经许久未曾听人说起这个名字。

就连他，也只敢在深夜将对陈贵妃的思念如数倾泻。

夜色做掩护，夜深人静时他独自垂泪，独自回忆过往。如同一只受了伤的兽，在夜里独自舔舐伤口。

因着太过震惊，褚卫阳忍不住站起身！

直到站起身对上墨晔别有深意的眼神，他才猛然发现：他失礼了！

“还请王爷恕罪，是微臣失礼了！”

褚卫阳内心惶恐，连忙低下头请罪。

“褚大人，这里没有别人，褚大人不必担忧。只是本王想知道一些事情，还请褚大人如实相告！”

墨晔眼神多了几分压迫。

一瞬间，褚卫阳只感觉像是有一双无形的手，按着他的脖子让他低头！

他咬着牙，“王爷想知道什么？微臣一定如实相告！”

墨晔这才走近，轻轻拍了拍他的肩膀，“褚大人不必紧张！毕竟你我的目的一致不是吗？”

他们的目标人物，都是陈安怀！

褚卫阳身子一僵。

他知道，既然明王问出这些话，想必当年之事已经调查的一清二楚。

眼下他若说谎，今儿恐怕走不出明王府的大门。

但若让他说出来，不是将这些年好不容易痊愈的伤口，又一次撕开、鲜血淋漓的展现在他面前吗？！

见褚卫阳眉头紧皱，似有不愿……

墨晔微微一笑，“褚大人若不愿意说，本王可以给你两个时辰考虑。”

“但本王也要提醒褚大人，再过两日便是陈贵妃祭日。”

“陈安怀如今虽身在天牢，但你也知父皇对陈贵妃心中有愧。陈安怀一定会借此机会作妖，让父皇将他放出天牢！”

褚卫阳猛地抬头看着他。

他双手垂在身侧，紧握成全，脸上写满了不甘心！

“当年之事本王不下定论，但要让陈安怀目的落空，本王还需要褚大人相助！”

墨晔目光炙热。

褚卫阳陷入挣扎。

良久他才深深的叹了一口气，语气多了几分晦涩痛苦，“不知王爷想知道什么？又想让微臣做什么？微臣一定倾力相助！”

事已过去多年，他对陈安怀却始终无法谅解！

见褚卫阳表态，墨晔这才满意的点头，“不知当年陈贵妃进宫当日，到底发生了什么？”

褚卫阳像是回想起什么痛苦的事，一双眸子里也盛满了痛苦。

他缓缓坐下，抱着头低低的说道，“那一日……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68311965"  chaptername="第685章  为她终身不娶！">加入书签</a>
</div>
