 神武时期的老怪物也好，古武时代的强者也罢，在如今苏洛开创的新武者时代，强如始皇，王阴阳等人，谁敢出来指手画脚？

他们都选择尊重这个时代，默默作为这个时代的守护者，守护大汉十亿族人！守护我华夏五千年来的传承！对于他们，纵然是苏洛，也敬他们三分！平乱军和校盟武者，都敬他们！可若是始皇他们，胆敢插手地面事情，以苏洛为首的新武者，断然容不下他们。

纵然始皇是苏家血脉先祖，是有血缘关系的老祖宗！可始皇若是插手事情，想要挑起风浪，苏洛必斩他！新武者时代到现在，盛世到来，是几代人的成果，苏洛为华夏守护者，也是征战者。

这条红线，谁敢触碰，便是杀无赦！此刻，石泰山冷哼：“张云飞，今天给你三分面子，是看在洛城组面子上，大家同为至尊，你若是咄咄逼人，就别怪我们无情！”

石泰山在公然威胁洛城组！此刻，洛城周围武者隐隐过来，站在远处看热闹。

世家挑战洛城组权威，这可是三五年都难见的，今天大家想看看，究竟是谁这么狂妄。

在洛城东北角，苏洛白衣如雪，站在半空，深邃眸光看着这边。

仲非启皱眉：“这些世家当真是找死！”

“这几年没工夫管理他们，现在冒出来作乱，是杀一儆百，还是全部清洗？”

辰长生看向苏洛。

苏洛淡然道：“在我眼皮下，这些世家还敢这么骄狂，那么远在南境北境那些城市的世家，该有多么蛮横啊！”

苏洛淡然一句话，绝对内蕴极强杀意。

稍有不慎，天下世家都要遭到再次打压！“走吧，过去看看！”

苏洛闪身过去。

仲非启和辰长生相随！可是在那边，张云飞漠然下令：“洛城组所有成员何在？”

“在！”

唰！洛城组万人，齐刷刷从人群中现身，皆是手握黑色战刀，面带肃杀之气。

付镇南一惊，石泰山怒视。

张云飞在大庭广众下，必须捍卫洛城组的威严，冷酷道：“全员拿下，反抗者，就地格杀！”

“是！”

洛城组万人成员，浑身皆是肃杀气，拔刀悍然杀去。

万人震慑，皆是拔刀。

让付、石两家武者，皆是面色惊惧。

付镇南冷喝：“都别妄动，放下手里兵刃！”

付镇南还没被怒火烧坏脑子，知道胆敢和洛城组当庭对抗，那就是找死！惊动了洛城第一军团，就算是皇者今天也得死！石泰山愤怒道：“你们洛城组欺人太甚，给我杀了他们，咱们去境外！”

“好胆，杀我洛城组成员，还想逃向境外，你当我洛城第一军团是摆设，当我苏北衡不存在吗？”

“视我平乱军驻扎五方八境的军团如无物吗？”

苏北衡黑衣黑甲黑色披风舞动，腰间佩戴黑金战刀，皇道威压弥漫，满是铁血杀意。

平乱军第一军团，军团长苏北衡！他降临了！真正的皇道强者！苏北衡露面，伴随着一声令下：“平乱军第一军团将士何在？”

“在！”

十万黑甲精锐，虎啸洛城，黑压压的军团，步伐整齐划一，缓缓出现在郊外，远处围观的武者目光敬畏。

这是平乱军第一军团，立下过赫赫战功的嫡系军团。

为当今洛帅的嫡系军团！十万将士拔出腰间战刀。

战刀出鞘后，混若一股的铁血气势，富有杀伐气。

苏北衡漠然道：“全员格杀勿论！”

“是！”

镇守洛城的第一军团出动，一旦拔刀，便是杀伐！第一军团不轻动，如今动了，就是付家和石家的灾难。

因为他们自取死路！付镇南惊怒道：“苏军团长，我付家和石家的私事，何至于此！”

“公然挑衅洛城组，放眼击杀洛城组成员，便是公然挑衅洛城秩序！”

苏北衡漠然又说：“我第一军团坐镇洛城，你等还敢展开大规模武者交战，视我洛城律法如无物，全员格杀勿论！”

苏北衡冷酷军令下达，十万将士重兵围困。

石家和付家的武者，今日必死无疑！张云飞苦笑：“苏军团长，今天的事没想到还惊动了你！”

“惊动的可不止我！”

苏北衡回了句，握住腰间黑金刀的刀柄。

下一刻！黑金刀出鞘，惶惶刀威弥漫天地间，一刀而过，刀芒横扫大地，瞬息间落在石泰山身上。

一刀而过，这位至尊八重天的武者，瞬间被刀芒斩杀为两截。

石泰山，当众被斩！这是他咎由自取！此刻，苏北衡再度出手，付镇南惊骇中，怒吼着抵抗。

可在真正皇者面前，至尊的反抗，根本无用！两位至尊被斩，苏北衡收刀归鞘，引得洛城武者的敬畏。

不远处，一位白衣少年踏步而来，淡笑：“三叔的刀，越来越可怕了！”

“军主！”

苏北衡拱手。

在家里他可以喊苏洛的名字，可是在外面，尤其在平乱军将士面前，必须有规矩，尊卑有别！平乱军嫡系十大军团，就有百万将士！更别提五荒军团，多达数十个，数百万将士！所以平乱军主的威严，不可挑衅。

张云飞更是一惊，明白苏北衡刚才为什么说，惊动的人不止他一个。

这里可是洛城，苏洛平常就住在里面。

洛城发生这么大的事情，苏洛察觉到，必然出来看看。

张云飞抱拳冷汗直流：“洛城组张云飞参见洛帅，我监督洛城不利，请洛帅责罚！”

“此事错不在你，是我这两年过于放任这些世家，才导致出现今天的局面。”

苏洛淡然说着。

张云飞瞳孔骤缩，远处偷偷看热闹的武者，不少人面色狂变。

在场的人，没有傻子。

从苏洛的话语中，就能感觉到，洛帅要对世家序列再度动手吗？

这可是大事！一家之事，便引来所有世家之祸。

苏洛双手背后，淡然如风，薄唇微动：“萧组长，现身谈谈吧！”

“咳，我这……”萧瑟把特别行动组的总部，都给搬到了洛城。

 