    第25章 刘 关 张（一）

    自己麾下兵马士卒多为北地之人，都是能征惯战之辈。

    不过他们都是活生生的人。

    不是游戏中的NPC。

    战场厮杀说起来简单，但却会死人的，自己手下的嫡系人马死一人便少一人。

    这样的话就必须征兵。

    兵源是个大问题，曹操之所以能够统一北方，最主要的原因便是收编了青州黄巾贼。

    有了大量的人口基础与稳定的后方，才能拥有巨大的战争潜力。

    而且以吕布说法，就算以吕布的勇武，你让他单独去对战千军万马，那不好意思，铁定是一个死字。

    恢复生产，收编流民，训练军队。

    董卓心中一个巨大的“卧槽”随之浮现。

    我他喵的，自己穿越过来成了董卓难道还要“苟”上一波？！

    董卓心中瞬间想到了“苟王之王”刘备。

    如今的刘备应该“苟”在青州平原县，青州离自己还真是有些远。

    有点麻烦了。

    每当想到曹操、袁绍、刘备包括孙策、孙权之类的人物，他心中第一反应就是想找人干掉他们。

    有些个穿越者穿越到三国还搞什么斗智斗勇，在董卓看来，完全没必要嘛。

    直接肉体上毁灭掉来的最直接。

    不过……

    唉，难度实在太大啊，不过只要有希望还是要试试才行，不试试董浊心中还是感觉有些不甘心。

    如果。

    我说如果真刺杀成功了，那岂不是一本万利的买卖？

    董卓眉头微皱，手指在茶几上无意识的敲动，许久之后，他发出一声轻笑，口中喃喃道：“呵。”

    “担心刘备他们作什么，命运石之门已经打开，董某到想和这些东汉末年的群雄较量较量。”

    想到这里，董卓心中瞬间一片通达，口发出爽朗的大笑声。

    厅外的侍从听到董相国独自一人发笑，心中不由忐忑起来，董相国难道是魔怔了？

    青州

    平原县

    平原县位于青州西北部，虽说平原县只是一个县城，但却是一处战略要冲之地，属于青州平原郡的治所所在。

    平原县可辐射青州西部，包括了东朝阳、西平昌、禹城、黄县、安得等在内的七座小城，几乎将青州西北部区域全被囊括在内。

    其中'安得城'又位于平原县西部，而在'安得城'北部不远处便是交连青州、冀州的战略要地'高唐'。

    同时小城'西平昌'也位于平原县西部，只是在稍稍偏西北方向。

    在'西平昌'东北方向不远处则是另一处交连青州、冀州的战略要地'宾徒'。

    屯兵于平原县，便可以西平昌、安得两城为据点向冀州进发。

    其中值得一提的是，若是能够顺利通过战略要地'宾徒'，便能直接进击冀州南皮郡。

    冀州如今归袁绍统属，南皮又是袁绍的大本营所在之地。

    由此可见，平原县是一个颇为“有趣”的地方。

    如今中山靖王之后，当年在涿县织席贩履的刘备刘玄德正屯兵于此。

    刘备与公孙瓒交厚，之前刘备曾被公孙瓒表为别部司马，如今青州刺史也是公孙瓒属下田楷。

    刘备因累次建立功勋升为平原县令，领平原相，这等战略要地交于了刘备来屯兵，可见田楷对于刘备的照顾和信任。

    或者说公孙瓒对刘备真的好的没话说。

    所幸刘备也没有辜负公孙瓒的希望，将平原郡治理的井井有条，深得人心。

    而此时的刘备却没有那么意气风发、踌躇满志，反而脸色略显阴沉。

    家家有本难念的经，自家的事情只有自家知道。

    刘备是一个有野心，有抱负的人。

    他自小便不甘于平庸，只是生于当世之中，自己没有什么筹码。

    单单只是家境这一方面就是最为现实的问题，他只能与母亲靠编织草席、草鞋来维持生活。

    所幸他会做人，能够得到他人的救济。

    不过刘备并没有自甘堕落，而是想尽办法提升自己，结交好友扩大自己的交际圈，想要接触到上层社会那批人。

    只不过以他的出身还是太难了。

    刘备虽然家境贫寒，但老天爷给他了一个好的姓氏。

    大汉皇族刘姓。

    也正因此刘备为了自己的抱负和野心，只能厚着脸皮利用这个自己唯一能够抓住的筹码。

    但他手中这唯一的筹码，在上层人士眼中也显得格外廉价。

    中山靖王之后，汉景帝玄孙，说出去的确能够唬住一些不晓世事的普通人，不过对于那些了解其中情况的士人子弟来说，只是个笑话而已。

    没错只是一个笑话而已。

    要说这是为何。

    因为。

    中山靖王刘胜，那是名副其实的种马，他活出了太平盛世中无数男人想活出的模样。

    据《史记》中山靖王刘胜为人喜好酒色，有儿子、亲属一百二十余人，而在《汉书》中记载，其有儿子一百二十余人，并认为诸侯王应当日听音乐，玩赏歌舞美女。

    ……

    ……

    看看这位中山靖王刘胜，就算不按儿子一百二十人算，单单只算一百人。

    有句话怎么说的。

    虽我之死，有子存焉；子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷匮也。

    太可怕了。

    子子孙孙无穷匮也。

    如果一百个儿子，那子子孙孙简直不要太多。

    而且汉朝延续性很长，汉家天下四百余年，那又该有多少子孙后代，同样这也是许多人心存汉室的原因所在。

    后世王夫之有言：“历朝皆以弱灭，独汉以强亡。”

    “独汉以强亡。”

    并不是说汉朝因为强大了才灭亡，而且终汉一朝，无论兴衰在边境地区始终保持着霸主地位。

    就算是在风烛残年，依然威风凛凛，霸气十足！

    “南越杀我汉使者，屠为九郡。宛王杀我汉使者，头悬北阙。朝鲜杀我汉使者，即时诛灭”。”

    董卓打匈奴，马超打羌人，公孙瓒、公孙度征乌桓、鲜卑，曹操一统北方后也是重兵屯于边境。

    同时东南地区孙权剿山越，西南地区诸葛亮征南蛮。

    所有当权者对外族的态度保持了非常默契的统一！

    我们兄弟内部打架那是我们自己家的事情，你们外人插手，那就是不行！

    谁敢来，我就剁了谁的爪子！

    边境将士的守卫，让国内的百姓能够更加安逸的生活，正因此百姓才能够繁衍生息。

    而中山靖王刘胜就是王族中的典型例子了，一百多位儿子，几百年下来，那要有多少子孙存在。

    刘备自称中山靖王在有识之士眼中岂不是个笑话？！

    (本章完)

