        杀！

        战！

        诸天的战火，燃满星空，血雾遮了世间该有的光明。

        “该死的诛仙剑。”

        天玄门山巅，伏崖眸光冰冷无比，透过幻天水幕，能得见诸多战场，洪荒人身上的七彩仙光，他看的是真真的，诸天又溃败，诛仙剑功不可没，真照这般打下去，诸天必败无疑了。

        人王也在，俨然而立，脸色依旧颇惨白，嘴角时而流溢着鲜血，先前妄自对抗天界借法，他遭的可怕反噬，至今未复原。

        伏崖侧眸，看了一眼人王。

        人王不语，不晓得他这一眼，是几个意思，反噬还在体内作乱，我这个战五渣，短时间内，是形同废人的，看我有吊用。

        知道没啥吊用，伏崖又收了眸。

        再看幻天水幕时，不止是他，连人王都豁的皱了眉。

        “哪来的混沌体？”

        伏崖一声惊异，死死盯着一道水幕，死死盯着水幕的那片战场，一道紫衣人影，甚是刺目，混混沌沌，自带着混沌异象。

        “是他无疑。”

        人王轻喃，双目微眯成线，他也曾应劫到天界，也曾见过混沌体，自是认得，可他疑惑，身在天界的混沌体，何时来的人界，最主要的是，混沌之体帮的并非诸天，而是洪荒大族。

        “不对，被控制了。”伏崖沉吟道，混沌体身上，难掩的是七彩仙光，那双混沌的眸子，也是一样，必是被诛仙剑控制。

        人王仰首望看虚无，满目的疑惑。

        那等疑惑，是对道祖，你丫的这是啥个操作，你家的徒儿何时回的诸天，咋就被诛仙剑控制了，身为巅峰大帝，你就没准备一些后手？把你徒混沌体送回人界，是给诸天添堵的吧！

        还有，混沌体回来了，叶辰呢？大楚的皇者呢？

        道祖暗叹，对人王的眼神儿，实在不知该说些什么，一个失算，把混沌体送给了诛仙剑，今混沌体上战场，也在意料中。

        “怎...怎会如此。”

        道祖未言语，可太上老君他们，就一脸的懵逼了，看的神色茫然，知道他家的小师弟回诸天了，可为何被诛仙剑控制了。

        至此，他们方知道祖先前，为何震怒了，必是早知道。

        尴尬的是，他仨自始至终，都被蒙在鼓里，是错过什么吗？

        噗！噗！噗！

        他们尴尬时，混沌体已大展神威，手握着道剑，斩出一条条混沌仙河，成片成片的诸天修士葬灭，无人能挡他的攻伐。

        “该死，哪来的混沌体。”

        “这个世间，竟还有混沌的传承，可为何帮洪荒族。”

        “是被诛仙剑控制。”

        诸天修士溃败，神色难看无比，混沌体之强，远超他们预料，更有诛仙剑加持，不是一般的霸道，巅峰准帝都挡不住一剑。

        “退。”

        镇守这片星空的圣猿皇，一声大喝，拎着乌金铁棍，直奔混沌体，火眼金睛烈焰喷射，浑身毛发，皆如钢针倒立，通体都笼暮着神芒，斗战的圣猿一脉，霸烈的气息，席天卷地。

        混沌体嘴角微翘，一步逆乱乾坤，一剑斩出一条仙河。

        噗！

        方才杀到的圣猿皇，撞了个板板整整，险被一剑生劈。

        铮！

        混沌体又至，凌天一剑，毁天灭地。

        “他.妈的。”

        圣猿皇大骂，抄起铁棍便要攻上去。

        “退。”

        身后有一个人，将他拽到了一方。

        来者，乃是一个青年，身披着铠甲，脚踏着仙河，手中还提着染血仙剑，战甲是残破的，一瞧便知，是一路杀到这片星空的，煞气汹涌，气血滔天，璨璨的神眸，刻满了道则，真如一尊战神，气盖八荒，更有帝蕴流溢，压塌了一片片乾坤。

        他，仔细一瞅，可不正是冥绝吗？冥帝的徒儿。

        眼见冥绝，混沌体幽幽一笑，直奔他杀来，好似知道冥绝是何人，既是知道，那得斩了，当是送冥帝一份大礼了。

        冥绝眉头紧皱，认得出是混沌体，也望见了混沌体中的诛仙剑，是混沌之体不假，却是一尊被诛仙剑控制的混沌体。

        “来。”

        冥绝一声冷哼，如一道神芒，直入九霄。

        铮！

        混沌体一步踏碎虚缈，如一道仙芒，追着冥绝上去了。

        轰！砰！轰！

        旋即，便闻轰隆声，苍穹瞬时崩塌下来。

        一个冥绝，一个混沌体；一个是冥帝徒儿，一个是道祖徒儿，第一次相遇，竟是在这般境况下，并非战友，而是敌对的。

        可以得见，冥绝彻底落下风，远非混沌体对手。

        他乃帝子级，混沌体乃少年帝级，血脉绝对压制，修为绝对压制，更有诛仙剑加持战力，被打的频频败退，神躯一次次愈合，一次次被打的爆裂，难敌混沌体攻伐，血骨崩满星空。

        “你家的徒儿，果是出类拔萃。”

        冥帝悠悠道，瞥了一眼天界，语气不怎么好听，脸色也漆黑无比，让你送人回去，是帮忙诸天的，不是特么给人添乱的。

        道祖揉了眉，冥帝窝火，他更窝火，他的徒儿，可不就出类拔萃吗？整个诸天、大帝之下，能与他匹敌者，着实不多了。

        “怎会如此。”

        太君他们...嗯...老君他们，还搁那纠结，至今犹未想明白咋回事儿，一个晃神儿而已，错过了重要的桥段，真真的大惊喜。

        噗！

        血色星空中，冥绝又喋血，被混沌体重创了元神，战的颇惨烈，他师尊不如道祖，他这做徒儿，也被压着，太特么尴尬。

        杀！

        混沌体占上风，洪荒大军的士气，颇高涨的说，黑压压的人影，聚成了一片漆黑的汪.洋，一路吞没着一寸寸的星空。

        退！

        反观诸天修士，士气就低落太多了，且战且退，战死了太多人，也丢了太多的疆土，每每排兵布阵，都被洪荒打的溃败。

        “还真是混沌体。”

        惊异声不断，一道道人影，自遥远星空杀过来，清一色的帝子，轩辕帝子、天缺帝子、无极帝子、宇空帝子皆在其中。

        他们，皆是听闻了召唤，才联袂赶至这片星空，如混沌体那等级别，不是谁都能抗衡的，独战远远不够看，得群殴才行。

        轰！砰！轰！

        众帝子杀至，便直冲星穹，上来便是杀生大术，本就是大动静，此番斗战波动更大，乾坤逆乱，血染阴阳，星空再崩塌。

        混沌体是真的强，一人单挑一群，杀的众帝子频频喋血。

        “太强了。”

        远在天玄门的伏崖，脸色是惨白的，如混沌体这种，还得荒古圣体来战，帝子级很强，少年帝级更逆天，合力也压不住。

        人王的脸色，也不见得有多好看，曾试着借法，未能成功。

        冥冥之中，有一种神秘力量，阻隔了借法。

        无奈，他只得望向恒岳宗，望向了玉女峰。

        叶辰不在，瑶池那书呆子应劫过关也行啊！同是一尊少年帝级，她亦战力逆天，若参战，联合众帝子，必能压制混沌体。

        可惜，瑶池的梦中应劫，还未过关，还是孩童的模样。

        人王也揉了眉，也如先前的叶辰，在私下问候道祖，你这忙帮的不错，你家的徒儿也很猛，如今的人界，属他最优秀了。

        噗！噗！噗！

        他不忍直视的画面，又是血光乍现，众帝子合力，也是频频败退，混沌体强的没边，还有该死的诛仙剑，也是诡异到吓人，诸多帝道仙法，它都是无视的，每一人都是浑身的血壑。

        众帝子的心境，是骇然的，真正对上混沌之体，才知他的可怕，传说中最完美的血脉，几乎没啥罩门，血脉绝对碾压啊！

        “自不量力。”混沌体幽笑，颇享受这等感觉。

        不过，它还是等，等谁呢？自是等荒古圣体，比起混沌之体，它更对叶辰的期望更高，也只在圣体手中，它的威力才最强。

        众帝子齐齐杀到，皆施了帝道仙法，攻伐铺天盖地。

        混沌体一剑划出，乾坤尽断，破了漫天仙术。

        战！

        众帝子战意高昂，多开禁法，加持了本源道则，亦加持了战力，自四方围攻，纵知不敌，也得这尊混沌之体，牵制在此。

        噗！噗！噗！

        他们在战，叶辰也在战，手握道剑，一路冲一路杀。

        自他神智复苏，混沌海中，已有百年岁月。

        这一百年，他一瞬未停，在邪物的汪.洋中，杀出了一条血淋淋的路，先前混沌体杀的艰难，他也一样，邪物太多太多了。

        “小师弟用了五百年，不知圣体，需用多少年。”

        通天教主喃喃自语，是有一种希冀的，希冀叶辰尽快杀到人界，也只有荒古圣体，能与混沌体匹敌了，迟则死的人更多。

        太上老君瞟了一眼道祖，有希冀亦有担忧，诛仙剑能控制混沌之体，同样能控制荒古圣体，叶辰看似是援军，一个搞不好，也会如他的小师弟，成诛仙剑的傀儡，成它的杀人武器。

        如此，才是真的祸劫。

        战！

        叶辰嘶吼，已杀到了最癫狂，已不在防御，一次次被邪物淹没，一次次冲杀而出，不杀到混沌的尽头，是回不去人界的。

        而他之癫狂，更多的还是来自苍生的呼唤，虽在天界，虽在混沌之海，却是听的颇清晰，其内，有他的兄弟、有他的先辈、亦有他的妻儿，皆在那水深火热中，时刻都有可能殒命。

