    团队首领将双手从腰间展开，举在面前。

    巨大的钢铁战甲抬起手臂，从腰间抽出两个金属模块，将其拼在一起。

    两个金属模块迅速贴合、变形，化作一门黑洞洞的重炮，被战甲机器人扛在肩膀上。

    重炮亮了起来，就像炽烈的耀阳一样，汇聚着无法计数的魔晶能量。

    “发射！”团队首领大吼道。

    轰——————

    足足有五米粗的魔光撕裂了空间，从暗雾镇疾冲而去，强大的后坐力让钢铁机甲的身形微微摇晃，形成的冲击波让大地扬起数十米高的灰尘。

    魔光轰在旧日神灵身上，打得它接连退出去两步。

    但——

    它身上没有出现伤痕。

    “火与熔岩，你们应当在我脚下形成吞噬一切的潮水。”

    旧日神灵发出一声厉吼。

    大地开始化作熔浆。

    团队首领的全力的一击，反倒像是激怒了它。

    看着那滔天的火焰熔浆之潮，所有人心中都浮现出一个念头。

    完了。

    对方拥有着堪比神明的力量，根本没法打。

    废墟中。

    众人一片黯然，不禁都叹了口气。

    柳平紧紧抿着嘴，神情冰冷。

    对方的实力已经远远超过修行世界上限，就算在自己全盛时期，也只能勉强保持不死，从对方面前逃走。

    就算自己重头再修一遍——

    天外天都已经不存在了。

    说不定更多的天外天都处于毁灭之中，像前代妖王去探查的那样。

    根本无法战胜这个怪物。

    但——

    难道连活下来的办法都没有？

    他目光盯在旧日神灵身上，忽然被对方头上的那行字吸引：

    “噩梦中的异行者，？？？？？”

    “说明：有此名号者，是火焰与风元素咒语的主人，本身不会被魔法类、物理类、诅咒类攻击伤害，喜好吞食蕴含奇异力量的万物和众生。””

    柳平静了一息，轻声念道：“咒语……”

    咒语。

    是的，咒语。

    这位旧日神灵几乎每一次出手，都念诵了咒语。

    柳平心中一震，突然望向虚空，飞快在心中默念道：

    “发动神秘技：‘初演者’，指定对方忘词。”

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “对方乃是噩梦中的旧日神灵，是火焰与风之咒语的主人，指定对方忘词需要的耗费如下：”

    “每秒1万炼狱金币。”

    “你是否确定？”

    “确定。”柳平叹了口气。

    下一瞬。

    暗雾镇外。

    噩梦中的旧日神灵高高举起手臂，高声道：“毁灭，让毁灭——”

    它的声音突然戛然而止。

    在它脚下，那沸腾的熔浆暴涨而起，如灭世的洪流一样冲上天空，化作一堵墙。

    这堵墙越升越高，蓄积了前所未见的毁灭之力，只等一个命令就将朝着暗雾镇狠狠压下来！

    整个暗雾镇陷入寂静。

    所有人在绝望中等待着那道毁灭一切的术法。

    但那个怪物却没有做出进一步的举动。

    它伸手指着暗雾镇，看上去仿佛想念些什么，但却一直没念出来。

    只见噩梦中的旧日神灵站在火焰中，张开口：“……”

    ——什么咒语也没念出来。

    它仿佛有些困惑，伸手指了指暗雾镇，再次张开口道：

    “……”

    “……”众人。

    “……”旧日神灵。

    “……”众人。

    “……”旧日神灵。

    “……”众人。

    它在选择用哪种术法更合适？绘画师默默想着。

    它在享受我们即将被毁灭前的绝望？团队头目默默想着。

    它遇到什么问题了吗？娅娜默默想着。

    ——不，它忘词了。

    柳平默默想着，目光投向虚空：

    “已消耗1万金币；”

    “已消耗1万金币；”

    “已消耗1万金币；

    “……”

    柳平的眉头跳了跳。

    这样下去不是办法，自己的钱早晚会消耗的一干二净。

    团队头目终于反应过来了。

    “它遇到问题了，所有人开火！”

    他大声吼道。

    那座巨大的钢铁机动战甲挥动双手，再次平举朝前。

    在它的两只手臂上，各有一架转轮机枪，长长的弹夹从空中一直拖到地上。

    “所有人注意，战斗策略改变。”

    “从现在开始，我们以拖延时间为最大战斗策略。”

    “——还有1分11秒，我们就将进入隐藏时空！”

    团队首领的声音在每一个人耳边响起。

    “是！”

    所有人顿时振奋起来，大声回应道。

    1分11秒。

    只要再坚持1分11秒！

    人们重燃希望，开始准备着进攻。

    “预备——打！”

    巨型钢铁机甲的两只手臂上，两道长长的蓝色火舌顿时喷涌而出！

    远处。

    噩梦中的旧日神灵被打得浑身乱颤，但却只在一开始退出去几步。

    紧接着，它似乎已经适应了这样的攻击，迈着沉重的脚步，一步一步朝暗雾镇走来。

    就算无法释放术法，它还有庞大如山的身躯！

    同一时刻。

    柳平低喝道：“兔子，你能住我一臂之力吗？”

    “当然！”

    兔子应了一声，凌空化作一柄冰霜长刀。

    柳平握紧冰霜长刀，将之深深插入地下，说道：“靠你了！”

    冰霜立刻开始迅速蔓延。

    外面。

    所有人都乱了。

    噩梦中的旧日神灵高高扬起手臂，正要朝城墙上砸下去——

    “让开！”

    小镇内传来一声大吼。

    那台巨大的钢铁机动战甲一边射击，一边朝城墙边走来。

    这个时候，只有自己上了！

    团队头目咬着牙，双手火力全开，只见无数子弹化作长线奔袭而去。

    噩梦中的旧日神灵退了一步，但很快站定。

    ——尽管被打得全身颤动不止，但它顶住了所有的攻击，一步步挪动到了城墙前数十米的距离。

    它再次举起手臂——

    突然。

    奇怪的事情发生了。

    只见噩梦中的旧日神灵高高举起手臂，整个身体却飞快的朝后滑行而去。

    无数弹药打在它身上，虽然打不伤它，却开始产生一种奇怪的推力，将它朝后方的广阔平原推去。

    “前方报告情况！”团队头目问道。

    “不知道，头儿，等等——”

    “它的脚——它的脚上覆盖了一层厚厚冰霜，我们打它，它就朝后滑行——”

    “就像在滑冰！！！”

    团队头目听得目瞪口呆，连忙接通机甲的远视屏幕。

    只见那个怪物果然在不断的朝后滑行。

    它似乎对此非常恼怒，双脚在地上一跺，脚上的冰霜顿时层层碎掉。

    但紧接着，大地深处又冒出来一团寒冰之气，将它的脚笼罩住。

    冰霜再次凝聚！

    “吼！！！”

    怪物发出愤怒的吼声。

    它索性不再前进，握紧拳头，用力朝大地狠狠砸去。

    地动山摇。

    震耳欲聋的撞击声中，大地裂开一道深深的缝隙，寒气从地底冲天而起，瞬间裹在怪物身上。

    怪物顿时化作冰雕，凝滞不动。

    暗雾镇内，团队头目见状，立刻喝道：

    “停火！”

    所有兵器的咆哮声戛然而止。

    职业者们握紧手里的武器，默默看着这前所未见的一幕。

    大地裂开的缝隙中，涌出的寒气越来越多，将那个怪物彻底冻成一座冰雕。

    每当冰雕开始动弹的时刻，寒气便立刻会补充上去，再次将它冻住。

    这样往返数几次后，冰雕终于不动了。

    暗雾镇内。

    长刀变回兔子，气喘吁吁的道：“哥们儿，我尽力了，下次我一定把四十米也喊来。”

    柳平道：“多谢了。”

    娅娜喝道：“还剩27秒！”

    “我们得自求多福了。”柳平道。

    城墙外，荒野中。

    大地中的寒气终于消失。

    巨大的冰雕顿时裂开一道道缝隙，然后被从里面撑开。

    噩梦中的旧日神灵从层层碎冰中爬了出来。

    正在这时。

    黑暗的天空深处出现了一片光影。

    ——隐藏时空已经降临，很快就会把暗雾镇吸进去。

    众人纷纷欢呼起来。

    胜利在望了！

    旧日神灵看了看天空中的光影，反倒站在原地不动了。

    它朝身后做了个手势。

    虚空打开。

    两头身披黑色翅膀的骷髅捧着一本巨大的书飞出来，落在旧日神灵的面前。

    旧日神灵激昂手按在书本上。

    霎时间，一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “它使用了未知的书籍类，即将进入术法的瞬发模式。”

    瞬发！

    也就是说，不需要念咒了？

    柳平心念电闪，立刻朝四周望去。

    只见暗雾镇的四周突然出现了无尽的熔浆与烈焰。

    这些毁灭之物冲天而起，化作无尽的火焰之墙，将暗雾镇与天空的那片光影隔开。

    紧接着，所有熔浆化作汹涌的洪水之势，即将朝着整个暗雾镇倾覆而下——

    没有人能幸免！

    “完了。”团队头目脸色死灰的道。

    “柳平，现在还有办法么？”娅娜抱紧他的胳膊，问道。

    柳平默了一息。

    天空中，滔天的火雨扑面而至。

    柳平忽然抬起头，望向那位旧日的神灵，大声道：“我，当前时代的职业者，在此要求你兑现自己的承诺，让我受到所有旧日神灵的祝福与护持！”

    所有火雨凝固在半空。

    一切毁灭陷入停滞。

    众人不知所以。

    只见无尽的火焰之墙朝两边分开，显露出旧日神灵的面孔。

    它的头朝前探出来，睁开一双满是熔浆的双目，俯视着柳平道：

    “是的……我已经看到了你的名号，小丑，你是这里唯一的卡牌师，但你凭什么这样要求我？”

    柳平大声道：“新神的陨落之潮即将来临，而往日的噩梦与荣耀正在恢复——”

    “听说所有的加入者都将受到所有旧日神灵的祝福与护持，是这样吗？”

    旧日神灵沉默数息，应声道：“是这样。”

    柳平笑了笑。

    他身形一窜，猛然飞上高空，平视着对方道：

    “小丑不足以展示我真正的能力，我需要更强大的名号，比如——”

    “噩梦名号。”

