    第四六六章绝yu战书

    以那传送yu简，从乾天山城飞回至苍生道宫。//www.  //~~<!----->四人依然是只觉头昏脑胀，不过可能是已经习惯了关系，总算是勉强能够站稳，未曾吐出来。

    当宗守下至这藏经乙楼的第一层时，就只见师若兰，正是睁着明亮的大眼睛，在读着书。

    本来是专心致志，不过当宗守出现之时，就开始分心，往这边偷看过来，眸中含着喜sè。

    那韩方老头，自然是颇为不满。斜眼看着宗守，一声冷哼。

    宗守懒得理他，微微一笑，走到了师若兰身旁。然后从乾坤袋里，取出一物。

    “若兰，看看这是什么？”

    却是一个针脚密实，锈的惟妙惟肖的兔娃娃。师若兰顿时眼眸一亮，立时把手里的书，直接丢开，一把将之保住。这máo茸茸的东西，她实在喜爱极了。

    抱住在chuáng上打滚，一定很舒服惬意。

    宗守则是笑眯眯的，轻抚了抚师若兰的头发。忖道这丫头，两年前还是七八岁的mo样。只不过才一年，就长这么高了，都快到他xiong部了。

    这韩方调教弟子的本事，也也确实了得。灵法与武道修为，都已双双进入到第四阶，进境骇人。

    难得的是根基扎实，比他当初，是强的太多。

    见若兰满脸幸福享受的神情，韩方的容颜也是一暖，眸中含着几许慈祥之sè。

    之后又斜着眼睛，睨向宗守：“还不打算改主意？你看看你，如今你这两个护法，修为都超过了你这么多！都踏入七阶，进境一日千里。便是你这shinv初雪，也已把你追上！现在重筑根基，虽是稍稍晚了些，却还来的及。真等你突破至日游境，那就更需huā费无数功夫！”

    宗守笑笑不语，默然不答。韩方只看他神情，便知答案，微微一叹。

    “罢了！由得你。也怪师兄我，胡luàn说什么法相之途，给了你这渺茫希望。不过你要切记，感觉那条路走不通时，绝不可勉强，及早来寻师兄。总之无论怎样，宗mén都会帮你。”

    宗守感ji的一礼，正yu出mén。却见那韩方又再一皱眉道：“对了，还有那剑公子绝yu。这一次，估计你是不想参与都不可得。三日之前，他已遣人递了战书，说是无论你修为如何，都定要与你谈秋一战，哪怕是自限内息。估计十日之后，就会上mén。那时候，到底是出风头，还是丢人，都不可知。”

    宗守神情一怔，接着是无奈一笑。他本来是以为此事，已经与他无关，不想最后，还是卷入进入。

    倒是也有些期待，与这神皇时代的剑道强人战上一场。

    只是若自缚修为，对绝yu而言，固然能磨练剑道，对他而言，却是毫无裨益。

    不过十日时间？似乎也够了。

    摇了摇头，宗守忽的心中一动：“师兄，我是二代嫡传弟子。按说应该也有资格，推荐一人，与那绝yu一战。不知可否？”

    韩方听得是一头雾水，不知宗守说出此言，到底是何意。

    不过二代嫡传弟子，倒是确实有资格，参与苍生道的决策。

    其实若非是宗守毫无此意，那么下一任苍生学宫之主的人选，是除他无二。

    看了看宗守身后，那宗原与弱水二人。忖道如果是这两个，无论哪一位与绝yu战，都不会丢了苍生道的颜面。当下便也就微微颔首道：“可以！不过师弟切记，此事事关我苍生道的声名气运。需得慎而又慎！”

    宗守这才一笑，踱步出mén。走出藏经乙楼之后，就直往学宫的甲字第一院行去。

    此时他在苍生学宫之内，已是人人皆识，算是名人。

    不过这一路之上，那些三宗六派的弟子，虽然依旧是执礼甚恭。每当他过处，都纷纷是停下行礼、

    不过看过来的视线，却微微有些异样。有些人是担忧，有些人是跃跃yu试的冲动，有些人是质疑，更有些许人，则是幸灾乐祸。

    宗守只当不见，毫不在意。自从半年起，他灵法仍旧无法突破日游境界，仍旧在还阳巅峰徘徊。这样的怪异视线，就已开始出现，而后越来越多。

    能够有资格，进入这苍生穹境的诸派弟子，莫不都是天子骄子，佼佼之选。

    而以往能够占据那甲字第一院。成为苍生学宫首席之人，就更是人中之龙，百年难得一见的绝顶天资。

    在日游巅峰，停滞一年多，仍旧迟迟未能突破，这简直就是难以想象之事。

    虽说他剑道通灵，可修者最重要的，还是修为境界。

    若无足够的力量，再高明的剑道，也不过尔尔。

    宗守几乎不用去猜，就知自己背后，必定是议论纷纷。

    被苍生道破格纳入三代mén墙的真传，就这么点资质，这么点实力？

    不过今日，这些苍生道弟子，神情间却更多了几分古怪。若然所料不差，必定是那剑公子绝yu命人传来的战书之故。

    宗守却是自始至终，不曾在意过。若无其事的，顶着这些人的目光，走回自家的院mén。

    而甫一入内，就见赵嫣然，正是百无聊赖的在里面等着。望见宗守，顿时没好气的道：“都这时候了，你倒是真能稳坐钓鱼台！居然还有闲心，去那乾天山城玩耍，可知这苍生道宫，已经翻了天？”

    宗守一笑，这小妞最近也被他拖累了。因二人间乃是逆转鼎胎之故，此刻也被压制在还阳与玄武宗巅峰，突破不得。最近七灵宗首席弟子的名份，也是岌岌可危。她两个师妹，据说气息已然不稳，时时引动天地之灵，是突破预兆。

    直接从此nv身旁行过，宗守一副懒得搭理的模样。

    “若是嫣然你耐不住，担心别人议论。可以解除鼎胎无妨！孤反正是无所谓——”

    “白痴才会跟你解开鼎胎！至于那些无知之人怎么议论，赵嫣然又何时在意过？”

    赵嫣然一声冷哼，别人不知宗守迟迟未曾突破之故，她这个反转鼎胎的参与之人，却是最清楚不过，宗守修为，之所以徘徊不前之因。

    忖道这家伙，简直就是个变态。人家再怎么天才的灵师，能够结十四个真符，就已经是极限。可这宗守，一年半时间中，却是再连聚九符！

    道胎反哺，也使她得了无数的好处。或者突破慢一些，可一旦突破，却必将是一飞冲天！

    “我说的是那剑公子绝yu之事，可不愿自己的鼎胎，丢人现眼！也不愿我苍生道，颜面尽失。这一战，你有几成把握？”

    跟着宗守，往里面行去，赵嫣然心不在焉的询问。心中纠结，既不希望宗守太过求成，急于突破境界。又不愿宗守，最终在绝yu手中落败。

    其实败也无妨，只需不是太惨就可。那样的强者，哪怕能够支撑一招半式，也是丢人。

    想起一年半前，太灵宗年轻辈高手尽出，也都无人能是那绝yu十剑之敌。满mén上下，都被压得再无声息。赵嫣然是心中恨恨。可却也心知，指望宗守为七灵宗找回场子，怕是有些不现实、

    却没留神，宗守踏入自己静室之后，把mén随手一关。赵嫣然措不及防，整个人撞在mén上。

    瑶鼻微疼，好在武者的rou身强横。片刻之后，就已无事。

    退后数步，只见那木mén之上，赫然写着‘闭关，闲人勿扰’六个大字。

    rou了rou微红的鼻子，赵嫣然不禁是暗暗发恼，这宗守对轩韵兰，还有最近颇有些jiāo情的玄叶几人，总还是有些礼遇。对她却是仗着那劳什子二代嫡传。‘太太太太师叔祖’的身份，极力欺压，从不怜香惜yu，丝毫都不给面子。

    转过头，又以询问的视线，看向后面三人。

    宗原抬头望天，弱水则是偏过头，手捂着chun，身躯颤抖，似乎在笑着。

    还是初雪老实，无奈道：“少主说这次回来，就要准备突破还阳了。”

    赵嫣然顿时眼眸一亮，宛若璀璨星辰。

    ※※※※

    静室之内，宗守却是陷入了冥想。手结法决，眉心之间忽然出现了一个血红的封字。而后是不断扭曲，一股强横力量冲击，轰然破碎。

    随即就是一股磅礴的魂力，四下散开，弥漫在这静室之内。

    好在有预设好的灵阵阻挡，未曾溢散出去。也未引动，那天地灵能的感应。

    自从一年前，他结聚出第十二个真符之时，就是如此。

    所有魂念，在天镜照魂之术日日烧灼照shè之下，早已经是转成阳xing，纯净无暇、

    十二道真符，也使得他随时随刻，就可突破。

    甚至不得不以这封印秘法压制，使他得以停滞在还阳境界。

    这等秘法，自然是瞒不过韩方那样的人物。不过在他韩师兄眼里看来，估计还是以为他，乃是因法相之路不妥，这才故意压制。

    而在旁人眼里，却是他历经一年，修为都不见寸进。

    宗守自己，却是颇为欣然。一年半时间，再结聚九道真符，使他此刻的魂力，无论还是纯度，都不会逊sè于那些日游境实力的灵师。从凌云宗，得来的十二道天符种子，也已经全数融合。

    !@#