
　　星野空悄无声息的脱离了队伍，来到被砸开一层皮的墙边，抬起手，用手指轻轻的抠了抠，抠掉了一层石屑，食指与里面的金属触碰，不由一愣，“这硬度和触感……”

　　当即，他食指戳了进去，抠出来一小块，放入嘴中咀嚼了一下，连连点头，“没错了，是黄金没错！”

　　好家伙，这面外墙之内竟然藏了黄金，不，可能这堵墙就是用黄金砌的，只不过表面又覆盖了一层砖石罢了。

　　就是不知道，是这里的墙里有黄金，还是整栋建筑的外墙都有黄金。

　　带着这样的疑问，星野空又闪身回到了队伍中，其他人对他离开一事，一无所觉。依旧跟着女佣石原亚纪，来到了她停车的位置。

　　千间降代向女佣要了车钥匙，然后就要自己驾车去查看桥是否被炸毁。其他人也纷纷响应，想要一起去。

　　“人多反而会误事呢，鸡蛋不要都放在一个篮子里。”

　　面对千间降代的担忧，白马探点点头，“确实，一起去也不太好。”

　　这时，柯南提议让大家抛硬币，来决定去留，并掏出钱包，将里面的硬币倒在了汽车前盖上，一共六个，面额分别是5、10、100。

　　千间降代夸赞柯南机灵，选择了唯一的10円硬币，星野空没有抢着去，而是说道：“我就不去了，反正肯定是被炸毁了，我一点都不怀疑。”

　　众人闻言，也没有说什么。

　　于是，白马探、枪田郁美、茂木遥史和快斗分别拿起硬币，柯南也拿回最后一枚硬币。

　　“那么，就由投掷出正面的人，开车去查看那座桥吧。”茂木遥史说道。

　　当即，五人默契的准备，然后一起往空中抛掷。

　　星野空眉头一挑，他看到千间降代根本没有接住自己那枚硬币，而是仍由它掉落到脚下的草丛里，她只是将手掌盖在了自己的左手手背，假装接住了硬币……这是在考验自己的眼力吗？

　　其他四人是用手背真实的接住了自己的硬币，然后一起摊开手掌，展示结果。

　　结果便是千间降代、茂木遥史、快斗三人，一起去查看。

　　于是乎，由千间降代开车，带着另外二人离开了。小兰在路边送别，大声叮嘱快斗小心。

　　枪田郁美招呼众人进屋，白马探神秘一笑，柯南在道路边沿护栏处，忽然发现山下的盘山公路上停着一辆车。

　　“柯南，走啦~”小兰拉着柯南回去。

　　星野空从口袋里掏出一包蛋白粉，倒入口中，然后用包装袋，将千间降代刚才丢掉的硬币装入袋中，随即回屋。

　　屋内，枪田郁美安慰着小兰，让她别害怕，如果怕的话，就去洗手，借着水流，冲刷掉内心的恐惧，“很有效的哦，一般人我都不告诉的。”

　　小兰一脸认真的照做了，不知道是不是心理作用，她感觉轻松多了，仿佛真的有恐惧被清除。然后，她还拉着柯南一起洗。

　　恐惧下降后，小兰便坐在椅子上，等待着老爸回来，脸上不自觉的带着一丝担忧。

　　柯南见状，趁机拉着星野空，找上了枪田郁美、白马探。

　　“你干嘛？背着小兰偷偷摸摸的。”星野空吐槽道。

　　“我想，郁美姐姐和白马哥哥一定已经知道凶手是谁了。”柯南一脸神秘的看向枪田郁美和白马探。

　　“哦，小弟弟，为什么这么说？”枪田郁美饶有兴致的看着柯南。

　　“因为我看到你们在笑，那是一种自信的笑。”柯南微笑的说道，“当然，最重要的是，郁美姐姐刚才骗小兰姐姐洗手，我才不相信那是为了清除恐惧呢，那种话连小孩子都不信。”

　　枪田郁美眉头一挑，正色道：“我可没有骗人，那真的可以清除恐惧，我刚学医那会儿，就是这样过来的。”

　　“是为了洗掉沾染在手上的氰化钾吧。”白马探自信一笑，“因为大家的杯子把手边沿，大拇指按压的部位都被涂了氰化钾，至于为什么只有大上先生被杀害，因为他有个非常不好的小习惯，这个习惯跟女佣小姐一样，一紧张或是进入思考状态就会不自觉的咬自己的大拇指指甲，而这个习惯，在今天，要了他的命。”

　　“正因为如此，郁美姐才会让小兰小姐去洗手。”

　　枪田郁美笑了笑，随即问道：“那么是谁下的毒呢？”

　　白马探轻叹了一声，有些惋惜，随即摸了摸柯南的头，“这个孩子已经给出了答案，不是吗？”

　　“确实。”枪田郁美点点头。

　　“……”星野空看着这俩人打着哑谜，一副‘我知道，你也知道吧’的模样，就有种莫名其妙的感觉。

　　不过，还好，反正可疑之人他也知道。于是，他从口袋里掏出蛋白粉的条状袋子，看的另外三人一愣。

　　“哦，没有证物袋，就用我随身携带的袋子装了。”星野空将摇晃了一下袋子，又将里面的硬币倒到袋子开口处，说道，“喏，这枚硬币是柯南钱包里倒出来的那枚10円，刚才千间老婆婆没接住，而是仍由它掉落在地。”

　　柯南：“……”

　　你什么时候找到的？这黑灯瞎火的，这么短时间就被你找到了？天籁小说网

　　“厉害，直接拿出证据了。”枪田郁美先是一愣，继而佩服的道，“我也只是从她种种举动锁定目标而已。”

　　“这真是绝杀啊！”白马探感叹道。

　　星野空：“……”

　　这就绝杀了？所以说嘛，有时候过程不重要，重要的是结果！

　　“所以，我们直接把千间老婆婆控制起来？”星野空问道。

　　枪田郁美摇摇头，“千间女士既然一定要前去查看桥的状况，就说明，她接下来还有动作。”

　　白马探附和道：“结合刚才假人所说的，要让我们重蹈四十年前的悲剧，以生命为赌注进行推理，那么，大概率的，千间女士会选择诈死来误导我们，增加我们的心理压力，而她则坐收渔翁之利。”

　　星野空挠了挠头，“为了宝藏？真是的，如果她诈死，我把她找出来，不就好了吗？”

　　“不行的，我们已经被困在这座山上了，四周都是陡峭的悬崖，只有她掌握了离开这里的方法，我们一定要先获得这个方法才行。”柯南连忙开口说道。

　　星野空：“……”

　　这算哪门子被困？又不是被放逐到月球……不过，也可以被困，这里的黄金转移出去，也需要时间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第751章 锁定凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 