    勺子落在桌上，发出一声脆响。

    杨万堂把梁州军今日在他府上的所作所为思来想去了一番，只琢磨出了一种可能。

    梁州向他求援，他若轻易答应反而容易令人生疑。所以，自己写那封信为了将温故骗来，特意给她安排了一个让她为难，但又合情合理的关口：“暗示”她以色求兵。

    梁州危急之下，她一个小女子也别无他法，如此算是自己为她谋划了。

    人在险境当中，前路安稳就一刻都不会放松。若有些艰难，等跨过去了，反而容易落到后面的陷阱当中。

    而且信中说的也隐晦，她还要自己猜出意思。没有直接给出的答案就更为可信了。

    杨万堂在大楚的尔虞我诈中打滚了这些年，深谙此道。

    不过自己与这故交家的小娘子也未曾见过几次，不晓得她的品性如何。看如今，莫不是觉得自己冒犯了她？所以才恃武扬威，来潼城寻自己的晦气？

    这也太不识大体了。

    杨万堂想到这一层，心里的惊惧刚散了三分，温故就将这碗“满门抄斩”报上名来，杨万堂的心又提上了嗓子眼。

    若不满意，有商有量，何至于此啊！

    杨万堂嘴角止不住地抽动：“故儿啊，这，这怎么起了这样一个名字。”

    温故向后仰了仰，换了个舒服的姿势：“因为，应景。”

    顾大娘子此时也没了主意，面对一般人家的娘子，她仗着夫家可以逞威风。可见到了温故的态度，在明刀明枪面前，她哪还敢多言。

    厅中众人沉默了好一阵，温故突然笑了一声。

    “杨世叔就不想问问，应的是什么景？”

    杨万堂的念头在脑子里转了几个来回，忽然就意识到温故并不是要他回答，自己怎么接话不重要。

    “故儿啊，世叔年纪大了……”

    “杨世叔既然年纪大了，有些事想必也记的不甚清楚。”温故说完，又叫了声知夏。

    知夏从怀中取出杨万堂的信，展到他面前。

    温故道：“杨世叔这封信中的意思，不知道我看明白了没有，所以特地从梁州来了潼城，来请世叔帮我解惑。”

    杨万堂看看信，又看看温故，心想果然如自己料想一般，这小娘子娇养太过，说话都阴阳怪气的，竟是连这点委屈都受不得。

    杨万堂连说了几个“这”字，才稳住心神：“世叔实在是别无他法，只能出此下策，若有其他法子，我怎会让温宗兄的爱女委曲求全。”

    温故疑道：“入宫竟是委曲求全吗？杨世叔身为大楚通侍，竟敢这样讲？”

    杨万堂愣了一下，忙道：“故儿和世叔是自己人，咱们私下讲话，不出厅堂。”

    “原来如此。”温故恍然大悟，“既然杨世叔把我当成自己人，那我还想问世叔一句，世叔一定要和我讲真话。”

    温故的语气里听不出一丝一毫的愠怒，杨万堂连道了两声好。

    “世叔这信中，究竟是什么意思？”

    这是何意啊，说了没两句温故又问了回来，杨万堂想答，却不知道再要答什么。

    温故见杨万堂不说话，也没催他，转而问周通：“周都统，刚才你进来，我还没问你，身上怎么弄脏了？”

    周通原本就想跟大小姐说，可一直没插上空，见此刻终于问自己正事，立马朗声道：“大小姐，虞侯正在审问杨府管家。手段，特别残忍，令人，难以直视！”

    周通说几个字就停顿一下，声音故意哑着吼出来，震得人耳根生疼。知夏虽然没看他，但还是差点笑出来，怕自己破坏这个气氛，干脆走到一边去给温故泡茶。

    “虞侯不想杀人，所以，他在里面审，审出一个名字，我就找出来杀了。身上溅的是他们的血。”

    杨万堂被周通的话吓到了，下意识地伸手指向他就要斥责，可伸到一半又不敢了，颤颤巍巍地说道：“你你你……怎么敢在我府上杀人。”

    在场众人没有一人理睬他，温故轻轻点头，又问道：“文叔呢？”

    周通回道：“虞侯又审出几人，不知如何处置，叫我来问大小姐！”

    知夏奉茶上来，温故饮了一小口：“哪些人？”

    温故话音刚落，周通突然转头看向杨万堂三人，温故也顺着他的眼神看过去。杨万堂一惊，手垂到了桌子上，脸都颤了起来，半天也没说出一句话。

    温故放下茶盏，站起身来。这一动，竟比周通都令人惧怕，杨万堂和顾大娘子同时用手撑着椅子想要往后缩，眼睛紧紧盯着温故，满脸惧色。

    “刚才那个问题世叔不愿意答，那我还有个问题要问问世叔。”温故说着，脸上的笑消失，眼神也冷了下来：“我弟弟呢？”

    杨万堂到此时心里还存着一丝侥幸，温故如果知道了真相，此情此境，自己是绝对不能活的。她定是在诈自己，否则她这么闲吗？就要看自己狼狈求生的样子吗？

    杨万堂还没来得及说话，顾大娘子倒先忍不住了：“温故！你一个小娘子，在这里虚张声势吓唬谁呢？一点和长辈说话的规矩都没有，传出去你父亲的脸都要被你丢尽了！你还知不知道怎么做个女子？”

    顾氏这是被吓破了胆，反而再也绷不住情绪，嚷了出来。

    温故也不恼：“杨世叔，你怎么说？”

    杨万堂哎了一声：“长辈有长辈的谋算，你不明白，你是女子，不懂这些。”

    杨万堂这一句话竟说了好半天，话里虽有教训的意思，可半点没有长辈的气势。

    温故耐着性子听完，伸出手，眼睛盯着自己白皙修长的手指翻来覆去地看：“女子，是啊，我是温家的女子，我父亲是孤守着梁州的温宗将军，夹在你们楚国和北虞之间，硬生生挺了三年。父亲病故，我弟弟温新才十三岁就敢提枪上阵，穿着和他一样重的甲，连夜奔来潼城，为我这个姐姐，为梁州，向你求援。世叔啊，我找我弟弟，他在哪？”

    厅中静得只剩下屋外传来的雨声，杨万堂从没有过今天这么笨嘴拙舌的时候，冷汗顺着脖颈往下流。

    此时忽听一人说道：“你要找弟弟，不应该来潼城。”

