    此刻的洛尘依旧不疾不徐的用手对着虚空一抓！而周天还是逃脱了！但是下一刻，周天脸色再次猛地一变了！这一刻的他感到了不对劲。

    因为对方刚刚不是单纯的抓他而已。

    此刻的他在倒退，在开始倒卷！这一幕让许多人骇然失色，也让许多人猛地露出了惊愕的表情！包括周天！“这是？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “这是时间的力量！”

    许多人骇然不已。

    “这究竟是？”

    武痴旁的女子也睁大眼睛，愕然的看着这一幕。

    她惊愕至极，因为她也没有看懂了。

    “洛无极刚刚的攻击，是在每一个虚空之中都打下了烙印！”

    “此刻烙印打够了，已经在运转法术了！”

    “周天已经是瓮中之鳖了！”

    武痴叹息道。

    “可是打出印记怎么会导致时间倒流呢？”

    这太深奥了，完全超出了武痴身旁女子的认知。

    她虽然是武痴的弟子，但是也是一个天命，战力有着接近七千多。

    即便在那个璀璨世界，也不是一个所谓的路人甲，而是有着一方或者一个地域称号的。

    她也算是博古通今，而且天赋异禀了。

    但是此刻她是真的看不懂了，周天战力那么强，此刻却宛如处在了时间的倒流之中！这很不正常，因为时间倒流不会是某一个人或者局部的。

    但是此刻周天却是局部和他自己的。

    这太让人觉的有些不可思议了。

    现在她才体会到，什么叫做见世面，这种神奇且强大的力量，她没有见过！不仅仅是她没有见过，五阁老，四御，九大圣地，剑客等人都没有见过。

    这种术法似乎极其强悍，此刻的周天爆喝之中，虽然身躯倒退，宛如时光倒流一般。

    但是他气通寰宇，可怕的仙力不停的在他体内暴法。

    他以法为身，以仙气为心，以身为大道，此刻似乎要硬生生破除洛尘的术法。

    他抬手就是狠辣一击，贯穿宇宙，崩碎了浩瀚虚空，划出大片彩色的仙力！但是光芒散去，仙力依旧无法破出，不仅没有解除自己身上的限制，反而是让速度更快了！这术法不管是什么，不管洛尘是如何做到的，但是都太吓人了，因为宛如涉及到了真正的时间。

    不是那种剥夺人寿命和生机的术法，也不是那种幻术。

    这是实打实的一种盖世神术，毕竟在场的人都是大人物，他们哪一个不算是见识过世面的？

    如果是幻术或者其他手段，他们早就看出来了。

    此刻的周天怒吼连连但是依旧没有任何用处，只能是如同一片落叶在巨浪之中随波逐流。

    他不是没办法控制自己的身躯，而是控制不了四周的虚空。

    不是他在动，而是四周的虚空在动！此刻一双双目光注视着洛尘，注视着这个开始只有战力五的人。

    也是在注视着这个所谓的后备。

    他们内心慌了，毕竟对方展现的战力和实力其实都极其强大。

    四御，五阁老四个人，剑客武痴等人都很好奇。

    这到底是何种手段？

    这种手段与战力无关，与修为无关，也与境界无关！甚至这种力量不属于仙力，也不是神力！周天彻底陷入了漩涡之中，仿佛被浩瀚的虚空吞噬了一般。

    虚空其实不可怕，毕竟是柔软的，哪怕是普通人，在虚空之中不也行动如常吗？

    虚空只会承载物体，一切有实体的物质，哪怕是没有实体的能量。

    但是此刻的虚空之中，却仿佛变成了一片汪洋沼泽一般了。

    似乎是粘稠的胶水了，又像是汪洋一样，拥有着不可抵御的力量了。

    可怕的力量排山倒海一般宣泄而来，让周天整个人不受控制了。

    他立身天地，口中有古老的经文被他吟诵而出。

    那一个个经文直接实体化了，变成了一个个白茫茫是符文，散发仙气，威压四方。

    那些符文像是有着某种不可思议的力量，他要逆转乾坤，动荡天地间。

    以古老符文为外力，要定住虚空，让一切法与术消失，让一切力量都被磨灭。

    此刻周天是憋屈的，他明明有着可怕的战力，但是却施展不出来。

    近身的话，他不敢与对方一战怕对方肉身天下无双！远战，对方拿捏虚空简直太可怕了，让他防不胜防。

    此刻的他犹如拿着巨大的武器，但是却没有任何施展空间的杀手一般憋屈。

    符文照耀四野，贯穿宇宙，犹如璀璨的光雨一般洒落四周。

    但是这些符文力量再大，似乎也无法破开那虚空。

    虚空像是波浪一样，一个浪打过来，虚空之中的符文远去了。

    任何物质要存在，都需要依靠虚空。

    也就是所谓的空间。

    空间的确会撕裂，也会裂开。

    但是那只会是短暂的，犹如深海之中的一个气泡，虽然短暂的气泡没有水，但是很快又会破灭。

    此刻符文被冲走了，周天几乎要绝望了。

    完完全全的不理解，甚至不明白对方到底是什么仙术。

    这仙术都搞不清楚，怎么破解？

    而且他在后退，在回到之前那个时间点上。

    那个点，那个起点，就是洛尘第一次抓他的那一个点！周天心头骇然至极，自己怎么说也是五阁老之一。

    不管是洛尘施展的青莲，还是如今的术法，甚至一拳轰击的兵器汪洋倒退。

    周天几乎都是闻所未闻，见所未见的此刻的盖天一双眼睛不停转动，他这一刻内心忽然有种很糟糕的感觉。

    庄羽说的对，他从来都没有走到过洛无极前面过！之前和洛无极交手，他以为洛尘已经使用了底牌，已经用出了全力了。

    但是现在他才发现，那是和他闹着玩的。

    如果现在的战斗是战斗的话，那么之前他和洛尘交手。

    那就是闹着玩的！很明显能够看出这其中那巨大甚至无法跨越的鸿沟，甚至可以说，闹着玩都算不上！因为如果洛尘认真，他别说和洛尘交手了，怕是老远都被洛尘打死了，连近洛尘身的机会都没有！ 

