    事实上，老侯压根就没防，得知雪儿生了病，他第一时间就把所有的狗全都关进了铁栅栏，让杜若宁抱着雪儿进了院子。

    雪儿一回来，满院子的狗都哑了声，谁也不敢再叫。

    杜若宁四下打量了一圈，发现这院子特别简单，除了养狗的地方，只简单盖了几间房子，大概是供老侯做饭睡觉放杂物用的。

    此时日近中午，老侯好像是在做饭，但不是做他一个人的饭，看那案板上堆放的肉菜分量，感觉几十个人吃都吃不完。

    杜若宁很好奇，就比划着手势问老侯，老侯先是一愣，而后指了指那些关在栅栏里的狗。

    “原来是给狗做的。“”杜若宁笑道，“我以为督公大人只给它们吃人肉呢！”

    老侯咧嘴笑笑，比划道：有人肉的时候吃人肉，没人肉的时候只能吃别的肉。

    接着又比划：最近京城很太平，死的人有点少，委屈它们了。

    杜若宁：“……”

    为了狗狗不受委屈，每天都盼着多死点人，这观点也是没谁了。

    老侯见她没再说话，便低下头将雪儿的牙掰开查看，看它是不是口舌生疮才不愿意吃饭。

    杜若宁趁他注意力在雪儿身上，便在院子里四处转悠起来。

    院子里的东西一目了然，没什么好看的，她转着转着便转到了堆放杂物的房间。

    通常来说，越杂乱的地方，越容易有隐藏的机关暗道，那天李承启能凭空消失，说明督公府有暗道。

    既然有暗道，一定是四通八达的，不可能只挖一条，所以，她直觉这个犬舍里肯定也会有一个出入口。

    她走进杂物间，将自己认为可疑的地方都摸了一遍，并没有发现异常，为了避免引起老侯的怀疑，她不能停留太久，正要离开，突然被一只扔在角落的判官笔吸引了注意。

    她迟疑了一下，走过去将判官笔捡起来，拿在手里细看。

    这是一只打造精良的判官笔，全长只有二尺多，虽然上面已经锈迹斑斑，仍然可以看出其上雕刻的纹路，中间还隐约可见一个“卫”字。

    杜若宁愣住，将笔握在手中旋转了几下，猛地向虚空刺出，与此同时，拇指用力按压那个“卫”字，笔身便叮的一声轻响，弹出一道锋芒，深深没入了对面的墙体之中。

    杜若宁盯着墙上被刺出的小洞，片刻之后，慢慢红了眼圈。

    这只笔，是她送给一个故人防身用的暗器，如今却出现在督公府的犬舍，可见这个故人也是死在江潋手里的。

    她忍着悲痛，将判官笔收入袖袋，若无其事地走了出去。

    如果她再接着找找，或许还能找出更多旧人的遗物，但是时间不允许，为免老侯怀疑，她只能先离开。

    老侯掰着雪儿的嘴，视线却看向杂物间，直到雪儿被掰得不耐烦，他才收回视线，继续帮雪儿检查。

    杜若宁走回来，问他有没有查出雪儿是什么病，老侯说什么病都没有，就是吃得太好太饱，积了食。

    杜若宁很无语，问他怎么办，他说饿几顿就好了。

    两人一个比划一个说，又交流了几句，熟络之后，杜若宁问老侯什么时候进的督公府，以前是干什么的。

    老侯摆手啊啊两声，表示看不懂。

    杜若宁没有和聋哑人交流的经验，问了几个问题都得不到确切的回答，不禁有点泄气。

    她将雪儿抱起来挡住脸，小声道：“雪儿，你躲到屋里去，咱们来藏猫猫好不好。”

    雪儿眼睛一亮，立刻从她怀里跳下来，飞快地跑进了老侯睡觉的房间。

    杜若宁很满意，她这几天为了教雪儿藏猫猫，腰都累伤了，幸好雪儿是个聪明的狗狗，没有让她的辛苦白费。

    “雪儿，雪儿，你要去哪儿……”她叫喊着追了上去。

    等到老侯反应过来，一人一狗已经全都跑进了他的睡房。

    老侯吃了一惊，忙随后追过去。

    杜若宁进了屋，四处找雪儿，发现雪儿钻到了老侯的床底下，正四脚朝上用力蹬床板。

    “雪儿，你在做什么？”杜若宁问道。

    雪儿似乎不想这么快被她找到，更加用力地蹬床板。

    老侯随后跑进来，被雪儿的举动吓得脸色大变。

    他操起门边的一根木棍，走过去啊啊叫着要把雪儿赶出来。

    没等棍子伸到床下，就听轰隆一声，床下的地面裂开一个大洞，雪儿蜷着身子滚了进去，还十分得意地汪汪叫了两声，似乎在说，这回你找不到我了吧！

    “雪儿！”杜若宁几乎来不及思索，弯腰钻进床底，爬进了那个洞里。

    老侯有片刻的失神，紧接着就听到里面扑通一声，应该是杜若宁砸在地上的声音。

    老侯顿时急出一身的冷汗，正要跟着进去，江潋从门外大步跨了进来。

    “怎么回事，人呢？”江潋劈头就问。

    老侯吓得一激灵，忙指着床下的洞给江潋看。

    江潋的脸色瞬间冷到结冰，二话不说，便将床拖开，自己纵身跳进了那个洞里。

    “哎……”后面跟进来的望春没来得及叫住他，想跟着下去，想了想又作罢，让老侯把梯子拿来，顺着洞口放下去，方便江潋上来的时候用。

    梯子放好，和老侯两人忐忑不安地在上面等，忍不住责怪他：“老侯啊老侯，叫我怎么说你好，你可真是一点警惕性都没有，这下麻烦大了。”

    老侯抹着额头的汗一脸惭愧，啊啊啊一通比划。

    望春也听不明白，烦躁地挥挥手：“行了行了，等干爹上来再说吧！”

    犬舍的秘密多少年了都没有人发觉，只有他和干爹老侯三人知晓，若宁小姐真是神呀，总共才来了两回，就给捅破了。

    这么大的秘密，干爹能封住她的嘴吗，不会因此而杀人灭口吧？

    天呐！

    这可不行！

    好不容易有个干娘，可不能就这么又没了。

    想办法，想办法，想想办法……

    望春急的团团转，下面却是一点动静都没有。

    杜若宁早有准备，一掉下去就点亮了火折子，随后便整个僵在那里。

    火折子照亮的地方，是一座神龛，上面放着一尊半人高的玉石雕像，雕像前面有香炉，香炉里落满了香灰，可见是有人经常来上香的。

    那雕像没名没姓，也没有牌位，她却一眼就能认出，那眉眼，那神情，正是她前世的模样。

    她怔怔地看着雕像，内心翻江倒海一般的震撼。

    她颤颤地伸出手，想去摸一摸自己的脸，身后伸来一只手，用力抓住她的手腕将她甩倒在地。

    火折子落地熄灭，江潋的声音在黑暗中响起，冷得刺骨：“别碰她，否则我就杀了你！”

    “江潋！”杜若宁顾不上身上的疼痛，站起来向他发出声音的地方奔去，“江潋，是我，我是长宁公主！”

    然而，她刚冲到江潋面前，就被江潋一把掐住了脖子：“骗子，你还想骗我到什么时候？”

