    萧馨儿进入杀伐虚空之后，顿时便感知到，杀伐虚空之中到处都是杀伐之气，这些杀伐之气全部都来自于各种各样的凶兽！

    而且，在这一处杀伐虚空之中，境界最低的凶兽，也是大罗道祖后期境界的凶兽！

    萧馨儿迅速对这一处杀伐虚空进行了一番简单的了解，在这里，有十尊和她同是大罗道祖后期境界的凶兽。

    其中，有六头乃是拥有着下品大罗道果的凶兽。

    三头乃是拥有着中品大罗道果的凶兽。

    另外一头凶兽，乃是和她一样，拥有着上品大罗道果的凶兽！

    除了这石头大罗道祖后期境界的凶兽之外，还有一头乃是刚刚突破到大罗道祖巅峰境界的凶兽，实力强悍！

    萧馨儿在了解了这一处杀伐虚空内的情况之下，便知道，林天这是循序渐进，让她先和同境界却拥有着下品大罗道果的凶兽，先讲自身所创的大罗道祖绝技先运用的熟练之后，再和那三头拥有着中品大罗道果的凶兽战斗，之后再和那头拥有着上品大罗道果的凶兽战斗，如果她能够将这十头凶兽全部都打败，那么她就可以去和那头刚刚突破到大罗道祖巅峰境界的凶兽一战！

    如此一来，也可以试出来，她真正的实力到底有多高了！

    萧馨儿对此，又为林天的仔细和贴心感到心动。

    不过。

    这处杀伐虚空之中，除了这十一头凶兽之外，还有一处安全区域，可以供给她休息恢复体力。

    “此地当真是一个积累战斗经验的好地方！”

    萧馨儿低声道。

    随后，萧馨儿便有针对性的挑选了一头拥有着下品大罗道果的凶兽开始战斗。

    ……

    而在萧馨儿在杀伐虚空之中拼命积累战斗经验的时候，天庭弟子们依然在有条不紊的准备着即将到来的和圣皇宗之间的一场大战！

    这一场大战，可谓是引起了万古宇宙所有的仙人的注意！

    当然，仙界的各大势力，在玄非圣祖前去天庭的事情都引起了关注，经过一番探听，也没探听出玄非圣祖此去天庭所为何事，无奈之下，只能让人一边探听，一边提升他们各大势力的实力！

    尤其是各大势力之中的大罗道祖们，此次林天只用了两三百万年的岁月，便从大罗道祖后期境界，直接突破到了半步至圣境界，可谓是将那些大罗道祖们都刺激到了。

    要知道。

    林天突破到大罗道祖时，他们都是各个境界的大罗道祖，然而，当林天已经突破到半步至圣之时，他们的实力和境界却都和林天突破到大罗道祖境界时一样。

    这么几千万年之间，他们的境界和实力都停止不前，但是林天却不一样，他从一个刚刚突破到大罗道祖境界的仙人，一跃突破到了半步至圣境界！

    这样的修炼速度，已经让整个万古宇宙的仙人都视为仙人一般！

    整个万古宇宙的仙人，对林天的佩服已经达到了顶峰！

    如此一来，天庭的势头比仙界所有势力都要强悍狂热。

    甚至，就连一直以为排在前几大势力的不死峰都开始避其锋芒！

    万古宇宙的仙界以及各个大中小势力都纷纷找各种理由，给天庭送去了贺礼。

    只有天宝圣宗坐镇在天宝山的玄非圣祖亲自去找上天庭。

    但是，不知道玄非圣祖和天庭的林天之间到底发生了什么事情，玄非圣祖没动天庭的任何一位仙人。

    可谓是来也匆匆，去也匆匆！挥一挥衣袖，不带走任何一片云彩！

    然而，玄非圣祖这一番作为，却让万古宇宙的众仙，对天庭更加敬重，而天庭的委婉则是再上了一个层次！

    毕竟，万古宇宙之中，现如今不过也就只有两位半步至圣，一位便是刚刚出关回归的林天。

    而另外一位，便是天宝圣祖派遣来万古宇宙，坐镇天宝山的玄非圣祖！

    连玄非圣祖都给林天颜面，没有动天庭弟子，甚至去了一趟天庭，也没有和林天发生任何的争执，这说明玄非圣祖代表天宝圣宗给足了林天颜面！

    连一位半步至圣都不愿意与林天为难，其他仙界以及各个大中小千世界的各大势力，他们势力宗门之中，实力和境界最高之人，也不过就是大罗道祖后期境界，甚至，连拥有大罗道祖巅峰境界的势力也不过寥寥一两个。

    这样的宗门势力，如何能够和天庭相提并论？

    此时，不少势力都甚至惊惧，天庭在和圣皇宗一战之后，是继续蓄精养锐，还是要将各大势力统统收服。

    这件事，无一人敢随意猜测，但是这些各大势力也都在暗自警惕着。

    也是因为此，他们越加想要期待，天庭和圣皇宗之间的一场大战，林天是持什么态度！

    不过，在天庭和圣皇宗一战时，萧馨儿以大罗道祖后期境界的实力，代表天庭的事情，却是让不少人都持两方面意思。

    也因此，这些各大势力反而都期盼天庭和圣皇宗的这一场大战早些到来。

    如若在这一战之中，林天不出面，萧馨儿能够打败圣皇宗，这意味着萧馨儿个人的实力也可以在万古宇宙的大罗道祖之中排入前二十的榜单，这代表着，即便以后林天再闭关，有萧馨儿坐镇天庭，仙界之中也没有多少势力敢和天庭对抗！

    不过，对于萧馨儿能不能战胜圣皇宗，各大势力的大罗道祖，显然都不怎么看好萧馨儿。

    然而，他们的态度，都已经影响不到，已经进入杀伐虚空之中积累战斗经验的萧馨儿。

    而圣皇宗，没有了林天出手的后顾之忧，已经对各个大中小千世界的圣皇宗弟子们发出了召集令。

    而接到了召集令的圣皇宗弟子们，也已经在陆陆续续的赶往仙界！

    就在仙界各大势力观望以及圣皇宗弟子们赶往仙界之时，天庭又发生了一件让所有势力震惊的大事！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

