
　　德妃也是冷笑：“你以为本宫不敢！”

　　她恶向胆边生，如果欧阳箐果真要拼命，果真要碍着她杀人，那就一起杀！

　　反正岳灵芝今天一定要死！

　　只有她死了，调包的事才能死无对证！

　　她从此才能高枕无忧。

　　德妃娘娘狠狠的做了一个手势，黑衣男人便一步步逼近岳灵芝和欧阳箐。

　　在这千钧一发的时候，岳灵芝眼尖，突然看见湖边的树林里，露出了一角明黄色衣摆。

　　在这皇宫里，只有皇上和太子可以穿明黄色。

　　皇上就肯定不是了，那就一定是太子殿下。

　　岳灵芝指给欧阳箐看：“你看，树林还藏着有人！”

　　欧阳箐自小练武，眼力肯定不同常人，一眼就认出了是谁，心中大喜，高声叫嚷：“太子殿下！救命啊！快来救我们啊！”

　　德妃一开始以为是她们的计谋，看到明黄色身影在动，才大惊失色！

　　顾天赐本来想再看一下的，甚至都不打算露面，因为他不想和盛宠之下的德妃硬碰硬。

　　他已经让手下通知巡逻的侍卫来这边。

　　现在被欧阳箐点名，不出来就不行了。

　　顾天赐带着两名随从，快速从树林里出来了。

　　让岳灵芝意外的是，太子殿下还是一个十五六岁的少年。

　　在顾天赐出来之前，德妃已经挥手让黑衣男人消失在树林里，她也带着一众奴才摆驾回宫。

　　德妃黑沉着脸，有太子殿下掺和，今天不仅杀不了岳灵芝，还彻底得罪了将军府！

　　运气这么背，真是气死她了！

　　那个违逆她指令的黄嬷嬷，看她一会儿怎么收拾她！

　　顾天赐装作刚才什么都没听到，什么都没看到。

　　他环顾四周，疑惑不解：“箐儿妹妹，你刚才好像在喊救命，发生什么事了？你不会是和我开玩笑吧？”

　　欧阳箐暗骂，狡猾的顾天赐，这个时候还要装不知道！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他说他是碰巧在树林里的，她打死都不相信！

　　看到她差点被德妃的人打杀，他居然还在看戏！

　　欧阳箐没好气的告诉他：“太子殿下，你没听错，我是喊了救命，刚才确实凶险无比，德妃娘娘突然要杀灵芝妹妹，我要护着她，她便想连我也要一起杀！”

　　顾天赐一脸的不可置信：“不会吧，德妃娘娘可能是和你们开玩笑？”

　　欧阳箐反问他：“你看我们的样子，像开玩笑吗？”

　　太子殿下的性格，她一点都不喜欢。

　　小小年纪就城府太深，什么事情都要藏着掖着，表面上怕惹事，暗地里却也是一个心狠手辣的。

　　说起来，欧阳箐和他也是表亲关系，只不过欧阳箐的辈分比他大。

　　欧阳箐的爷爷有三个哥哥一个妹妹。

　　哥哥们都死在了战场上，其中二哥三哥连媳妇都还没娶，自然是没有留下后代。

　　大哥已经娶妻，生了一个女儿，后来嫁入了国公府，也就是现今皇后的亲娘，太子殿下的外婆。

　　德妃娘娘是后来才进宫的，当时国公府极力反对，因为皇后和德妃，辈分上不同，而且，考虑到有利益冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十章 太子殿下的性格，她一点都不喜欢免费阅读。https://www.23sk.com 