    长靴踏过黄沙杂草，带着些许寒意的春风从身旁呼啸刮过，鼻腔仿佛嗅到了咸腥的血腥气息。

    ‘为了尽可能模拟真实的战场环境，特意往土壤里面撒了带有气味的东西么..’

    李昂向着战场一侧的土坡走去，脑海中漫不经心地想着事情。

    位于虞国以西的荆国，效仿学宫也建立了自己的国立学院，只不过他们的学院推崇强者为尊，更加尚武...或者说野蛮，

    教师可以随意打骂学生，学生也可以武力反抗教师，经常传出教师学生打成一片、其乐融融的消息。

    学宫的体学课实战环节，还会给学生配发防护符箓，生怕发生伤亡事故，

    而西荆的学院完全没有这种顾虑，只配发甲胄，学生间受伤乃至骨折是常有的事。

    ‘怪不得他们愿意花等价黄金，进口那么多的大蒜素。’

    李昂的思绪被远处的学宫博士讲话声打断，双方选手各自就位，实战即将开始。

    远处裴静的同伴为他加油鼓劲，虽说实战课友谊第一比赛第二，但能拿第一，谁愿意拿第二。

    何况这是裴静率先晋升至身藏境以来，第一次有机会在公开场合战胜李昂。

    等到两人到达身藏境中阶，选择各自道途，说不定就没有体学课了。

    “呼...”

    披着沉重坚固甲胄的裴静缓缓吐出一口浊气，忽略甲片摩擦造成的刺耳声响，朝远处的友人们挥了挥手，默默攥紧制式长剑。

    随着博士一声令下，裴静如离弦之箭般窜了出去。

    长靴掠过青黄相间的杂草，周身灵脉急速运转，气海潮涌潮落，将灵气泵出，注入到制式长剑中。

    裴静很清楚自己与李昂的优劣势所在。

    李昂的灵气总量并不算优秀，哪怕让他考进了学宫，其灵脉总数还是只有七条

    而裴静自己的先天灵脉更多，在修行初期气海容量天生更大一些，灵气恢复效率也要更高。

    这也就意味着，在此刻的战斗中，裴静完全可以凭借灵气总量更多这一点，利用飞剑远程攻击对手，同时不断向后移动，始终保持自身安全。

    活活将对手的所有灵气消耗掉，取得战斗胜利。

    ‘只是，那样赢得未免太难看了一些。’

    急速冲锋的裴静，感受着从耳畔呼啸刮过的狂风，面庞微微绷紧，‘我不仅要赢，还要赢得漂亮。’

    作为宰相之子，身怀五姓血统，裴静从小接受最优秀的教育，跟着父亲和兄长们学习为人处世，以及上位者的用人之道。

    尽管父亲和兄长们，三番五次叮嘱自己要谦和有礼，要广交好友，结交知己，可以有傲骨，不能有傲慢。

    但裴静坚持认为，哪怕朋友之间的关系，也有主客之分。

    自己，永远要站在居高临下、施舍友谊、释放善意的那一方。

    这不是傲慢，而是自己的骄傲。

    倏倏倏——

    破空声由远及近，十数支箭矢在半空中划出弧线，朝着裴静坠落而来。

    这些箭矢不是李昂用弓弩发出的，而是李昂释放的身藏境·飞矢术。

    这种术法能模拟精锐士卒，将箭矢凭空发射出去。

    缺点在于，飞行轨迹固定，且无法在发射后进行控制。

    裴静眼底一道精光闪过，灵气加速灌入实战课配发的制式长剑，

    优异的剑学天赋，令他轻松感应到了这把制式长剑的剑魂剑骨，

    神念一动，制式长剑便从剑鞘中疾射而出，刺向前方坠落而来的箭矢集群，

    如飞燕般在箭矢中横扫穿过，将木质箭身斩断。

    伴随着噼里啪啦的破碎声响，箭矢碎屑飞溅四散，一块木片翻滚着飞过裴静脸前，其木片外侧，裹着一张黄纸符箓。

    身藏境·微焰符。

    呼——

    微焰符在飞过裴静脸前的刹那间，自行燃烧起来，喷发出油灯般的火焰。

    如此近的距离，微焰符产生的光线和热量，令裴静下意识地停下脚步，侧身躲避。

    不，不对。

    裴静心底陡然升起懊悔情绪。

    对手李昂料到自己为了保持冲刺速度，会用飞剑劈砍飞矢，所以阴险地把微焰符贴在飞矢末尾，用其造成伤害。

    不过，身藏境的微焰符威力有限，点燃厨房用的薪柴已经是极限了，

    只有一张微焰符成功生效的话，无法击穿甲胄内侧贴着的自发防护符箓，他完全不需要停下来躲闪。

    裴静抵抗本能，无视身前爆发的火光，同时唤回飞剑，朝下方冲刺而来。

    迟了一步。

    李昂已经从土坡顶部俯冲而下，手肘夹着的长枪借着俯冲之势，一往无前刺来。

    铮——

    裴静加速运转的灵脉，终于在最后一刻起到了作用，

    飞剑堪堪赶到，用剑刃砍中了长枪枪身，将其拦截住。

    ‘幸好...’

    裴静心底升起一丝庆幸，如果这一枪刺中，防护符箓必然发出警报，自己也会因此判负。

    不过，自己还是赢了。

    裴静压抑庆幸情绪，前踏一步，不退反进，从长枪枪身旁边越过，

    同时手掌向前横拂，操控飞剑割向李昂。

    李昂不是炼体生，这么近的距离，飞剑的转向速度要比长枪横扫更快...

    “呵...”

    轻微笑声在前方传来，只见李昂微笑着随手抛下长枪，一拳朝裴静面门轰来。

    ‘嗯？他这是疯了么？’

    裴静心中惊诧万分，李昂不是炼体生，何况实战课双方都戴着遮住一半脸庞的厚实头盔，一拳砸中脑袋也没多少事...

    心绪还未思索完毕，李昂就陡然松开了拳头，

    一把夹杂着细碎石子的沙土朝裴静脸上糊来，而李昂手掌中贴着的身藏境·扫尘符，又驱动无数砂石扑向裴静头盔缝隙之下的双眼。

    “？！？！”

    你你你竟然撒灰？

    裴静下意识地闭紧双眼，防止灰尘落入眼眸，心底本能地升起一股绝望。

    咚。

    在他闭上双眼的下一秒，李昂再一拳轰出，命中裴静甲胄的脖颈处。

