    不怪孙文不知道，谁让齐匡这些年只知道埋头训练水师，战战兢兢，默默无闻，存在感低。

    “嗯，那人还不错。”

    姜弄琴平淡地道。

    不管是她还是慧珺，她们都喜欢把姜芃姬的利益作为判断标准。

    齐匡这人长得不好看，有碍观瞻，腿脚有残疾，但架不住他安分乖顺，多年来只知道埋头苦干，没给主公带来什么麻烦。不似丰真这种浪子，整日想带坏她们的主公——啧——讨厌！

    姜弄琴不喜欢丰真，不过主公喜欢丰浪子，她只能爱屋及乌了。

    没给丰真好脸，但也不会让丰真难堪。

    孙文留了一份心思，继续围观濨水的情况。

    他暗暗嘀咕一声，“丰子实计谋歹毒也就罢了，偏偏还喜欢捉弄人——”

    孙文和丰真一比，他觉得自己好似一朵出淤泥而不染的白莲花，白皙剔透。

    他阴人喜欢环环相扣，一步步引导敌人进入死局。

    丰真呢？

    弄死敌人之前还要戏耍一番，等敌人快精神崩溃了，他才慢悠悠捅入致命一刀。

    兀力拔还在帐内养伤，听到外头鼓声如雷，他强撑着受伤的身躯爬了起来。

    “扶老夫出去瞧瞧——”

    兀力拔被多次申斥，但他余威犹在，兵卒也不敢违抗。

    他悄悄靠近前线，一番观望之后，兀力拔想到一个极为可怕的可能。

    “快——派人去和大王回禀，不要继续浪费弓箭，注意左右两翼和后侧的防御！”

    说完这话，伤口开裂，兀力拔的脸色刷得白了，眼前明明灭灭。

    若不是身边有人扶着，说不定已经昏倒在地。

    兀力拔费力地挣脱兵卒的搀扶，一脸固执地道，“老夫不要紧，快去派人禀告大王！若是迟了，兴许就晚了——柳羲帐下奸诈之辈太多，他们耍这么一出，不可能只为了羞辱人——极有可能——极有可能是暗中分兵，分别从濨水上游和下游狭窄处偷偷登岸，绕道偷袭！”

    虽说能用这种办法骗他们的箭矢、打击他们的士气，但长久不攻，敌方气势也会低迷。

    玩这么一出，仅仅是为了戏耍？

    不尽然！

    在兀力拔看来，对方更多是为了通过这种办法吸引北疆大营的注意力，让他们无暇他顾。

    这好比兀力拔昨夜用空船稻草人欺骗姜芃姬一样。

    不同的是，姜芃姬那边根本没上当，北疆大营这边却被人家牵着鼻子走，全身心投入。

    兀力拔头疼地揉着太阳穴，希望还来得及。

    他的话被原封不动传入代王耳中。

    代王浑身一惊，吓出了一身冷汗。

    兀力拔说得很有道理，他们差点中计了！

    哈伦察见他呆滞，连忙高声唤了一句，“代王！”

    “快——快去派人防守两翼和后侧，一定不能让柳氏贼子钻了空子！”

    代王慌忙下令，哈伦察正要领命照做，底下某个臣子支支吾吾地提了一句。

    “若真像兀力拔将军所言，偷袭的人也多不到哪里去吧？”

    代王两道剑眉竖起，粗声粗气地道，“为何这么说？”

    臣子道，“对岸敌军约有三万，可柳羲先锋营也才三万出头，哪有多余兵力分兵偷袭？”

    一语惊醒梦中人！

    代王表情僵硬了一下，有这回事儿？

    他瞥了一眼哈伦察，哈伦察的表情也是懵逼的。

    柳羲三万先锋营兵卒全在他们眼皮底下，哪里有多余的兵力偷袭呢？

    答案是——

    当然有！

    代王感觉自己被兀力拔戏弄了，一想到自己刚才咋咋呼呼的反应，内心羞恼万分。

    “派人跟那老匹夫说一说，让他安心养伤，少在这里危言耸听！”

    兵卒无奈，只能将代王的话原封不动学给兀力拔听。

    兀力拔身上的伤势不算重，但心血耗费极大，精力不支。

    听到代王直呼自己为“老匹夫”，说他危言耸听，兀力拔像是被抽走了精气神，肩膀微塌。

    兀力拔瘫坐在病榻上，整个人像是老了好几岁，口中喃喃地道，“愚子误我北疆啊——”

    他身为北疆智者，一生的志愿就是让北疆的铁骑踩上汉家腹地，一雪祖先羌巫族的耻辱。

    眼瞧着霸业将成，一场马瘟将踌躇满志的北疆打回原形。

    自那之后，什么幺蛾子都飞出来了。

    大王的儿子兄弟阋墙，彼此互相残杀、互相陷害，令北疆内部分裂动荡。

    在这之后，登位的九王子愚钝不堪、贪生怕死，这是要拖着北疆一块儿下地狱么？

    情绪大恸之下，兀力拔一时半会儿也没想出计谋的关键。

    偏偏此时，姜芃姬这里闹出“幺蛾子”了。

    丰真提议派人跟对岸的敌人商量——

    姜芃姬觑了一眼丰真，“打仗非同儿戏，你悠着点。”

    虽是警告，但听她纵容宠溺的口吻便知道她并没生气，反而赞同了。

    丰真笑道，“真捏着时间呢，不会耽误军机大事。”

    与此同时，北疆代王怀疑自己耳朵聋了，对面的家伙说什么呀？

    “柳羲这是上赶着找死？”

    愚弄他们快两个时辰了，眼瞧着中午的饭点都已经过去，兵卒们饥肠辘辘。

    代王正准备鸣金收兵，不跟姜芃姬耍了，对面却派人提了个荒诞的建议。

    大意便是：咱们隔江对峙、互相挑衅也不是个，大家午饭都没吃呢，这么墨迹下去谁也下不来台。不如这样，你指挥你的军队后腿一些，让我军能登岸摆开阵势，咱们一决雌雄如何？

    代王听后，彻底心动了。

    这是好事呀！

    “我们将计就计，答应他们。等柳贼大军登岸一半，我们令骑兵冲锋冲杀，柳贼大军进退两难，届时大军挤在濨水岸边。想逃的逃不走，想登岸的上不来，他们必败无疑！”

    至于诚信？

    打仗啊，谁跟你讲诚信和良心？

    有良心的小仙女在战场上活不久的。

    哈伦察隐隐觉得有些不对劲，但不管怎么想又说不出哪里不对劲。

    他前不久还跟代王说过，若两军对垒，己方能依靠人数完胜柳羲三万先锋营。

    如果现在阻拦他们登岸，岂不是自打脸？

    想到这里，哈伦察沉默以对。

    后方养伤的兀力拔听了，彻底气晕过去。