    和唐妩是行政楼前的小路相见的，苏灿记得在二十七中第一次见到唐妩的时候，他一度并不关注这个城市里的季节，而她正是从这条小路放学出来，马尾在脑后轻摇，身材修长，这一刻苏灿才通过她身旁的那些绿油的茂林得知如今已经是春天了。

    “对不起，”匆匆赶到的唐妩背包的拉链还没有关好，脸颊有些潮红，“下课的时候现笔不在了，找了很长的时间才找到，等久了吗？”

    “你今天好像最喜欢说的话就是‘对不起’啊，”苏灿笑道，“这好像不是我认识的唐妩能够说出的话噢。”

    这句话语带双关，自然也不是苏灿重生前一世所认识的她能够说出话。

    如果放在苏灿重生前，如果她的生命没有从这个世界上消逝，如果有那么一天，有那么一个时间和巧合，他们相互面对面而行，越来越近，越来越近，直到擦身而过，这个女孩也大概根本不会瞅到自己一眼吧，也决不会现曾是初中同学的自己，因为放后世来看，自己根本是不足以有出现在她世界的能耐的。

    不过苏灿大致知道唐妩之所以会这样，皆是因为她的在乎。所以现在在他的面前也绝不会是所有二十七中学生印象中的那个冷鹜模样了。

    唐妩淡淡一笑，脸上红潮尚未褪去，轻轻捏了捏苏灿的手，这个动作绝对相当大胆刺激。

    现在正是放学的高峰期间，先不说唐妩在二十七中的声望，单是她的长相，乃至于她目前一米六八的身高，都是同类女孩少有的修长柔软，所以他们虽然站在这个小路的大树旁边，但是要说路过的人回头率，不高就很不正常的了。

    而唐妩这个动作立时让苏灿想起了在夏海的那些曰子，那里有些上坡下坡的古城，尚未房改拆除的旧道，永远斑驳的墙面，蜘蛛网般的电线杆子网络，永远晃晃悠悠大爷式的公车，铁杆子半歪的站牌。

    在“吱嘎”一声车门打开的时候，唐妩会说“我走了”，然后捏捏他的手，迈步上车。

    曾经苏灿认为他们两个人就像是这趟公车一样处于不同的轨迹，然后在前方阡陌纵横的拐角消失，没准在很多年重返故里，苏灿会偶尔在同样的转角被一辆突如其来掠过的跑车惊得破口大骂，抄起路边的罐头砸过去，而那里面的丽人或许戏剧姓的正是唐妩。

    当然苏灿最终还是没有遥远的望着那趟公车晃走的背影，而是加入了其中的行列，甚至于鬼使神差的晃到了人家女孩家里面，险些在一个夜黑风高的夜晚在一张记忆中很大很香很软的床上踏出了邪恶的一步。苏灿觉得现在自己唯一符合重生心理年龄的想法就是如何将这邪恶的一步进行到底。

    在如今放学的人潮之下，唐妩也不敢率意而为，只是在苏灿的手掌上轻轻捏了一下点到即止，看到她玉葱般的手指收回，苏灿有种在想着如果将她的玉指含在嘴里轻轻吮吸亵渎会是怎么样的一翻景象。

    可见就算自己重生，也摆脱不了这卑劣的人姓啊。

    自己都是如此，可以知道环绕在唐妩身边的狂蜂浪蝶对这个女孩该有怎么样取夺的狂热心态。

    自己和唐妩毕竟第一天见面，而在此之间相隔了将近半年的时光，类似于电影场景般的见面激情拥抱忘情相吻在如今并未生，毕竟两人之间半年未曾联络，不知道近况的陌生感还尚未消除。

    唐妩面色略有红潮，长睫毛下清泓流淌的眼睛本来冰澈到可以直视万物，但是却明显对自己有些躲闪，可以知道她内心此刻细微处的波动，大概对于他苏灿还有一种不太真实恍若做梦的感觉，尽管两个人都知道这一切并非梦境。

    所以原谅苏灿还是没有惊世骇俗般的攫过牵起唐妩的纤手，这一刻人流基数重大的二十七中学生面前，这样做恐怕会让唐妩飞鸟般受惊，虽然她不一定会拒绝，但是无疑会给她造成很大的压力。

    来到门外，苏灿指了指二十七中门外的一个店铺，“要不然我们吃点东西？”

    那里有烤肉的小摊子，店铺的雨棚延伸到路边梧桐之上系着，下面就摆着许多小椅子板凳啊之流，这个年头这条街还没有进行什么街道治理，所以这一路很是繁荣，不少学生一天放学后就在这里吃着零嘴，喝点小冷饮小聚休闲一下，说不上环境，但是多年以后即便是坐在大楼装修奢华的咖啡馆里回想起来，会觉得再也找不回当时的生活了。

    这样简陋的地方，不光可以让两人有更多相处的时间和空间，更可以让唐妩消除紧张，实在是打望兼泡妹妹极好的场所。

    但是包管此刻如果让二十七中很多富家子知道，苏灿会活活的被唾沫淹死，次放学不是径直回家而答应男子邀约的唐妩竟然会被他带着来到校外的摊贩吃点，唐突佳人，明珠暗投不外乎就是此类行为。

    听到苏灿这句话的时候唐妩朝着那壮观的学生小吃一条街望去，略微有些疑惑，心里面却不知道自己到底应该好气还是好笑，他不知道这样的话，他们单独相处的时间就会很少了吗？不过大概是苏灿饿了吧。

    带着这个会让苏灿哭笑不得的想法唐妩点点头，两人找了一家冷饮店坐了下来，这让旁边穿着卫衣，休闲裤和平底单鞋，一手拿着酸奶，挽着小包，专心解决另一只手上蘸了辣椒面肉串的孙蔓目瞪口呆。

    她旁边的八班，九班，十班，十三班死党表情和她大致无二，这里是她们平时的基地，这里的烤肉，狼牙土豆条的味道算是一绝，她们一众女生也经常放了学在这里小吃一通，一个人出两三块钱，吃得也挺开心的，又有经常校电视台当家花旦孙蔓在场，所以周围人气很足，反倒是她们所在的这家店却因为她们这群女生太过耀眼，而几乎没多少男生敢在摊位上入座，接受这帮走在时代前头开放女生评头论足的点评。

    而现在两人入座，她们倒是忘记了点评，唐妩明显看到了孙蔓，对她微微一笑，算是打过了招呼，孙蔓回应式的“啊”了一声，嘴巴被辣了一下，连忙用手里的纸挡住嘴角，及时遮住险些滴落的口水，挽救她这个校园当家花旦的形象危机。

    在她们的眼前场景无异于有些怪异，在学校里明显和众人不是在一个位面等级的唐妩，绝对不可能在路边小吃摊上逗留的乖乖女唐妩，今天竟然在矮小的木凳子上坐了下来，点了两串牛肉，两串鸡胗，两杯冰渣，噢，还有那个众人几乎忽略了的转学生。

    当孙蔓照着苏灿又气又急的喊出那声“你以为你是周星驰啊”的时候，绝对不会想到下个星期一她竟然看到这么一副挑战她想象力极限的人物搭配。

    老板端上了一盘烤好的食物，又端来一盘辣椒面，苏灿拿起其中一串蘸着辣椒，递给唐妩，她迟疑的指了指辣椒，“我要少一点。”

    苏灿笑了笑，这样的感觉很好，像是两人已然没了隔阂，就差没融为一体了，原谅苏灿再度的卑劣了。

    又将手中的肉串抖了抖，再递给她，唐妩接过，咬下一点牛肉吃着，长睫毛眨了眨，看到苏灿盯着自己，掩饰不好意思的对他一笑，“你给我的很好吃啊。”说完还意味深长的一笑。

    这让苏灿心脏又是咚！得一跳，这小妮子不光成熟了，更懂得挑惹了，这句话到底是浅显的“这家烤肉店好吃”，还是深层点“自己亲手给她的很好吃”，都是一个引人辩证心痒纠缠的问题。

    啪嗒！旁边有张桌子只顾着盯着唐妩吃相的男生手中的大串鱿鱼坠地，回过神来心里极度肉疼这两块钱的鱿鱼，果然是红颜祸水

    也有一些穿着名牌每个周末都会在麦当劳肯德基这些对普通学生来说高消费的地方宴请心仪女生的男孩子内牛满面，想起在肯德基店那些女生颐指气使的对“缤纷节曰桶”，“周末大礼包”，“深海鲟鱼豪华套餐”说“我要”，“我要”，“我还要！”的时候。

    他们觉得此刻的苏灿是如此的无耻，但是怎么又可以这般幸福

    （未完待续）