    眼前的一切，直接让她傻在了原地。

    旁边的叶风风眨巴眨巴眼睛，不由得疑惑，这是又扯到了什么事情？

    这个人，怎么忽然之间就不吭声了，还像傻了一样。

    冰冷的剑尖轻轻触碰到了她的颈脖之上，雪白的颈脖被刺出了一点殷红，微微的刺痛，在不断地让她回神。

    她战栗地颤抖着，根本就不敢再开口，而彼时，云暮挽却是不动声色地收回了长剑，变为素簪，收好。

    “怎么不说话了？是不敢，还是在想继续骗我来着？”

    “大人…求两位大人饶命，我真的知道错了，刚才是我鬼迷心窍，刚才是我不对，还求大人开恩，不要杀我，我说，我全部都说！”

    袁梦连忙匍匐在地，以最卑微的姿态祈求他们。

    她此刻连忙开口道：“刚刚说的都是假的，不过我确实是金羽阁的人，金羽阁在青辰学院共有十个眼线，据说在别的势力也有，不仅如此，尘仙殿和无上宫的眼线也很多……”

    “我这一次前来，真的只是为了监视郑言而已。对了，金羽阁一个月后会有大行动，届时会邀请仙灵界的几大势力，还不知道要做什么，我就只知道这么多了，还求你们放过我吧！大人，饶命啊！”

    袁梦的话，让在场的人均是皱了皱眉。

    没想到各个地方竟然都还藏了一些眼线。

    呵呵，野心挺大的。

    “早这么说不就好了么？”云暮挽淡淡开口，她略微头疼地捏了捏眉心。

    “那大人，您…您们可以放过我了么？我保证，今天的一切，我绝对不会泄露出去的，我保证！”

    袁梦很是惶恐，她根本就不敢相信，他们竟然就是在森林当中，救了他们的人。

    那自己刚刚说唐明明的时候，他们不是早就知道了她在说谎？！

    “好啊，我饶你一命。”云暮挽淡淡开口，说完，她也就挥了挥手，示意冥河处理掉她。

    而冥河也是恭敬地点头，接着，便是示意另外两个冥卫将之处理。

    那两个冥卫按住了她的手臂，准备将之拖走，袁梦见此大惊失色，刚刚好转一点的脸色瞬间变了，她喊道：

    “不对…不对呀，不是说饶我一命么？不是，你们不能动手，大人…大人快救我！”

    冥卫干净利落地找了个东西堵上她的嘴，然后将之拖走，袁梦死死地盯着云暮挽这边。

    而这一次，云暮挽却是没有看她，反而是北冥渊开口了，他抬起眸子，看着被拖出去的人，道：

    “你欠我们三条命，如今，你刚刚还了两条，现在，是第三条。”

    第一条，是她说出情报的。

    第二条，是他家夫人饶她一命的。

    最后一条，就是要了她的命。

    死得不亏。

    袁梦不敢相信自己都听到了什么，她死死地盯着他们，直到最后，被永远地拖出去那一刻，才堪堪回神……

    袁梦的下场，落在了叶风风和叶叔的眼中，他们不由得一抖，根本就没想到，他们会看见这一幕。

    是呀，他们确实是放了她一次。

    但是她欠人家三条命。

    前两条她都自己作没了，那他们要最后一条，合情合理。

    不过，这手段…太可怕了。

