 巫蛮域！巫

    蛮域，环境恶劣，常年寒风凌冽，酷寒至极。

    传闻，这一域当年是巫蛮两族生存之地，巫蛮两族能在这样恶劣的环境下生存下来，得助于他们的肉身强大。当然，也很多人说巫蛮两族粗糙，所以才能在这样恶劣的蛮荒之地生存。具

    体如何，世人也不清楚了，毕竟巫蛮两族已经多年未见。至

    于巫蛮两族的其他人，早已经消失了。很多人都说，巫蛮两族就是受不了这里恶劣的环境，这才死绝了。关

    于巫蛮两族，也只剩下一些传说。寒

    风呼啸，大雨纷飞，大雨落下，落在草木上，草木被冰凌包裹，晶莹剔透，看起来很美。这

    些时日，巫蛮域越发的酷寒，比起往日还要酷寒三分，连一些强大的修行者都不愿意出门。南

    夷！

    传闻这里曾经是蛮族的都城所在，不过现在那里有皇城的威严，此处只是一个小镇，小镇有些破烂，小镇很冷清，也就是东边的客栈热闹。

    酷寒让客栈满客，客栈的大堂，中间有着一个巨大的锅，其中煮着各种肉食，四周围坐着不少的人。天

    南地北前来巫蛮域捞金的人，这时候坐在一起，高谈阔论。

    “要说巫蛮域，几乎没有人烟，此处极不合适修行，倒是没有想到，此番却涌入了这么多强者前来！”“

    是啊！听说巫蛮域，出现了圣王遗骸，都是完整的圣王遗骸，保存的十分完整。传闻这些圣王遗骸，都因为此处的特殊环境，圣王的一身精华和道痕，都凝聚在一起，化作了圣王道源。得之，对修行者大有裨益，即使借此成就圣人，甚至圣王都有可能！”“

    是啊！要不是如此，怎么会引得这么多强者前来，特别是那些半圣修行者，都拼命的涌来。”“

    何止是半圣，就算是圣人也来了！”“

    圣王道源，这是圣王一生精华和大道浓缩而成的，圣人得到，能感悟圣王的道，得圣王精华之能，说不定借此直接成就圣王。”“

    是啊，圣王道源，利用的好，价值比起神源都不差。”

    “要是能完美契合，甚至能直接继承对方的圣王道果！”

    “……”“

    呵呵，圣王就别想了，这等天上的人物，距离我们太遥远了！”“

    哈哈哈！也是，喝酒，喝酒，美酒配熟肉，人间美味啊！”

    一群人高谈阔论，在这样酷寒的天气喝着美酒，最是享受，喝多了，自然也不忘记胡吹神侃。

    “圣人算什么，将来我要成为古帝！”“

    哈哈哈，老三，你喝了之后，连自己爹都不认识了吧。还古帝，你能成为法则境，就算是烧高香了！”

    “老三，喝够了，别在这里吹了，你要是能成为圣人，当真是祖辈烧了与天高的高香了！”“

    呸！圣人算什么，我一定能成就！”被唤作老三的男子，怒瞪双眼要站起来反驳，却一个踉跄，直接滚到了地上，手中抓着的一块肥肉，砸在了他的脸上，引得在场众多人哄然大笑。有

    同伴无奈的拉他起来，却见到他躺在地上就呼呼的打起了呼噜。同

    伴无奈，只能扛起他丢到旁边的板凳上。

    “圣人，我好想成为圣人啊！”老三打着呼噜，口中还在说着梦话，喃喃自语。

    这样一句话，却让四周徒然的安静下来。众

    多围着大锅的修行者，都叹息了一声：圣人啊，这只能是奢望。这等存在，和天一样。这不是他们能想象的。圣

    人太过高不可攀，是一个梦，是每个人都想要做的梦。成就圣人，当真是鸡犬升天。“

    妈的，老天真的不公平啊，有些人，二十五岁不到就成为了圣人，而我们却活了半辈子了，还在巫蛮域来讨生活！”“

    是啊！真是不公平！”一

    群人骂骂咧咧，嫉妒羡慕的话语充斥着这个客栈。而

    就是这时候，一个如同泉水叮咚的声音响起来：“你们说的那位未满二十五岁成就圣人的人，是不是萧慕辰。”这

    句话，让很多人侧目看过去，见到一个少女，身着一身绿色的衣裙从楼梯走下，她的肌肤如同初生的婴儿，光滑而细嫩，白里透红，尽管年纪很小，可是身段却很有曲线。

    走动间，活力十足，青春十足，如同精灵般。她

    走过来，在大锅前，取出了一个玉瓶，直接往大锅里面倒了很多液体，滚滚大锅中的肉，更是肉香扑鼻，让很多人闻到都心旷神怡。“

    圣元！”

    不少人惊呼，自然认出来少女倒进去的是什么东西。他们都忍不住惊骇，圣元何其珍贵。“

    这样煮的肉才更好吃！”少女说话间，笑起来有着两个酒窝，很是美丽。“

    多谢小姐！”一

    众人都感谢，不是没人生出别的想法，不过这少女身后站着两位女子，这两女子虽然不显露气息，但所有人都感觉到其强大。少

    女只有十五六岁大笑，但是精灵活波，倒进去圣元后，就找了一个位置坐下来，也不嫌弃这些粗汉子，从锅里面捞起一块肉，和这些粗汉子喝酒啃肉，颇有几分豪迈之气。

    “刚才听到各位大哥说到萧慕辰，不知道各位大哥能否说一下他是怎么样一个人！他长得怎么样？”少女问这句话的时候，耳根微微有些发红。

    “萧慕辰正好在巫蛮之地，我和他相遇过，正好见过一次。他长得玉树临风，身材挺拔，很是英俊。”

    “是啊！我也听闻了，传闻萧慕辰是美男子，很多名门圣女都倾慕于他。也就是在巫蛮之地，在别处，很多名媛圣女都如同蜂蝶一样，有他的地方她们就飞去。”“

    男人活到这个份上，也值得了！”“

    是啊！年纪轻轻就达到了圣人！”“

    二十五岁就成就圣人，而且他只是普通人出身，身后没有任何势力支持，当真是让人佩服啊！”

    “萧慕辰被誉为少帝，可不只是长得好看，最年轻的圣人这个原因。少帝之名，自然有他的人格魅力！”…

    … 