    张天海不知道的事多了去了，就比如说，贺住光被调查这一件事，他一直在忙着的事儿，那就是如何尽快地完成救灾。

    连续几天下来，张天海看起来整个人都消瘦了，不过幸好的是，他这一路上也救了不少人。起码他救的这些人是活了下来了。

    “团座，要不，再休息一会儿吧！弟兄们都撑不住了。”旁边的徐勋劝说道。

    “小徐，你不必再劝我了，我没事儿，让弟兄们休息一会儿吧！好歹咱们也得到了一些物资了。”张天海说道。

    “是，团座，卑职明白了。”徐勋应声道。

    ……

    对于徐勋来说，可能这一次的行动确实有些莫名其妙，但是不能判断这事儿能不能完全是件好事儿。

    关键是，徐勋是全程都知道张天海是怎么将部队调到长沙来得，而且全程跟进，属于擅自调动部队的那一种类型。

    当然了，徐勋也知道，张团长出身于黄埔军校，是苗红根正的天子门生，在这种调动两个营的部队这种小事儿上，上面也不会追究责任的。

    当然，不追究责任的前提是不出问题，特别是防守上边的问题，只要不出问题，是可以睁一只眼闭一只眼的。

    战战兢兢地过了两天之后，长沙的大火终于熄灭了，由于张天海的存在，使得在这场文夕大火中，长沙人民损失少了不少。

    就这天，文夕大火首恶酆悌、徐昆、文重孚等人被枪毙之时，关于张天海所部部队的调令来了。

    调令，是指调动命令，而并非是指张天海的调岗命令。

    “兹第九战区警卫第一团所部，即令你部迅速调往长沙，你部防区由第三十七军第九十五师所部接管，即刻执行。第九战区司令长官部，十一月二十日电。”徐勋将电报上的内容念给了旁边的张天海听。

    张天海轻轻点点头，道：“这封命令是团部那边转过来的吧？让郭其亮责成交接事宜，其他部队抓紧时间前往长沙进行休整整顿。”

    对于张天海来说，他已经在这里奋战好几天了，至于擅自调动部队会有什么后果之类的，这完全不在他的担心之内——如果干好事儿的，就这样容易被害了，那这个老天也太不公道了，而且他要做的事儿，是善事儿，是必须要干的。

    只是张天海所不知道的是，在上峰长官的心里边，他是立了功的，只是碍于他还年轻、做事相对欠缺沉稳，才没有提拔之类的，但也没有追究他任何责任，甚至还让他的部队直接对长沙进行守卫。

    须知，现在的长沙城虽然看上去仍是一片灰烬，但是过后不久，第九战区司令长官部肯定要重新设回在这里的，尤其是长沙必须要在灰烬里边缓慢重建，第九战区警卫第一团的任务，可谓是任重而道远。

    在这个时候调第九战区警卫第一团进驻长沙城，绝对是有深意的。不仅是张天海这么想，就连郭其亮等人也是这么想的。

    然而，就在这个时候，第九战区的高层却在悄然地发生着变化……

    由于文夕大火之后，湖南省主席张治中被撤职，那么谁来执掌长沙？这是个十分重要的问题。

    而这个十分重要的问题现在就摆在了蒋介石的面前，长沙此时虽然已经成为了一片灰烬，但他知道，日本人是不会放过这里的，这里必将成为日军下一阶段的争夺重点，所以这个守将必须要非常得力，而且能指挥得几十万大军在围绕着长沙这一片地域来展开一场轰轰烈烈的防守战。

    长沙绝不可以丢！这个信念盘旋在蒋介石的心头。

    于是，很快就有一个人选出现在了蒋介石的脑海中，那就是在指挥部队在万家岭重创日军的薛岳！

    为了这次调动能顺利，也考虑到江西前线目前确实离不开薛岳的指挥，于是，蒋介石飞抵江西南昌，特地去见了薛岳，同时还带上了时任军委会办公厅主任、国民政府军事委员会调查统计局局长的贺耀祖，（PS：戴笠的职务为副局长，而非正局长）

    ……

    在南昌第九战区第一兵团的总司令部中，蒋介石召见了薛岳。

    “伯陵兄，我想调一调你的岗位。”蒋介石开口说道，他的神情似乎并没有想象中的那么严肃，相反是相当随和的。

    薛岳本是小蒋介石九岁，一听蒋委员长竟私下称他为“伯陵兄”，薛岳立马是闻琴识雅意，听出了这是好事儿。

    但事到临头的时候，薛岳突然想起了那被火焚毁的长沙，于是他没有马上答应：委员长且说便是，若是在伯陵的在能力范围内，倒可以尝试一下。”

    “是这样，现在张治中被革职了，而且陈诚还要负责军委会政治部部长的事务，所以我想让你暂代第九战区司令长官的职务。”已经是私下两人了，当然可以开诚布公地说，至于在一旁的贺耀祖贺主任，那根本就不是外人，所以也不能是当做外人一样来防着了。

    “这个……”薛岳欲言又止，满脸苦笑。

    “伯陵兄，你对这次的调动没有什么异议吧？”蒋介石明知故问道。

    只见薛岳苦笑着说道：“长沙现在这个样子，我是有心无力呀！”

    蒋介石是何等聪明之人，一下就听出了薛岳的弦外之音了，他说道：“你是在指湖南一地军政不统一之事吧？放心吧！你先去赴任，以后可以考虑军政统一的事情嘛。”

    根据在身旁且时任军委会办公厅主任的贺耀祖后来回忆说：“薛岳拒绝蒋介石，只是因为想一人独揽军政。蒋自然看出了他的心思，因此也对我说过‘愿意干就让他干嘛’这样的话。但许多向蒋讨官要爵的人，蒋都是这么说的。”

    蒋介石同薛岳的谈话是蒋介石的一个习惯，在决定要进行重要的人事任命后，他总是会同被任命的重要将领或者是高层官员进行一次谈心。

    “伯陵兄呀，湖南是中国的重要产粮地，是我们国家重要的粮仓之一，这里对我们很重要。如果日军来攻湖南，我们必然会同日军之间有一场持久的大战，如果日军占领了湖南，那么会对我军造成更加巨大的威胁；而日军在获得了更多的粮食之后，也必定会更具有攻击性。如果长沙落入日军之手，那么就等于交出了重庆的门户。届时，陪都危险。各方情报显示，日军很可能在十二月中旬继续南进，你要帮我守好湖南啊。”蒋介石语重心长地说道，他说了这么多，也强调了这么多湖南的重要性，其实就希望薛岳能好好帮他守好湖南。

    “委员长放心，卑职一定不负委员长的栽培好好守好长沙，绝不让长沙落入日军的手中，请委员长放心！”薛岳当即起身立正敬礼道，态度十分严肃。

    “好啊，好啊！有伯陵兄的这声保证，我就放心了啊……”蒋介石站起身，拍了拍薛岳的肩膀说道，像是卸下了重负一般。

    ……

    PS：本想持续还更的，可不曾料到有一例偷渡阳性患者到达我们这里，幸好及时抓获。

    加班加疯了，抱歉了，诸位，未经请示就擅自“偷懒”了。

