    众人隐蔽好自己，跟着赵雷鸣往里走时，心里都是一沉，今天他们怕是没好了，援兵没来，他们被发现，如果里边驻兵多的话，那他们只怕连明天的太阳都见不到了。

    进去的时候，赵雷鸣和周宇对视了一眼，周宇暗暗点头，赵雷鸣的意思，是让他盯好陈浩。

    果然，进去后，他们就发现了水厂院子内部有猫腻，在院内都是黑漆漆的破屋内，有一间屋内有微微的亮光。赵雷鸣示意大家戒备，他摸进去查看，就发现这屋内竟然有个向地下而去的楼梯，此时楼梯口的盖子没关严实，微微透出来一丝亮光。

    赵雷鸣轻轻的退了出来，招呼众人，准备先撤出，暗中盯着，等援兵的到来。

    只是，来不及了，突然间有十来把手电筒哗的一下大亮，突然就照向了他们藏身的位置。

    而对方是同时出现了十来个人，每个人手里还有一把手枪。

    “你们还真是厉害啊，能这么快就找到这里，可见，你们几个都不是一般人吧？”对方其中一人开口，赵雷鸣皱起眉头，这人的声音有些耳熟。

    周宇和白丁对视了一眼，两人同时出手，却不是向着对方动手，而是一边一个抓住身边的杨浩，一起来到了赵雷鸣的身边。

    另外两个也一起过来了赵雷鸣的身边，既然已经暴露了，就没有藏着的必要了，他们安全局的人，何时怕过。

    赵赵雷鸣眼神快速的扫视着周围的人，确定了那十个人的位置。

    “一人两个，保护自己，抢枪。”赵雷鸣利落的交代完后，扫视了其他几个人一眼，回头快速的从自己的手腕上解下来了一指戴着的一根手环，手指捋过，手镯变直，成了一把短小的匕首，在对方手电筒的光的照射下，散发着幽幽的光。

    “动！”赵雷鸣一声令下，原地就失去了五个人的踪影，只留下一脸懵逼的杨浩。

    而对方的十个人听到动字，快速的举起枪朝向中间时，却发现人不见了，下一刻，他们就感觉身后风声袭来。

    有反应快的，快速回身，却连自己该去打哪个都不知道，一时间有些手忙脚乱。

    他们不像赵雷鸣几个人有默契，赵雷鸣在说一人两个时，他们已经分好了人。配合多次，他们内部都有规矩，因此，谁都知道自己该对付哪两个。

    一场混战在所难免，赵雷鸣几个贵在速度快，赵雷鸣抢到一把枪，周宇和白丁一人抢到一把，另外两个队员没抢到枪，同时胳膊上重了一枪，赵雷鸣支援他们，把自己的枪给了其中一个人，其他人护着，赵雷鸣先把那个伤最重的送出去了外面，然后他又进去和大家一起作战。

    他们几个人的行动速度很快，对方的枪很难打中他们。

    这些人，准备做的很足，这些枪都是消音枪，他们一阵混战，打死对方两个人，夺了六把枪，打残了五个，他们六个人身受重伤，逃了出来。

    让赵雷鸣没想到的是，陈浩最终是向着他们的，帮着他们逃出来的。

    但是因为他们身上带着绞来的枪，不能进市区，六个人逃向了兰城外的一处废弃破庙里。

    五个人失血过多，回去不久就昏迷了，只剩下了毫发无伤的陈浩满脸迷茫。

    然后开始对五个人进行施救。

    赵雷鸣中了四颗子弹，是伤的最重的一个，他是为了保护其他几个人。竟然他是几个人里武力值最高的几个人。

    陈浩一边焦急的给他们包伤口，一边还得防着外边，对方的人追来。

    突然，他感觉到人影一闪，接着面前就出现了一个二十多岁的小姑娘，就见对方皱着眉先去查看赵雷鸣去了。

    “别动，举起手来，你敢碰他们，我一枪崩了......”话没说完，小姑娘只是对他弹了一下手指，陈浩就软软的倒地昏迷。

    “啧，真惨！”小姑娘，看了几个人一眼，却并没有动手帮着她们取出子弹或者救醒他们，她只是在每个人的印堂处点了一下，就盘膝坐在一边等着了。

    说也奇怪，每个人的血流的速度竟然慢了下来。

    很快，天亮了。

    那姑娘坐在这里守了着六个人半夜。

    “与他们接头的人进城了。”突然，她的脑海中响起了一个声音。

    “好！”姑娘站了起来，走到赵雷鸣身边，再次点在他的印堂处，这次时间久了一些。

    等姑娘收手后，看着赵雷鸣将要醒了，她的身影从庙里消失了。

    赵雷鸣幽幽转醒时，感觉到自己浑身火辣辣的疼，脑子里还没完全清醒，他兜里的手机响了。

    他下意识的慢慢摸索着接拿出来，看到是支援的人来了，松了一口气，赶紧快速简洁的报备了一下情况，把他们几个人所在的位置和地方所在的位置，敌方的情况都简洁的说了一下。

    对方一个了一声，挂了电话。

    他们出发前，也与对方报备过他们的行动，对方也在担心他们出事，所以是连夜赶路来的。

    援军到了，赵雷鸣也放心了，头一歪，再次昏死了过去。

    他们一晚上，失血太多了。

    这次的事情，在这一天的中午时分，全部结束了。

    援军来了，很快久包围了废弃水厂，并从里边抓出三十几个人来。

    让这些人奇怪的是，他们在赵雷鸣他们逃离这里后，他们就想赶紧转移地方，以保全实力，但是，他们遇上了鬼打墙，被困在了着个水厂的大院子里，出不去，直到他们觉得不对劲，想要回到地下，再想办法时，却见到了迅速包围了他们的特警战队的人，还一个个的举着枪对准他们。

    虽然他们也有枪，但真正的跟人家的枪比，他们的就没有威力了。他们的小手枪，也就是对付一下赵雷鸣那几个手中没武器的。

    让众人没想到的事，他们在这地下不止逮住了失踪的东方杵和他的徒弟们，还逮住了一个东方雄。

    这就奇怪了，东方雄不是还在大牢里关着吗？这次带队的队长，正是胡家人，叫胡革，他也是一直对赵雷鸣联系的人，他感觉到事情的严重性，赶紧给上面打了报告。同时暗中给顾君澜打了个电话，报备了一下这边的事情，就赶紧做善后的事情了。

    无论是救人还是押送这些人回京，都不是小事。

