    之前这位不朽者往那座‘百层高塔’边上一站时，不由让人误以为这座高塔就是他的大墓，接下来他就要进入百层高塔大墓去休眠。

    结果这位不朽者站在百层高塔边上感慨了老半晌后，竟然转身开始自己造起新的大墓来。

    【那么，这座百层高塔又是谁的造物？】宋书航心中疑惑道。

    这座百层高塔也很不简单，此时不朽者身上那斩断‘诸天万界因果’所化的业火，连时间和空间都能扭曲，但近在不朽者身侧的百层高塔却依旧坚挺，丝毫无损。

    另外，刚才不朽者伸手按在石碑上轻声念着‘六个了’……会不会是这石碑上原本只有五个代表着‘我’意思的符文，现在增加了一个，演化出了第六个？

    在宋书航思索之际，不朽者已经将所有的建筑材料掏出。

    然后他伸手往九修凤凰刀上轻轻一拍。

    即使身为天道造物，在被不朽者身上那‘业火’烫了一下时，九修凤凰刀发出了剧烈的刀鸣声，似乎在大声抗议。

    “抱歉不好意思。”不朽者连忙收回自己的手掌，顺带着将粘在九修凤凰刀上的业火也‘吸’了回来。

    九修凤凰刀微微震动，然后远远飞离不朽者身侧，不给对方再次靠近它的机会。

    “莫怕，我会注意不会再碰到你了。”不朽者轻声道：“另外，还请道友助我最后一次，借前任的图纸一用。”

    他这里说的‘前任’应该指的是九修凤凰刀造物主天道狗蛋爹。

    九修凤凰刀远远地斩出一道刀焰。

    那道刀焰化为一张大墓的建造图纸——这是历代数字修们造的大墓格局雏形，不过这张图纸也只是个基础，在这个基础上可以进行很多自由的组合和变化。历代数字修们建行的大墓，除了核心外，都各有不同之处。

    “谢谢道友，另外……抱歉！因为刚才我的失误，道友你这次或许得要从头再来了。”不朽者不好意思道。

    九修凤凰刀剧烈地震动，从它的刀柄上有一对火焰翅膀凝聚出来，冲着不朽者用力地拍击，显然是气到了极致。

    【是刚才那不小心一粘的‘业火’，导致九修凤凰刀要重新从‘一修’开始吗？】宋书航心中是猜测。

    难怪明明是第三天道狗蛋爹的造物，经历了一个又一个的时代，九修凤凰刀却硬是没有进化到‘九转’，在半年前，还止步于‘七转’程度。

    原来是中途被洗点，从头再来。

    也难怪‘九修凤凰刀’会气成这样子，急到连小翅膀都变出来，疯狂使用鸽子拍击。

    “别生气了，作为补偿，我最后以天道的身份为你祝福，祝你在接下来的‘九转’之中，能遇上拥有天道之姿的主人，如何？”不朽者微笑道。

    九修凤凰刀闻言，火焰小翅膀终于收了回去。

    旁观的宋书航心中一动——这莫非就是九修凤凰刀选择‘葱娘’成为八修的原因？

    葱娘可是经过好几位大佬认证，拥有‘天道潜力’的极品账号——未来她将证得不朽成为一代葱道，到时候诸，天万界将没人敢啃大葱，嫩小葱也不行！

    【如果没有这位不朽者的祝福，说不定我会成为‘八修’，将九修凤凰刀一直练到八转境界，然后将它交给拥有天道之姿的葱娘，最终成功九转，化为葱娘的伴生道器？想想就感觉很有宏大剧情气势啊】宋书航暗中思索起来。

    在加持了‘天道祝福’后，九修凤凰刀身形穿梭空间，消失不见，重新开始了它的练级之路。

    而不朽者抬手，将虚空中那张‘数字修坟墓制造图’给复制下来。

    “数字修的坟墓制造图，可以用于构造大墓地下部分，可以成为我大墓的基础。然后，参考百层高塔设计的‘塔墓’则可以成为我大墓的地上部分。两者合二为一，虚虚实实，最是完美。”不朽者轻声道。

    说着，他伸手轻轻在虚空中轻轻一抹，又有一张‘大墓建造图’浮现，这张大墓图浮于数字修大墓设计图的上方，合二为一。

    真男人，不仅要能上一百层，还得要下一百层！天下地下，就没有真男人不能打到一百层的地方！

    宋书航左眼疯狂扫描那大图设计图的‘百层塔墓’部分，以及‘地上、地下结合’的部分设计，尽全力将这部分给记录下来——前些天，白前辈two提醒过他，如果有时间的话就为自己造一座大墓。

    当时，他还准备以葱娘的‘八修墓设计’为雏形，为自己也盖一座类似的大墓。现在，这个地上一百层、地下一百层的大墓设计无疑更加完美。

    好在，这‘大墓设计图’上并没有醉皇剑圣一系的‘无法记忆属性’，宋书航强行将它记下后，就没有遗忘。

    “然后是建造大墓的材料……也得进行一些改变才是。”不朽者平静道。

    他掏出的这些材料是世间顶尖级别的，是打造‘道器’的材料，不过即使是这种等级的材料，也无法长时间承受‘业火’，必须进行一些转化。

    “那虚幻之物，将化为真实。真实的虚幻。”不朽者拈指，一片混沌将他和那些材料笼罩。

    七品尊者的特殊能力——真实的幻象。在这世界中一切都是虚幻之物，却能产生真实的杀伤力。

    “虚幻和真实的逆转，虚假的真实。”不朽者继续道。

    据说有一部分修士在晋升八品后，能让‘真实的虚幻’更进一步。在‘真实的虚幻’世界基础上，短时间内做到逆转真假虚实。

    而不朽者此时做的，就是更改这些材料的特质，让它们进行转换，成为介乎真实和虚幻之间的存在。

    所有的材料在他的操作下，转换成功。

    随后，不朽者开始当着宋书航的面，亲手打造自己那‘地下百层、地上百层’的豪华大墓。

    处于‘真实’和‘虚幻’间的材料被一根根打入地底，开辟地下墓层。又有材料被叠架搭建，立起地上百层的框架。