    “砰——”

    叶林隔空一巴掌，直接将那个真气九层的家伙给扇飞了，身体重重地砸在墙壁上，发出一声巨响，吓得好几个胆小的同学受伤的筷子都掉在了地上。

    江南武道协会的众人见状，俱是脸色大变，一群人慌慌忙忙地冲到真气九层武者的身边，手忙脚乱地将这家伙从墙壁上撕了下来。

    再看这家伙，早已经昏死过去，其他地方的骨头不知道，脸上的骨头恐怕是坍塌了一部分，原本就显得有平平无奇的面孔直接变成了一张大饼脸，鲜血直流。

    “你是谁，为何出手伤人！”其余江南武道协会的武者惊惧地望着叶林，惊慌失措地喊道。

    他们想要逃走，可是还没等他们逃跑，他们就会莫名其妙地摔倒在地。

    这一幕，看得在场的众人都是头皮发麻。武道协会的人倒还好，他们接触的世界更加玄幻，知道强者可以真气外放，隔空伤人，所以将他们莫名其妙倒地的事情当做了叶林真气外放的结果。

    但是叶林的那一帮同学们，却是一个个脸色煞白，望着叶林的目光之中充满了畏惧与惊恐，仿佛此刻的叶林已经不是他们的同学，而是一头恐怖的妖魔。

    “继续摇人！”叶林望着倒了一地的武道协会成员们，淡淡地说道：“让能够说得上话的人与我来说，我的耐心有限，希望你们不要耍花样！”

    说话间，叶林身上散发出一丝杀气，刺激着这些江南武道协会的成员们。

    叶林如今可是金丹期的强者，哪怕只是释放出一丝丝的杀气，就让这些人如坠冰窖，几个胆子小的人更是直接吓得尿了裤子。

    不过为了自己的性命，他们只能依叶林所言那般开始摇人了。这一次，他们也不再找什么阿猫阿狗，而是直接给江南武道协会的高层拨打去了电话，希望江南武道协会的强者能够前来，制服眼前的这个恶魔，救他们于水火。

    而叶林，此刻也不着急，而是冲着其他的同学说道：“同学们，今天的同学会就到这里吧，要离开的尽管自行离去吧。”

    听到叶林的话，当即便有一半的人直接飞也似地离开了包厢，仿佛生怕引火烧身，让他们陷入麻烦。

    但是也有许多人选择留下来继续观望。这些人中，有先前与叶林站在一条阵线上的人，也有以林杰为首的那些与叶林站在对立面的同学。

    与叶林一条战线的人，都是因为担心叶林才没有离去，至于其他人，或许只是想要看看叶林一会儿如何应付江南武道协会的强者！说明白点，直到这个时候，他们依旧觉得叶林与江南武道协会作对就是鸡蛋碰石头，一会儿叶林一定会自食恶果的。

    对于这些人的想法，叶林心如明镜，却也不在意。终归是同学一场，他也犯不着与这些人计较。更何况，刘老师在场，固然他对这些人也是恨铁不成钢，但是若是叶林想要动他们，刘老师绝对第一个不答应。

    而就在众人心思各异之中，江南武道协会的人再次叫来的帮手也终于到了。

