    第132章漏网一个

    “很好。”时镌点点头，“这两个都是联邦的敌人，正好凑一对！”

    “联邦？”洛微讶然，“什么联邦？”

    时镌挑挑眉：“你不知道？”

    洛微耸肩：“谁知道那是什么？不过不要紧，这两个人已经惹毛了我！确实该消灭掉！”

    洛微说着，释放出蓝色的光藤去追逐疯狂奔跑的贝拉。

    罗斯特为了保证贝拉能够安全逃离，不顾自己的死活,出手去伤洛微。

    他从兜里掏出专门针对兽人的针剂，朝着洛微的身上扎了下来。

    “小心。”时镌抬手去夺。

    洛微闻声，转身来看，只见罗斯特要袭击她。

    她眉梢一挑，立刻收了手里的气刃，化成了藤条,直接缠住了罗斯特。

    “杀了他。”洛微轻声说了一句。

    藤条立刻从手头幻化而出，狠狠地缠住了罗斯特,不断地收紧,收紧……

    罗斯特的筋骨发出了咔嚓咔嚓的碎裂声，他痛苦地挣扎着，嘴角还噙着狰狞的笑。

    “好刺眼的笑。”时镌说了一声。

    “那就让他彻底消失。”洛微话音落，一根粗壮的尖刺深深刺入了罗斯特的心脏。

    罗斯特断了气，闭上了眼睛，彻底没了动静。

    洛微收了花藤，一甩手把他的尸体甩了出去。

    “好了，这下安静了。”洛微拍拍手。

    “漏掉了一个。”时镌指了指外面。

    洛微回头，这才发现贝拉早已经驾驶着机甲逃离了现场。

    卫队长默文将这一切都收入了眼底，震惊的无以复加。

    他从来没想到，洛微竟然有这种神通。

    指挥官夫人竟然比指挥官还要厉害几分，他这个卫队长完全不用操心了。

    不如干脆离得远远的，别打断了指挥官的“雅兴”了。

    他偷偷得离开了，等着指挥官有时间了联系他。

    时镌发动了飞行器，扭头问洛微：“接下来去哪儿？”

    “随便。”洛微翘着二郎腿，坐在副驾驶位上，眼眸流转间充满了魅惑和风情,“饿了,带我去寻找美食。”

    “好。”时镌答应了下来。

    飞行器再次飞回了自由城，从头顶上空俯瞰这座城市，灯火通明，流光溢彩。

    他选了这里最奢华的一个酒店，这里不需要任何身份证明，只要有足够的星币就可以入住。

    时镌顶着这个形态，登记入住，带着洛微直接乘坐电梯，来到了这家酒店的最高层。

    房间打开了，灯光如月光般温柔倾斜，几盆绿植生机盎然点缀在房间的角落里，落地的玻璃窗外时这个城里的美景，灯火璀璨，星星点点。

    在房间的正中央是一张大床，看起来非常的柔软舒适。

    洛微也消耗了不少体力，在时镌跟机器人点餐的时候，腿脚一抬,踢掉了鞋子，赤着一双莹白的脚走向了浴室。

    温柔的水流冲刷着她的身体,那幽蓝的藤蔓，越发的鲜亮了。

    洛微手指轻轻滑过藤蔓，露出了个迷人的微笑。

    等她穿好衣服从浴室里出来，时镌已经点好了晚餐。

    各色的美食满满当当摆了一桌子，看起来就让人流口水。

    时镌就翘着二郎腿坐在桌旁，似乎等着她一起用晚餐。

    (本章完)

