    第二天早上，林梅赖在张铁柱的怀里，温暖的舍不得出来。

    张铁柱搂着自己的师姐，感受着师姐身子的无限温軟，心里非常的满足。

    “师姐，那个，以后镇里的私房菜馆赚到的钱，也会打到你的账户，你帮我管钱……”

    张铁柱搂着林梅，在她细白温暖的身子上亲了一下，林梅靠在他的心口，脸上红润的非常漂亮谜人。

    “可你师姐太没用了，只知道给人看病，却不知道管理饭馆，怎么办？”

    “没事，你给我管着钱就行，那边有个叫张波的店长人品不错，我让他帮忙管理。”

    “嗯……”

    林梅靠在师弟的怀里，感受到了师弟对自己深深的爱恋。

    能够为这个男人持家管钱，让林梅感觉特别的幸福，只是可惜自己不能为他生儿育女，让林梅的心里留下很深的遗憾。

    到了上午九点多钟，实在无法再继续赖着了，林梅才从张铁柱的怀里軟軟的钻了出来，坐在一边穿衣裳。

    她的头发蓬松着微微有点乱，发丝垂下来遮盖在雪白温暖的身子上，特别的感性谜人，张铁柱忍不住的坐起来抱住师姐又重重的亲了好几下，这才心满意足的放开了。

    “铁柱，你也赶紧起来了，听余大哥说第二批药也可以卖了，你过去看看……”

    “哦，好的，我都听师姐的……”

    张铁柱高兴的答应，一咕噜爬起来，什么也没穿就站在林梅的面前，羞得林梅脸蛋通红，不敢再看他。

    张铁柱非常大气的穿上衣服，然后一把抱起师姐，搂着她的屁股，让林梅的身子完全的离开地面，感受着自己的女人的重量。

    “嗯嗯，有点长肉了，继续多吃点，不准你那么瘦知道吗？”张铁柱抱起林梅亲了亲她的嘴唇，对师姐一直都爱不够的感觉。

    “知道啦，我都胖了，再胖你就不喜欢了……”林梅脸蛋红红的回答。

    “怎么可能，铁柱永远最爱师姐。”张铁柱用力的抱住林梅的身子，心里宝贝的不得了。

    早上林梅只能再次给张铁柱做鸡蛋面吃，因为只有这早餐才最快，又有营养。

    吃饱喝足之后，两个人一起出门，朝着诊所那边走去。

    到了诊所，张铁柱在里面转了两圈，逗了一下李云妹，就再次转身出去了。

    “喂，铁柱你怎么回事啊？”这时周小玉跟着跑了出来。

    她是真生气了，明明张铁柱已经答应要她了，但这次回来之后，到现在还没有和她好好说几句话的。

    “怎么了？”张铁柱不懂的回头看着周小玉，这女人确实性感迷人，但张铁柱总是不敢太靠近，只要自己挨着她的身体就特别的冲动，有些忍不住。

    周小玉嘟着嘴唇走到了张铁柱的身边，眼巴巴的看着他说道：“铁柱哥哥，我也是你的女朋友，为什么刚才抱了云妹，不抱抱我。”

    “这，这人太多了。”张铁柱尴尬的直抓脑壳，看着这么丰満肤色又非常好的女人，自己是真想马上要了她，但又不敢太直接，因为铁柱一向都是比较腼腆的人，虽然最近已经变得流忙多了，但还是不敢太主动。

    “不行，你必须抱我……”

    周小玉伸出自己的双手，等着张铁柱拥抱。

    “这个，大路上不好。”张铁柱尴尬的老脸都红了。

    “那我跟你走，我们到种植场四合院里面去怎么样，那里没人，你想干什么我都答应你。”

    周小玉说这话的时候，脸蛋竟然也红了，但是眼睛还是大胆的一直看着张铁柱。

    周小玉也是纯洁的姑娘身，张铁柱是中医出身，当然是非常清楚的，虽然以前她在外面打工，而且性格比较前卫，但从来没有乱来过。

    “小玉，今晚我去找你。”张铁柱靠近她的身边低声说道。

    听到这句话，周小玉的心跳非常的快，低着头不好意思再看张铁柱了。

    “你可说话要算数。”她轻声的说着。

    “放心吧，晚上去找你。”张铁柱快速的在周小玉红润的脸上亲了一下重的，然后连忙转身离开，担心自己亲的太久了，会真的忍不住大白天就找地方要了周小玉。

    看到张铁柱走远，周小玉还是鸾心嘭嘭嘭的跳个不停，感觉脚下都是軟軟的无力。

    站在原地很久，周小玉才转身朝诊所走了回去。

    张铁柱走进种植场，远远的就看到余成章和刘石头带着人，果然正在挖药材。

    “余大哥，这又能卖了吗？”张铁柱笑呵呵的走过去，掏出烟来给每个男人都散了一支烟。

    “是啊，这块地成长的特别快，这两年才能成熟的药材，竟然一个月就成熟了，真是奇迹啊……”余成章也感觉不可思议，但事实却发生在眼前了，他至今还没有搞懂为什么种在这里的药材成熟的特别快。

    “哦，余大哥不用考虑这些问题了，因为我研究了一种快速生长的药物撒在了这片地里，生长快也是正常的……”

    张铁柱故意当着大家的面这样说，因为最近村里已经在传言这片地的怪事了，自己这样说也许就可以平息一些议论。

    余成章也不再说下去了，而是转移了话题。

    “张老板，这个第二批货物什么时候送到市里去？”

    “这个，送货我就不去了，还是送到老地方，让张磊和刘全有去就成了。”

    上次送了两车货到市里，第一车是张铁柱和张磊一起去的，第二车因为张铁柱给武小媚治病去了，所以是张磊带着刘全有去送货的。

    “那好，那我就安排他们两个明天去送货了……”

    “好的没问题，让他们两个去吧，货款的事情不用担心，货收到就行，那边自然会打钱过来……”

    张铁柱是完全相信孙厚光老总的，有了第一次之后，自己去不去已经没有问题了。

    安排好明天送货的事情，张铁柱就朝四合院里面走去。

    这里面其他人是不允许进来的，连师姐和刘石头都没有进来过，因为里面的秘密是绝对不能让任何其他人知道的。

    张铁柱走进四合院里面，就马上把门反锁了起来。

    走到水井边的亭子里坐下，张铁柱看着水井之中平静的水面，想起了小仙女可爱的模样。

    “小仙女你出来一下，我有事情和你说……”

    张铁柱的话刚说完，小仙女就出现在了张铁柱的身边，穿着好看的长丝裙和他并排坐着。

    虽然两人之间还是离开有一尺的距离，但已经比以前好多了，以前小仙女对张铁柱是爱理不理的，现在愿意和他并肩坐着，已经是很大的进步了。

    看着坐在自己身边，香气迷人的女人，张铁柱的鸾心有点动，但却不敢轻易的触摸这个真正的仙女。

    “小仙女，我现在已经知道我师姐是中了一种奇怪的邪毒，但却无法查出来，也不知道是哪一种邪毒，更加不知道该怎么治疗，你能帮帮我吗？”

    小仙女斜眼看着张铁柱，她的睫毛微翘，眼睛大大的，脸蛋非常的清丽纯洁。

    “张铁柱，你就真的那么迫不及待的想和你师姐在一起吗？”

