    在轮回者们互相套路的时候，威震天和擎天柱两人的战斗已经进入了白热化状态。

    能够爆种的擎天柱，以一对三都占据了上风。

    只是此时，面对那将整个纽约都覆盖进去，悬浮在上空的陨石，却也让双方都不自觉的停了下来。

    之前那种末日一般的场景，还有眼前这种无法理解的现象，让他们两人都感到了完全难以置信。

    人类能够拥有这种级别的力量？

    那我们来打什么？

    “威震天，将火种源交出来，我们的战斗到此为止！”

    “你的援军已经完了。”

    擎天柱冷冷的看着前方的威震天，语气也很是冷漠。

    “你做梦！”

    “火种源是我的！”

    威震天伙同红蜘蛛和路障，对擎天柱咆哮了起来。

    不过现在双方虽然都表现的很强硬，但此时也都没有动手的意思，互相嘴炮。

    似乎想要说服对方。

    只是双方的注意力都放在了头上城市悬浮着的陨星上。

    那边，才是关键啊……

    ……

    “她在犹豫。”

    艾伯特有些为难的说道

    “要不，我们还是干脆干掉她们吧，时间拖久了怕有变数。”

    “好吧，实在不行……”

    虽然包贝尔不认为对方有能力破解眼前这种封印，但还是求稳为主。

    如果有能力破除的话，在被封印之前就已经用出来了，对方那种金色火焰，很显然是一种等级极高的一次性道具，应该算是对方压箱底的了。

    这个能力失去反抗后，理论上……

    只可惜包贝尔这边的回答才刚刚结束。

    天空之中那好似将整个纽约都覆盖进去了的巨形陨石表面，便是出现了无数红色丝线。

    一看到这画面，包贝尔和丹格其利便是脸色大变

    “不好！赶紧杀了她们！”

    “糟糕，我失去对封印的控制了！”

    艾伯特也适当的露出了又惊又怒的表情，而其他轮回者闻言后也都不由大感不妙。

    轰！

    那堪比城市大小，一直悬浮着的陨石，顷刻间便是四分五裂。

    形成了十几座悬浮岛就这么漂浮在空中。

    而原本被封印在中央位置的凯瑞儿和中山紫苑，便也再次露出了身形。

    “大家不要慌，还能打，我之前的那封印是会不断摄取她们的力量的，现在她们的状态都不好，是难得的机会，一起上啊！”

    艾伯特连忙说出了对面两人的状态。

    看着她们没有立刻发动攻击，而是都在嗑药后，所有轮回者也都焕然大悟了起来。

    随后毫不犹豫的各自都用出了最强的攻击对轰。

    另外一边进入嘴炮模式的擎天柱和霸天虎见状后，也同样结束了中场休息，又一次的打了起来。

    “现在她们受到了限制，我们一对一配合其他人进行拖延，丹格其利先生请过去协助擎天柱抢夺火种源！”

    艾伯特也看出了眼前的时机。

    两位对手被封印的时候损失了许多力量，现在实力大减。

    作为已经能和精锐级对抗的三大集团领袖，都拥有了对峙的能力。

    虽然现在至高神庭其他的几位神父和主教也跳了出来。

    但毫无疑问，人数方面依然还是三大集团占据优势。

    这种时候派出对汽车人杀伤力最大，同时因为负伤导致实力下降的丹格其利去协助夺取火种源，无疑是最为方便的手段。

    只要能将火种源抢到手，那可就是进可攻退可守，立于不败之地了。

    “好！”

    丹格其利毫不犹豫的朝着擎天柱那边的战场支援而去。

    凯瑞儿几次想要拦截，都没办法突破艾伯特夹杂心灵之力的封锁。

    高权重的心灵之力权重，的确某种程度上对其有着克制，特别是她力量下降之后体会更加明显。

    “威震天！看这里！”

    即将抵达战场的丹格其利，一边疾驰，一边咆哮着双手上抬。

    随后一道无形的磁力之刀犹如化作了实体，朝着威震天直接斩杀而去。

    威震天拥有着领袖级的防御立场，能够抵御丹格其利能力的直接操控。

    但面对他魔改的直接攻击，却依然还是有些被克制的。

    正巧擎天柱又击飞了红蜘蛛和路障，同样上前发动了攻击。

    直接导致了威震天的手臂被一刀斩断。

    顺利的让丹格其利都感到了有些意外。

    自己本来只是想要分散注意力的，竟然能起到这样的效果？

    真是运气啊……

    而威震天那被斩断的手臂，又恰巧是握住了火种源的，被斩飞过后。

    直接轰入了锡安大厦的顶层。

    火种源被打飞了。

    无论是擎天柱、威震天还是丹格其利，都同时将目光锁定了过去。

    “火种源是我的！”

    一直被压制的威震天，竟然也同样出现了爆种。

    这种刺激下直接掀飞了擎天柱，顶着丹格其利的控制力，变形战机直冲而上，瞬间就来到了锡安大厦的顶部再次变形回来。

    看到了那正手上把玩着火种源的人类。

    面对突然轰碎的屋顶，与突然出现的自己，那个人类似乎丝毫害怕都没有。

    反倒是笑盈盈的抬头看了过来。

    “人类！快将火种源……”

    威震天的话都还没说完，徐越便是抬手从火种源当中吸纳出了部分能量。

    那种信手捏来的操作让威震天眼睛都快凸出来了。

    卧槽！

    这是怎么回事？

    还能这样直接抽出火种源力量的？

    自己都做不到好不好！

    “如你所愿。”

    将抽出的力量凝聚成固态后，徐越便是驱指一弹，瞬息间灌入了威震天的火种当中，蛮横的力量直接将威震天的火种熄灭，两股力量完成了中和！

    火种的熄灭，也带着威震天眼中的光辉暗淡，就这么直接从楼顶上向着下面摔了下去。

    这种操作让正在不断爬楼，准备去阻止威震天的擎天柱都吓了一跳。

    而后下意识的向着威震天扑去，一个公主抱将他抱在了怀里。

    最后重重落地。

    正满脸兴奋赶过来的丹格其利，见到这种变化也不由脸上表情一阵懵逼。

    等等，这是发生了什么？

    威震天就这么凉了？火种源呢？

    一时间，一种不妙的感觉浮现在了丹格其利心中。

    “是火种源的力量，威震天的领袖模块与火种源中和了。”

    擎天柱伸手从威震天火种的位置上拿出了一片碎片，不由叹息了起来。

    伸手在威震天身上按动了几下，随后威震天的眼睛便是投射出了一道三维立体投影。

    似乎是他生前所看到的最后画面。

    只见顶层的一位幸存者侥幸的捡到了火种源，而面对威震天的威逼，手忙脚乱之下就将手中的火种源丢进了威震天的火种当中。

    让堂堂一代霸天虎领袖，死的这么憋屈。

    “啊啊啊！怎么会这样？！怎么会这样？！”

    “这个世界的修正力量怎么会这么强？这到底是何等恐怖的世界？！”

    “这，难道就是天命吗？”

    丹格其利憋屈的不断在小队频道当中疯狂的吼到。

    哎，不愧是隐藏起来的超级难度世界，修正力量不是一般的大。

    不过原本的惯性下，威震天也是死在了凡人手上，这一次只是换一个人而已，轮回者们接受能力还是很快的。

    现在的问题是，如何合理的弥补损失……

    ————

    两更完毕……

