    “嗡！”

    不知多久过去。

    就在这寂静之中，原本被打成的血雾忽然散发出一阵璀璨的光泽，随后光泽渐渐收敛，一个人的身形逐渐凝聚出来。

    片刻之后，就见着被楚默打爆的羽人族天骄，居然再度出现在众人的面前——

    他居然又复活了！

    只是，此时他的脸上却极为苍白，气息更是极度萎靡，实力甚至都比之前跌落了许多，而看向楚默的眼神中，更是流露出一抹惊惧之色。

    很显然。

    哪怕是能够复活，他也为此付出了极为惨重的代价。

    “替死傀儡之类的宝物？”

    见此一幕，楚默眉头一挑。

    他倒是没有想到此人居然还能活过来。

    但楚默也没有再继续出手。

    先前一拳将其打爆，算是对方主动挑衅的缘故，若是现在继续不依不饶的想要将其彻底镇杀，羽人族的强者绝对不会坐视不管。

    “你身上的宝物倒还不少，居然还有这般珍贵的东西，既然活过一次，那楚某就放你一条生路，滚下去吧！”

    楚默淡声说道。

    话语平淡，但却蕴含着极度的霸气和张狂，传遍寰宇。

    “你……”

    听着楚默这般仿若施舍他一条生路的话，这位羽人族天骄脸色一阵青一阵白。

    他浑身气血高涨，拳头更是紧握，似乎无法接受这样的屈辱，有心想要动手，可在看到楚默的身影时，却又忍不住浑身打了一个寒颤。

    眼眸中更是流露出一抹深深的惊惧！

    不可否认！

    先前楚默打来这一拳时，他确实算是有些轻敌！

    其实他本不会这么容易的落败，身上更是有着诸多底牌和后手，但因为楚默出手悍然果决，再加上他猝不及防，没有来得及做出反应，这才被一拳打爆！

    但即便如此。

    楚默先前攻来时那威力充沛的一拳，还是在他心里留下了极为深刻的印象。

    哪怕现在重活一次，自认有了准备，但他对于自己能否挡住楚默的进攻，也没有任何把握。

    因此。

    在内心一度挣扎以及对生的渴望后，他终究还是放弃了天骄的尊严，低下头，默默的转身离开。

    只是。

    在看向出楚默的目光中，却露出极其浓郁的恨意，大有要将楚默千刀万剐的势头。

    此刻。

    人族和羽人族的所有天骄及武者，望着此人就这样退缩，但他们心里却没有任何嘲笑的心思，反而每个人脸上都露出一抹凝重的神色。

    楚默所展露出的实力，让所有人都感觉到了压力。

    尤其是飞廉！

    在楚默这一拳轰出时，因为所有人的注意力都放在两人身上，所以无人注意到，当时飞廉的眼角肉眼不可察地颤抖了一刹。

    “挡不住！”

    “若易地而处，哪怕是我，也无法挡住这一拳！”

    “只能暂避锋芒！”

    飞廉暗暗想道，心中掀起了惊涛。

    看向楚默的目光中，也随之变得不同了起来。

    “此人看起来人畜无害，可谁能想到他一旦出手，便势若奔雷，简直骇人听闻……不愧能登临本源碑第一，这样的力量，我也无法抵挡！”

    破山天骄心里暗暗想道。

    而诸如无涯、烽火他们，心里也都是有着相同的想法。

    相比较与人族的武者，羽人族的武者所受到的震撼则是更大。

    “太恐怖了！”

    “刚才这一拳虽然不是朝着我进攻而来，但却让我生出了一股恍若面临天地镇压的感觉，几乎要将我的肉身都要崩碎！”

    “我有预感，如果这一拳对着我来，恐怕拳印还没有抵达，我的身躯就要被挤压的炸裂开来！”

    “无法抵挡，根本就无法抵挡！”

    “这就是登临本源碑第一的实力吗？果真是骇人至极！”

    羽人族的天骄们心神震撼，脸上都带着惊恐。

    他们都觉得自己根本就无法抵御楚默的进攻。

    如若是进入噬星秘境内，一旦遭遇到楚默，恐怕他们的下场都绝对很凄惨！

    怀揣着这样的想法。

    每一个人看向楚默的心中，都露出敬畏，同时心里更是期待着，等进入秘境后，千万不要遇到楚默。

    至于一直站在原地的莫桑。

    神情倒是没有什么变化，只是在看向楚默的眼神中，却稍微正式了一些，就好似终于碰到了一个能够让他提起兴趣的对手。

    “楚默，你太过分了！只不过就是天骄之间的相互争斗，你怎能下如此重的手？”

    这时，羽人族的一位长老怒喝，发出质问。

    闻言。

    楚默还没有说话，人族方面的一位随同而来的强者冷声说道：“过分？若不是你等羽人族天骄挑衅在先，楚天骄又怎会给予惩戒？”

    “即便如此，也罪不至死！”

    “若不是他有替死傀儡的手段，这一次岂不是就葬身在楚默的手中……此事，必须要给我们羽人族一个说法！”

    羽人族的长老丝毫不让，态度强硬。

    “还敢要说法？！”

    人族强者冷笑出声：“且先不说楚天骄登临本源碑第一，身份何等尊贵？你羽人族一个不知从哪里来的天骄出言挑衅，这已经属于以下犯上！便是将其斩杀，又能如何？！”

    说到这里。

    他满脸不屑的看了一眼对方，旋即道：“你若实在不满，你我二人大可厮杀一场，分出生死！”

    “你……”

    听着人族强者这般不讲理的话，羽人族的强者顿时哑口无言。

    他俩都是天神境界，已经争斗了十余万年，算是老对头了。

    在过去的十余万年间，两人争斗厮杀了不止一次，但每次都是以他落败为结果，甚至不止一次都险些被斩杀。

    是以他哪里敢真的和对方厮杀？

    “行了！”

    “你们在这里吵来吵去成何体统？未免叫小辈们看了笑话！”

    就在两人下不来台时，羽人族的大长老开口了。

    他先是让族中的这位长老退下来，随后这才淡然道：“此次噬星秘境乃是属于小辈们的比试，我们这些老家伙就不要插手了……秘境开启的时间快要到了，我等还是尽快完成这件事吧，齐云神王以为如何？”

    说到这里。

    他看了一眼齐云神王。

    这番话，其实就是给此事定下一个基调，揭过楚默和他们羽人族天骄纷争的事情。

    而人族方面本就没有吃亏。

    故此齐云神王点了点头，表示赞同。

    “既如此，那便开始吧！”

    ……

    齐云神王和羽人族的大长老开始出手，准备开启噬星秘境。

    嗡！嗡！嗡！

    随着他们出手，整个虚空都在震颤作响。

    一道道璀璨的神光纵横交织，在虚空中来回的传送，一股股玄妙的气息更是不断的逸散而出。

    随着时间的推移。

    一股不属于这个世界的气息，则是渐渐蔓延开来。

    终于。

    片刻之后，楚默陡然间看到虚空中出现了一道细微的裂缝，从裂缝中，散播出大量的神秘气息。

    楚默注意到。

    当这道裂缝出现的时候，齐云神王以及羽人族大长老的脸色都陡然间变得肃然了许多，甚至眼中还有一些凝重。

    这让楚默颇为不解。

    开启一个秘境的通道，又怎能让两位神王都如此紧张，莫非是这其中还有什么特殊之处不成？

    “楚天骄，这可并不是开启一个普通的秘境通道！”

    “噬星秘境虽称之为秘境，但却如同一个真正的世界！”

    “一般的秘境，主要是依附于我们当前的世界，两者之间并未有什么阻碍，但两个独立的世界却有着隔膜的存在，这种隔膜，乃是两个世界的意志所形成！”

    “虽然噬星秘境的世界要比我们宇宙小很多，但终究是一个完整的世界，想要突破世界意志所形成的隔膜屏障，自然不是那么简单的事情，对于神王而言，也有着不小的负担！”

    似乎是感受到楚默的疑惑，一直站在他身边的徐老低声解释道。

    “原来如此。”

    楚默恍然大悟，心中生出一些震撼。

    打破一个世界意志所形成的屏障，难度有多高他暂时还无法理解，但光是听听，就知道绝非易事。

    楚默目不转睛的注视着，想要牢牢的将这一幕给记下来。

    不光是楚默。

    人族和羽人族的其他天骄，也都是如此。

    毕竟。

    且先不论能不能看懂如何打破世界屏障，但光是两位神王的出手，其中所携带的道韵，若是能揣摩一二，就能让他们受用无穷了。

    时间一分一秒过去。

    半个小时之后。

    忽然。

    一股异常的波动陡然扩散开来。

    “世界屏障到了最薄弱的时候！”

    “就是此刻——动手！”

    齐云神王陡然大喝一声，而后立刻动手。

    羽人族大长老也同一时间出手。

    两人瞬息间各自施展手段，一时间只见神光瑞气纵横，可怕的威力当即将那道裂缝给炸开，炽盛的神光喷薄而出，虚空为之扭曲，一道足有数丈大小的漩涡，陡然间出现在众人面前。

    古老苍茫，威严神秘的气息弥漫，让人恍惚间，似乎回到了远古的蛮荒时期。

    不过。

    这道漩涡却正在随着时间的推移，渐渐收敛。

    按照这个速度，恐怕十几个呼吸过后，就要彻底合拢。

    “秘境入口已开，尔等速速进去！”

    “此时还不进入，更待何时！”

    齐云神王和羽人族大长老纷纷厉声喝道。

    两族的天骄都等待多时，是以当他们话音落下后，一位位天骄便纷纷化作一道流光，迅速冲入裂缝中，眨眼间便消失不见。

    “我也去了！”

    楚默对着徐老说道。

    “楚天骄一定小心，老夫便在此地等你归来！”

    徐老说道。

    楚默点点头，便身影一闪，冲进了噬星秘境内。

