    “我认识啊，”卫初萌回答：“那是小川哥哥的舅舅。”

    卫初心点头：“他就是可可的爸爸！”

    “他真的是？”卫初萌难以置信地问：“那他以前怎么不告诉我？”

    就是因为南冬城以前没有说是她姐夫，今天晚上突然说是，她才不相信。

    卫初心说：“他可能怕你接受不了，因为你之前一直把他当成了你的小川哥哥。”

    “对啊，”卫初萌点头：“我那个时候真的以为他是小川哥哥，后来小川哥哥突然出现的时候把我吓坏了，我说怎么会有两个小川哥哥？才知道原来之前的小川哥哥是小川哥哥的舅舅。”

    卫初心被她绕得笑起来，说：“不过我也奇怪，你小川哥哥回来了，你姐夫怎么也没有告诉你实情？”

    “小川哥哥回来几个小时，姐夫就走了，后来我再也没有看见他。直到今天晚上才看到。”

    卫初心想了想就明白了，当时她失去记忆，很久没有跟家里联系，南冬城和凉珊珊必定怕初初担心，找了借口瞒着她。

    如果初初当时知道南冬城是她丈夫，就要追问她的下落，南冬城说不出来，初初会急坏的。

    卫初心问：“你姐夫刚才跟萧左打架的时候，他们说了什么？”

    “开始什么都没有说，姐夫从楼上飞下来，萧左哥哥就跟他打起来。”

    “后面他把萧左控制住了，你把他们分开的时候说了什么？我看见他那会儿好像很生气。”

    她被关在屋里，只能够看见三个人的表情，却听不见他们说什么。

    卫初萌一边回忆一边说：“我看见舅舅把萧左哥哥抓住了，急忙跑过去，叫他放开萧左哥哥……”

    卫初心打断她说：“你那时候把萧左叫的姐夫，是吧？”

    “是，”卫初萌点头：“我叫他放开姐夫，舅舅问我把谁叫姐夫，我说萧大哥就是我姐夫。他问谁告诉我的。我说是姐姐说的……”

    卫初心的心一跳，脸色顿时难看了：“我什么时候跟你说，萧左是你姐夫？”

    南冬城听到是她让初初把萧左叫姐夫的，心里得多难受啊，难怪他那么愤怒。

    卫初萌见她不高兴，有点怯生生的，说：“姐姐以前跟我说，姐夫会跟你一起保护我，那时候很多人打我，萧左哥哥也保护我，他说他会和姐姐一起保护我，我就以为他是姐夫。”

    卫初心大概明白了，应该是卫初萌被萧左带回来以后受到了惊吓，产生幻觉，以为有很多人打她，萧左再一哄骗，她就相信他是她姐夫了。

    为了让妹妹放松，她笑笑说：“没事，初初，你以前不知道我和萧左的关系，我不怪你，但以后不要再把他叫姐夫了，一定要记住。”

    卫初萌点头：“我记住了，以后我只叫他萧左哥哥。”

    卫初心虽然嘴上不再埋怨卫初萌，心里还是难受，因为她想到南冬城最后两眼通红的样子，很明显，他误会了她和萧左的关系。

    她忍不住继续追问：“初初，你姐夫还说了什么？”

    “他还问我，你在哪里。我说在国外。他问什么时候回来。我说你不会回来了。他就急红了眼，说我骗他。”

    卫初心更难受了，南冬城费了那么大的劲来到萧家，却没能找到她，只能失望地离开。

    她想知道更多一点关于南冬城的事，又问：“我看见他接了个电话就跑走了，你有没有听到是谁给他打的电话？他在电话里说了什么？”

    “应该是小川哥哥给他打的，因为我听见他叫了一声凌川，问怎么回事，不知道小川哥哥说了什么，他就转身走。我问小川哥哥怎么样了，他说没事。我还问可可在哪里，他说跟他在一起。我让他把可可送到这里来，他说可可是他的女儿，他不会交给别人。我那时候还觉得好奇怪，可可怎么会是舅舅的女儿？原来他是姐夫！”

    卫初心叹了口气说：“我也好想可可啊！”

    卫初萌忙说：“那你叫姐夫把可可送来，我们带可可出国玩。”

    卫初心摇头：“他不会让我们带出国的，他也舍不得可可。”

    “那他跟我们一起出国呀。”

    卫初心笑起来，她有的时候很羡慕初初的天真无邪，因为大家把什么事情都瞒着她，让她没有烦恼，让她无忧无虑。

    她说：“你姐夫有他自己的事情，他是不可能跟我们出国的。”

    “那让他把可可送来，我们带出去玩一段时间，又带回来给他送回去。”

    “算了，以后再说吧。”卫初心又拉回话题问：“他还说了什么？”

    “姐夫还说，让萧左哥哥不要再做无用功，他一定会把你找回来，不管多久，三年、五年、八年、十年，只要他活着，就不会放弃。”

    卫初心的心一揪，眼泪差点掉出来，颤声问：“还有吗？”

    “还有，他说，是萧左哥哥禁锢了你，但他能禁锢你一时，不能禁锢你一世，总有一天，姐夫会找到你。”

    卫初心被妹妹转述的南冬城这一席话感动得热泪盈眶，努力忍着没有掉下来，过了好一会儿，她仰头闭上眼睛，把眼泪咽回去，在心里说：“老公，我一定会回来的！”

    卫初萌看着她闭上的眼睛问：“姐姐要睡觉了吗？”

    卫初心索性打了一个呵欠，睁开湿漉漉的眼睛说：“呵——我困了，我们睡吧。”

    “那我跟姐姐睡一起，我要抱着姐姐睡。”

    卫初萌说着爬了过来。

    卫初心想到萧左说他和初初睡在一起的事，心里紧了一下，问：“初初，你往天是一个人睡的吗？”

    “不是，”卫初萌摇头说：“萧左哥哥陪着我。“

    卫初心更紧张，问：“他怎么陪着你？”

    卫初萌回答：“我害怕的时候，他就抱着我，我做噩梦的时候，他把我叫醒。”

    卫初心试探地问：“你们……睡一张床？”

    “我害怕的时候，萧左哥哥要抱着我睡，当然就是睡一张床，但是我醒来的时候，总是看见他睡在沙发上，我都不知道他什么时候到沙发上去的。”

