    “呵呵！“

    衣着华丽，油头粉面的公子哥指着那刚刚叫喊的年轻人冷笑一声道：”不知哪来的乞丐，居然敢管本少爷的闲事！”

    “我就管了！怎么着？”

    年轻人毫不畏惧的喊道，紧接着转过头对倒在地上的女孩露出一个自认为帅气的笑容道：“美女，放心！我绝对不会让他伤害你的！”

    “我.....已经卖身给黄公子了。”

    女孩看着年轻人，有些畏惧的开口道。

    “黄公子是谁？都什么年代了，还有卖身这一说？”

    年轻人闻言，脸色不爽且又有些诧异的开口道。

    “老子就是黄公子！算了！我娘不让我跟傻子计较！”

    黄公子瞪了一眼年轻人，转身看向倒在地上的女孩冷声开口道：“小花！你还想躺到什么时候？躺到你爹娘下葬么？”

    小花闻言顿时打了个冷颤，她不是傻子自然能够听到黄公子话语之中的威胁。

    “对！对不起黄公子！您别生气！“

    小花连忙从地上爬起来，声音颤抖的开口道，泪水顺着眼角流了下来。

    ”MD！今天我非要揍你不可！“

    年轻人见小花哭了，顿时火冒三丈，崩起来朝着黄公子扑了过去。

    然而黄公子身后的那些狗腿子也不是吃素的，直接一拥而上，将年轻人给按在了地上。

    ”臭乞丐！你居然还想打我？“

    ”he！tui！“

    正当黄公子想要叫嚣的时候，年轻人直接一口大浓痰吐到了黄公子的嘴里。

    ”呕~“

    黄公子顿时脸都绿了，不停的干呕，眼泪鼻涕不停的往下流。

    ”给本公子！呕~打死他！呕~打死他！！！“

    黄公子一边吐，一边愤怒的喊道。

    那些狗腿子得到命令，没有丝毫的客气，拳头飞脚直接落在了年轻人的身上。

    -1。

    -5。

    -2。

    -4。

    ......

    ”哈哈哈！我记住你们了！妈了个巴子的！今天你们打死我！明天等我上线了！看我怎么弄死你们！“

    年轻人疯狂大笑着，面对死亡的威胁，没有丝毫的畏惧，反而十分的疯狂。

    ”上线？“

    午夜听到这个关键词一愣，顿时明白了，那个年轻人跟他一样都是玩家！

    好吧！想想也是！正常这个世界的人，哪有这么铁憨憨啊！

    不管怎么说都是玩家自己人，总不能真的亲眼看着玩家被土著打死吧？更可况玩家是主持正义。

    “住手！”

    午夜一声长啸，随即一个天罡步冲到那些狗腿子面前，手脚并用，眨眼之间就放倒了三四个狗腿子，顺利的救出了那个玩家。

    “MD！臭道士！你少管闲事！否则本公子让你出不了城！”

    黄公子见到突然出现的午夜，顿时狂怒，指着午夜大喊威胁着。

    然而午夜并没有理会他们，而是拿出一张治疗符，贴在那年轻人身上，帮助他恢复了HP。

    没办法这家伙现在的脑袋上还在持续到血呢，如果不及时治疗的话，估计就直接嗝屁了。

    +150。

    “卧槽！道爷牛逼！没想到你还有奶妈的手段啊！乃水真足！”

    感受到自己HP瞬间恢复，年轻人看着午夜，眼神之中顿时露出崇拜的目光。

    午夜闻言嘴角忍不住抽搐了一下开口道：“我就当你是夸我了，你ID叫什么？”

    “不必当啊！道爷！我就是夸你呢！道爷！等会！ID？”

    年轻人正激动的想要说些什么，结果整个人都愣住了，紧接着他看着午夜，双目之中泪光闪动！

    “亲人啊！我总算见到还活着的玩家了！呜呜呜！“

    年轻人抱着午夜那叫一个嚎啕大哭啊！

    ”滚犊子！神经病吧你！“

    午夜十分嫌弃的一记过肩摔，直接将年轻人摔在了地上。

    -10。

    黄公子虽然不知道午夜为什么放倒年轻人，但是两人刚才的姿态他还是看在眼里的，顿时火冒三丈的喊道：”好呀！原来你跟他认识！都给我上！连这个道士给我一起弄死！”

    狗腿子再次冲上来将午夜和年轻人围住，只不过他们这次并没有冒然动手。

    所有人都将目光放在午夜的身上，他们很清楚，从午夜刚才那几下子来看，绝非是一般人。

    午夜皱着眉扫了一圈那些狗腿子，随即摆出了八卦阵的架势。

    ”都愣着干什么？上啊！打死一个！本公子赏20大洋！“

    黄公子见自己的狗腿子只是围住午夜并没有动手，气的跳脚大喊道。

    正所谓财帛动人心！黄公子这话一说出口，那些狗腿子眼珠子一下子就红了，好似疯狗一样，朝着午夜扑了过来。

    然而在绝对的实力而言，一切的疯狂都是徒劳的！只见午夜脚踏天罡步，手舞八卦掌，没用上半分钟的时间就将这些狗腿子打翻在地。

    一旁的年轻人玩家见状眼睛都直了，直呼卧槽！

    午夜十分嫌弃的撇了玩家一眼，现在的年轻人真是没文化。

