    鲍勃是个三十出头的年轻人，他瘦瘦的脸颊被偏分长发遮盖，站在台上看起来似乎有些阴郁。

    谈下很难看到他的表情，但前排有人注意到他的手抖个不停。

    “鲍勃，不要紧张！”

    “就像是在学校里那样发言，就把这里的人都当做学生。”

    贝莱芬皱着眉头喊了一声，话里的内容引起了会场里很多人不满，把他们当做学校里的学生？

    看不起人吗？

    会场里的人也知道贝莱芬是在鼓励鲍勃，也没办法跟他计较，贝莱芬是理论物理学界的顶级大牛，他在维度空间、暗物质上的思考、证明，可以说超过了一个时代。

    当然了。

    维度空间，暗物质是否存在不确定，想要证明确实的存在，贝莱芬这辈子估计是很难看到了，但不可否认的是，理论物理学家就喜欢研究这些东西。

    学术圈是存在鄙视链的。

    站在金字塔顶端的就是纯数学家（不包括应用数学）和理论物理学家，其他的数学家和物理学家都要低上一个档次，因为有成就的数学家和理论物理学家，被认为是最依靠智商和想象力的群体。

    作为顶级的理论物理学家，贝莱芬在学术界的地位就可以想象了，没有人愿意得罪这样的顶级大牛。

    贝莱芬的鼓励似乎有作用，鲍勃站在台上镇定了很多，他盯着手里的资料仔细思考的，随后抬头招呼第二排的人，喊了一声，“把我的书包拿过来。”

    鲍勃拿到了他的书包，打开以后从里面抽出一叠资料。

    那是验证过程中的计算资料。

    贝莱芬看到鲍勃的做法也轻呼了一口气，他是真的担心发生什么意外，鲍勃是他最优秀的两个学生之一，另一个就是凯莎了。

    在物理学的研究上，凯莎更优秀一些；而在数学领域，则是鲍勃更加优秀，能力甚至不下于他，验证过程中，很多数学工作都是鲍勃做的。

    鲍勃拿出了书包里资料以后，就对照着开始做讲解了。

    当真正进入内容以后，可以看出他完全不紧张，就顺着思路一直讲解第一部分的计算内容。

    看到这样的鲍勃以后，会场里不少人都转头看向赵奕，刚才他们觉得鲍勃可能是有问题，可镇定的鲍勃似乎说明没有任何问题。

    那么赵奕质疑难道只是因为他的团队输的不甘心？

    “你确定有问题吗？”旁边的陈明忍不住问道。

    “肯定有错。”

    赵奕回答的非常肯定，让周围几个人都有了信心。

    实际上，台上的鲍勃在讲解过程中，也不断的看向赵奕，当发现赵奕脸上非常镇定，似乎是认定了计算结果有问题以后，他就显得没有那么镇定，反而是开始担心起来。

    鲍勃刚才想明白了。

    计算过程是非常复杂的，他觉得任何人都不可能在那么短的时间里判断他的计算结果有问题，对方突然提出来也许只是一种试探，或者是不甘心失败的尝试。

    所以他只需要跳步讲解就可以了。

    如果是从开始计算到最后，只是一个计算结果就需要几个小时，别说他有没有精力讲解完，台下的人肯定也没有耐心听完。

    跳步讲解就不一样了。

    第一个有问题的地方，他是认真做过计算的，只不过后来发现计算太复杂，结合两个位置就编纂了三个结果。

    这三个结果放在整体验证上，恰好能得出最终的答案，而他们在验证之初就知道法国团队的结果。

    所以只要针对第一个问题进行跳步讲解，到关键步骤边转一个答案也不会被当场指出来，也不可能有人去从一开始，再去仔细验证到最后一步，只要能证明第一个答案是正确的，后两个大概就没人追究了。

    鲍勃思考的沉下心来，跟着思路不断的做讲解，一个个答案被说了出来。

    他的计算逻辑是正确的，碰到复杂的函数、方程时，就直接根据稿件给出了结果。

    最少台下是这么认为的。

    因为鲍勃每一次说答案之前都要低头看一下手里的资料。

    “他是按照手里的计算草稿进行讲解。”

    好多人都这么看。

    他们跟着鲍勃的思路，一步步的得出答案，后续验证结果就要快出来了，好多人都觉得基本没有问题。

    “这个计算结果应该是正确的！”

    “思路清晰，计算过程很顺畅，贝莱芬这个学生，鲍勃，还真是有几把刷子！”

    “如果证明结果没问题的话，赵奕……”

    不少人看向赵奕。

    这时赵奕举起了手，“这里，停一下。”

    鲍勃浑身明一个机灵，似乎没有听见一样，就想要讲解做讲解，可台下马上出现了第二个喊声。

    “抱歉，打断一下。”

    所有人看向赵奕。

    贝莱芬也喊了一句，“鲍勃，停一下，既然有人存在异议，就听他到底要说什么。”他对鲍勃非常有信心，觉得赵奕就是在找麻烦。

    鲍勃停了下来。

    他站在台上用力抿着嘴，看向赵奕的目光，有点儿像杀父仇人，凶狠到眼睛都是红红的。

    如果眼神能够杀人的话，赵奕都怀疑自己已经被击毙了。

    但是他依然很淡定，完全不在意其他人的目光，语调平和的说道，“你的这个求和方程，结果并不正确。如果把结果代入到方程中，就可以轻易地发现错误。”

    “呼啦~~”

    会场顿时充满了议论声。

    如果是太复杂的计算，想验证是需要时间的。

    鲍勃刚才列出的方程也很复杂，想要求解是非常困难的，还需要去思考具体用什么方法，可把结果直接带入去验证就简单多了。

    好多人迅速拿起笔验算起来。

    会场一片安静。

    猛地！

    一个惊呼的声音响了起来，“两边并不相等！真的不正确！结果是错误的！”

    很快其他人也验算完，会场变得一片嘈杂，到处都是沸腾的议论，“方程两边不相等！”

    “差值0.03！”

    “这是不可能的啊！如果是正常的求解，最终的差值会是十倍以上，我想不出只差0.03的原因。”

    “竟然真的有问题！”

    “不会吧……”

    会场里顿时一片哗然，好多人不可思议的盯着台上的鲍勃，还有些人干脆看上了贝莱芬。

    鲍勃站在台上脸色明显不对，他低着头一句话也不说。

    贝莱芬也对方程结果进行了验证，选举不可思议的看向鲍勃，脸上充满了惊讶、愤怒、失望等情绪，随后他大声的质问了一句，“鲍勃，究竟怎么回事儿！你倒是说啊！”

    鲍勃没有回答贝莱芬，而是抬起了头看向赵奕，通红的双眼写满了不可思议。

    他感到不可思议的是，对方竟然真的是迅速找出了问题。

    怎么可能呢？

    哪怕是把结果带换到方程去计算，因为方程足够的复杂，也需要十几步才能完成，而他的讲解速度很快，等于说对方用了极短的时间，就完成了代换找出问题。

    他也感到绝望。

    鲍勃浑身的精力仿佛被抽干了，他连站都无法站的挺直，根本就不敢看向贝莱芬。

    会场还在议论纷纷，大家都知道眼前的场面意味着什么--

    鲍勃的计算作假了！

    加州理工团队的验证报告作假了，他们等于是欺骗了验收组，欺骗了会场的所有人。

    这就是物理学界的耻辱、丑闻！

    如果不出意外的是，明天的时候就能带新闻上看到消息，加州理工的团队，贝莱芬教授本人，乃至于加州理工大学，声誉都会因此而受到巨大的影响。

    至于鲍勃……

    他的前途已经没有了。

    ……

    贝莱芬看着台上的鲍勃，迟迟都没有说上一句话，他眼中散发着极度的失望。

    在所有人的目光下，他猛地站了起来，再满是失望的看了鲍勃一眼，迈开腿就往外走。

    继续留下来只能丢脸，至于鲍勃他已经不想管了。

    鲍勃也走了。

    他离开时的脚步都踉踉跄跄，也不知道具体是要去哪里，所有人都知道他真正完蛋了。

    国际上的学术造假，可是非常重大的事情，尤其他代表的是加州理工大学，影响到整个大学的声望，就不止要面临诚信、个人声誉问题，回去以后肯定会面临起诉，他会担负一定的刑事责任。

    等待他的地方很可能会是监狱。

    但是会场里没有人同情他，因为他所做的事情，影响力实在是太大了。

    如果加州理工团队的验证报告被收录，就很可能出现物理学界对例子模型的错误判断，因为未来好多人会以粒子模型，来当做基础常识，去做物理学的研究。

    想想。

    一大群科学家一起验证了一个东西，结果因为一个学生的计算造假，这个被验证的东西，成功通过了证明。

    可实际上，它是错误的。

    这有多么可怕？

    以后沿用这一条验证内容的所有成果，都会变成为毫无意义的东西。

    有多少学者会因此受到影响？

    有多少经费会因此而浪费掉？有多少研究工作，会变成是浪费时间？

    甚至说，学界对世界的认知会不会因此而倒退？

    虽然这样似乎是扩大了影响力，但实际上，是存在这种可能性的。

    由此可见，鲍勃的计算造假是有多么的严重，加州理工的团队是粒子对撞机实验的参与方，后续还会参与到很多数据验证、分析中。

    如果这次没有发现的话，也许鲍勃还会在数据计算上继续造假，也会导致好多的验证都是造假的数据，而后续有很多团队会根据他们的数据进行演算、分析，后续的工作也会变得毫无意义。

    这件事有多么可怕，就可以想象了。

    所以没有任何人会同情鲍勃，他得到任何的惩罚都是理所当然的，好多人反倒要感谢赵奕能发现鲍勃的计算作假问题。

    当想到赵奕的时候，不少人都感到非常的震惊，刚才的事情实在太大，直到此时，他们才回过神儿来。

    赵奕是怎么发现鲍勃的计算数据问题的？

    会场里的人都是一起听讲解的，验算内容就只有一个结果，可赵奕却准确的说出了，几处数据有问题的地方。

    “难道他看看计算的东西就已经知道结果啦？”

    “别人计算几个小时甚至更长时间的东西，他直接就知道结果是否正确？”

    “这种计算速度实在太恐怖了吧？”

    “不可能的。”

    “他一定是有什么方法才对，不过话说回来，也对，赵奕可是数论的专家！”

    在数论方面有研究成果的数学家，放在学术圈儿里也是非常有地位的，绝对处在学术界鄙视链金字塔的顶端。

    比如，怀尔斯。

    当怀尔斯证明了费马猜想以后，几乎全世界都公认他是世界第一的数学家，没有任何一个数学家能和他相提并论。

    这就是数论研究的影响力。

    等会场里的验算人员宣布加州理工团队的报告无效后，学术报告会就直接结束了。

    好多人都围在了赵奕身旁，其中每一个都是物理学界的顶级人士，他们都对于赵奕是怎么知道鲍勃的计算数据错误感兴趣。

    “你是用的什么方法？”

    “结果和条件直接相关吗？还是怎么样进行验算的？”

    “或者说你对于实验有独特的看法……”

    一个个提问。

    赵奕都感觉有些头皮发麻，他后悔没有第一时间离开会场，也只能和其他人解释着，“我只是觉得结果有问题。”

    “我也不确定。”

    “大概是一种直觉吧。”

    “那三个地方，我仔细注意了一下，因为当时在想，就算是计算结果造假，也根本不会有人知道。”

    赵奕的解释没有得到认可。

    好多人就开始脑补了。

    有几个和阮文烨熟悉的人，就围过去谈论起来，“你的运气真好，竟然能把赵奕拉进团队。数学对物理研究实在太重要了。”

    “你知道他是怎么计算的吗？”

    “我猜应该是这样，他不仅仅是个计算天才，还对量子物理有很深入的研究，依靠最终的结果和数学能力，他才能知道哪里可能存在问题。”

    “有道理！”

    “如果我拥有很强的计算能力，也肯定能看出那几处错误。”

    “真是个天才啊！”

    “……”

    这番话传到了会场好多人的耳朵里。

    等赵奕摆脱了众人终于走出会场的时候，就听到旁边的人赞叹的说道，“以你的天赋水平，未来肯定是个优秀的物理学家！”

    “我相信，只要你专注于物理学研究，未来有希望拿到诺贝尔物理学奖！”

    “加油！”

    “真是物理天才……”

    赵奕实在有些听不懂，他转头问向了陈明，“我什么时候变成物理天才了？”

    陈明两只手竖起大拇指，“他们说的是对的，你未来肯定能拿到诺贝尔物理学奖。”

    陈明比其他人更有信心。

    赵奕只是刚接触量子物理，好多基础知识都不懂，就能帮助他找到好几个奇点。

    还有什么他做不到的？

    物理天才！

    当然。

    如果赵奕都不是物理学天才的话，那么谁还能被称为物理学天才呢？

