    唐淇风推门而入，却在此时看到床头二人的姿势，脸一红，马上转身说道：“但我没说，你们继续……”

    “续，续你个头，我的舌头，我的嘴唇……王八蛋，我……”

    七七用指尖沾了一下下唇，那刺目的樱红让唐淇风脸上浮现一丝不自觉的酡红，而后低声说道：“咳咳，七七，你这是？”

    “我？还不是因为摄政王他……”

    “七七啊，其实你说瑾煜，虽然他那张脸确实是长得还不错，可是他身中剧毒，虽是都有可能一命呜呼，你说你为什么就偏偏选了他呢？”

    七七闻言，一边在嘴唇上抹药，一边却好似很无聊的看着唐淇风，而后嘟着嘴唇说道：

    “这还用说，你想想，摄政王可是南楚的摄政王，而且他虽然权势滔天，但是皇上似乎对他很是依赖，所以……我若是嫁给他，就算他蹬腿了，想必皇上也不会亏待我这个婶婶……”

    “蹬腿？”唐淇风嘴角抽搐了几下。

    七七却似乎没有察觉，继续说道：“皇上善待我，想必其他人也不会有人敢动我；再换一种说法，我觉得摄政王是好人，我也没打算盼着他蹬腿，我会尽全力为他解毒；到时候我跟他也算是患难夫妻……”

    “咳咳，七七，我是想说，瑾煜他中毒多年，身子自然也就有些……”

    “这个啊！这个你就不用担心了，我原本也没打算与摄政王作对真夫妻；更何况……他都叫擎瑾煜了，那他那方面，我觉得也不用太报什么希望……”

    不知为何，刚刚说完了这句话，却顿时觉得房内一阵冷飕飕的，七七抖了一些身子，打了个喷嚏，而后低声说道：“对了，你刚刚说什么来着？”

    此时的唐淇风大概还神游太虚在外太空之间，半晌无语的看着七七……终于想起了什么，嘴角一拧，慌忙吼道：“坏了，我忘了……刚刚是太，太后来了，七七，你快想个办法，不要让太后看出摄政王有病……”

    七七呵呵笑了几声，看着唐淇风说道：“这还用我想办法？你继续假装摄政王不就好了吗？”

    “别开玩笑了，他们两个人从小一起长大，我要是能骗得过太后，那才见鬼了呢！”

    七七哑然之间，门口已经听见赤火跃矩的大声说道：“太后娘娘请留步！”

    太后站在门外，眼神冰冷冷的看着赤火，大声怒斥道：“你活得不耐烦了？哀家你也敢拦着？”

    “不，不是，而是摄政王他现在……现在不太……”赤火结结巴巴的说着。

    太后双眸映射出一丝阴冷，伸手刚想说什么，房门吱呀医生从里面被人拉开，一人满脸堆笑的走出来，“呵呵，草民唐淇风见过太后娘娘！”

    太后看着跪在脚下的那一脸和气轻笑的男子，而后哼了几声，说道：“哀家有事要找摄政王，你们都退下！”

    “这，呵呵，太后娘娘，现在似乎不太……方便！”

    太后眼神变得冰冷刺骨，冷笑着说道：“不方便？哀家倒要看看怎么个不方便的说法！”

    说完这句话，太后已经抬足迈了过去，伸手一把将房门推开，脸上却柔和了许多，“瑾煜，哀家来……你，你们……”

    此时榻上一头墨发披散在另一人胸口之上，那慵懒的嗓音带着点点沙哑：“太后娘娘，你来的太不是时候了！”

    “瑾煜，你怎么可以……你……大，大胆，他到底是谁？”

    七七透过那细密如瀑的发丝，眼见着已经气得发白的脸颊，让太后娘娘那庄重的仪态早已荡然无存，眼见着她就要冲过来，七七想要挣脱擎瑾煜的束缚，奈何双手却被他紧紧扣在头顶。

    心中一片骇然，摄政王的功夫到底是多么深不可测？刚刚还了无生气，不过就是服下自己暂时为他调制的压制毒药的解毒药丸，下一刻他竟又能这般狂放嚣张。

    眼见着太后已经走到床边，擎瑾煜的脸色似乎有些发黑，低声说道：“太后娘娘，难不成你还要坐在一旁观摩本王与人床笫之间的事情？”

    “你，擎瑾煜，你不要太过分，前些日子你说你对那个凌七七有了什么感觉，可眼下为何你又如此？你怎么会变成这个样子？”

    嗤嗤的几声冷笑，擎瑾煜侧目看着太后，那双无神的黑眸之中此刻却该死的映射出一份慵懒，低声沉吟，而后又轻轻的摩挲了女子细嫩的脸颊，而后低声说道：

    “太后娘娘说的极是，本王……现在的确是不太正常；本王自从见到七七之后，就开始变得狂乱不已……如今的擎瑾煜，不过就是一个遇到所爱女子的普通男人罢了！”

    “凌七七？又是凌七七，瑾煜，我知道，你一定是跟我开玩笑的，我……”

    “咳咳，太后娘娘，我说，瑾煜现在的确是不太方便，不然咱们先出去？”

    唐淇风偷眼看了一下男子，不得不说连他自己也甚是佩服小丫头的医术，她才来府上不久，瑾煜就已经苏醒，虽说看现在这样子，瑾煜怕是寸步难行，但是就凭他能在短时间内清醒过来，唐淇风就决定一定要将七七拉拢到摄政王这边来！

    太后眼神恶狠狠的盯着二人，怒吼道：“贱婢，你还不给哀家下来？难道是打算要哀家将你处斩了吗？”

    七七叹口气，对上擎瑾煜那双眉眼，低声咒骂道：“摄政王，你可是欠我好几条性命，要是一会儿我的小命堪忧，那就别怪我把你也拖下水！”

    在擎瑾煜耳边说完这句话，七七就扭过头低声说道：“太后娘娘，我这……还请你先离开，我这身打扮，有点不合时宜……”

    “……凌七七？”一声尖锐的嗓音几乎是划破了天空，眼见着太后面色狰狞的盯着已经露出本来面目的女子，看着她那张因为迷情而交织着红晕的脸颊，让她心底妒火中烧，指尖掐住帕子，大有要将她碎尸万段的模样。

    七七眉头深锁，而后低声说道：“太后娘娘，的确是七七，所以说，眼下这……”

    “凌七七，你身为凌家嫡女，竟然会做出这种不知廉耻的事情，难道你不知道勾引摄政王是罪大恶极吗？”

    幽幽的叹口气，七七苦涩的笑道：“太后娘娘，如你所见，现在……好像不是我在勾引摄政王……还有，我这，要不，摄政王，您先放手，让七七起来跟太后娘娘解释一下？”

    俯身看着小女人，擎瑾煜思索良久，最后慢慢的收回手，却在七七起身的一瞬间又从后面将她抱住，一张绝色的俊脸支在七七的肩头之上，充满暧昧的说道：

    “七七，本王觉得，眼下好像也不用解释什么了……太后娘娘不是都已经亲眼所见了吗？”

    太后眼神凄迷，似乎含有泪光，低声说道：“瑾煜，你怎么可以……”

    “太后娘娘，请叫本王摄政王；另外……不知太后此次前来所为何事？若是公事，本应在皇宫之中商议；若是私事……本王以为，好像与太后娘娘没有什么私事可聊！”

    “你……瑾，摄摄政王，哀家此次前来只是因为……下个月初就是哀家的寿辰，哀家想要亲自送上请柬，却没想到……呵呵，看来是哀家打扰了摄政王的兴致……”

    说完这句话，太后意有所指的看了七七几眼；只这几下，却已经让七七瞬间明白；太后这是有意在贬低她的身份；想来是暗指自己不过就是供摄政王取乐的一个下贱女子罢了吧！

