    八月一日上午七点，旷日持久的四川内战具有决定性意义的“岷江大决战”终于打响。

    此役双方投入的总兵力高达三十万人，若是加上刘文辉接受安毅和蒋云山的建议，通过刘氏家族和麾下将领各大家族联合动员的二十五万民工在内，此战规模远远超过民国以来的任何一战。

    令前线刘湘各部将领疑惑的是，各部设置在东岸的炮兵阵地上大炮一响，西岸纵深数百米的刘文辉部守军扛起武器，转身就跑，已经做好强渡准备的联军各师各旅见状，士气为之大振，在各级指挥官高昂的口令声中。奋不顾身冲下江堤，扛起提前准备的知板。跳上系在岸边的汪船渡船，在隆隆的炮声中，奋力划向对岸。

    眉山城对岸，猛将唐式遵在一群侍卫和将校簇拥下，前出观察。站在隆起的：十余米山坡顶部。遥望哦江两岸，人声鼎沸吼声震天的江堤上，密密麻麻全都是麾下各旅弟兄。两万五千官兵大部分已冲下江堤。担任突击任务的两个团勇士驱动的数百艘大小船只，已经半渡。硝烟弥漫的西岸守军竟然没有组织起像样的阻击抵抗，守军后方偶尔射来的数发炮弹。大部分都打进了河里。爆炸激起的水柱稀稀落落，两公里长的江面上，仅有屈指可数的几艘运兵船被直接命中，四分五裂。如此低强度的反击。对整个顺利推进的战局来说，根本就不值一提。

    唐式遵却没有身边将校那么兴奋乐观，他心中隐隐觉得有些奇怪，担心这是刘文辉玩的花招，但细细一想，以刘文辉如今那点儿可怜的兵力，还要分布在两百公里长的战线上，就是想玩花招也玩不到哪儿去，否则只要一个江段被突破，刘文辉的整条防线必将随之被撕开，因此，唐式遵心里尽管不甚踏实，但也没有做出任何的调整，决定再观察一段时间看看。

    其他各路联军在进攻发起后。遇到的情况几乎相同，唯有嘉州方向的进攻一开始就遭到西岸猛烈的炮火打击，王瓒绪的主力师三次冲锋都被刘文辉的卫戍部队集中强大的炮火击退。王瓒绪的三个旅在四十多分钟的激战过后，仍然无法冲到江边实施强渡。反而付出了伤亡六百余人的代价。

    唐式遵接到友邻各军的战报，稍作分析。便对刘文辉主力部队的分布情况得出判断。他没有再怀疑刘文辉能玩出什么花招，直接喊出来“一鼓作气拿下眉山”的豪言壮语。

    十分钟不到，唐式遵的两个突击团顺利抵达对岸，沿着徒峭的江堤。喊杀声震天，蜂拥而上，三千多勇士几乎没遇到像样的抵抗，便成功冲上江堤，向敌人的纵深阵地发起猛烈冲锋。

    江面上，密密麻麻的船只、竹排和士气高昂的官兵身影，几乎把两公里长的江面完全覆盖，转眼间紧随突击团身后的四个团也顺利登岸。在各部指挥官率领下，齐声呐喊。冲上江堤，紧随两个突击团勇士身后投入战场。

    “轰轰轰妾轰”

    快速冲锋的突击团数千官兵冲到纵深两百米的守军阵地前，终于踏响密集的地雷，一连串惊天动地的巨大爆炸，此起彼伏，翻滚的爆炸浓烟和片片炸起的火光中残肢断臂漫天飞舞，泥石枝叶激射天空如下雨般覆盖而下，三千多名勇士瞬间笼罩在漫天的浓烈硝烟中。

    “地雷阵？他们哪儿来的这么多的雷？为什备事先一直没有相关情报？”唐式遵恼火地叫起来。

    身后的参谋长非常无奈地回答：“一定是悄悄从湘西兵工厂购买的，不然就是直接从川南安家军手上买进，湘西的张弘杂和川南的安娃子不是什么好东西。只要有钱，恐怕要他亲娘他都卖。”

    唐式遵恼火地咒骂几句。举起望远镜观察片刻，非常果敢地下达命

    ：

    “开弓没有回头箭！传令下去，绝不能退，否则就会把正在渡江的一个师全都挤到江里，冲锋！立刻发起最坚决的冲锋，哪怕刀山火海也要硬闯过去，只要冲过那片百米区域。%%  浏览器输入  Α8.com  %%眉山就是我们的了！”

    两个主力师官兵非常坚决地执行唐式遵的命令，后续的近万官兵还在江岸和船上，冲上江堤已经发起声势浩大的冲锋。两公里长的西岸。杀声震天，吼声如雷，一万五千余官兵如潮水般冲向烟雾缭绕、尘土飞扬的守军阵地，枪声爆炸声密集响起，大威力地雷爆炸腾起的火光和浓烟此起彼伏，攻防双方的战斗自此进入白热化阶段。

    西岸守军阵地后方四公里，数百匹矮壮的驮马在皮鞭的抽打下，声声嘶叫，奋力向前，拖拽三十六门七五野炮和一架架满载炮弹的马车，冲向浓烟滚滚、枪声大作的战场，数分钟后，被迅速拉到工兵全力修筑的炮兵阵地，气喘吁吁的数百官兵解开连接火炮的绳索，在军官们竭斯底里的骂声中，牵上马匹，飞快后撤，五百余名炮兵喊着号子，将一门门火炮推进炮位，手忙脚乱地进行发射前的准备。

    身穿川军校官服装的安家军炮兵参谋站在炮兵阵地侧后的土包上，将刚刚获得的射击诸元交给刘文辉第二师炮团团长，后退一步，冷冷几仙见眼前的切。对刘文辉部炮兵的技术能力和身体素质行曰《叹。

    二师炮团刘团长脸色很不好看。推开站在身前等候命令的三个营长。一口气冲到阵地正前方的中央高的。亲自下达各项口令。全团官兵看到团长面目狰狞地站在高处声声怒吼，再也不敢有任何的怠慢，炮位上的一面面小旗很快随着团长的吼声举起来。

    比。，万比北

    前沿阵地上弹雨纷飞，哀嚎四起，阵地前方百米之内已经尸横遍地。血流成河，守军第一道战壕内外的六千余名官兵在敌军潮水般疯狂的进攻中战损近半。迫使第二道战壕里的五千官兵不得不前出补充，终于将冲锋之敌的第三次大规模进攻打退。

    战壕里的守军官兵刚松开手中发烫的武器，抓起身上挂着的水壶赶紧喝口水，已经前移到东岸出发阵地上的唐式遵部炮团的二十门火炮开始了齐射。迅速而准确的九轮齐射过后，西岸守军两道阵地被炸得支离破碎。两公里长的战地上红光熊熊。硝烟泥石冲天而起遮天蔽日。被密集火力两次击退的唐式遵部万余官兵在各级军官的号令中纷纷跃起，再次向已经被炸得面目全非的守军阵地发起冲锋。

    东岸高地上，唐式遵满意地点点头，望着左前方刚刚停止炮击的炮兵阵地，大声赞扬起来：

    “胡老四这个龟儿子的炮团，这回硬是打得好！不但整体移动迅速。而且打得很准。为我主力部队扫平了敌人的两道阵地，功不可没，回头我为他向澄公请功！哈哈，，参谋长，命令预备队准备渡江”。

    “是！”

    西岸防御阵地后方的高地上，刘文辉部眉山战线前敌总指挥、第二师师长林云根在一群将校的簇拥下，默默观战。

    战斗至此已经进行了两个小时，攻守双方都付出了巨大代价。守方兵力尽管大大低于攻方，但在有利的地形和提前挖掘的战壕帮助下，尽管打得很苦，也能堪堪顶住三倍于己的敌人进攻，将唐式遵万余主力死死挡在阵地前方百米之外。

    不一会儿。得到东岸唐式遵部的后备部队已经集结、开始渡江的消息。林云根紧闭的嘴角泛出冷笑：“通知炮兵，可以开炮了！”

    “是！”上校参谋跑向掩体后的电话机。

    林云跟举起望远镜观察片刻。对身边的三师长陈能芳说道；“陈师长。我师弟兄苦战两个小时，已经超额完成任务，付出伤亡过半的代价。终将敌军挡在第三道战壕前方，下去就看你们三师的了。我们隐蔽已久的炮团摧毁东岸敌军炮兵之后。这一仗就没什么悬念了

    “云根兄放心，交给小弟了，定叫唐式遵有来无回，云根兄静候弟的佳音吧！”陈能芳和他的参谋长齐齐敬个礼跑下高地。

    林云跟叫来自己的参谋长：“云深，你带我师迫击炮连赶往左翼阵地。命令十六团、十七团弟兄，再苦再累也得给老子咬紧牙关，等炮声停止，三师弟兄发起反冲锋之时，率领迫击炮连和两个团剩余弟兄绕过去，迫击炮连全力炮击敌人对岸的船只，两个团弟兄等敌人退到江岸。立刻展开全力打击，力争不让一个敌人逃到江东！”

    “是！”

    五分钟后，守军阵地后方的三十六门火炮齐声怒吼，左右两个侧前方的六十余门迫击炮也随之展开密集的覆盖设计，东岸唐式遵部炮兵阵地和拥上西岸的一个。后备旅全都处在猛烈炮火的覆盖之中。

    十五分钟过去，唐式遵的炮兵阵的面自全非，一片狼藉，几乎看不到一门完整的火炮，冲上西岸的一个旅和半渡的两个预备团在密集的迫击炮弹轰行下死伤惨重，浑浊的氓江水面上浮尸累累，满目凄凉，奔腾的江水被岸上和水中源源不断的血水染成了酱色。

    更为严重的是，守军的火炮完成对敌军炮兵阵地的打击之后，开始调整方向，对东岸江堤下和江面上密密麻麻的船只展开轰击，火力之猛、打击之准，有如神助。

    随着炮声的停止，陈能芳率领的第三师一万二千生力军冲出来阵地。呐喊着杀向已经魂飞胆丧、斗志全无的唐式遵部攻坚部队，战壕上幸存的四千余名二师官兵也在友军震天的喊杀声激励下，纷纷跳出战壕。冲向前方密密麻麻开始溃逃的敌人。

    东岸高地上的唐式遵脸色惨白。从西岸突然响起密集炮声的那一刻起。他就明白自己落入了刘文辉精心布置的诱敌圈套，全军近三万将士的惨败已经不可避免。

    唐式遵身边的将校遥望西岸急转直下的败局。一个个冷汗淋淋，魂飞魄散，在敌军突然出现的强大火力打击之下，隔着一条大江的唐式遵和他的将帅们，纵有天大的本事，也都无力回天了。