    “不行，我不能看着玉禅子师兄羊入虎口，我得去看看，不去盯着！”

    许桃突然丢下这么一句话，拉上裴溪云就向着二人离开的方向追了过去。

    在一条无人的小路上，‘上官水仙’正笑吟吟的与玉禅子说着话。

    而在离二人稍远一点的地方，许桃已经带着裴溪云藏身在了一块大石头后面，他们躲在那里注视着远处的二人。

    “我们为什么不能再离近一点？”许桃对这个距离有些不满意。

    偏偏裴溪云只肯陪她在这个位置呆着，再往前就说什么都不愿意了，弄得许桃也很无奈。

    “再往前会被发现。”裴溪云淡淡的瞅她一眼说道。

    好吧，虽然心里有些不满意，但比起被发现，远一点就远一点吧，可就是……

    “他们到底在说什么啊！”离得这么远，就算修士的五感比普通人强了数倍，她也还是什么也听不见。

    二人说了什么，全程只能靠自己脑补。

    “在说疗伤的事。”裴溪云说道。

    “疗伤？谁受伤了？”许桃一脸不解，这两个人看着不像有谁受伤的样子吧。

    裴溪云：“‘上官水仙’”

    许桃：“哈？”

    那个女人从头到尾都没有出过手，还被一群合欢宗弟子围在中间，她受的哪门子伤啊！

    许桃一脸无语。

    “她说她受伤了，让玉禅子帮她揉揉胸。”

    “她还说自己胸口很疼，让玉禅子快点动手。”裴溪云一脸不解的做着现场解说。

    “她既然受了伤，为什么不服丹药，光揉有什么用？”

    如果不是裴溪云的表情实在不像是装的，许桃都要以为这家伙是故意的。

    真看不出来啊，这家伙竟还是个直男！

    “别管她吃不吃丹药了，快听听玉禅子说什么！”许桃迫不及待的问。

    裴溪云看向玉禅子，“玉禅子说这就帮她看看，让她先闭上眼睛。”

    “什么！”难道玉禅子当真想要占‘上官水仙’的便宜不成！

    那她到底要不要出面阻止呢？

    许桃有些纠结，她既不想让‘上官水仙’占到玉禅子的便宜，又有点想看动作大片。

    妖女与佛子，一看就很带感！

    这可比话本小说好看多了！

    许桃眼睁睁的看着‘上官水仙’故作羞涩的闭上了眼睛。

    随后玉禅子开始低下头，二人的脸越靠越近越靠越近……

    裴溪云突然低头看了眼自己的手。

    原来，许桃只顾着盯着那两个人的互动，她的手因为激动而紧紧的抓着裴溪云的手腕。

    随着那两个人之间的距离越来越近，她的手也越抓越紧，紧到裴溪云觉得许桃想趁机掐断他的骨头。

    就在裴溪云忍不住想提醒她时，突然远处的‘上官水仙’发出了一声惨叫。

    当裴溪云抬头看过去的时候，‘上官水仙’已经一脸痛苦的跌坐在了地上。

    显然，裴溪云错过了重要剧情。

    裴溪云错过了，许桃可没错过，刚才发生的一切全部被她看在了眼中。

    “切！我还以为能看到妖精打架呢，结果就给我看这个！”许桃失望极了。

    裴溪云（→_→）：那你想看什么？

    远处，‘上官水仙’一脸痛苦的跌坐在地上。

    此刻她看着玉禅子的眼神中已经再没有了柔情蜜意，有的只有深深的忌惮。

    “不愧是万佛宗佛子，竟能发现我的身份！”元神受到偷袭，‘上官水仙’整个人看起来虚弱无比。

    就在刚才，她以为玉禅子是要和她双修，她特地放开了自己的元神，欲拒还迎的迎接玉禅子。

    没想到她等来的却是玉禅子的趁机偷袭！

    果然，玄阳界的修士都是一群狡猾的混蛋，竟然欺骗她这么纯真的魅魔！

    如果魔族在这里一定呸她一脸，他们魅魔在魔界那可是臭名昭彰，和他们有关系的不管男女，轻则修为倒退，重则被吸干致死。

    纯真二字，从来就和魅魔搭不上边儿。

    玉禅子静静的站在她面前，目光平静的注视着她。

    他不知道该不该告诉她，其实除了她自以为自己演技很好之外，所有人都能一眼看出来她就是一个假货。

    思考片刻之后，玉禅子还是觉得做为一名佛修还是要善良一点，还是给这只魔留点面子吧。

    不错，玉禅子已经发现了魅魔的身份。

    当一个人体内有两个元神的时候，想要赶走另一个元神并不是一件容易的事。

    他必须要接触到对方的元神，才有可能成功。

    之前玉禅子佯装与对方亲近，不过只是为了骗取这魅魔的信任，让对方主动放开对元神的保护。

    虽然他成功骗过了魅魔也重伤了对方的元神，但对方的元神此刻还在‘上官水仙’的身体内。

    看来想要把这魅魔赶走，还需要再花点时间才行。

    “施主，若是不想吃苦头，还是主动从这具身体里出来为好。”玉禅子好言劝说道。

    “我就不出来，我就不信你能拿我怎么样！”被玉禅子重伤之后，魅魔已经破罐破摔了。

    有本事就把她逼出来，别以为跟她这儿哔哔几句就能让她主动放弃这具身体。

    她好不容易才找到一具天生魅骨的躯体，她容易吗她！

    “既然施主执意如此，那贫僧唯有得罪了……”玉禅子默念了一声佛号，随后缓缓靠近魅魔……

    “这又是在干嘛呢？”依然听不清二人说话的许桃，在原地急着抓耳挠腮。

    真是太好奇了，这两个人这么小声做什么，说话就不能大声一点吗！

    其实以他们二人与许桃的距离来说，就算他们说话的声音再大，许桃也不可能听得到。

    “玉禅子在劝她，让她主动从上官水仙的身体里出来。

    结果她不听，玉禅子打算要动手了。”裴溪云再次负责起了解说的工作。

    “唉，玉禅子师兄也太老实了，那家伙一看就不是好鸟怎么可能会乖乖听话！”许桃撇了撇小嘴，已经确定玉禅子在做无用功。

    可就在这时，一道漆黑的元神突然从上官水仙的身体中惊慌的飞出来。

    许桃看到这一幕，瞬间感觉自己被啪啪打脸！

    不待这么玩人的，早不出来晚不出来，你现在飞出来是几个意思？！

