    第8343章你带我去吧

    什么？

    小薛一下子就惊着了，要不是小雨有心理准备立即拽住她，她都要腾地站起来。

    小雨去那里才弄成现在这个样子，他们当父母的不知道心里有多伤，现在竟然还想要让小雨再去一次？

    虽然郑裕成跟她说过，以后也不要阻止小雨这个爱好，但是至少，他也跟小雨说了，要停一段时间，至少要让她母亲把这件事情带的来恐惧淡化一些，而且就算是要去，原来的那个地方是不能再去了，换别的地方去，也不至于会直接就想到了这件事。

    去别的的方，小薛可能还比较能够接受。

    像林莉这样让小雨现在又要跟着她一起去那个地方，小薛又怎么可能接受得了？

    反正她的脸色一下子就变了，看着林莉的眼神也瞬间就染上了几分锐利和不愉。

    “不好意思啊林小姐，我知道你担心小郭老师，”她深吸了一口气，努力地想要让自己平静一点儿，“其实我和小雨也担心小郭老师，毕竟小郭老师一直对小雨挺好的，而且也是一个很负责的老师，性格也好，专业知识也好，我们都不希望他出事的。”

    林莉看着她，心微一沉。其实她知道小雨家里人肯定是会反对。

    “但是我们小雨现在生着病，每天都要喝药，真的是没有办法带你去找小郭老师。还有一点，如果真的担心小郭老师有什么意外，难道不是应该报警吗？”

    “我已经去过治安所了，可是他们说，这种本来就是探险行为，短时间失去联系是很常见的事情，至少要等到三天联系不上了，他们才能派人去找。但是我一想到小郭现在很有可能真的就是出事了，很是无助无奈痛苦地就在那里等着奇迹出现，叫天天不应，叫地地不灵的，我就坐不住。”

    “那你可以找专业的人去找，出钱，雇人。”小薛说道，“你要是不知道去哪里找人的话——”

    她的话还没有说完，丁海景看了江筱一眼，挑了挑眉，然后就站了起来，朝着邻桌走了过去。

    “冒昧打扰一下，我的公司就在楼上，我们公司可以承接外出寻人救人的业务，林小姐要是有需要的话，我们可以谈谈。”

    江筱抚额。

    老丁这么主动地拉业务干什么？

    刚才他看她的那一眼又代表了什么呢？

    她总觉得丁海景不会无缘无故地就主动去拉生意的。现在他们公司哪里需要他自己这么主动地拉业务？

    林莉她们也愣住了。

    小薛这个时候反应过来，赶紧说道：“是啊是啊，林小姐，我给你介绍一下吧，这位是丁海景丁总，他的公司就是做保全的，有很多业务都可以做，你看，你要不然就请他们专业的帮忙吧？”

    林莉看着丁海景，“可是，可是小雨才去过那里啊。”

    “我知道大概地方，而且你要相信我们，就算我们之前没有去过，但是我们可以找到小郭老师他们的痕迹，寻迹追踪。应该要比小雨还要合适，你也不能确定小郭老师走的就是小雨走过的路啊，是吧？至于那棵树，我们也可以找到的。”

    (本章完)

