    “你们做好选择了吗？”赵无极看向唐三几人问道。

    “我们已经做好选择了，我们打算选择柱间老师作为考核老师。”唐三礼貌地回答着赵无极。

    赵无极一听，也是无奈地摊开双手，“好吧，果然还是你们这些帅气的老师更受欢迎啊！”

    柱间摸了摸脑袋大笑道：“没有的事，只能说是凑巧的吧！”

    唐三也是认同地说道：“是啊赵老师，我们只是选择一个考核老师而已，并没有其他方面的意思。”

    赵无极则是随性地摆摆手，“无所谓啦，既然是柱间来考核，我就可以休息休息了。”

    赵无极朝着远处走去，彻底将场地留给了柱间，坐在椅子上看着柱间这里的情况。心里不禁为唐三等人惋惜道：“真是一群可怜的小家伙啊，柱间这家伙可是比我还要恐怖呢!”

    柱间看着上前的四人，温和地问道：“你们准备好了吗？”

    为首的唐三点头回答：“柱间老师，我们已经准备好了，随时可以开始!”

    唐三在了解过每个人的武魂信息后，也是短时间内做出了规划。唐三自己负责控制保护宁荣荣，宁荣荣负责给自己等人施加增益状态即可，主攻的任务交给小舞和朱竹清。

    “很好，看你们的精气神都非常不错。我的考核题目也很简单，只要你们四人合力从我这里抢过这个铃铛即可!”

    唐三几人听到柱间的要求也是有些诧异，他们没想到竟然只是抢个铃铛这么简单。

    “就是抢个铃铛就行吗？”唐三再次确认道。

    柱间点点头，摇了摇手中的铃铛，“没错，只要你们四个人任意一个人抢到铃铛就算是通过!”

    柱间是采用了卡卡西那一辈使用的考核方法，不过到没有像卡卡西那么绝不准吃饭啥的。这可是原世界的主角团们，无论怎么样都是会收进史莱克学院的。

    “做好准备的话，考核就正式开始咯!”

    “好的柱间老师，我们已经做好准备了，考核开始吧！”

    柱间一听，将铃铛挂在腰间，随即宣布：“现在考核开始!你们要带着杀死我的心态来哦，否则可是抢不到铃铛的。”

    起初唐三几人也以为柱间的考核标准会不会也是让他们几人在他的手下撑住一炷香的时间。如果是这样的话，哪怕是他们四个人联手也是难度颇大。

    但只是抢夺一个小铃铛，难度骤然降低了不止一个档次。唐三对自己的身法很自信，而且小舞和朱竹清的身法同样不逊色于自己。这次的考核，已然是十拿九稳。

    “小舞，竹清!”唐三已经制定好了战术，只需要呼喊名字，两人就知道该如何行动。

    小舞和竹清化作两道残影冲向柱间，就在柱间打算应对时，宁荣荣手中凝聚出一座精致的七宝琉璃塔，嬉笑着说：“七宝有名，七宝转出有琉璃，一曰力!二曰速!”

    得到增幅的小舞和朱竹清速度再次翻了一倍，这让柱间也是微微有些惊讶。

    二人的目标也很明确，只是柱间腰间的铃铛而已。只要凭借速度优势拿下铃铛就可以通过考验，根本不需要和柱间对抗!

    “得手了!”

    小舞看着近在咫尺的铃铛，心头也是一喜，伸出手就想将其抢过来。

    “可别小看了老师哦，要真这么简单的话，可怎么行？”

    柱间随意地说着，似乎完全没有感觉到压力，轻松地单手抓住了小舞的胳膊，将小舞扔给了袭来的朱竹清。

    这里的用意柱间也是很明显，他倒要看看朱竹清会怎么选择。

    朱竹清看着铃铛又看了看飞来的小舞，毫不犹豫地放弃了抢夺铃铛的行为，稳稳地接住了小舞。

    在朱竹清接住小舞的那一刻，柱间的嘴角微微翘起，他的目的已经达到了。

    被朱竹清接住的小舞也是不好意思地说道：“谢谢你竹清，如果不是我，可能铃铛已经拿到了!”

    “不必如此，铃铛什么时候都可以抢!”朱竹清的话虽然很简短，但其中的暖意也让小舞无比欣慰。

    柱间也来了兴致，拿着铃铛晃了晃，“真是可惜啊，就差一点就可以抢到了，接着努力吧！”

    就在柱间说话时，地上窜出密密麻麻的蓝银草藤蔓，将柱间的身体尽数缠绕。

    “小舞、竹清就是现在!”唐三惊喜地喊道。他一直伺机寻找着机会，趁柱间不注意时将其困住，为小舞和朱竹清制造机会。

    “很会找机会啊，唐三同学!”被捆住的柱间完全没有一丝一毫的慌张，反而很平静地回头冲着他说道。

    “这次一定要得手!”小舞的身影瞬间出现在柱间的身前，将他的双臂捆住。

    这可是个大好的机会，朱竹清又怎么会放过呢，直接以最快的速度来到柱间身边，向着腰间悬挂的铃铛猛然伸手。

    “不愧是天才啊，短短时间内就可以做出最有效的决断!”柱间欣赏地看着四人，不过就这么简单通过了，岂不是有些无趣。

    就在朱竹清逼近柱间身体的前一瞬，柱间的身影消失了。这突如其来的变故，让几人一时间有些诧异。

    不远处，柱间的身影再次显现，一边鼓掌一边道：“不错不错，明明之前还是素不相识的几人，短短时间内就能拥有如此配合，真不戳啊！”

    “谢谢老师夸奖，不过还是等我们通过考核再说吧！”

    一旁观战的赵无极不禁吆喝道：“柱间你今天也太丢人了吧，竟然被几个毛孩子给制服了两次。”

    唐三几人听到赵无极的话也是意识到了什么，是啊，柱间老师的表现有些奇怪啊！从赵老师的话中不难听出，他对柱间的实力是很认同的。按道理来讲应该不会轻而易举地犯这样低级的失误。

    柱间笑了笑：“考核而已，他们都还是孩子嘛！”

    “这不行啊，为了他们以后的发展，还是要严格一些。”赵无极嬉笑地说道。

    “行吧，那就稍微认真一些吧！”

    柱间活动着手腕，向着几人笑了笑：“看来咱们的赵老师有意见了，我也得稍微认真一下，你们可要继续努力抢夺铃铛哦!”

    虽然说是认真了，但柱间的站姿依然是一种极其随意的姿势，完全不像是认真的模样。

    唐三也不敢大意，往往这种性格随意的人实力都极其恐怖。想到这里，他不禁联想到了黄猿。

    小舞则是完全没有紧张，反而兴奋地说：“好啊好啊，老师你也稍微认真一些，要不然太没意思了!”

    唐三也是有些汗颜，柱间老师没认真你们都没抢到铃铛，要是认真了岂不是更难了，稍微有点紧张感啊！

