    开州衙门内，脸上好几道血印子的郭茂坐在一旁，脸色铁青。

    知州李信端坐上首，喝茶品茗，判官杨远山端坐右手，脸上是的喜色几乎抑制不住。

    片刻之后，任遥被一个文吏领着，进了衙门正堂。

    郭茂立时大怒，愤而起身，指着任遥：

    “大人，就是这人，伙同一个苏家少年，打伤了下官，此事必当严惩。”

    任遥冷笑一声，把苏城的名帖从怀里拿了出来，朝向堂内三人，声音傲慢：

    “奉我家侯爷令，前来回复诸位大人，我家侯爷身体有恙，前次兵部两百里加急急召，尚且不能成行，州衙征召，不能成行。”

    说着，任遥收起了名帖，看向面前的郭茂：

    “郭大人慎言，我可没有打伤你，你擅闯侯府，我只是奉命把你驱逐出去，一如你当日驱逐我一般。”

    郭茂脸色铁青，立时就要破口大骂。

    上首的李信突然开口：

    “任百户，郭茂郭大人只是一时激愤，这才擅闯侯府，我自会上禀朝廷，将此事详述。”

    任遥向李信一拱手，转身离开。

    郭茂还想要再骂，李信已经转身进了后堂，一点儿没有与他议事的心思。

    杨远山起身，也出了正堂，只留下脸色铁青的郭茂，在那咬牙切齿的骂着。

    出了正堂，郭茂的牙是越咬越狠，脸色是越想越青，恨不得把州衙内荷塘里的锦鲤都给咬死才罢休。

    “不行，此事不能就这么算了。”

    “我去都指挥使司找郭庆，不信没有人愿意剿灭反贼。”

    “苏城，你一个刚崛起的国侯，朝中半分根基也无的人，早晚让你好看。”

    这样说着，郭茂出了州衙，回了自家宅子，见到了正与家人嬉闹的秦昌言。

    “昌言，我有事吩咐你去做。”

    郭茂遣散了周遭人，低声吩咐了秦昌言。

    秦昌言闻言，脸色一阵青，一阵白……

    杨村，苏宅内。

    正在置办流水席。

    苏城的宅子终于造好了，按村里的习俗，是要做流水席的，现在家里是白盐在主持，白盐前几日就筹谋好了。

    做席面的大师傅已经到了，村里帮工的小伙子们也都到了，大铁锅架了起来，柴火熊熊烧了起来。

    食物的香味儿弥漫了整个大院子。

    任遥回来的时候，苏城正在端着碗吃炖菜，白菜、豆腐、肉片、粉皮、金针，各种菜在大锅里熬煮，炖到香味扑鼻。

    开州的知州李信，自己在州衙才见过的从五品，竟然也穿着便服，端着一碗炖菜，跟苏城同吃。

    看他大快朵颐的模样，似乎半月没吃饭了一样。

    任遥懵逼的向苏城复命，懵逼的接过二婶放在自己手上的一碗炖菜，不明白李信跟自家侯爷，究竟在闹什么幺蛾子。

    “哇”

    正吃炖菜的苏城突然张嘴，喷出了一口带淤块的血来。

    李信吓的把手里的碗都扔了。

    苏城把碗放下，向李信说了：

    “李知州见谅，身体不适，实在是不能多陪。”

    “剿匪的事儿，我这里许诺你，若是都指挥使司不能收拾，看在家乡父老的面子上，我自会帮你收拾残局。”

    李信闻言有些失望：

    “侯爷，若让那股乱匪起势，祸乱乡里，咱们家乡的父老可就要受罪了。”

    白盐扶着苏城起身，责怪他说着：

    “李知州好不晓事，俺哥已经吐血了，若不是看在你是家乡父母官，又是个亲政爱民的，早把你打将出去了。”

    李信无奈，只得在任遥的引领下，出了院子。

    临出门前，李信看了一眼院子里热火朝天吃大席菜的村人，叹了口气：

    “可惜了，有多少人要失去这样的好日子了。”

    上了马车，李信刚刚坐下，脸上的悲色就没了影。

    旁边服侍他的仆人奇怪了：

    “老爷您这是，气笑了？”

    李信哈哈一笑：

    “你懂什么，刚才我着急，不过是逢场作戏，来之前我就知道侯爷因为郭茂的原因，必不可能出手。”

    “现在侯爷答应事后不可收拾的时候出手，已经超出我的期望了。”

    “有侯爷此言，开州，必将是我李信说了算的开州。”

    苏宅内，任遥见到苏城的时候，老王正在跟苏城叙话。

    见到任遥，苏城问他此行如何。

    任遥捡紧要的说了几句，然后就转到了郭茂身上：

    “我观此人气量偏狭，为人小气，睚眦必报，咱们打了他，必会有报复。”

    旁边老王看任遥不爽，于是嘿嘿一笑：

    “气量偏狭，比你如何？”

    任遥顿时脸色铁青：

    “老王八，别以为有侯爷护着，我就不敢动你，说不得我那天就动手干你丫的。”

    老王混不在意：

    “来啊，我等着你动手。”

    苏城制止了两人，恼火的骂了：

    “都是几十岁的人了，动不动就打架，成何体统。老王，这次是你不对，没事撩拨任遥干什么，当日怎么跟我说的，这么快就忘了。”

    说着，苏城看向任遥：

    “李信大人此来，就是通报我郭茂的情况，此人已经开始动手，去都指挥使司借兵去了，而且派了秦昌言，要对我侯府用些龌龊手段。”

    任遥点了点头：

    “那我等要如何应对，咱们在这开州，无权无势的。”

    苏城也有些麻爪，是啊，无权无势的，关键是手上也没兵啊。

    ……

    居庸关内，朱祁镇看着坐在上首的也先，有些不悦：

    “太师，朕的大臣已经招降了左近各处关隘，北地除了宣府、大同、怀来一线的军镇，已经尽数落入我等手中，太师为何还不南下。”

    也先拿着酒杯，摇了摇头：

    “大明朝廷新晋了一位国侯，就是在倒马关外击溃我军的苏城，此人用兵如神，精于以少胜多，遇上他，我军根本没有胜算。”

    “贸然南下，遇上苏城军，不过是以卵击石。”

    朱祁镇懵逼的看着喝酒的也先，脸上满是不能置信的表情：

    “以卵击石？”

    “太师是草原勇士，何如此畏敌也？”

    “现在太师麾下有精骑五万，再加上赛刊王、伯都王、阿拉知院麾下的大军，我军已经近十万人，且多是骑军，明军不过十二团营，且根本不会全部出动，如何会是以卵击石。”

    也先有些脸红，他心中暗恼朱祁镇不体会人心，老子就是怕苏城了，非要直白的跟你说出来吗。

    也先一拍桌子，故作怒不可遏：

    “混账，我大也先会畏敌。”

    “报”

    一个瓦剌传令兵从帐外进来，跪在地上，禀报着军情。

    “有大股明军自京城而来，看旗号是京城十二团营，已经至昌平门头沟，距离居庸关不过五十里了。”

    也先想到那日被冲天火炮围攻的情形，顿时就有些畏惧了。

    阿拉知院起身，大声说着：

    “太师，我愿领兵，灭此团营。”

    赛刊王也起身：

    “太师，我愿提本部族兵，迎战此股明军。”

    也先不耐烦的一摆手：

    “都去，都去，你两带本部族都去，莫要轻敌。”

