    “哼，现在谁也救不了你们，一切都来不及了。”

    对于白辰此时的挣扎，鬼主再次冷笑。

    一瞬间，冻彻灵魂的幽冥鬼火，沾染了白辰的本体。

    幽冥鬼火，煅烧的是灵魂，在接触白辰本体的时候，就已经伤害到了灵魂。

    妖族的灵魂，相较于其他种族来说，本就弱小一些。

    再加上，其他几位至圣境强者的攻击，在这一刻也到了。

    白辰瞬间眼神黯淡了一下，气息也是瞬间衰落。

    不过，在最关键的时候，还是尽自己最大的努力，以一己之力抗住了所有的攻击。

    可是，也仅仅只能做到这些了。

    剩下的，就看白晶自己的了。

    能不能活着，就看姬星月和姜欢亦的速度够不够快了。

    若是足够快的话，白晶白能活，慢了，自然也是要步入兄长白辰的后尘。

    “哥哥能为你争取的时间有限，永别了，晶儿。”

    在挡住所有攻击的一瞬间，白辰虽然眼神黯淡，气息萎靡，但是却爆发出最后的一切力量。

    化为本体的白辰，身上燃烧着各种本源之火，朝着幽冥鬼主冲了过去。

    他能挡住鬼主，至少可以争取一些时间。

    而这，便是白晶生还的希望。

    当然了，若是此时，还有人出手阻拦的话，希望也是一样没有的。

    “你们谁胆敢刻意出手阻拦，今日不死不休。”

    在白辰朝着鬼主冲过去的一瞬间，姬星月和姜欢亦也冲进了幽冥鬼气之中。

    二人以紫薇天火开道的同时，姬星月也怒喝一声，警告众人。

    之前的事情，可以当成是无心之举，哪怕有些人真的知道有问题，并且扮演了不光彩的角色，都可以当做不知道。

    但是现在，绝对不允许有人刻意的出手阻拦。

    否则的话，此事绝不罢休。

    今日，纵然是让鬼主离开，那也必须要灭杀出手阻拦之人，不管他是谁。

    本来，有人还在心中思索着要不要趁机在做点什么。

    当姬星月开口的一瞬间，便熄灭了这种心思。

    此时这么做，有些不太合适，搞不好要出大问题的。

    白辰死了就死了，怪他自己不小心。

    此时姬星月和姜欢亦都出手了，也已经出言警告了，再出手，那就不是那么回事了。

    之前的事情，还可以狡辩一番，只要是不承认，纵然众人心中清楚是怎么回事，可也就那样了。

    两者之间，还是有很大区别的。

    “鬼主，你敢如此构陷本皇，鬼族该灭。”

    在这一刻，修罗皇开口了。

    此时开口，算是表明了自己的意思，之前鬼主所言，那是挑拨离间。

    不过，修罗皇虽然开口了，但是却没有丝毫的动作。

    与此同时，冰舞，妖帝和锦儿，也离开了幽冥鬼气的笼罩区域。

    幽冥鬼主，自然也没有阻拦他们。

    灭杀白辰和白晶，这些人不捣乱就好了，他又怎么可能去在此时给自己找麻烦呢。

    而刚刚现身的三位至圣境顶尖强者，在这一刻，却同时看向了修罗皇。

    她们三个，也是妖族，虽然分属不同的势力，各自执掌一方。

    可是白辰和白晶都是妖族，而今被修罗皇如此算计，难免有一种兔死狐悲之感。

    “你们不也没有出手相助，何必这么看着本皇。”

    “身为同族，你们都不出手，本座不出手，岂不是再正常不过了。”

    “紫薇天火，才是克制鬼主的利器之一，依本座看，我们到是可以先观战，寻找机会在出手，免得到时候落得跟他们兄妹一个下场。”

    修罗皇此时，眼睛直勾勾的看着幽冥鬼气覆盖的区域，仿佛能够看穿此时鬼气之中的一切。

    在为自己开脱辩解，表示自己可没有跟鬼主说的那样，同时也在暗示其他人，让圣族的两位对付鬼主，才是最好的选择。

    同时，也是有一种威胁的成分在其中。

    你们可以过去，只要不怕同样的事情再次发生。

    修罗皇此言一出，顿时其他人不说话了。

    很显然，修罗皇就是在威胁他们呢。

    他不可能现在对姬星月和姜欢亦出手，因为现在时机不合适。

    但是，却可以对其他人出手，不介意趁机弄死几个，这对于他来说，没有什么太大的难度。

    白辰和白晶兄妹实力不强吗，并非如此，可现在是什么结果，还不是死了一个。

    之后，纵然是白晶心中不忿，想要报复，可她能够在此时做到吗，不能的。

    甚至于，只要白晶敢开战，那么他就敢杀了白晶，甚至于趁机屠杀了天玄妖族。

    而姬清尘，没有理由出手。

    想必姬靖荷，也是十分乐意见到这一幕的。

    所以，根本就不怕什么，只要不对着圣族之人出手，不对着姬清尘的嫡系出手，那便没有什么事情。

    与此同时，在天玄大陆的另外一处，姬清尘和姬靖荷，也看向了此地。

    “这修罗皇挺有意思，你确定不出手？”

    姬靖荷饶有兴致的看着身边的姬清尘，好像希望看到姬清尘此时出手展现一二。

    毕竟，也只有修罗之主，才有可能逼着姬清尘展现出一些手段来。

    “我可不是他的对手。”

    姬清尘淡淡一笑，仿佛对于那边的情况，一点都不担心一般。

    “无趣。”

    姬靖荷撇了撇嘴，说完之后，便再也不看那边一眼。

    而就在这一刻，空中异象惊现，一部分大道本源显现，并且伴随着血红色，染红了整个天空。

    “哥哥。”

    白晶在此时，亲眼看到了白辰生命之火熄灭，灵魂尽灭，悲从心来，忍不住痛呼一声。

    “那你就一起陪他吧。”

    就在白辰陨落的瞬间，鬼主没有丝毫的停留，直接朝着白晶杀了过去，无数的幽冥鬼火，在冲着白晶袭去。

    而白晶，则是朝着一个方向逃离。

    那边，正是姬星月和姜欢亦所在的方向。

    而此时的姬星月和姜欢亦，则是脸色难看。

    因为她们此时，被鬼主用神器的力量给暂时的困住了，阻拦了她们救援白晶的道路。

    之前，用的是浮生幻剑的本源力量，而现在，则是用的不灭青灯的本源之力，一种极其强大的曼青色火焰，封住了她们的去路。

    紫薇天火和这种火焰相互碰撞，彼此之间相互消融，并且焚烧的空间开始扭曲变形。

    而在同一时间，幽冥鬼主手中也多了一柄骨玉色的手杖。

    很显然，鬼主想要尽可能的避免意外的出现，想要在姬星月和姜欢亦突破过来之前，镇杀了白晶。

    如此一来的话，之后的形势，才会对他来说好一些。

    “放了白晶，她们两个不再参战，北陆回归。”

    便在此时，一道声音传来，姬清尘的声音。

    此时姬清尘的声音传来之后，外面的修罗皇几人，脸色顿时阴沉。

    正在通过三十六品修罗血莲，在暗中吸收力量的修罗皇，都在这一刻终止了自己的行为。

    “好。”

    虽然觉得很可惜，不能在继续斩杀白晶了，但是却也在这一刻，很是果断的停下了动作。

    心中暗自想到，这样也好。

    随后，没有丝毫的停留，在话音刚落下的那一刻，鬼主离开了。

    随着鬼主的离开，其他正在交战的各方至圣境强者，也都不再出手了。

    这到不是因为姬清尘的话，而是在这一刻，除了修罗一族，冰舞和锦儿她们，都暗中告知了各自麾下的强者，不要继续下去了。

    “灵魂尽灭，这肉身，便留着吧。”

    随着这些人的停手，鬼主的声音传来，并且随之在白辰的陨落之处，凝聚出一道人身。

    白辰的人身，如同鬼主所说，灵魂尽灭，只有肉身还能够勉强凝聚。

    而这，也是鬼主利用神器的力量做到的。

    “呵呵，有意思了。”

    冰舞在这一刻，看了一眼白辰的肉身，又看了一眼修罗之主。

    很显然，鬼主这是在告诉白晶，我杀了你哥哥是不假，但我们彼此敌对，这无可厚非。

    可有些人，之前可还不是你的敌人呢，却在算计你们。

    鬼主临走之际，搞了这么一出，便是要白晶记住，他们鬼族是仇人不假，但有些人更可恨，可不能忘了。

    说到底，他们幽冥鬼族，也是被算计了，斩杀白辰，那也是为了自保，可有些人不一样。

    当然了，幽冥鬼主，也没指望着白晶能记住这个情，因为他这么做，不过是有自己的目的罢了。

    果然，就在这一刻，白晶抱着白辰的尸体，眼神冷漠的看着修罗皇，一言不发。

    可是，其意思，在场之人谁都明白，这件事情，不算完。

    因为就在此时，修罗皇又继续在利用三十六品修罗血莲，在吸收白辰陨落之后所逸散的力量了，丝毫不曾避讳。

    同样的，姬星月和姜欢亦在此时，也是深深的看了修罗皇一眼。

    此次一战，众人都被修罗皇给算计了。

    他的目的，便是让至圣境顶尖的强者陨落，至于是谁，他无所谓的。

    可以说，这一战，修罗皇才是最大的赢家。

    只是，现在才明白，有些晚了，修罗皇的目的已经达到了。

    众人出手，不过是为了他修罗皇做了嫁衣。

