    有了系统的提示，杨刚更是把田燕摸得一清二楚。

    感知到她的当前想法后，杨刚不由得一阵汗颜。

    还真是……三十的女人如狼似虎。

    “小哥，我这身子怎么样？”田燕轻声细语地说着。

    丰满的身姿轻俯，贴近了杨刚臂肘处结实的肌肉。

    田燕眼中浮现丝丝惊喜。

    这结实的体魄，精瘦的腰身，硬朗俊逸的五官……

    都足以说明，杨刚可比那些臭男人强多了。

    “田姐，你这是贫血，得多吃点猪肝红枣补补。”嘴角一抽，杨刚正儿八经地回答道。

    虽然田燕这话问的颇有歧义，但他也不能往歪了想啊。

    只好想尽办法把话题拉上正轨。

    “哟，小哥的医术果然不错，那我这病就托给你了，先付些定金。”

    眼前一亮，田燕二话不说的直接从兜里掏出了一张五十的票子。

    她就不信，等将来处熟了，这小子会不拜倒在她的石榴裙下？

    “其实田姐这病也不用怎么治，多吃些有营养的就行。”这钱，杨刚不敢收。

    别回头怎么被吃干抹净的都不知道。

    田燕是青田村有名的柔媚寡妇，性子泼辣开放，谁也不愿意惹一身骚。

    更何况他这洁身自好的三好青年呢。

    “那你说，最能快速直达我身体深处的营养是什么？”田燕媚眼如丝，勾魂摄魄。

    那双嫩葱白的手仿佛从未做过农活一般细腻，眼见着她就要搂上杨刚的脖子。

    “田姐，我还是那句话，多吃点猪肝。天色也不早了，你还是快回去吧。”

    向后一个退步，杨刚就躲开了田燕的勾人抚摸。

    嘿嘿一笑，边往外走着边说道。

    再待下去，自己的人身安全就没保障了。

    “行，那姐明天再来。”田燕走出门外，颇为满意地拍了拍杨刚的肩膀。

    迈着妖娆的步子就离开了院里。

    “我擦，那女人得是有多渴啊。”勾引的也太明目张胆了吧。

    杨刚一阵无语，他惹不起还躲不起吗。

    回屋后，一觉睡到了大天亮。

    啾啾啾……

    不少麻雀燕子都在树杈上搭了窝，吱吱喳喳的清啼声，动听悦耳。

    顺着窗户缝隙飘进来的几缕雾气，传进了杨刚鼻尖。

    清新又醒神。

    随后伸了个懒腰，杨刚慵懒地半靠在床头，醒了醒神。

    又是新的一天了，过的还真快啊。

    “小女仆，早上好，帮我打盆洗脸水呗？”杨刚穿上衣服刚一打开窗户，就看见了正好路过的乔芷柔。

    顿时笑眯眯的说道。

    “你，你使唤本小姐上瘾了是吧？”乔芷柔心中一慌，连忙回头看去。

    一眼就看见杨刚半趴在窗前，额间墨色碎发随意地垂在额间，凌乱中带着慵懒。

    高挺的鼻梁与俊逸的五官，相得益彰。

    在清晨阳光的照射下，这张帅到可以入画的容颜更是让人移不开眼。

    “别这么看着哥，不然哥可要保持不住了。”邪笑一声，杨刚冷不丁地在出神的乔芷柔眼前打了个响指。

    乔芷柔被吓了一跳。

    这时也反应了过来，她，刚才居然盯着杨刚的脸出神了？

    真是丢死人了。

    “回屋里去等着吧，一会儿给你送进去。”红着脸没好气的说完，乔芷柔就跑向了屋里。

    千娇百媚的模样格外惹人怜惜。

    “唉，这生活也太舒坦了。”

    转身关好窗户，杨刚将双臂枕在脑后，吊儿郎当地呈大字形仰躺在了床上。

    过了大概半个小时，杨刚喝了一碗清粥，吃了些小菜，打算下山看看。

    学校那边自有乔芷柔盯着。

    他既然已经决定了将来青田村发展的路线，现在就得准备着手了。

    蔬菜种植基地，开发后山种果树，采摘，旅游……

    等等词汇在杨刚脑海中，共同联结成了一幅蓝图。

    说办就办！

    不过他才刚走到了半山腰，就见青田村的人口多了一半不止。

    眯着眼睛向下一看，看到不少年轻的新面孔。

    嚯，不少阳刚之气都涌入了村里啊。

    这是各家各户的青壮年吧？

    怎么在短时间内都回来了。

    正当杨刚打算下去看看的时候，迎面来了四五个成群结队的大汉。

    肌肉健壮，四肢发达，个子平均都在一米八往上。

    走起路来更是极具架势，约莫着是出去在工地上打工，练出来的一身腱子肉。

    啧啧，一看就是种田的好手啊。

    “你是杨刚？”

    领头的那人块头最大，看着朝他们迎面走过来的杨刚，疑惑地问道。

    “你们刚回来就知道我了？”杨刚自问，他的名声应该还没那么大吧。

    这几个人面面相视一眼，顿时朝杨刚走了过去，满脸激动。

    杨刚嘴角一抽，他这辈子没见过那么怪异的画面。

    你能想象好几个彪形大汉站在你跟前，激动的像个孩子一样吗？

    看看这眼神，就差杨刚给他们发糖吃了。

    “俺们就是听了爹娘的电话，才辞了工作回来跟着大哥你的。”

    “对，俺娘都说了，跟着大哥有前途。”

    “俺们专门回来的，大哥你这是干啥去啊？”

    几个汉子聚在一起，把杨刚围在中间，你一句我一句地说着。

    在电话里，他们把来龙去脉都打听清楚了。

    个人掏腰包五万块钱，用于资助学生的发展。

    更是无私献出了祖传秘方，帮助青田村的村民种植，解决了每年一大灾。

    还料理了时不时就常来找事的混混们做苦力，现在更是出了巨资建设学校……

    这得多豪横啊。

    有实力有头脑，仗义为人，足以让这些热血男儿抛头颅洒热血地跟随。

    由此一听，杨刚也明白了。

    感情是村里的大叔大婶给他们打电话了？

    好嘛，这号召力可不是一般的强。

    “听说你们回来了，我也刚想去青田村看看，你们都不打算走了？”

    没想到天助他也，无形中收了一波小弟。

    这样一来，不就能加快村子的发展速度了？

    人力物力财力，齐了啊。

    “是啊，咱们都准备脚踏实地的跟着大哥干了，你让我们往东绝对不往西。”

    王安通便是领头的那大块头，他拍着胸脯，领着兄弟们齐声说道。

