    上一页返回目录下一页风声在耳边呼啸，身在空中的老胡双手探出，若虎爪一般的搭向了雷洛的双肩。他们的下方背景是繁华的伦敦街景，汹涌的车流，闪耀的街灯，迷离的行人，转过身来的雷洛嘴角露出一抹邪笑，他反而张开双臂，似乎大慈大悲的神在呼唤迷途的羔羊归来自己的怀抱一般，火红色僧袍在风中激扬，猎猎作响，给人的感觉仿佛是一面大旗在号召也似的飞扬着！

    这一瞬间，老胡耳中充斥的不是风声呼啸，而是仿佛响起了梵音阵阵，他眼前也出现了一阵幻象，仿佛有一尊微笑拈花的黑色巨佛扑面而来，那巨佛浑身上下似有千手千眼，给人的感觉是威严要令人膜拜！

    但胡华豪乃是何等人物，心志坚毅无比，虽然几可乱真的话幻觉在耳中与眼里纷乱出现，但是他伸出的双手依然准确的搭在了雷洛僧袍下温热而**的肩头，胡华豪纵然是因为在现实世界当中不敢发动技能，但是他在现实世界当中的近身杀伤力依然是巨大到可怕，从五岁起就开始练习家传“巴子拳”的他的破坏力惊人，因此老胡也就成为了唯一一个能在长风特种部队当中一入伍就干翻教官的新兵。

    雷洛的双手不出意料的反搭在了老胡的手腕上面，两人肌肤相触。雷洛可以清晰的感应到老胡的心脏在剧烈跳动，血液也因为强烈的杀志而几乎沸腾。但是老胡却从雷洛的血管搏动和皮肤温度上感觉到对方的那种平静淡然，宠辱不惊。

    老胡心中根本没有想太多，作为冲锋在前的箭头人物，一旦考虑的东西太多太深太广，就失去了那种一往无前地锋芒和锐气-----------你可见过射出后犹豫的子弹？

    一旦冲出。那么心中唯一的信念就是杀！

    不是你死，就是我亡！

    老胡的双手发力，就要拗断敌人的双手，在力量这个领域上，就算是没有装备的加成，老胡的力量都达到了143点！单凭这一点来说，连巨石也是自愧不如，何况是面前的雷洛！

    老胡的五指若钢钩一般深深的掐入了敌人地肌肤。而雷洛的反握之力在他的绝对压制力量面前被直接弹开溃不成军，但是就在胡华豪要发力拗断敌人的双臂地时候，他自己的双臂上面竟然似被电流直灼一般。我^看书斋传出了深深的刺痛，仿佛自己的臂骨被一股莫名地巨大外力死死压制住似的！

    “这难道是……？”胡华豪深深的吸气。而在他的眼中，那尊微笑拈花的黑色巨佛千手千臂都狂舞了起来，一个洪炽的声音在回荡！

    “对天吐唾沫只会喷到自己。对神不敬的人将会受到神的惩罚！”

    胡华豪心念连闪间。竟然右手继续加力。“啪”地一声活生生地将雷洛地右臂拗折。但是剧烈地疼痛也在同时降临到了他地身体上面。胡华豪自身地地右臂。竟是也在这瞬间活生生地诡异地断裂！

    两人此时重重落地。胡华豪在空中翻滚。双足践踏在了一辆宝马地车顶上。深深蹲下。“哗啦”一声将之生生地踏扁。车内地装饰。弹簧。座椅等四处乱飞。刺耳地警报声也响了起来。而独臂地雷洛身上地大红僧袍猎猎飞舞。若翅膀一般地高高飘扬在他地背后。有效地保护着他徐徐降落。

    通常轮回者都是先进入梦魇世界当中之后。才获得其中地装备。虽然大多数地装备不能**梦魇世界。但是特殊装备却不在此列。这些特殊装备属性虽然并不算太强。但是在现实世界当中。却无形可以起到定生死。决胜负地作用！

    而雷洛地这件僧袍也是特殊装备！并且最为奇特地是。雷洛是先获得这件在梵文中叫做金迦罗沙曳地特殊装备后。才从它地神奇功效当中推定出梦魇世界地存在。进而成为轮回者地。而这件特殊装备金迦罗沙曳地能力主要反应在两点上：一是对穿戴者地被动技能永久进行小幅度地增幅（被动）。二则是需要主动启动。对穿戴者地被动技能进行大幅度地强化。被动技能地品阶越强。增幅越小。

    以往雷洛所属地邪教教主通常都穿着这件“圣物”对信徒进行洗脑地演说。他们只需要在开始演说之间。穿戴上这件金迦罗沙曳诚恳地向其请求。那么他们蹩脚地感染力与煽动力就能够得到相当程度地增强。

    而属于体力特长者地雷洛本来就有一项可怕地s级被动技能：荆棘光环。

    附：s级被动技能。荆棘护盾level------7。让技能拥有者永久的被一层充满荆棘的盾所环绕。给那些攻击他们的单位造成伤害。本护盾不会被驱散，消失。在现实世界当中。荆棘护盾生效成功对敌人造成伤害之后，并不会被归入泄露空间机密的范畴。

    荆棘护盾对近战伤害反弹45%（55%）。对远程伤害反弹35%（45%）。（括号内为被特殊装备金迦罗沙曳加成后的数值）。护盾反弹伤害最小保护值为20点，若反弹伤害低于这个数值，那么就会被默认判定为2点，护盾反弹伤害最大极限值为1500/250点，若反弹伤害高于此数值，那么会被强制削弱到1500/250点。（1500点为对剧情人物上限，250点为对轮回者上限）

    荆棘护盾反弹的伤害值均以理论伤害值进行计算，并非实际伤害值。（比方说boss这个技能理论上是对雷洛造成1000点伤害。但是实际上要被雷洛自身的防御力，装备的减伤能力削弱，顶多对他造成500点伤害，那么雷洛的荆棘护盾的实际反弹伤害却是1000x55%55点，而不是500x55%225点。这就可能会出现打他一下，反弹回来的伤害值却是更多！

    荆棘护盾level------4效果。使得技能修炼者体力永久增加30点，抗性永久增加25%。

    荆棘护盾level------7效果。使得技能修炼者所受到的所有伤害永久下降70点。当伤害不足70点的时候，强制扣除一点体力值。

    先前被老胡擒住以后，雷洛便知道要糟，他马上特殊装备金迦罗沙曳的主动技能开启，开启以后，他就会变态的反射75%的近战伤害！因此虽然雷洛的右臂惨遭折断，但是老胡的右臂同样也遭受了重创，准确的说，甚至比雷洛还要伤得更重！

    而雷洛从空中冉冉漂落，也是因为他的被动技能基本步法，得到了特殊装备金迦罗沙曳的加持，而且因为基本步法的品阶很低，因此加成幅度颇大。

    一击之下，两败俱伤。但是胡华豪纵然知道自己的攻击会被无情的反弹了回来，他依然虎扑向了雷洛，对敌的时候绝不能输掉自己的气势！这是战争当中用生死得来的教训，就算要退要走，也得将敌人打痛打怕！

    那架可怜宝马上面的警报器响声嘎然而止，胡华豪脚下发力，已经轰的踏破了引擎盖，摩擦的火星点燃了燃料，蓝色的火焰腾出，瞬间吞没了整辆宝马，安全气囊都从中弹射了出来，蓬然若白色的棉絮。他此时走路的姿势很是怪异，每一步踏出都是重重的提，轻轻的放，给人以一种吃力的蹒跚行在泥泞道路上的错觉。而起步的脚也提得很低很平，若是在用脚丈量着与敌人之间的距离一般。

    若是精通中国武术的人在这里，就可以看出来胡华豪走的乃是一种早已经失传了的国术的腿法。讲究的是八个字：行步如趟泥，脚不过膝。雷洛的手臂被活生生的折断，纵是体力特长者，钢铁一般的神经也是为之一颤，但是刚刚落地后，胡华豪就已经趟着这样的怪异步伐近身逼到了他的面前，甚至欺入了他的怀中！

    这是“打人若亲吻”的距离！

    胡华豪已经伏低了身体，用厚实的肩部重重撞击在了雷洛的胸口。他其看似是以肩部为发力点，实则结合了腰胯部的扭转力，合全身之力向对方靠去，给人极大的伤害，将人摔倒。深得“开门出手，六力合一”的真髓！

    雷洛本来见胡华豪的这一撞并不算是太凶猛，本来要双脚把桩站稳，继续利用反弹的变态技能来重挫对手，但一触之下，顿时被活生生的双脚离地顶撞在了后面的一座楼宇的墙壁上！

    整座大厦的灯光都为之一暗一晃，还有夹混在一起的玻璃瓷器打碎的声音！

    而雷洛他的脸色顿时变得紫胀！他却不知道，胡华豪自小学习的国术名字虽然是叫巴子拳，但还有一个正式的名称叫做八极拳！而这看似寻常的一靠十分有名，

    贴山靠！