一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深嘴角抽了一下，难道这不是自己家么？

    噢，确实不算，这是老爸和老妈的家。

    他就是个多余的。

    不过他还是坐了下来，开始思考傅城刚刚说的话。

    他想到了当初容玥跟他说的话。

    “叶安的DNA的确……跟常人的差距很大，健康的都不太正常。你还记得我之前对她的身体也做过检测吗？她的身体……蕴含着很强的力量。

    并且这种力量随着她身体的运动在不断激发。

    那身体里的爆发力就跟弹簧一样，一拳头力量用到极致，打死一成年男人是完全没问题的。”

    “也只有人造人，才能达到这种地步吧……不过，她也不可能是人造人啊……”

    还有，他当初去拜访余教授的时候，余教授告知他的事情。

    不知道为什么，将容玥的话，余教授的话，和老爸的话联系在一起，当中隐约有什么东西，在浮出水面。

    傅城看了眼在沉思的傅云深继续说道：“可封颉这个人，到现在，已经很少会有人提起了，他就像是一个禁忌。从消失开始，就没有人再希望他出现。

    因为这样的人，无论为任何一个国家势力所利用，都是某种程度上的灾难。

    但想要找到他的人，也不在少数……”

    傅云深皱了皱眉，“所以，他和叶家有关系吗？”

    傅城点了点头，“有人看到在十八年前，封颉和叶老将军叶建国有过接触。

    但具体的事没有人知道。

    不过，倒是有一个极隐秘的消息透露出来。

    封颉似乎在叶家留下了什么。

    或许和亚人种的秘密有关，又或许……和他本身有关。”

    傅云深双手合在身前，目光沉冷。

    “所以，蓝研所的人，才会一直盯着叶家。但这件事又不能惊动太多人，并且，更不能让那些对封博士信仰的人知道。是吗？”

    傅城点头，“初步估测，应该是这样。但具体当中是否还有其他事情，我们就不清楚了。

    封颉这个人很厉害，他能够将他的一切资料在世界上抹去，只留下他愿意让别人知道的东西。

    你舅公就是察觉到了有人盯着叶老将军，担心那些人会对叶老将军动手，所以，才会把他接过去。

    当然，并不止是这样一个原因。”

    傅云深淡淡道：“舅公也想知道，到底，是怎么回事吧。”

    傅城笑了一下，“就算是换做你，也是一样。毕竟，你舅公那个位置，可不好坐。”

    傅云深嘴角只是弯了一下，没有说什么。

    “这一次回来，如果你呆的时间长久的话，抽空去拜访一下你舅公吧。就说，是我的意思。叶家现在是我们的亲家，去见一见也老爷子，也是应该的。”傅城不紧不慢的说了一句。

    他知道这小子这次回来在星洛待的时间不会太长。

    他的儿子，他了解。

    别的他俩不像。

    在对待感情上，俩人有时候还是出乎一致的。

    让他乖乖的在星洛等自己媳妇儿几年？

    那根本是不可能的事。

    傅云深点了点头，“我会去的。”

    老爸最后那句话相当于助攻了。

    这样他去找舅公，在他问起什么的时候，他也会考虑到傅城，仔细斟酌一下。

    “除了拜访舅公之外，我也应该，见一见叶老爷子了。”傅云深眸光微沉，语气泛着一丝冷意。

    傅城笑了一下，抿了一口水，“如果有什么需要老爸帮忙的，不用傲娇，直接告诉我。

    反正，不管怎么说，你也是我亲生的。

    就算不管你，我也得管管我们傅家的儿媳妇儿。”

    傅云深原本认真的听着，还颇为有点感动，老爸竟然会对他说这种话，实在是有些感动。

    但是一到了最后一句，他才察觉到有些逻辑不对。

    可好像听起来也没什么毛病。

    “你妈说了，儿子没了，可以再生一个。这么好的儿媳妇儿没了，就找不到了。”傅城曼斯条理的说道。

    傅云深：“……”

    他这个时候想起了从小就萦绕在他脑子里的一个问题。

    他到底是不是他们俩亲生的？

    在离开之前，傅云深突然想起来，问了句。

    “爸，你知道，什么地方，可以获取到封颉的资料吗？”

    傅城眉毛挑了一下，“有。也是全世界唯一一个可以查询到他资料的地方——蓝星军校。”

    离开傅家庄园以后，傅云深的心情却比回来的时候还要凝重。

    他抬起头，看着天空，眸光微沉。

    安安，应该已经发现了其中很多事吧……

    不知道，现在她在军校怎么样了。

    蓝星军校。

    自从叶安那天在格斗学院跟老生们发生了一场冲突之后，柯林斯为了养伤，请了好几天的假。

    格斗学院一年级也白嫩的安分了不少。

    原本想要找叶安麻烦的老生，在看到叶安上课的时候的表现时，也都偃旗息鼓了。

    这特么他们再上不是送死么？

    想要教训叶安，除了群殴，根本没有其他办法。

    于是在格斗学院，很快就传出了一个消息。

    格斗学院一年级里，排名倒数第一的新生竟然拽得不得了。

    入院第一天就打架，嚣张至极。

    其他学院都纷纷嘲讽，格斗学院现在是菜成什么样了。

    连新生考核最后一名的菜鸟都打不过。

    被叶安揍过的格斗学院的学生纷纷选择默不作声。

    他们甚至巴不得那些人去找叶安的麻烦，然后也被打一顿。看他们到时候打不打脸。

    格斗学院的课程很多，都是各个地域的武技。

    叶安的学习速度很快，就连每个老师都惊叹不已，大多数人，都是只会格外擅长其中一两门课程。

    但叶安却是各项全能，每一门课程都在很快的时间内，立刻追上了之前的老生。

    没有老师不喜欢聪明优秀的学生。

    叶安很快就从各个老师没太在意最后一名的小菜鸟，变成了每个老师都争来夺去的宠儿，恨不得把自己的一身本领全都教给她。

    更何况，这个孩子不但有礼貌，长得还那么好看，一身正气。

    唯一的缺点，就是话少了点，脸上表情也不够丰富。

    再痛也不会嗷嗷叫一声。

    但这并不影响他们想把自己会的全教给她。

    其他学生们大多也只能眼红妒忌。

    但也没办法，谁让他们学的没有别人好。

    李恩看着这几天底下老师反馈上来的数据情况，心情一片大好。

    从最开始的惊叹到现在的习以为常。

    果然全优生就是不一样。

    这个数据，是自他当院长以来所见过最好的数据了。

    他现在心情很不错，他要给罗特打个电话，不经意的透露一下消息。

    气死他。

    自从有了叶安这个新生之后，李恩觉得自己就像是有了一张随时能打翻身仗的底牌一样。

    就算是在最高学院指挥学院面前，他也同样有能吹的地方了。

    这种感觉真是——爽！