    第386章生存游戏世界崩坏中23

    亚里奇还未回答，就被胖商人的尖叫声打断了，“啊——”

    “他死了！”

    时卿他们赶过去，看见的就是胖商人吓得瘫坐在地上，指着不远处倒在厨房中间的男人，脸上满是惊恐。

    死去的是亚里奇手下的一个小弟。

    看见是自己的同伴，亚里奇不由有些愤怒地上前，揪起胖商人的衣领，瞪着眼睛质问道：“是不是你干的？”

    “不、不是我……”

    胖商人摆动着肥胖的手，唯唯诺诺地弓着身子道：“我一早起来口渴，想找杯水喝。我看大厅里没有，这才想着来厨房里找。一进来就看见他躺在这里，我什么都没做啊——”

    时卿没理会亚里奇和胖商人的争执，越过他们两个人，进厨房里查看现场。

    这人身上没有任何打斗受伤的痕迹，是被活活闷死的，连挣扎反抗的能力都没有，这发生在一个成年男性身上很是不可思议。

    还是一个曾经做过海盗的男人。

    除非他遇到了完全不可抗的压制力，才会没有任何还手的余力。

    如果是第一次进入游戏的新手玩家，可能会觉得这很诡异可怖。

    但很不幸，又庆幸的是，第一轮游戏给了时卿足够的心理建设。对付一个Boss，可比对付一大群异化兽好多了。

    那些异化兽的数量，多得杀都杀不完。

    相比之下，这次的Boss已经很温和了。

    时卿过来察看情况时，郁司只是拢着外套，靠在不远处的墙边看着。他似乎对搞清楚一切的状况，没有太大的兴趣。

    要是时卿有郁司的能力，估计她也能这么淡定的袖手旁观。

    除非天塌了，殃及池鱼，他才会勉强出手自保。

    但天塌的概率，比游戏世界被他玩崩的概率还要小。

    郁司想把游戏世界玩崩，就是分分钟的事。

    他没有那么做，是因为他只能待在这里。

    他哪也去不了。

    时卿索性走出去，站到郁司旁边，问他：“你上楼睡觉吗？这里没什么好看的。”

    “……”

    郁司抬眸看她一眼，突然出声道：“今晚我睡床。”

    “好。”

    时卿没有任何犹豫的同意了，让郁司又陷入一阵沉默里。

    等郁司反应过来，他晚上为什么还要跟她待在同一个房间里的时候，郁司已经不好意思再开口提起这个话题了。

    明明是她一直得寸进尺。

    倒是变成他无理取闹了。

    胖商人被亚里奇揍了一拳，此刻捂着肚子，缓着痛劲。

    乐佩茨连忙走过来，阻止亚里奇的举动。

    她拉住亚里奇的手臂，温和的劝阻道：“英勇的探险队长官，你们别打了！我相信我的客人们都是好人。”

    乐佩茨一出声，亚里奇的怒火好像就如潮水般退去。

    亚里奇怜惜的望着乐佩茨道：“乐佩茨公主，也许这个城堡里真的有诅咒。那个女巫欺骗了你，你不能再待在这里了！”

    “可是……”

    乐佩茨为难地绞着手指，她将唇瓣一抿，转过身道：“我不能离开城堡，绝对不能！你们还是回去吧。”

    (本章完)

