    卢玉清的长剑掉落在地。

    发出来叮的一声响。然后才发出来铛的又一声响。之所以先发出来叮地声音，是因为掉落的时候，是剑尖剑身部分先着地，因此，就发出来叮地声音，之后，整个剑体才坠落在地发生碰撞。当然，这无关紧要，也没有人关心这个。此刻，所有人都看着卢玉清与那冷厉少年。

    没有想到，三师兄卢玉清，也紧随在王天霸之后，同样败在了这个冷厉少年的手里。

    “什么？”

    “什么？这——”

    “怎么可能？”

    “怎么会？”

    而见此一幕，围观的落霞宗弟子，一个个满脸呆滞，脸色都是很难看很难看，没有想到，他们的三师兄，竟然也败了。虽然三师兄的实力，比之王天霸要强不少，可是，刚才面对王天霸的时候，原来那冷厉少年根本没有施展出来自己的全力。原来，这个时候，才是他的真正的实力。

    “你——”而此时，那卢玉清脸色也是苍白。看着自己掉落在地的长剑，以及站在自己面前的那冷厉少年。

    不过，技不如人，没有办法。

    “这——”

    “这——”

    “这——”

    而同样，见此一幕，纪云心纪宁心纪尘雪林长兴等等落霞宗的长辈高层，一个个也是脸色沉了下来。一连两次，都输了。真的被打脸了。面子丢的不小。

    “三师兄！”

    “三师弟！”

    “你怎么样？”

    “没事吧？”

    而此时，那王天霸以及之前的尖下巴核心弟子等人，一个个也是冲向卢玉清。

    “哈哈哈，笑死我了……怎么，难道，你们没有人了么？派出来的，都是这种废物？”而那冷厉少年打败卢玉清之后，也是收剑得意，谑笑嘲笑说着。

    “你！”

    “你！”

    “你！

    那卢玉清身边的师兄弟一个个都怒。

    “哈哈哈，小师弟，好样的！”

    “干得好！”

    “太漂亮了！”

    “不愧是我们的小师弟！”

    而与此同时，那赤云身边的五男一女六个弟子，他们也是纷纷说着。

    “大师兄，我说过，不会给你出手的机会！”闻言，那冷厉少年也是说道。

    “可恶！”

    “可恶！”

    “狂妄！”

    而闻言如此，落霞宗弟子们一个个都是怒。

    “乾哥哥，这——怎么会这样？”此时，苏茵也是看着场中变化，她也是转头向苏乾说着：“这样下去，可能要输啊？”她不由蹙着秀眉，也是道。

    “别太忧心，落霞宗应该不可能就这般简单吧？”此时，苏乾也是皱眉，他看了看场中，也是对苏茵说道。

    虽然他们只是落霞宗的新进弟子，还是一个准弟子，并且，他们其实也没有想要在这里长期当弟子的打算。只是玩玩而已。不过，此刻，见到落霞宗连续败，也是感觉不是很好。当然，苏乾觉得，落霞宗不可能就这般简单。当然，好像落霞宗弟子真的不怎么行，至少，好像没有赤云带来的那几个弟子厉害。

    不过，虽然感觉如此，但是事情还是得看看再说。

    一个王天霸一个卢玉清，并不能代表落霞宗所有弟子。

    “你太狂了！”而此时，很快，那卢玉清身边的一个青年核心弟子，年纪相比较卢玉清还要大一些，他看着那冷厉少年就是怒目说着。

    说话之间，他就是要走出来出手。

    “二师弟，我来吧！”但是就在这个时候，旁边，另外一个年纪看起来跟他差不多，好像比他还要大些些的青年核心弟子。他一伸手，拦住了对方，口中说道。

    “大师兄，你？”那‘二师弟’闻言，不由看向那‘大师兄’。

    不过此时，那‘大师兄’已经不管这‘二师弟’了。他直接就是对纪尘雪等人说话：“师傅，接下来，让弟子来吧！”他直接说着。

    纪尘雪纪云心等人看了看他。

    “好。长空，不要大意！”而后，纪云心就是说着。

    “师傅放心，徒儿知道。”闻言，那大师兄陆长空也是说道。

    这个时候，已经连续败了两次了。不能再败了。急需要一场胜利。因此，陆长空知道，自己应该出手了。至于二师弟，他的实力，虽然比卢玉清要强些，可是也就强上一些些而已。

    还是没有完全的把握，取得胜利。因此，他主动站出来。

    “大师兄要出手了？”阿牛也是看着。

    “大师兄陆长空？”苏乾也是看着，虽然卢玉清以及卢玉清身边的一众核心弟子等人，苏乾不认识，也不知道名字，就连那卢玉清，也是刚才他自己报出名字，才知道的。不过，这大师兄的名字，却还是知道的。叫陆长空。

    毕竟是大师兄，在宗门里面，不可能没有一点儿名气。因此，苏乾之前也是曾从一些新进弟子以及普通弟子口中，听说过他的名字。当然，见，是第一次见到。

    “这就是大师兄陆长空么？”而此时，苏茵也是同样打量着那大师兄陆长空。随后，她也转头看向苏乾：“乾哥哥，你说，大师兄能不能赢啊？”

    “应该能赢吧。毕竟，他可是我们落霞宗的大师兄！实力怎么也差不了吧？”苏乾此时，也是打量了下，那大师兄陆长空：“看着！”他也是说着。

    而此时。

    那陆长空也已经走了出来。

    “陆长空！”他提着自己的剑，直接就是看着那冷厉少年，口中就是说道。

    “费什么话！”不过，那冷厉少年却是直接说着。

    说话之间。

    呼！

    他脚下一个迈步，寒气白光一个流转，就是朝着陆长空率先攻击上来。他踩踏的轨迹很奇怪，身法飘忽，与此同时，手中软剑也是施展出来。那软剑可软可硬，变化莫测，刚才卢玉清就是败在他的软剑手里的

    “有意思！小小年纪，竟然能够将软剑练到如此程度！”而见此，那陆长空倒也没有直接出击，他反倒是后撤一步，浓绿色的能量一个流转，他身躯就是一个闪烁退开。

    避让开那冷厉少年软剑的所有攻击范围。

    “哼，哪里退？”而见此，那冷厉少年则是眼眸厉芒一闪，他脚下再次迈步，就是再次冲击上去。连连攻击，剑影纷飞。怵怵声音，不绝于耳，是软剑切割空气发出来的。

    呼！呼！呼！

    而面对冷厉少年的攻击，那大师兄陆长空则是一连撤退。

    “乾哥哥，这，大师兄在搞什么？他行不行啊？”而见此，苏茵也是再次看向苏乾，她低声说着。

    “一定会赢的！这可是大师兄！不可能会输！”而闻言，阿牛则是说着。说完，他就是再次紧盯着场中了。

    “不错。应该会赢！”苏乾此时，也是观察着陆长空以及冷厉少年二人的交手：“虽然他没怎么出手，不过明显，大师兄陆长空的底子，是比那冷厉少年要强不少的……”而后，苏乾也是跟苏茵说着：“而且，这冷厉少年应该也知道自己不是对手了……”

    突然，苏乾分析道。

    “什么？他知道自己不是对手？”苏茵闻言，则是有些诧异看向苏乾：“那他怎么？”

    此时，那冷厉少年可是攻势凶猛得很呢。

    “他之所以一昧狂攻，应该是想要逼迫大师兄尽量出手，也好让他的是师兄弟们，可以看到大师兄的手段与实力……”苏乾打量了那赤云以及他身后的几个弟子一眼。说道。

    “这——”苏茵闻言，有些讶色。当然，她很快就再次看向了场中。

    因为此时，陆长空已经发威了。

    只见他连剑带鞘猛然出击，剑在空中，高速动作，一个画圈，将那冷厉少年的软剑给缠绕过来。而后，猛烈一个拉扯。这一下出击，猝不及防，让那冷厉少年的重心都已经有些不稳了。

    当然，冷厉少年的身法飘忽，他很快就调整自己。

    而便在此时。

    城！

    陆长空拔剑了。

    他的剑鞘，还被冷厉少年的软剑缠绕着。这一瞬间，他徒然拔出来自己的剑。一片绿色的剑光，闪烁当场，是因为剑身上有着陆长空的功法能量加持。

    而与此同时，那冷厉少年也知道不妙，他早就变化软剑收了回来。身躯变化，转攻为守了。

    怵！

    因为，陆长空的剑，已经向他袭来。

    挡！

    而见此，冷厉少年本来想要闪开，可是，陆长空如影随形，剑法也是犀利得很。他只能抵挡。

    呼。

    在出击的同时，陆长空身躯前进，他左手还抓住了自己还在空中就要掉落地面的长剑剑鞘。然后，右手持剑，继续一连攻击。剑影翻飞，杀向冷厉少年。

    “要赢了。”见此，苏乾也是低声说了句。

    当然，苏茵跟阿牛此时都没有空闲理他。他们都紧紧盯着场中二人的交手。

    便在这一刻。

    果然，陆长空的剑身又是一圈，让自己的剑被冷厉少年的软剑缠绕住。然后他再次一个拉扯，在拉扯的同时，他一步前进，一脚踢出。

    嘭。

    正中那冷厉少年的腹部。

    打得冷厉少年身躯往后抛飞而起。

