    众人皆沉默了下来，气氛静寂许久，萧昀忽然又笑了起来，看向一旁半晌也没有说话的刘大人。

    “不知道刘大人认为如何？”

    刘邺猝不及防听到萧昀问他，神色变化了些许，随即便斟酌着道：“下官对此事并不精通，还要王爷那主意才是。”

    萧昀看着他笑了笑，随即看着周围冷凝的氛围开口道：“诸位大人不必紧张，本王只是说说而已。”

    他一说话，周围静寂的氛围顿时缓了缓。

    “采石的确过于困难，不仅需要不少人力，还要消耗财力，不过天楚史上筑堤所用办法大都是用石料沙砾等，石头虽然不能不要，但却可以用沙砾和土与石头混合起来，也能省却不少功夫。”萧昀勾了勾唇，接着道：“不知众位大人以为如何？”

    吴擎这才算是看出来萧昀所用是先抑再扬，萧昀自己先退了一步，他们自然不好在说什么。

    吴擎僵着脸色，勉强敛起表情应声，“王爷说的在理，是下官们糊涂了。”

    萧昀满意地笑了笑，“本王就知道吴刺史最懂本王心意。”

    这话说得吴擎脸色铁青，应也不是，不应也不合适。

    “既然如此，那这件事情便交给诸位大人了，”萧昀随即道：“至于需要的钱财，想来这些年冀州府衙应该还有不少才是，应当不用再向朝廷要钱。”

    吴擎几人神色再变了变，看来这钱只能他们自己出了。

    “是。”吴擎只得道。

    顾绾辞见状不禁微微勾了勾唇，三言两语便将这件事情尽数落在了这些人手里，既达到了目的，又耗了他们的油水，不愧是策王殿下。

    “时间不早了，众位大人也趁早回去吧，筑堤一事不能再拖，就拜托诸位了。”萧昀随即站起了身，看着众人说道：“冀州风土太过养人，好不容易来一趟，本王这几日还要多去看看，有什么事情诸位便直接找刘大人商讨就好，将结果告知本王就行。”

    吴擎几人也纷纷起身应了声，刘大人闻言也向萧昀点头，“是。”

    萧昀随即拉着顾绾辞便走出了凉亭，容霁连忙也跟了上去，刘大人随即也向众人告了辞转身离开。

    剩余的吴擎几人站着原地看着萧昀和顾绾辞的背影离开，神色皆不怎么好。

    络腮胡的莫师爷不禁看向吴擎说道：“大人，这可怎么办？”

    “还能怎么办？”吴擎黑着脸道：“既然话都说到这个份上了，还不按他说得来？”

    莫师爷腆着脸点了点头，“是。”

    另一名中年男人又道：“这策王殿下今日骤然这么雷厉风行，大人，会不会是……”

    吴擎眯了眯眼，忽然却摇了摇头，“他今日此番倒却打消了我心中的怀疑。”

    “哦？”那人不解地问道：“这怎么说？”

    “策王到冀州这么久时间什么事都不做，却让我总觉得他另有所图，然而他今日此番骤然发难都是为了筑堤之事，反而让我觉得放松了下来，或许皇帝派人来真的只是为了例行巡察。”吴擎随即道。

    几人闻言皆在心中思索了片刻，纷纷道：“大人说的有理。”

    吴擎没理会他们拍马屁，摆摆手道：“行了，都回去准备准备吧。”

    “是！”

    众人纷纷离开，随即就剩下了莫师爷和吴擎两个人。

    吴擎回想起方才跟在萧昀身边的顾绾辞，那名女子蒙着面纱，虽然看不出样貌，但只凭那双眼睛和周身气质来看，定然不是俗人。

    他随即看向莫师爷，缓缓开口，“你这几日在城中留意留意，看看有没有什么绝色的美人。”

    莫师爷闻言一愣，看着吴擎有些不解，“大人是想？”

    吴擎转首看着他微微点了点头，莫师爷便瞬间明白了过来，他连忙道：“大人放下，我这就着人去办！”

    “嗯。”吴擎随即就走出了凉亭向府衙走去。

    萧昀和顾绾辞离开之后并未直接回府，而是沿着河堤四周转了转多绕了些路。

    四周并没有什么人，很是安静，两人便缓步走着。

    容霁和小舟不远不近地跟着，没有上前去打扰两人。

    顾绾辞打量着河堤四周，之间河堤坍塌的地方不少，几乎一周尽数垮了，若是要重新修筑，只怕要费不少时日。

    几人从河堤绕回大街上，只见百姓们虽然都在忙着收拾整理商铺，但却有说有笑地交谈着，眉眼间并没有多少忧痛，倒算是乐观。

    “冀州虽然不比盛京繁华，但是却比盛京里的氛围和煦了不少。”萧昀看着她缓缓说道。

    顾绾辞点了点头，她来到这个世界便曾经想着四处看一看，每一个地方里的风土人情大都不同，感受也很不一样。

    萧昀忽然又道：“将来若是有机会，阿辞，我们便多去一些地方看一看，你觉得怎么样？”

    顾绾辞眉眼软了软，看着他点头，“好。”

    萧昀笑了笑，看的出来她心中装的是天下，不限于盛京一隅。

    几人回到府邸时天色已经渐渐到了黄昏，洗漱之后两人便歇了下来，萧昀前一日在客栈没怎么休息好，今天夜里便睡得极为香甜。

    养了这些日子，顾绾辞身上的内伤也休养的差不多了，气色已经尽数恢复了过来。

    萧昀随即就开始每天让容霁几人陪她练武，只是即便有萧昀的命令，容霁和程鞍他们几人到底不敢真正对她用全力，顾绾辞也练得颇不尽兴。

    用了早膳后消了食，顾绾辞就和小舟走向了庭院，今日陪她练武的是容霁，容霁也早早就等在了庭院中。

    见她走来，容霁便笑着向她行了一礼。

    “见过主母！”

    容霁约莫是得了命令，这几日对她也开始改了口。

    顾绾辞也只得应下，看着他便道：“开始吧。”

    “是！”

    容霁应了声，两人随即便对打在了一起。

    萧昀并没有先系统地教她怎么调动内力，而是说要多多实践。

    这几日和容霁他们打下来，顾绾辞便也缓缓算是入了门。

