    星盘闪烁，光辉炽烈，青州温暖如夏。

    一道白光从天际一闪而过，稳稳落在院中。

    叶一秋看到地上四具残破的尸体，眉头微微皱起，眼中颇有诧异。

    他看向易寒，不禁笑道：“三大融脉髓，一个点天灯，四大高手被你全部斩杀，真是令我意外啊。”

    易寒瞟了他一眼，道：“叶楼主的敏锐更让人意外，此地距离天楼十余里的距离，动静也不大，你竟然能察觉到灵气的波动。”

    叶一秋道：“天下各地的强者还没离开青州呢，至少有一半还在城内，察觉到这里异常的人不在少数，只是被我都赶走了。”

    说到这里，他瞟了一眼四周，道：“需不需要我去给李玄丙打个招呼，让他别找你麻烦了？”

    易寒摆了摆手，道：“好意心领了，但我要是连他都搞不定，也没必要混下去了。”

    叶一秋眯眼道：“十九岁，斩杀点天灯，天下同辈青年，能与你匹敌者，恐怕是屈指可数了。”

    易寒道：“我是和叶楼主做生意的，面对的可不仅仅是同辈。”

    叶一秋道：“或许你很快就会面临战斗，与同辈天才的战斗。”

    他顿了顿，又说道：“有一个人你可以注意一下，日月圣宫剑道院首席大弟子，屈无咎。”

    易寒皱起了眉头，疑惑道：“注意他做什么？”

    叶一秋笑道：“他天资卓绝，今年二十一岁，已然点天灯，剑道已然小成，据说是光明神官的继承人。”

    易寒看了叶一秋一眼，却是没有说话。

    而叶一秋却突然看向身后，眯眼道：“他已然来了，你自己应付吧，我可不想和日月圣宫闹矛盾。”

    话音落下，叶一秋的身体便消失在了原地。

    仅仅过了几个呼吸，一个身穿紫衣的青年男子便从天而降，目光横扫四周。

    他模样俊美，脸上轮廓分明，眉如横剑，目若星辰，神色隐隐带着骄傲和戾气，看到易寒的那一刻，不禁露出轻蔑的表情。

    紫衣质地极好，款式简约，但用料奢华，一看便价值不菲。

    加之腰间的玉带，头上的金冠，鞋上的宝石，整个人都给人一种高贵的感觉。

    易寒没有说话，只是伸出手指，点燃了尸体。

    “住手。”

    一道掌力突然袭来，瞬间扑灭了尸体上的火焰，屈无咎大步走进小院，一脸倨傲。

    他冷冷盯着易寒，沉声道：“谁让你毁尸灭迹的？想掩盖什么？”

    易寒没有说话，只是把易敛扶了起来，让他回房。

    见到对方不搭理自己，屈无咎脸色有些不好看，大声道：“你是哑巴吗？我在问你话。”

    易寒回头看向他，道：“你哪位？我凭什么回答你？”

    屈无咎一笑，傲然道：“本人乃日月圣宫剑道院首席大弟子，即将成为光明神官的圣宫核心。能够回答我这样的人的问题，你应该感到荣幸。”

    易寒皮笑肉不笑，只是淡淡道：“不感兴趣，也与我无关。”

    屈无咎眼中露出寒意，轻声道：“你知不知道你在跟谁说话？”

    易寒道：“光明神国的开国太祖司空太白？神罗帝庭的高祖大帝贺兰乾罡？西晋王朝女帝万天仙？还是大夏王朝开国皇帝姒幽命？”

    “你...”

    屈无咎直接被噎住了。

    他冰冷的目光锁定易寒，身上渐渐散发出气势，寒声道：“区区武道第二境，竟敢在我面前放肆，我看你缺乏对强者的基本尊重，无论是无知还是无畏，都该受到惩罚。”

    他右手一震，一柄银光四溢的长剑已然祭出，一看便是神兵利器，还未灌注灵气，就吞吐着寒光。

    看到易寒面无表情，屈无咎心中有些得意，淡笑道：“不用羡慕了，这是神兵山庄的大长老亲手为我打造的神剑，名为斩星！死在它之下，是你此生最大的荣耀。”

    易寒深深吸了口气，终于忍不住道：“活了这么久，还没见过比你更装逼的，真是小刀割屁股，给爷开眼了。”

    “你找死！”

    屈无咎面色一沉，刚要动手，四周却传来了一阵阵脚步声。

    眼看其他强者也找来此地了，屈无咎狠狠瞪了易寒一眼，道：“小子，今天饶你一条狗命，以后最好别让我看见你。”

    他说完话，一袖挥出，把地上残破的尸体卷了起来，身影直接飞走。

    很快，一个个强者都到了，看到易寒这里没有什么异样，又寻往别处。

    易寒这才关上了门，低声道：“是是时候找唐蕴芳谈一谈了。”

    ......

    “所以，面对各派强者驻留青州之困局，王兄及百官群臣给出了最明智的解困之法。”

    灵玄司中，景王李玄丙站了起来，自信笑道：“举办青年比武大会，打败各派强者，让他们再无脸面驻留青州，被迫离去。”

    听闻此话，魏伯明顿时愣住。

    他喃喃道：“景王殿下，那些可都是天下极具影响力的名门大派，以及各朝出色的天才级人物，我们怎么可能赢啊！”

    唐蕴芳道：“是啊王爷，我们灵武国终究是比不上大派的底蕴，尤其是在青年强者方面，更是...”

    “够了！”

    李玄丙至极打断道：“你们只是长他人志气，灭自己威风，我灵武国地大物博，人口上亿，还挑不出几个天才来吗？”

    “只要我们把年龄限制到二十五岁以下，那差距就绝不会太大，多派些人，总有一两个能支撑到决赛。”

    “那时候，淘汰的那些门派，又有什么脸面不走？”

    “即使我们最终没能赢得冠军，那也只有冠军所在之门派，能保住面子留下来。”

    魏伯明连忙道：“王爷，我们灵武国的天才与他们相比差距极大，即使年龄限制到二十五岁以下，也有诸多青年强者很难处理。”

    “比如日月圣宫剑道院的首席大弟子屈无咎，他今年二十一岁，便已点天灯，更有斩星宝剑在手，所向无敌啊。”

    “更何况还有木剑宫的花剑奴，南楚国的驭道强者，以及西极域的云空和尚，哪里打得过啊。”

    李玄丙一拍桌子，大声道：“你们真是没有一点志气和血性，灵武国即使再弱，也不可能找不出几个像样的天才来，接下来几天，本王会亲自挑选天才，并给他们配发见穴灵级别的兵器，让他们实力更进一步。”

    “我就不信了，那群大派弟子，还能翻了天不成。”

    话音刚落，一个身影跌跌撞撞跑了进来，惨声道：“不好了王爷，四个护卫长官，魂牌全碎了，都死了。”

    “什么！”

    李玄丙当即大吼出声。

    而唐蕴芳身体一颤，脑中顿时出现了易寒的脸，那张脸上满是自信的笑容。

    渐渐的，这张脸被黑色面具遮挡，只留下了一双深邃的眼睛。

    她张开了嘴，微微喘气，不敢相信易寒竟然...把四大侍卫全杀了。

