    欧冠五连冠，赛季三冠王，这两大成就让全世界都为之震惊，同时也让整个西班牙足坛颤抖，更让整座马德里都陷入了前所未有的狂欢。

    杨阳再度以帽子戏法，当选为欧冠决赛的最佳球员。

    二十一个欧冠进球，刷新了欧冠历史上单赛季进球最多的纪录，而之前的纪录保持者是杨阳，他在欧冠正式比赛里攻入了二十个进球。

    三十一岁的杨阳再一次突破了自己的巅峰，达到了令人难以置信的高度。

    全世界的媒体和球迷都对他顶礼膜拜，都一致认为他踢出了梦幻般的下半程，尤其是在欧冠赛场上，他几乎让所有人都感到颤抖。

    二十一个进球，九次助攻，杨阳总共在欧冠赛场上为皇马贡献了三十个进球，场均二点三个球，这是何等惊人的进球效率？

    而在西甲联赛，杨阳攻入了五十个进球，十四次助攻，这还是在他出场次数锐减，更多是在轮换的情况下所取得的，所有人都毫不怀疑，如果他的出勤率得到保证的话，他一定能够刷新自己的单赛季进球纪录。

    在欧冠决赛后，欧足联也发布了本赛季欧冠联赛的最佳十八人名单，杨阳位列第一，皇马总共有十名球员入围，可谓是当之无愧的第一大户。

    ……

    作为亲近皇马的喉舌，阿斯报第一时间撰文夸赞皇马，他们的头版头条写着【史上最强的皇马】，认为目前的这支皇马完全有资格说自己是历史上最好的球队。

    “连续五年的三冠王，连续四年的大满贯，欧冠五连冠，九年八次夺得欧冠……”

    “在这个号称是足球历史上竞争最残酷的时代，皇马书写出了自己最好最璀璨的历史。”

    “杨阳就是皇马这份璀璨历史中最为耀眼，同时也是最引人注目的一笔，在梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多等众多巨星闪耀的时代里，杨阳用自己令人难以置信的表现，让其他同时代的巨星尽皆显得黯淡无光。”

    马卡报认为，杨阳已经是名副其实的，皇马历史、西甲历史，甚至是欧洲和世界足坛历史上最伟大的巨星，“他用自己出类拔萃的表现，彻底征服了我们的这个时代，彻底让欧冠联赛变成了杨阳的欧冠！”

    对于如今的皇马，马卡报认为正处在巅峰时刻，因为这支球队里有太多都是当世足坛数一数二的顶尖球星，“卡瓦哈尔、马塞洛、拉莫斯、哈维·马丁内斯、莫德里奇、卡塞米罗、坎特、托尼·克罗斯、苏亚雷斯……”

    “这支球队几乎每一个位置上，都拥有当世最强的球星，这就是为什么皇马能够在欧冠决赛，四比零完胜利物浦的原因。”

    阿斯报认为，皇马的巅峰历史还在继续，因为从目前的情况来看，没有其他哪一支球队能够阻止皇马，下个赛季的银河战舰依旧还是欧冠冠军最强而有力的争夺者。

    ……

    同样是作为皇马的喉舌，马卡报对皇马所取得的成就表示祝贺，因为本赛季皇马的篮球队和足球队都同时夺得了欧冠冠军，这是历史性的双冠。

    更重要的是，皇马足球队创造了历史性的五连冠，同时本赛季再度斩获三冠王，距离大满贯也只有一步之遥，这对皇马来说，无疑是完美的赛季。

    “毫无疑问，皇马应该被称为欧洲之王！”

    马卡报认为，拿下欧冠五连冠后，基本奠定了皇马在二十一世纪的伟大成就，因为在过去的十八年里，皇马总共夺得了十座欧冠冠军，堪称是史无前例。

    “无论我们的对手是瓦伦西亚、勒沃库森，还是巴塞罗那、马德里竞技，又或者是利物浦，最终在欧冠赛场上笑到最后的，都是皇家马德里！”

    马卡报同样对杨阳本赛季的表现赞不绝口，认为三十一岁的杨阳依旧还处在自己的巅峰状态，“按照他目前的这份状态，至少还可以再踢五年，甚至是十年，一点问题都没有！”

    马卡报呼吁皇马，应该要尽快跟杨阳达成续约协议，将这名皇马队内最重要的巨星留在球队，“这不仅是皇马战术和成绩上的需要，更是皇马球迷的呼吁。”

    ……

    当皇马在基辅实现五连冠后，西班牙各大足球俱乐部都纷纷发来了祝贺信。

    就连一向都视皇马为死敌的巴塞罗那，都在官方网站上推送了对皇马的祝贺，恭喜皇马夺得二零一七到二零一八赛季的欧冠冠军。

    这无疑也代表着双方俱乐部的一种风度。

    亲近巴萨的加泰罗尼亚媒体也同样跟巴萨俱乐部一样，对皇马的成就表示祝贺。

    每日体育报就撰文表示，皇马实现了欧冠五连冠，创造了前所未有的历史，“这是了不起的成就！”

    世界体育报也认为，皇马的强势让欧洲足坛感到绝望，四比零完胜利物浦，让所有人都看到了皇马的强大，“杨阳又一次在欧冠决赛上演了帽子戏法，这让我们怀疑，到底还有谁能够阻止他，阻止皇马！”

    …………

    …………

    在夺得欧冠的当天晚上，当全世界都还沉浸在欧冠决赛的气氛，以及皇马五连冠所带来的震撼当中时，皇马连夜从基辅搭乘专机飞回到了马德里。

    在马德里，成千上万的皇马球迷自发地走上了街头。

    早已准备好的敞篷花车停在了首都机场，所有的皇马球员和教练组都直接从飞机转移到了大巴车，从首都机场进入市区，接着一路往南，沿着卡斯蒂利亚大道，缓缓来到了伯纳乌球场，沿途无数的球迷夹道迎接球队凯旋归来。

    好不容易抵达伯纳乌球场后，队长拉莫斯、副队长马塞洛和其他球员都捧着本赛季收获的欧冠冠军、西甲冠军、国王杯冠军、世俱杯冠军、西班牙和欧洲超级杯等六座冠军奖杯，进入了伯纳乌的皇马荣誉室。

    西班牙国家电视台全程直播皇马的夺冠游行庆典，让整个西班牙都感受到皇马球迷的振奋与喜悦，而马德里市政府也宣布，皇马五连冠后，整座城市将拉响为期一周的狂欢。

    但在皇马的荣誉室里，直播却出现了一个意外的插曲，让所有人都感到好笑。

    那就是皇马的荣誉室摆放冠军奖杯的地方太小了。

    当球队在工作人员的安排下，逐一摆放好本赛季夺下的冠军奖杯后，却发现最后一座，同时也是最重要的一座欧冠冠军奖杯，竟然没有了摆放空间。

    这可就让荣誉室里的皇马球员、教练组和工作人员都感到十分无奈，又十分骄傲。

    放眼全世界，有谁能像皇马这样，冠军奖杯多到没地方摆？

    电视机前的球迷也都感到好笑，同时也都发自内心地感受到了皇马悠久的历史，以及现如今的强大统治力。

    至少过去几年，皇马真的可以说是夺冠夺到手软。

    在电视台采访工作人员的时候，皇马荣誉室的负责人表示，俱乐部决定将尽快启动对荣誉室的改造，争取在一周之内进行扩建，届时让所有来到伯纳乌的球迷都能够近距离欣赏球队的冠军奖杯。

    ……

    摆放好了冠军奖杯之后，球队进入了伯纳乌球场。

    浩浩荡荡的夺冠庆典正式拉开帷幕。

    很多皇马球员都身披着自己祖国的国旗走进球场，杨阳也不例外。

    当他身披五星红旗，步入伯纳乌球场的时候，全场所有的皇马球迷都不约而同地站起来，为他欢呼喝彩，送上了最为热烈的掌声。

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    全场都在齐声高呼着他的名字。

    杨阳则是紧跟在队友身后，高举双手朝着这群热爱他的球迷挥手致意，他感受到了伯纳乌球迷对他的喜爱，这让他十分感动。

    尤其是在队友们陆续走到了舞台中央，逐个发表夺冠感言后，轮到杨阳的时候，现场再度爆出了皇马球迷疯狂的呐喊和尖叫声，声浪彻底淹没了整座伯纳乌球场。

    “留下来！留下来！！留下来！！！”

    现场发出了皇马球迷整齐划一的声音，他们不听地呼喊，不听地呐喊。

    铺天盖地的声浪，席卷了整座球场。

    身处在风暴中心的杨阳被这群疯狂的球迷所感染，他真的感动了，他甚至激动得想要脱口而出，想要答应他们，但最后，他的理智还是让他冷静了下来。

    “非常非常感谢大家！感谢所有的皇马球迷，感谢所有的队友，感谢所有的教练员和工作人员，没有你们，我不可能得到这么多的冠军和荣誉！”

    杨阳的说话通过广播，传遍到了球场的每一个角落，紧接着就再度爆出了雷鸣般的欢呼声，中断了杨阳的感言，久久都没有停歇。

    “我非常非常自豪，能够来到这个世界上最好的足球俱乐部踢球，九年前的那个决定是我这一生当中最引以为傲的选择，我也非常非常感谢所有球迷在过去九年来对我的支持和肯定，你们让我感受到了家的温暖。”

    “我爱你们！我爱皇马！我会永远跟你们站在一起！”

    说完之后，杨阳激动地张开了双臂，站在舞台中央，朝着四个方向的看台，逐一鞠躬致谢。

    现场爆出了更为疯狂的声浪，所有的球迷都在疯狂地呐喊着。

    很多人都从杨阳的这番话里品味出了弦外之音，他依旧没有对自己的未来许下承诺。

    甚至，他的感言里多少带有一种离别。

    但他们都不愿意相信，他们还是相信会有奇迹。

    杨阳一定会回心转意的！