    闪电笑着开口：“柒姐，虽然你现在很激动很兴奋，但是，为了能够保证这次作战完美的胜利，我觉得还是要配合一下会比较好。”

    就算是他们很想要看唐靳御虐简柒，但毕竟这场是一场严肃的实战演习训练，要就这么单纯的任之，断然是不行的。

    简柒勾唇，淡定点头：“我尽量按耐住。”

    众人笑了笑，然后蹲在原地开始谋划接下来的事情。

    简柒和一个老兵一起，考虑到简柒的手还并没有好全，简柒当观察手，老兵作为狙击手。

    闪电和路遥一组，另外两个老兵一起。

    “分开行动，随时保持联系……”

    路遥有条不絮的吩咐着，最后再三强调：“断然不可贸然行动，按计划行事。”

    众人点头，快速离开。

    简柒和新兵一起，两人按照作战计划，快速寻找一个有利狙击点。

    两人埋伏好，等了几分钟，简柒忍不住吐槽：“这天气，真不是一般的凉快。”

    老兵笑了笑：“柒姐，你要提前适应，因为以后我们每次去作战的环境，只会比这更为恶劣。”

    简柒勾唇，眸底飞快的闪过一丝嗜血的幽光，笑容邪嗜：“我知道。”

    训练终究是训练，会残留着一丝人性在。

    唯有真正的战斗，惨绝残忍到毫无人性……

    不，应该说训练也有毫无人性的。

    但终究这场训练不会是那样。

    毕竟是待了这么长时间的战友，简柒陡然之间转换的气息老兵还是有些察觉的。

    “你怎么了？难道是害怕了？”老兵淡笑着，视线却是一直注视着狙击瞄准镜前方的位置。

    简柒观察着周围的情况，淡淡一笑：“老邱，你在烈火特战队多久了？”

    “三年。”回想到过往，老兵嘴角也是扬起一抹笑：“三年前通过层层选拔进入了烈火特战队，不过我没有你那么幸运，当然，你本事也是要先肯定的。”

    “和你们一样，我们作为新兵和老兵一起决战，不过当时只有三个名额，我没有成为那三个人中的一个。”

    “第二年，我成为了老兵，和新兵一起，再次决战，这一次更少，两个名额，我很幸运的到了最后。”

    “跟着老大真正意义上前线战斗，算是这一年的时间吧。”

    似乎是想到了什么一般，老邱的脸色也是变得有些晦涩难懂：“今年的选拔，六个名额，很多……”

    简柒能从他的语气中听出一丝哀伤和痛心。

    六个名额，六条命！

    那是最挚爱的战友，六条鲜活的生命。

    简柒没有说什么，只是抬手轻拍了一下他的肩膀。

    她本不擅长安慰人，也不懂得该如何去安慰，毕竟她从未有过。

    对于简柒这无声的安慰，老邱笑了笑，碾去了眼底晦涩的光，笑着开口：“柒姐，以后你一定会以成为烈火特战队一员而感到骄傲的。”

    简柒拿着望远镜的手顿了一下，浅浅一笑，没有说话。

    说实话，这个战队确实有着最为独特的魅力。

    倏的，简柒眸光微微一拧，再次确定。

    “老邱，十点钟方向，目标出现！”雀跃的语气透着一抹嗜血。

