    伯苏威庄园。

    急促的马蹄声响起，一名贵族青年策马扬鞭，身后一群伯苏威骑士紧紧追随。

    道旁的伯苏威领民们急忙躬身行礼，他们认出了这个贵族青年的身份——公爵大人的长子，第一继承人奥古斯特大人。

    “奥古斯特大人。”一名身材丰满、面容姣好，身穿女仆装扮的女子，提着小小的面包篮，站在庄园屋舍的门前，脸上含羞带怯地看着策马而来，身躯健硕犹如战神的奥古斯特。

    “例行巡视到此为止。”奥古斯特看到这个女仆，微微一笑，挥手示意伯苏威骑士们返回军营。他跳下马，把缰绳递给旁边的仆人，大踏步上前，一把搂住了女仆的纤腰。

    “奈雯丽，不是让你多睡一会吗？”奥古斯特凑近，低声说道，“毕竟昨天晚上，是你第一次真正成为女人。”

    曾为少女，如今是少妇的女仆奈雯丽，脸色一红，露出了娇羞：“奈雯丽想念奥古斯特大人，醒来后看不到你，就起床了。”

    “我毕竟是继承人，父亲病重，该做的正事不能落下，否则又要被安德烈说教了，”奥古斯特脸上露出了一抹笑容，在少妇的惊呼声中，一把将其横抱起来，“不过，现在正事做完，该跟我的小宝贝做做晨练运动啦！”

    然而，奥古斯特刚刚踢开屋门，就听到了一个声音。

    “班……大人。您回来的正好，我有要事，需要向您禀报。”

    奥古斯特看到等候已久的智囊安德烈，摇头叹了口气，放下了奈雯丽，拍拍她的屁股：“宝贝儿，你先回卧室，我随后就到。”

    在灵界人物离开之后，奥古斯特脸上的不正经表情立刻收敛，不过仍然有些懒散：“说吧安德烈，又有什么情况？”

    安德烈瞥了一眼款款扭身离去的奈雯丽，心里叹了口气不过没有说话，他也不准备在这种事上直言规谏，免得让奥古斯特心烦。

    “情报组的摩根和杰特出事了，被撵出了凯恩。”

    “嗯？”奥古斯特眼睛一瞪。

    “是我的错，”

    安德烈叹了口气说道，“是我太着急了，让对手看出了破绽。”

    “怎么说？”奥古斯特挠挠头。

    “我是说，我们对帝国先锋军动手的速度太快了。在中枢行省变形怪被清理之后的第一时间，就作出了反应！正是这个反应的速度，让敌人推断出中枢行省仍有我们的潜伏人员在互通消息。”

    安德烈捋了捋银灰色的头发，语气并没有多少波澜：“看来这个新入局的‘棋手’段位不低，他不仅推测出中枢行省有潜伏人员，还察觉出了潜伏人员的身份是觉醒者……我们安插在中枢行省两个关键领地的暗子被拔掉了，从此对于中枢行省的情况将失去控制。”

    奥古斯特皱眉说道：“杰特还有摩根这两个家伙，算是半个关系户吧？他们的实力一般，不过位于中枢行省，战略上的地位是很重要的。你的情报组总共只有四个成员，一下子损失了一半，代价有些惨重。不过看你的样子，好像并不在意。”

    安德烈：“事情已经发生了，再去后悔已经没有意义。我已经把对方棋手的心理段位调高了，接下来不会再犯同样的错误。另外，他们如果以为清掉了中枢行省的两个暗子就万事大吉，那就太天真了。我仍有手段，监控尼古拉斯四世的一举一动。”

    奥古斯特恍然道：“也对，你的情报组虽然损失两人，但剩下来的两个才是真正的精英。对方虽然看出了你的一个破绽，却没能看透全部，这也是对手的不足之处，比起你还差得多。”

    “说到底，还是我们的实力太强大，”安德烈并不自傲，“对方并没有想到我们是多么庞大的一个组织，还以为只是一小队觉醒者的小打小闹……他们想象不到我们的决心和行动能力！”

    “接下来，就按照原定计划行事吧。通知卡蜜儿，她发挥价值的时候到了。”

    说到卡蜜儿，奥古斯特有点心虚：“我们刚刚抢了丹顿的击杀贡献，她应该是一肚子怨气吧？”

    “她率队击溃了帝国先锋军，也捞到了不菲的战争贡献。让丹顿伯爵走脱，是她自己的问题，班长你查漏补缺帮她擦了屁股，她感谢你还来不及，何谈怨气？”

    安德烈淡淡说道，“另外从地位上讲，她不过是个地球土著，如果不是洛克菲勒家族的背景，她连进入我们神庭训练营129班都办不到！又有什么资格，对班长你心生怨气？”

    奥古斯特挠挠头：“好吧，有时候我感觉，你是个天生的政客，比我厚黑得多……嗯，正好能弥补我的不足。”

    安德烈露出了笑容，又不轻不重地刺了一句：“班长你是对卡蜜儿有点想法，才这么在乎她的情绪吧。”

    奥古斯特嘿嘿一笑。

    安德烈摇头：“只要班长成为绝对的强者，不管什么样的女人，都会主动投怀送抱。不过，我还是希望您在女人身上少花一些精力，被您带出来的灵界女人，都快要组成一个连队了。”

    “哈哈哈哈！”奥古斯特一点都没有感到不好意思，甚至有种自豪的感觉，“唯美女与伙伴，不可辜负。”

    ……

    一个阴暗的山谷。

    “卡蜜拉。”

    “在，辛西娅主母大人。”

    对话的是两个皮肤略微苍白的卓尔精灵。

    卓尔精灵是在幽暗而环境恶劣的地底生存的生物，属于精灵的亚种。

    传说在一万多年前，精灵之神将一部分腐败邪恶的精灵放逐到了地底。这些被放逐者失去了精灵之神的眷顾，转而去信奉邪恶荒诞的蛛后——萝丝。

    经过上万年的演变，卓尔精灵——也就是黑暗精灵，形成了阶层森严的母系社会，每个部族的最高统治者，被称为主母。她们已经完全抛弃了精灵的善良、热爱自然和生命等等美好的品质，变成了一种残酷而优雅的地底怪物。

    当然，这些传说，都是只存在于史诗话剧中的传闻而已，是凯恩位面的一个背景。