    412、两头添堵

    伏尔加格勒-卡尼迪又开始喝酒了，而且这一次他喝得特别多，在旁边歪七歪八倒着好几个空酒瓶，他整个人都酒气熏天。

    在昨天，派去黎明星球的那艘鲁克里胡克级货船返回了，带来了100辆猫鼬号超轻型越野摩托，80辆疣猪号多功能越野车，20台巨人机甲，20辆秃鹫战车，还有10台刚刚完成研发走下生产线的战狼机甲。

    除此之外，还有40架幽灵战机，5架女妖战机，10艘莽汉级轻型护卫舰和10艘梭镖级轻型护卫舰。战斗机驾驶员150人，陆战队1000人，指挥官是肖光华上校，参谋部的卡尔斯-沃顿作为作战观察员也亲临现场。

    不仅如此，还带来了两条用于生产各种导弹的生产线，和1000吨压缩爆能气体。甚至还有100万吨的补给品，包括食物、药物、饮用水等等。

    按理说看到运来了这么多物资，卡尼迪应该感到高兴才是，但是他却一点也高兴不起来，甚至这一船军火都没有卸货，怎么送过来的，现在还是原封原样放在鲁克里胡克级货船的货舱当中。

    那些飞行员和陆战队，就好吃好喝的供着，也不让他们做事。

    而他自己，却依然是把整个殖民地的扩建工作安排的井井有条，黑角城的人口已经突破了8万人，矿区和农业区也都建立了起来。

    只不过，他再也没有派人前去灰海当中进行钻探工作。

    卡尼迪又打开一瓶酒，咕噜咕噜灌了一大口，看向舷窗外那艘装满军火的货船，醉醺醺地骂了一句；“你他妈这是要逼死我吗？总督大人……”

    唐骁一言不发，直接送来一船军火，意思很明显了——是打是和，决定权在你，我这边该准备的都给你准备好，路怎么走，你自己挑。

    但卡尼迪也不是蠢货，他自然知道自己肯定是压不住这边的局面的，这个无关乎能力，只是因为地位。艾鲁人不可能认可他来谈判，他们会把第四文明只派一个地区长官来谈判当做是蔑视。

    实际上，昨天他已经和艾鲁人的一个长官谈过了，效果很差，对方一口咬定第四文明必须停止殖民活动，离开库纳之牙，双方甚至连谈判的基础都不存在。

    就在这时，副官走进来，看了一眼满地的酒瓶，轻轻摇了摇头，说道：“长官，艾鲁人要求我们再次进行谈判。”

    “什么时候？”卡尼迪又喝了一口酒。

    “30分钟后。”

    “准备一下吧，我来全权跟他们谈。”卡尼迪把全权两个字咬得很重，似是在发泄心中的闷气。

    来到飞船的通讯室，等待了一会儿之后，通讯接通。全息投影当中出现了一个中年女性艾鲁人的影像。

    艾鲁人是一个鸟类种族，他们头上都长着漂亮的羽毛，身材瘦削，身高往往能达到2米，四肢修长而且有三个关节。他们在年轻的时候往往都可以说是非常的漂亮俊美，然而稍微上了点年纪，样子就会变得跟巫婆一样，非常可怕。

    就好比眼前这个艾鲁人一样，让她去演《海的女儿》里面的老巫婆连妆都不用画。

    这个艾鲁人看了卡尼迪一眼，用尖锐的声音说道：“我是安娜吉星球国务卿泰拉拉-齐阿德，关于在库纳之牙非法殖民的事情，我希望黎明星球给出一个答复。”

    作为鸟类种族，这个艾鲁人说话的声音就好像一只乌鸦在嘶叫一样难听。当然，他们年轻的时候声音却非常清脆好听，不过那样的时间却并不长。

    换句话说，如果你有幸娶了一位艾鲁人当老婆，那么前3年是美丽的童话故事，后3年是青春偶像剧，往后余生，那就是恐怖片了。

    伏尔加格勒-卡尼迪揉着自己的耳朵，说道：“我们是希望在灰海当中进行钻探，为以后改造库纳之牙星球的大气层做准备，这应该是一件互惠互利的事情。”

    “没有什么互惠互利！！库纳星团是我们艾鲁人的势力范围！最初我容许你们在恩多星系殖民就已经是法外开恩了，不要得寸进尺！”泰拉拉-齐阿德尖声说道。

    卡尼迪叹了口气说道：“也不能这么说，我探查过你们在库纳之牙的聚居点，根据建筑的陈旧程度来判断，已经至少有20年的历史了。也就是说，以你们目前的能力，确实无法对库纳之牙进行大规模开发，但是我们可以。所以，我们希望可以我们双方共同开发。”

    “我们自己的势力范围，我们想怎么开发就怎么开发！跟你无关！我们哪怕一百年只修一个村落，也跟你们无关！现在，给我滚出库纳之牙！！”泰拉拉-齐阿德怒吼。

    “大家都是共和国的一员，你们这样的态度，还怎么谈下去啊？”卡尼迪皱起眉头。

    “这样问你们黎明星球自己！！是你们贪得无厌，不仅在库纳之牙设立非法殖民地，还在库纳之眼大规模采矿！！你们这是触犯了我们的底线！！”泰拉拉大声说道。

    “等一下！我并不知道我们在库纳之眼还在采矿啊？”卡尼迪大惊失色。

    “别以为我不知道，联合矿业集团是从什么地方来的。”泰拉拉脸色阴沉。

    “我想……我想我可以去确认一下这件事。我们肯定有办法求同存异，共同开发的。”卡尼迪满头冷汗。

    “所以你一个区区地方长官，有什么资格来谈话！！在你们黎明星球的总督亲自来跟我谈之前，我们将停止一切谈判的渠道！！我给你们48个标准时，把库纳之牙周围所有飞船全部撤走，然后现在你们已经建设好的殖民地，将由我们安娜吉星球代管！否则的话，后果自负！”泰拉拉冷哼一声切断了通讯。

    伏尔加格勒-卡尼迪抹了抹额角的冷汗，赶紧又接通了唐骁的通讯，看着唐骁明显有些不耐烦的表情，他小心地说道：“总督大人，联合矿业集团怎么还在库纳之眼采矿啊！？这件事情刺激到了艾鲁人。您看是不是……”

    唐骁却只是冷冷地说道：“伏尔加格勒-卡尼迪，你是在指挥我们第四文明的扩张政策呢，还是在教我做事呢？”

    “不是……我的意思是，联合矿业集团的行动太过冒失，这让我们会直接跟艾鲁人起冲突啊……”卡尼迪赶紧解释道。

    “第四文明的既定政策，就是占据整个库纳星团。如果不能达成这个目标，在未来的战争当中我们可能面临的失败乃至灭族，谁来承担？你？”唐骁冷冷地丢下这句话，之后直接切断了通讯。

    -

    【彩蛋章附图1：艾鲁人。（不要被吓到）】

