    只见霍景深单手握住了锋利的剪刀，刀尖扎破了他的手心，殷红的血连成线砸在雪白的毛毯上，晕开刺目的血花……

    “小四！”老太太惊恐又心疼。

    霍景深夺走了她手里的剪刀，直接丢进了垃圾桶。

    他好似感觉不到疼一样，根本不管还在淌血的手，只淡淡道：“奶奶你身子弱，北城的冬天不宜居。我安排了私人飞机，过两天送你去D国。”

    “……你要赶我走？！”老太太瞪大了眼睛，从心疼转为震惊。继而，她心头升起腾腾怒火，直烧向进门后，始终一言不发的云清。

    “是你，肯定是你的主意！”老太太盯着云清满面怒容，颤声道，“你现在满意了？！这就是你的目的？！等我走了，整个御景园都是你的天下了！我当时真是瞎了眼……居然会把你这个白眼狼当亲生孙女疼爱！”

    云清闭了闭眼睛，只觉得有点心累。

    当时一口一个乖孙媳叫她的慈祥老人，糊涂成这样。

    这老太太是被秦以柔彻底洗脑了……

    “奶奶，您别生气。”秦以柔一副温柔识大体懂事的模样，看了云清一眼，劝道，“就算是云小姐的主意，她肯定也是为了您的身体考虑……您还是听景深的吧。”

    云清禁不住心底冷笑。

    这女人几句话就将挑拨离间他们祖孙关系的帽子，彻底扣死在了自己头上。

    果不其然，老太太怒火更甚，气得浑身直发抖。

    “我哪儿都不去！我看看谁敢逼我走！”霍老太太梗着脖子，那张慈蔼的老脸如今透出几分歇斯底里的狰狞，浑浊的眼死死盯着面前的霍景深，“小四，我养了你这么多年，对你视如己出！这份恩，你认不认？！”

    “……”霍景深薄唇抿成锋利一线。

    若是不认，他也不会侍奉老太太这么久。

    可如果他现在松口……

    霍景深挣扎犹豫的神色，被秦以柔尽收眼底。

    她美目深处，闪过一缕不易察觉的得意精光。

    老太太在霍景深心里的分量非同小可，若是老太太逼着霍景深做选择……他肯定不会选云清那贱人！

    “小四，奶奶只希望你好。”老太太有些疲倦地轻阖了阖眼，语气放软了些，“我一把老骨头，你想送我去哪儿都行，我也不在你跟前碍眼。但我离开前，有两件事，你必须要办到！”

    说到这里，老太太神色骤然犀利起来，目光直刺向云清，恨不得将她刺出两个窟窿来！

    “第一，我要你跟云清离婚！第二，在我离开之前，我要看着你娶以柔为妻！”

    秦以柔心里的雀跃几乎要漫出来，她强压下翘起的嘴角。

    “奶奶……”霍景深周身的气场霎时冷了下去。

    “老太太！”打断他的，是云清。

    她从霍景深身后走了出来。

    一身清冷的女孩，平静地望着床榻上的老人。

    “老太太，我能不能跟您单独聊聊？”

    她如今，已经不叫她奶奶了。

    霍老太太厌恶地皱了皱眉，到底闭眼默许了。

    秦以柔也不担心，在她轮番洗脑下，老太太对云清已是厌恶至极。

    这小贱人说什么都不可能再博得老太太欢心了！

    云清用随身的手帕替霍景深简单包扎了一下手上的伤口。

    包扎好，她一抬头就撞进霍景深漆黑深沉的眼眸里。

    他在担心她。

    云清冲他安抚性地笑了一下。

    内部矛盾跟外部矛盾需要分开处理，就像现在，她跟霍景深是一边的……

    霍景深忽然意识到，他的小姑娘，好像真的成长了许多……

    所有人都出去了。

    古色古香的房间内，只剩下一老一幼。

    老太太神色不耐：“我告诉你，你今天就算说出花来，你也休想让我答应你跟小四在一起！”

    云清幽幽笑了。

    她随手扯过椅子，坐在床边。

    “老太太，您还记得您以前一直跟我说，很想抱曾孙吗？”

    “……”老太太怔愣了片刻，隐隐预感到什么，有些激动。但她不愿意表现得太露骨，皱眉盯着云清，“你什么意思？”

    云清微微一笑，摸着肚子，轻飘飘地道：“我的意思是，您愿望成真了。”

    “……”老太太一骨碌从床榻上坐起来，难以置信，“你……你真的怀孕了？”

    云清无所畏惧地一摊手，“您要是不信，找信得过的大夫过来验验就行。”

