    小心戒备的打开房门，吴臣天打量了来人一眼，看起来确实就是一个普通人，一身快递小哥的装扮，如果硬要说和其他人有什么不同，无非就是更加干练一些罢了。

    　　

    　　    “哪里的快递？”吴臣天皱眉问道。

    　　

    　　    “地址就是这里啊，海景湾别墅区第八号别墅，宋凌珊或吴臣天收，请问你是这上面哪一位？”快递小哥淡淡回道。

    　　

    　　    “嗯？”吴臣天顿时更加怀疑了，厉声喝道：“你到底是什么人？”

    　　

    　　    如果上面写着其他人的名字，也许倒还真有可能是他们买了什么东西，图省事填了这里的地址，但是这上面竟然还写着自己的名字，那就完全说不过去了，自己可是什么东西都没有买啊！

    　　

    　　    有过上次的经历之后，吴臣天虽然不觉得还有人会这么不可救药，还敢上门来找麻烦，但是谨慎起见，他此刻的第一反应仍然是，这家伙是宵小派来探听虚实的奸细！

    　　

    　　    “啊？”快递小哥被他吓了一跳，然后看神经病一样看了他一眼，嘟囔道：“我就是个快递员啊，还能是什么人……”

    　　

    　　    “把快递给我看看。”吴臣天仔细观察了一下这人的神色，确定没什么异常后，才将对方手中的快递接了过来。

    　　

    　　    他毕竟是天阶大圆满高手，在这世俗界，那就是陆地原子弹一样的存在，哪怕对方真的心怀不轨，也用不着担心什么，只是本能的有些警惕罢了。

    　　

    　　    接过快递，吴臣天才低头看了第一眼，就不禁愣住了，这快递单上的字迹，乍看起来有些眼熟，仔细一想，这特么不正是林逸老大的字迹吗？！

    　　

    　　    这还不算，关键是上面那大大的寄件地印章，惊得吴臣天半天合不拢嘴，简直都快晕过去了。

    　　

    　　    这上面写的竟然是，天阶岛中心快递服务公司！

    　　

    　　    我嘞个大擦！自从实力有成之后，吴臣天实力有成这么多年，第一次感受到了脑袋缺氧的感觉，脑子一阵恍惚。

    　　

    　　    这尼玛是个什么快递公司啊？竟然连天阶岛都冒出来了，难道是林逸老大从天阶岛寄过来的邮件不成？这未免也太神奇了吧？

    　　

    　　    这么夸张的事情，正常人脑子里的第一反应，肯定是不对，吴臣天也不例外，一脸狐疑的上下打量着这个自称快递小哥的男子，这人到底是谁派来的，这局设计得倒是还挺像模像样啊！

    　　

    　　    “你到底是不是收件人？要不要签收，不签收我就退回去了！”快递小哥被他看得心底发毛，如果换个心理素质差一点的，估计都“嗷”一声扭头就跑了，没办法，这年头谁都怕遇上神经病啊。

    　　

    　　    事情到这一步，吴臣天总算没有继续狐疑下去，毕竟其他都可以是骗人，但这上面林逸老大的字迹，总不能假的，而且无论怎么看，这快递小哥确实就是个普通人而已，也看不出又任何的不轨企图。

    　　

    　　    “签收，当然要签收！”吴臣天连忙说道，不管这封快递到底是不是阴谋，他都要收下来好好看看。

    　　

    　　    在这世俗界，近乎无敌的天阶大圆满高手，本来就可以无视一起阴谋诡计，而且，虽然有些不太信，但万一这快递真的是来自林逸老大呢？

    　　

    　　    “呐，在这里签字，三十日之内，你可以寄送一封回信，这是我的名片，你写好回信就给我打电话，我会上门来取件。”快递小哥一边说着，一边将名片递给吴臣天。

    　　

    　　    吴臣天不由嘴角抽了抽，这都什么世道，连快递小哥都开始发名片了……

    　　

    　　    “请尽快写好回信后，给我打电话，我走了。”快递小哥对着吴臣天点点头，当即转身就要离开。

    　　

    　　    “你先等等！”吴臣天一惊一乍，连忙将他一把拉住。

    　　

    　　    “还有什么事情吗？”快递小哥神色明显有些戒备，甚至都下意识做出了防卫的姿势，看得出来，他是真把吴臣天这家伙，给当成说不定就会咬人的精神病患者了。

    　　

    　　    “呃……”吴臣天有些尴尬的挠了挠头，问道：“你们这个……到底是什么公司，怎么能从天阶岛寄送快递到这里来？”

    　　

    　　    “我们是中心快递啊，你没听说过吗？”快递小哥不无奇怪的看了他一眼。

    　　

    　　    “没有啊，从来没听说过。”吴臣天摇头，他从来就不网购，也没有人会莫名其妙给他寄东西，自然没听说过。

    　　

    　　    不过，他没听说过，不代表其他人也没有听说过，事实上，中心快递是最近崛起的一家快递，实力颇为雄厚。

    　　

    　　    不仅物流渠道快捷通畅，寄件速度比其他家快递要快得多，而且价格也非常平民，所以成立才短短几个月时间，中心快递就迅速占领了市场，那些网购一族，基本上就没有不知道中心快递的。

    　　

    　　    “好吧，我们中心快递虽然创办时间尚短，但是如今的市场规模，不在任何一家顶级快递之下，物流渠道遍布世界各地，海外寄回来的快递很多，包括很多小岛，比如夏威夷什么的，你这天阶岛虽然我没听过，不过估计应该也是某个小岛吧。”快递小哥解释道。

    　　

    　　    “哈？夏威夷？这跟天阶岛有什么关系？”吴臣天被说得一愣一愣的，想半天才反应过来，敢情这快递小哥根本就不知道天阶岛代表着什么，还以为是一个海外小岛呢。

    　　

    　　    “不好意思，我没去过这什么天阶岛，不过想来也就是这么回事。”快递小哥尴尬道。

    　　

    　　    “你们公司这种快递有很多吗？跟天阶岛那边有联系？”吴臣天仍不死心的试探道。

    　　

    　　    “这个我就不太清楚了，我只是中心快递的一个高级快递员而已，平时负责一些国际邮件，和一些回执件的派送，你这个是回执件。”快递小哥说道。

    　　

    　　    “回执件？”吴臣天愣了一下才想起来，确实按对方刚才的说法，一个月之内是可以回信的，于是忍不住问道：“那你说的这个什么回执件，你们寄到哪里呢？不会是寄回寄件人的地方吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

