    

    晴空万里、风和日丽的城市中。

    就在所有人都沉浸于这短暂的岁月静好，安宁时刻之时。

    一道阴暗的黑光却悄然无息的闪过天际，避开了所有人的注意，以迅雷不及掩耳之势，径直落在了一处繁华的街道中的建筑。

    没有引起任何形式的爆炸，仿佛只是一滴水掉落在汪洋大海中，连个微弱的水花都没有迸溅出去。

    片刻功夫，就有一位穿着黑红色法袍的俊俏男子从那建筑物里徐徐走出，他长得眉清目秀、剑眉星目，眉宇之间甚至有一股邪气在徘徊。

    他的身前出现了几位光膀子的彪形大汉，抄着家伙正在干活，看上去应该是在搬东西的农民工。

    他只是瞳孔稍微收缩一下，几个大汉就突然掐住脖子，痛苦的在地上打滚，连呻^吟都发不出，就化作一团血雾自动散开。

    “这个星球，看上去比我想象得还要弱多了。”

    他环顾四周，一脸惬意的闭上了眼睛，畅然笑着。

    身上冒出的黑雾正在缓缓扩散开，双脚悬空，覆手而立。

    巨大的触感在大地上一扫而过。

    用了短短几秒钟的时间，他就已经熟知了关于这个星球发生过的一切人文历史，山川河流。

    庞大的信息量在他发达的大脑中处理着，也不过就是片刻的时间。

    “真是难以想象，就这等低劣的星球，居然值得我亲自降临。”

    他嘴角泛起一抹难以捉摸的笑意，“不知道毁灭起来，又会是一个什么样子呢。”

    他迈开步子，向前走了几步。

    他的视线正前方，赫然有一大群人正在走动着，有说有笑、相互打闹着，俨然是一片祥和温馨的场面。

    只不过这种场面，却是他一向最讨厌的，一下子就打断了他愉悦的心情。

    “嘿嘿。”

    他的瞳孔在霎时间倒映出血红色，杀意在英俊的脸庞上满满溢出，脚下的黑雾也是呼之欲出，准备随时掩杀掉面前的这群人类。

    可就在这个时候。

    身后忽然猛地响起一声惊雷，剧烈的雷暴声让街上的人们猛地一惊，吓得四散逃开。

    “啧啧，居然这么快就追上来了。”

    那男子的脸色顿时多了一份不悦，缓缓回头看向身后。

    之间刚刚落地的那间建筑，已经由于承受不了那落地爆发的强大电能，直接轰然坍塌。

    同样是一位穿着圣白色长袍的男人，他的周边全是激荡而出的电流，不平静的能量波动还在地上的灰尘全部卷了起来，乍一看就像是有无数龙卷风紧随在他身边。

    与对面的黑袍男子，他始终保持着那副冷冰冰的面孔，眉头紧锁，眼中冒烟的说道，

    扬起他那完美无瑕的俊美面孔，一字一顿道，

    “总算还是赶上你了，不然你这个混蛋现在已经开始在这个星球大开杀戒了。”

    “从宇宙联盟一路追我追到了太阳系了，也真是难为你这个自然道之神。”

    黑袍男子丝毫不掩饰自己脸色的嘲弄笑意，“堂堂明界宇宙的神，现在却跟一条狗一样死咬着我不放。”

    “哼，你也是一方宇宙的领袖了，没有任何理由就闯入这个星球，就是为了一个人类？”

    白袍男子拉着脸，不留情的说道，“我劝你现在最好早点离开这里，不然……”

    “不然什么，你想跟我动手吗？那这个星球很快就会因为承受不了两位主神的大战余波，自行瓦解的。”

    黑袍男子却没有一点害怕的神情，反而还玩味的笑道，

    “真不知道帝皇那个家伙给了你什么好处，让你非要这么咬住我不放，不过就是一个小小的帝皇铠甲召唤人，值得动用你这位自然道之主来跟我抗衡吗？”

    “而且按照时间，还有两个小时，我的暗黑体分身就要降临这个星球了。”

    黑袍男人摊开手，“其实我并不急着毁灭掉这个星球，你知道的，我最喜欢看到的就是那些低等生物脸上越来越绝望的表情，那是会很……好玩。”

    说罢，他就兀自大笑起来，笑声张狂而放荡不羁。

    白袍男人的瞳孔里闪过一丝的怒焰，但他却深知男人的实力，只得按捺住火爆的脾气，冷冷说道，

    “我这次一路跟着你过来，就是为了防止你突然出手插入这场战斗，暗影。”

    在黑暗宇宙中，能被单独称为“暗影”的家伙，只有一位。

    而白袍男子来到这里也只有一个目的，就是钳制住对方，避免这场大战出现新的变数。

    即便是身为黑暗宇宙的领袖，对方也会忌惮同样身为主神的自己。

    只要有自己在，对方就不敢轻举妄动。

    “哼，就算是我的暗黑体分身，也达到了下等神祗的层次，根本不是这个星球的人能够挡得住的。”

    黑袍男子不屑的扬起头，“不用我亲自出手，就能让那些低等生物灰飞烟灭。”

    “是么，我记得你的一道意念分身，可是被你口中的低等生物给灭得……体无完肤。”

    白袍男子却是冷冽一笑，不客气的嘲讽起来。

    对方的笑容立刻就僵住了，仿佛是被戳中自己的心事，压抑不住的暴戾也随即涌上。

    “是啊，你不说我都差点忘了这件事。那个挑衅我的人类宁远，我这一次一定会把他挫骨扬灰的，我的暗黑体分身要比意念分身强大百倍不止，这一次就算是你，也保不住这个人类了！”

    他保持着轻松平静的语调，脸上的杀意却早就弥漫起来，身体的肌肉更是无比紧绷。

    “是吗？怕就怕，会重蹈覆辙。”

    白袍男子看向天边，那变幻莫测的光影，努了努嘴，意味深长的笑了起来。

    黑袍男人也趁机看了过去，瞳孔却猛地紧缩起来。

    只见远在几千里的高空中，黑魔兽这头庞然大物正浑身冒火，被帝皇铠甲给一拳击飞。

    在半空中划出曲线运动的弧形，激烈的尾光一闪而过，重重的坠落在一处停留在港口的石油开采平台上。

    黑袍男子惊了，一个箭步就要猛冲过去，却被白袍男子一个瞬移，拦住了去路。

    “雅塔莱斯，别给脸不要脸，小心我杀了你！”

    黑袍男子脸色骤变，歇斯底里的咆哮起来，如同震怒的百兽之王。        

