    “就算是你想要认输，我还不肯呢！”

    于枫冷漠的注视着倒在地上的巴尔克，道。

    他今天就是要讨一个说法，要让犯罪的人付出代价！

    如果只是认输，那怎么行？

    此时，巴尔克再次站了起来，他的双眼中甚至流出了鲜血，看起来无比癫狂。

    “不可能的，我还有会更多的！”

    “般若拳法！”

    他再次冲向于枫，宛如一发炮弹一样。

    而于枫仍旧很平静，注视着眼前这个人的一举一动。

    随后。

    “嘭！”

    两道同样的招式，撞在了一起，爆发出了一阵强大的能量。

    这一刻，巴尔克不出意料，再次被撞了出去。

    他的脸上写满了不甘和愤怒。

    “到底是为什么！为什么你会梵门的这一招！我刚用了你就能学会！”

    他难以接受这个事实，脸色越来越复杂，惊恐，慌张，不解，嫉妒！

    而于枫却很平静的看着他：“没什么值得讨论的，看两眼就会，只能说明你梵门功法……垃圾！”

    巴尔克骤然暴怒，道：“放屁！”

    “梵门底蕴深厚，其实你能揣摩的！”

    虽然这样说，但是他却没有底气，因为事实就摆在了面前！

    于枫冷淡一笑，道：“不过，这套拳法也有些弊端，我还能完善。”

    巴尔克听着这话，忍不住再次吐了口血。

    卍字印被完善了，这套般若拳法也要完善？

    眼前的人到底是谁啊！

    “不！不！不！”

    巴尔克一脸喊了几声，有些走火入魔般痴狂，再次冲了上去。

    “我不信！我一定打败你的！”

    他不断地攻击于枫，已经乱了章法。

    于枫现在躲避攻击更加轻松，甚至没有动用什么气劲。

    正好此时巴尔克冲向这边，准备攻击于枫双眼。

    结果，于枫直接挥出了一个拳头，对着巴尔克就打了过去。

    拳头带着一种沉重感，仿佛是猛虎咆哮，直接砸了过去。

    “嘭！”

    巴尔克直接被打的脸都变形了，重重的落在了地上，看起来无比凄惨。

    “啊！”

    巴尔克惨叫一声，在地上艰难地挣扎着。

    他身上的伤势越来越严重，向外吐血，脸色难看的要命。

    于枫缓步走来，带着一种胜利者的风采。

    走过了碎石，走过了血渍，走过了坑洞。

    什么都没有让于枫的脚步停下来，他现在的目标非常明确。

    就是要让眼前的这个人，受到惩罚！

    劲风拂过，将于枫的衣衫吹动。

    不远处的金色佛衣，也在微微拂动。

    这个时候，巴尔克也注意到了那件金色佛衣。

    他有些害怕了，现在想要找到更好的保护。

    于是，他立刻踉踉跄跄的过去，想要将这件金色佛衣捡起来。

    可是当他伸手触碰的那一刻，却发现眼前出现了一只脚，踩在了金色佛衣的上面。

    是于枫。

    巴尔克微微扬起头，眼神中终于流露出了一丝恐惧。

    他呆呆地注视着于枫，也不知道说什么了。

    他拽着自己的金色佛衣，想要抢过来。

    不过。

    他的面色阴沉，对于下面的这件金色佛衣，更是厌恶。

    虽然不知道这是用什么材质制作，但是本该慈悲为怀普度众生的佛，却被渲染成了如此令人恶心的东西。

    脑海中，天鸠禅寺，梵门，所作所为一一浮现脑海。

    于枫却猛的踩了一脚。

    “轰！”

    伴随着强大的气劲散发，他的脚直接陷入了擂台十公分。

    而那件佛衣，便被于枫的气劲震散，向着四面八方的位置散了过去。

    一点点破旧布料坠落，仿佛是下了一场流星雨一样，满地都是。

    甚至，金色佛衣的碎片上，还有火焰在燃烧。

    巴尔克呆呆地注视着这一幕，心中惶恐无比。

    他难以接受，自己引以为豪的佛衣，就这样被毁了！

    这是专门为他打造的，专门彰显出他的身份！

    他身为梵门佛子，就是要与众不同！

    可是。

    毁了！

    真的毁了！

    满地都是自己曾经的骄傲。

    此时的空气，仿佛是在这一刻停滞了。

    台下，梵门的所有人都死死的瞪着一双眼睛，怒不可遏的注视着场上的一切。

    “辱我梵门！你好大的胆子！”

    觉空气急败坏的吼道，身上气劲骤然绽放。

    梵门众多封圣者同样纷纷释放出了自己身上的强大气劲。

    还有天鸠禅寺的众人，也为了声援，纷纷站了起来。

    可就在隐世家族的人还在纠结的时候。

    那些国派的高层，纷纷站了起来。

    一道道强大的身影出现，释放着浑厚的气劲，让场上的气氛，变得越来越令人压抑。

    “擂台比赛，还在继续！”

    周立齐冷声道。

    他们这几名封圣者都在提醒对方，想要动手，还是先想想结果！

    叶临和墨白则静静地坐在位置上，注视着梵门的这些人。

    意思非常清楚，敢上，就要考虑一下能不能打的过！

    见状，梵门的众人这才有了些迟疑，气焰很快消失了。

    他们都知道，此时，最好不要和国派冲撞。

    毕竟，这可是他们提出来的擂台赛！

    此时，擂台赛上的巴尔克，正呆呆地注视着场上的破碎的佛衣，心里的那份荣誉，似乎在这一刻，被湮灭了。

    他的脸色通红，双目更是不断流出血液。

    “赵冯宇！我杀了你！我要杀了你！”

    他现在越来越愤怒，立刻冲了上去，想要击杀对方。

    于枫却冷漠的笑了一声，一脚踢了出去！

    “嘭！”

    巴尔克直接被踢翻，撞在地面上。

    于枫面色坚定，一只手直接将他提了起来，像是提着一只狗一样。

    巴尔克还在怒不可遏的瞪着于枫，想要出手。

    不过。

    “砰！”

    于枫直接一个拳头对着他的肚子打了过去。

    沉闷，却异常响亮。

    场上的那些梵门众人，全都愣住了。

    每一个人都被这一幕所震撼，打在了巴尔克的身上，却让他们梵门丢人！

    但。

    这还没完，又是一个拳头直接打了过去。

    “砰！”

    于枫狠狠地打了过去，带着一种强烈的怒意。

    “砰砰砰……”

    他不断地打着，频率越来越强烈。

    巴尔克被打的怕了，肚子翻江大海。

    而他却不知道，这只是开始。

    “嘭！”

    于枫再次踢出了一脚，将巴尔克踢飞，整个人就好像是一具死尸一样。

    他走了过去，一脚踹在了他的身上，俯视着他。

    “梵门？呵……啐！”

    他的眼神中流露出无比厌恶的神色，直接对着巴尔克啐了一口，落在了巴尔克光滑的脑袋上。

    而这一幕，正好被刚赶过来的林允南看到了。

    那个被赵家太子爷一脚踩在地上，像条狗一样的画面。

    直接被震惊了。

