    玉宸闻言，点了点头，对于佛法他也是有一些自己的理解。

    在他看来，佛门一切修行的理念在于心，表现则是戒、定、慧三者。

    所谓戒，指的是为出家和在家信徒制定的戒规，主要是为了严防身、口、意三业。借助外力对世俗物的外在放弃，最终达到内在放弃对它的欲望。

    接下来的定，则是心念止息，大多数的禅定都属于这类，是一种清除杂念，使心灵和思维回归纯净，达到专注于一境而不散乱的境界。在大乘佛教之中，认为通过戒学进入禅定的状态，会去除掉人生许多烦恼，渐进彻悟之境。

    最后的慧，指的是彻悟宇宙人生真相的般若智慧，勘破宇宙真实，得悟上乘功果。并且，在佛道修士的认知当中，宇宙是由多样、有限和可灭的现象结合体，内里的诸多现象事物皆由各种条件组合而成，一切的相都是暂时的组合，不是永久不变，所以叫无常。

    所以，在部分佛门修士看来，人生日常的享受、欲望，不过是一切现象虚妄思想造作的产物。所经历的一切生死、善恶、苦乐也不过是虚假的体验，唯有明悟本来，知晓真理，方能超脱于外。

    正所谓“凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

    说得简单的一点，对于佛门修士而言，任何一个世界都是假的，而他们在其中修行，就是为了勘破真假，明白真假之别，最终领悟佛性，得见如来，得证佛果。

    这样的理念，加上佛门极乐世界的存在，佛道对于任何一个拥有世界意识的世界而言，都是相当不讨喜的存在。

    哪怕他们的理念没有问题，所作所为，大多也称得上善行，但对世界的认知，以及随时随地可以进行的逃禅，都让他们在世界内部的排名上地位尴尬。

    一些世界内，“特别突出”的佛门，甚至可以和魔道竞争一下位置。

    换句话说，佛门诸多明悟前尘之人同青童君等人是两个派系的人，属于玉宸可以争取的对象。

    而反过来，同被排斥的玉宸也是佛门可以争取的对象。

    明白其中关键的玉宸，继续问道：“不知当今佛门可有昔日修行之人？”

    灵佑禅师沉默片刻，道：“那位陛下不喜我等，又如何会让诸位前辈留下，当今诸多佛门修士大多是继承先辈遗泽，领悟佛法，感悟先辈离开只是留下的接引佛光，方才能够霞举化虹。”

    玉宸闻言，暗暗点头，倒也能理解灵佑这么急着来找他的原因。

    说起来，当初灵佑禅师和玉宸曾经探讨过飞升的事情，当时不明白其中关键的二人，都以为当今难以飞升是因为上古之后，天地间浊气日益浑厚，清灵之气日渐稀少，近几年又恰逢天地劫数将起，人间红尘涌动，劫气横生所至。

    可现在，二人都明白，难以飞升的根本在于世界更新大科仪带来的变化，说白了，现在是世界不允许有人私自飞升，甚至还做好准备，打算将所有的出入“通道”都砌上墙，这对不少佛门修士而言，是一件难以忍受的事情。

    “不过……”按道理上来讲，能不能飞升，对于灵佑而言，影响不应该这么大才对。回忆了一下前几次接触的感觉，玉宸认为对方有些太着急，沉吟片刻，好奇道：“和尚你既然不是昔日世界之人，怎么似乎对很多事情，都有所了解？这可不像是从哪里看过来的。”

    灵佑禅师也没有隐瞒：“半个月前，我闭关参禅，无意间感悟到那接引佛光，有幸神游极乐世界，聆听诸佛讲法。得一位菩萨指点，明悟了诸多往事，明白我等佛门即将遭受劫数，而能够解救之人，则是玉宸道友你。”

    玉宸闻言，好似无意的询问了一句：“既然那位菩萨能算得这般准确，必定佛法精深，为何不亲自出面，解决这等事情？何苦让我动手？”

    灵佑禅师摇了摇头，轻声道：“菩萨虽有大能，修成六通，天眼通下天机命数在他眼中，如同掌上观纹一般纤毫毕现。只是他毕竟已经独立于世外，若无缘由，随意涉足于尘世，恐有不测之险。”

    听到这话，玉宸心中嗤笑，也不在意，继续听灵佑讲述。

    “反倒是玉宸道友你，虽非此世中人，却因缘际会，同此方天地结缘，如今比起我等天地原生之人，也不差多少。没有天命束缚的你，自然是最适合的人选。因此，我今日前来……”

    “此事暂缺不提。”玉宸打断灵佑禅师的话语，平淡道：“我还有一个问题，你若是回答了，法海的事情，便交给我。”

    “阿弥陀佛！”灵佑禅师也没有继续多说，只是平淡的看着玉宸道：“玉宸道友只管开口。”

    “你还是灵佑吗？”

    “阿弥陀佛。”灵佑禅师先是口宣佛号，并没有立刻回答。

    玉宸沉默了下来，从他开口询问开始，他便调动了石板的力量，那石板不单单是江浙之主的象征，也是江浙一带诸多修士契约的见证。

    用神道的话来讲，这石板是具有一定辨别真假权能的神器，在玉宸的催发下，哪怕灵佑禅师，也不可能毫无痕迹的说谎。

    玉宸想了想，又道：“是或者不是。”

    “阿弥陀佛。”

    又是一声佛号，以及长久的沉默。

    玉宸大致明白了灵佑禅师现在的状态，叹了口气道：“你的回答我知道了，法海的事情，我会帮忙处理。”

    “我那弟子，便拜托道友了。”灵佑禅师说完，化作一道佛光离去。

    在灵佑禅师离开之后，又有一个身穿垢衲衣，披头散发，带着顶破帽，手拿蒲扇，似丐似氓，非僧非道的枯瘦老者，踉踉跄跄的走了进来。

    玉宸笑道：“今天倒是奇了，前脚走了个佛门大德，后脚后来了个佛门颠僧，我这天柱山，是成了佛门宝刹不成？”

    “和尚我来，你会不知道？”道济说着，挥了挥扇子，卷起缕缕佛光，那是灵佑禅师留下的气机，碾碎之后，道济横卧在地上，长长的叹了口气。

    “你这和尚，一来我这就唉声叹息，弄得我都晦气起来，快走！快走！”

    说完，玉宸便甩了甩袖子，凭空卷起一阵清风，带着道道霞光，向着道济裹去，一副要将他赶出去的模样。

    道济急忙道：“别！别！别！和尚我不就是心里不痛快，叹了口气吗？你至于这么赶人吗？”

    “不痛快？”玉宸笑道：“你有什么不痛快的？是今天没吃到烧鸡，还是昨天没喝够酒？”

    玉宸这一打岔，倒也让道济放松了不少，笑着回应道：“也不怕道友你笑话，我是烧鸡没吃到，酒也没喝够，跑到你这打牙祭来了。”

    ps：佛门修行理念属魔改，并且佛门不同派系修行根基理念也有所不同，这里的解释都是为了剧情而服务，然后下一更在晚上十一点左右。

