    -

    “那主要还是经商所得吧。”韩琦摇头道：“近百年的家门，枝繁叶茂，都有好些生意，自然不是等闲可比。”

    “哼！”包拯怒哼一声，还要和韩琦理论，却听官家轻咳一声，似乎要开口，只好住了嘴。

    “议裁军就是议裁军。”果然，赵祯缓启玉音道：“不要扯远了。”

    “陛下，老臣斗胆直言，”包拯不同意道：“其实裁军之所以步履维艰，根本就在于它实质上是个腐败问题。我大宋朝文官的吏治，看似还算清明，但军队里却乌烟瘴气，腐败横生！微臣看度支司的账册，得知天下每月支饷的禁、厢、边军，达一百五十万。这一百五十万人，朝廷包吃包住包穿、包武器装备，每年还要支出五十贯的军饷。国家的支出，七成以上便全耗在这里。就算只有一成是空额，也有八九百万两的银子，被那些蠹虫们贪污了！”

    “文官们打得好算盘，让武官们去贪、去吃空饷，他们则躲在后面吃孝敬，还摆出一脸清官像！”包拯不看赵祯的脸色，自顾自道：“当然，吃人家的嘴短，这时候就得替他们出力，给裁军使绊子、拖后腿！为的就是能舒舒服服、心安理得的吃下去！”

    “够了！”韩琦怒喝一声道：“包相公，这世上就你一个清官，我们都是贪官，不明着贪，也拐着弯贪，对不对！”说着朝赵祯一抱拳道：“陛下，臣恳请彻查此事，还百官一个清白！若是子虚乌有，请治此老诽谤群臣之罪！”

    “好了……”赵祯轻叹一声，先安抚包拯道：“空穴来风、事必有因，寡人相信包卿家说的，肯定不是子虚乌有。法由人执，吏治不清，这是没有办法的。”

    “陛下英明，惩治腐败、刷新吏治，已经迫在眉睫了！”包拯大受鼓舞道：“老臣斗胆请缨，为陛下犁庭扫穴，把那些蠹虫全挖出来！”

    “哎……”赵祯却摇头道：“刷新吏治是一篇极难做的文章，下猛药是要出乱子的。所以得缓缓来，从易处着手。平平安安地把事情办下来。”说着笑望着包拯道：“再说，还谈不上迫在眉睫吧？眼下既无外患，又无内乱，何妨从容行之？”

    包拯听得一阵阵心凉，韩琦依旧毫无表情，但神态愈显镇定。

    那厢间，富弼心中暗叹起来……韩琦这个人，智术太高明了，老包虽然也见事极明，但终究还是差他一筹。你道韩相公为何敢在君前力保将门？他就不怕官家以为他结党营私？他不怕，因为他是枢密使，总管天下军事，为武将们说话天经地义。但最重要一点，还是他看准了，官家不愿多生事这个心思，所以才放胆灭火。

    都说富韩二相不结党、不营私。他福彦国这些年，是真不结党营私，但韩琦这些年来，却专门装好人，保了这个保那个，不知多少个犯了事的大臣，都被他硬保下来！可笑有些人以为只有沆瀣一气、拉帮结派才是结党营私，殊不知这么一保，被保的人衔恩铭骨，都死心塌地的成了他韩相公的人！

    只是这样，要置国家社稷于何地？富弼想到这，就手脚发冷，亦愈发羡慕起当年文相公和庞相公的同心戮力来……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “富爱卿，继续说下去。”本来有些跑偏的话题，被官家拉了回来，而且将讨论范围，限定在裁军上，就事论事，不准借题发挥。

    “是。”富弼定定神，低声细语道：“所谓削额不裁兵，就是现有的官兵一个不动，只将编制上的水分挤去。若是查出空额，只将其一笔勾销，对责任人则既往不咎。但日后，照实额发饷、拨付军需如数。”顿一下，他解释道：“这法子，不波及广大士卒和下级官兵，就起不来大乱子。而那些吃空饷的军官，已经捞了几十年、几代人，早就肥得流油，重孙子都挥霍不完，现在朝廷既往不咎，他们也该知足了。”

    “若是还不知足呢？”赵祯问道。

    “冥顽不灵之辈，”富弼双目一寒，从牙缝迸出三个字道：“杀、无、赦！”

    妥协只是百般掣肘之下，用来赢得空间的手段，你道我富弼是吃斋的不成？！

    往日里温文尔雅的宰相突然发作，大殿里顿时一片安静，再没人去挑战他的权威。

    连韩琦，也缓缓垂下眼睑，显然这是早达成的协议。

    赵祯细想之下，觉着这个主意不错。这些日子皇城司不断报来，说京城的斗殴、杀人、抢劫、纵火案件，都是平时的几倍，民心极度不稳，似乎还有人在暗中串联……他是真担心裁军会酿出大祸呀！

    对朝廷来说，减空额之法，和裁军的效果一样，都可以减少开支，且不会触及到中低层官兵的饭碗，他们的眷属自然不会再闹事……想必这个方略一公布，京里的治安就能好很多吧。

    只是，就像包拯说得，空额是那些将门的饭碗，背后还连着百官的利市，岂是想减就能减掉的？赵祯蓦然回到七年前，狄青在广南西路砍下的那三十颗人头。当时还是借着战争的掩盖，打碎了岭南将门的饭碗，却也让狄青在数年后遭到群起而攻之，险些被活活逼死。

    此事依然分外凶险啊！赵祯掂量出了分量，望向几位相公道：“虽然说查清空额，只需对着花名册点人头，但此积弊已年深月久，办起来也很不容易吧……”

    “是。”富弼点点头，沉声道：“老臣请旨担纲，一切责任，唯我是问！”

    “相公还是不要越权，”包拯站起来道：“这本就是三司的事情，当由三司来办！”

    “兵额之事，当属枢密院。”韩琦也站起身道：“臣恳请担此重任！”

    “好了，你们都不要争了。”赵祯摇摇头温声道：“这是件招人恨的事，你们还能当几年官？总得为儿孙考虑吧？”

    “陛下……”三位相公的声音发颤，官家是真为臣子考虑的宽仁之君。

    “不用说了。”赵祯轻声道：“寡人想来想去，最合适的人选，还是这几个小子……”说着，他的目光投向了立在边上的赵宗实、赵宗绩、赵宗祐、赵宗谔和赵从古。

    五人当时就凌乱了，不知道这算不算躺着中枪……虽然他们是站着的。

    “你们最近不是喊着，想要跟绩儿一样历练么？”赵祯的笑容，慈祥又别有意味，似乎带着淡淡的嘲讽，道：“这次就是最好的历练。你们是寡人的从子，未来至不济也是个王爷，大宋朝谁敢动你们？”

    几人都嗫喏了，尼玛，这可是把人往死里得罪啊……

    “将来想要担负更大的责任，”赵祯又沉声道：“就得拿出你们的责任心来，不计谤誉，实心任事，让寡人看到你们的能耐！”

    这一番似是而非的蛊惑，挠中了几个小子的痒处，一个个变得血脉贲张，就算是刀山火海，也敢闯一闯了！

    “孩儿愿往！”

    “孩儿遵命！”

    “孩儿定然不负陛下所望！”

    见五个宗子全都蹦出来请战，相公们的表情精彩极了……这怕是官家的报复吧？叫你们上杆子给我当儿子，那就别怪我拿你们当孙子用！用残了算你们倒霉，反正有的是想给我当儿子的。

    “陛下请三思。”韩琦马上反应过来，劝谏道：“几位小王爷虽勇气可嘉，但兹事体大，弄不好会酿成大乱的，老臣恳请，还是让老成干练之臣担纲吧。几位小王爷还是从小事做起，慢慢历练吧……”

    几位小王爷恨不得抱着韩相公亲一口，乃是俺亲爷啊……

    富弼和包拯也劝说，还是换人吧。

    赵祯却不为所动道：“寡人对他们有信心，你们有么？”

    “有！”几个小王爷一起喊道。

    “有就好。”赵祯点头笑笑道：“几位相公的担心也是有道理的，这样吧，你们给他们配上得力的帮手，也就是了。”

    “……”相公们还待说什么，却见赵祯摆摆手道：“今日就到这儿吧，寡人有点乏了。”

    “是，臣等告退……”

    “孩儿告退……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待臣子们退下，赵祯久久不语，半晌才抬头问道：“老胡，太医们昨天怎么说？”

    “启奏官家，冯太医和周太医，还有从宫外请来的钱婆子，一致诊断说……”胡言兑轻言细语道：“三位有身孕的娘娘中，两个怀得是龙子。”

    “当真？”赵祯揪心道。

    “确实是这么说的。”胡言兑小声道。

    “啊……”赵祯长长舒一口气道：“我就说么，怎么可能一直是女儿呢？”说着露出如释重负的笑容道：“这回，终于改过风水来了。”

    胡言兑脸上却没什么笑，张张嘴，欲言又止。

    “你想说什么？”赵祯看他一眼道。

    “没，没什么……”胡言兑结巴道：“老奴只是听说，这种事，没生出来之前，是断不能生长的，否则……”

    “笑话，寡人会那般不晓事？”赵祯大笑起来道。

    胡言兑暗叹一声，不再言语。

    --------------------------------分割--------------------------

    今天的基本更完成，下面是还债第一更，也是总还债第五更……求月票啊，要被追上了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

