    “白莺莺同学！”

    “你和江南关系好！”

    “你知道他是什么时候开始练字的么？”

    “我好像从未见他写过黑板字，但连黑板字都写得这么好，那在纸上就更好了吧！”

    胡亦菲忍住了冲上讲台把两幅黑板保下来的冲动，而转身轻声询问白莺莺。

    与之同时。

    她内心可谓充满了懊悔。

    悔不该之前太不关注江南了。

    平日上课也没多叫江南回答过啥问题，更没有让其上黑板答题。

    不然的话……

    她肯定早就能发现这点。

    毕竟……

    这黑板字要写好，可不是一朝一夕的事，必须经常长年累月的练习。

    而语文虽然与数物化生不同，没有奥林匹克这种大型的官方竞赛。

    但每年也有书法比赛啊！

    以江南这份写字功底，轻轻松松拿个市第一，省第一，甚至全国第一不难吧？

    可现在……

    哎！

    一切都晚了！

    错过了不少机会。

    正所谓千里马常有，而伯乐不常有，由此看来，她也不是个称职的伯乐啊！

    以后在教学中，必须更加真正仔细的关注学生，了解每一个学生的优缺点……

    此为后话，暂且不谈。

    另一边。

    白莺莺正在思考黑板上的题目，听见胡亦菲的，也是微感诧异，“咦，江南的字似乎确实写的挺好，比老师你写的还要好。”

    “可是……”

    “我也从未见过练过字啊！”

    “就平日辅导我的时候，稍微写过几个字，至于其它时间，我真没见过。”

    “不过……”

    “这也很正常！”

    “谁让他是江南呢？”

    “江南成绩那么好，语数外物化生都那么强，写幅好字那再简单不过了！”

    “……”

    胡亦菲：“%￥#@#￥%……”

    她只感觉瞬间遭受了亿点点伤害。

    这白莺莺对江南如此盲目相信的么？

    话说……

    你是不是太不以为然了点？

    什么叫写幅好字再简单不过？

    要知道她胡亦菲可是从小学习书法，练字都已接近二十来年了。

    至于黑板字。

    她从上小学开始，就写黑板报了。

    总之！

    她写黑板字的时间也很长。

    在此之前。

    她自认为整个三中，甚至整个江城都再没有其它老师的黑板字比她好了。

    可结果……

    她差了江南接近亿点点好吧！

    你还觉得这很简单么？

    江南才多大，今年十八岁吧？

    不仅语数外物化生全能，而且书法水平这么高，到底是怎么学的？

    你难道就没有一丝不解和奇怪么？

    除非生而知之。

    不然怎么可能厉害到如此程度？

    “好了！”

    “这写字就不说了，先放一边，白莺莺，那你见过江南平日有画过画么？”

    “江南画画的水平也如此之高！”

    “仅用几根色彩粉笔，就画出了维拉斯女神图，埃及金字塔和燕京天坛等，且无一不是以假乱真，更隐约透漏出一股意境。”

    “这没得数十年的功底，是万万不可能画出来的，你经常跟他在一起，有没有……”

    “……”

    胡亦菲还想再问一句。

    实在是江南打破了她的认知观。

    若不问个究竟，这内心里就跟上万头草泥马在奔腾一样，痒痒的不舒服。

    然而……

    听见她的话。

    白莺莺却连头都没回，“老师，你就别问了好不好，这实在没啥好纠结的。”

    “江南那是全能，不仅仅是读书全能，而且其它方面也都是全能。”

    “不过就是写个字画个画而已。”

    “对别人来说不可能，但对江南来说，那仅仅是基操罢了，别一惊一乍。”

    “还有……”

    “现在正在上课了。”

    “我要作第一个解出黑板上五道题的人，老师你就别打扰我了！”

    “……”

    胡亦菲：“%￥#@#￥%……”

    满脸的尴尬。

    平日上课时，都是她这个班主任来来回回的检查纪律，让学生不要分心。

    可今天……

    她居然被白莺莺给嫌弃了？

    让她不要打扰？

    啧啧！

    她这心态有点小崩。

    还有……

    这白莺莺估计是没得药救了。

    身为校花，长的这么水灵，正常来说不应该是一脸高冷，生人勿近的么？

    可现在……

    居然被江南迷的都找不到北了。

    啧啧！

    让胡亦菲实在是无语啊！

    话说……

    她当年如果也跟白莺莺一样主动，同样身为校花的她也不至于单身到现在啊！

    “王凯旋同学，你平日跟江南的关系也不错，你有见过他练字练画……”

    胡亦菲在白莺莺这里找不到答案，又转头朝另一边的王胖子开口询问。

    但……

    话未说完。

    便被王胖子给挥手打断了，“老师，我要做题，请保持安静，等下课再问好不好？”

    “……”

    “呃呃呃呃……”

    胡亦菲这下子可真是满脸黑线了。

    好吧！

    刚才被白莺莺嫌疑，现在又被王凯旋嫌弃，这叫什么事儿？

    话说……

    王凯旋是什么人？

    那可是班里出了名的卧龙凤雏吊车尾，就他还做题，做个屁的题啊！

    “咦？”

    “好像不对！”

    “过去王凯旋确实是吊车尾，他现在可是顺数前五，而且还是体育生！”

    “所以……”

    “……”

    胡亦菲猛然回过神来，想起王凯旋现在的成绩，脸上黑线瞬间消失殆尽。

    王凯旋现在可是仅次于江南和白莺莺的香饽饽，即便她是班主任，也得小心供着，惹不起惹不起，更别说计较了。

    且与之同时。

    胡亦菲突然发现了一个奇怪现象。

    那就是江南这一番讲课的开场虽然不着边际，而现在黑板上的五道题目更是奇葩到极点，一下子不知难住了多少人。

    然而……

    难住归难住了。

    可无论是白莺莺和王胖子也好，还是班里其它童鞋也罢，包括黄四海和胡大军这些吊车尾在内，都拿着纸和笔在认真的思考。

    这……

    实在是太不可思议了。

    在胡亦菲印象中。

    自己上课的时候，如果她出了一些难度大点的题，而下边童鞋不会做的话。

    不应该是把脑袋埋进课桌，根本不敢看黑板，根本不敢发出一丝动静的么？

    可在江南的这堂课上。

    所有人都一阵跃跃欲试是什么鬼？

    刚才的懵逼呢？

    刚才的迷茫呢？

    刚才的死寂呢？

    难道是我眼花了，出现错觉了么？

