    “只是谷闻族长，你切记千万不能再让自己的情绪波动如此巨大，否则事不过三，你的性命......”

    说到这，周老怎么也不能说下去了。

    一时间，他对这个后辈痛心不已。

    为了报仇，不惜抵上自己一条命.....做到如此地步.....

    李云智不觉有他，立刻再扎了两根银针，等谷闻情绪缓过来一些，这才说到，“谷闻老先生，今晚你替我的家人解毒，就已经是有恩于我，我李云智欠了你一个人情。”

    “你千万不能再如此激动，毕竟你现在还有更重要的使命，就算要激动，你也得等到亲眼看着你的敌人全部下地狱的那天！”

    “你可否告诉我，你的敌人是谁？今晚你的所作所为是不是......”

    这一刻，谷闻迅速抬头看向李云智，眼中尽是诧异的神色。

    他早就听闻大唐九皇子聪慧无比，智商过人，却没想到他一个这么大点的孩子，居然如此轻易就看透了人心。

    “九皇子，在下惭愧！今晚我所做的一切，确实是别有目的！”

    “因为我想要跟你结盟！”

    李云智皱起眉头，“结盟？”

    “结...结盟？”李昭懿愣住。

    李长思沉默。

    “没错，因为我跟九皇子你，有着同样的敌人！”

    “清河崔氏！崔建柏！是我疆族全族上下的敌人！”

    此话一出。

    李云智瞳孔微微收缩。

    浑身一紧。

    在场众人都仿佛听到了什么惊世骇俗的话，诧异不已！

    周老更是浑身一颤，一屁股坐到了地上。

    李云智问，“所以说，当初入侵你的家园的人，就是清河崔氏的人？”

    “而夺走布荼的人，也是清河崔氏的人！是崔建柏干的？”

    谷闻眼中的滔天恨意再次迸发，“没错！”

    情感，可以支撑一个人活下去。

    这份情感，有可能是爱情，有可能是亲情，也有可能是恨！

    而谷闻，就是抱着滔天恨意重生的男人。

    “从那一次，经历过那一场灭族之争！我意外的侥幸活了下来，却身受重伤！”

    “当时我醒过来的时候，身边所有族人已经没了气息，我撑着最后一口气，拼死离开了那个地方。”

    “昏昏沉沉间，我不知道我走了多久......”

    从已经变成人间地狱的家乡逃出来之后。

    谷闻又惊又怕，害怕入侵者去而复返，他只能托着血肉模糊的身体拼命地在林中奔跑。

    不知道去往何方。

    也不知道自己接下来的命运如何。

    他拼命地撑着一口气。

    从白天跑到了深夜。

    终于，在猫头鹰不停地啼叫声中，他倒了下去。

    意识也渐渐模糊。

    谷闻以为自己就这么死去了。

    他心中有万般不甘。

    他还没有报仇。

    没有为族人报仇雪恨！

    也或许正是因为这股不甘。

    他奇迹般的生还了。

    虽然...是用那种方式.....

    可是谷闻不怨，能活下来，他已经非常感恩天地了。

    等他再醒来的时候，发现自己被误入深山的村民救了。

    自己也身处距离家乡五十公里之外的地方。

    村民好心救了他，还为他用秘法疗伤。

    等他伤势见好的时候，村民突然交给他一个物件。

    是一个形状独特，用铁器打造的薄薄的一片饰品。

    上面刻画了弯弯绕绕的线条。

    反过来一看，才发现，这些线条竟然隐约的组成了一个文字。

    若是不仔细端详，根本看不出来。

    谷闻这才明白，这东西，就相当于是加密过后的令牌啊！

    代表身份的令牌！

    意识到这一点之后，谷闻带着才刚刚见好的满身伤，离开了村子。

    从那之后，他用尽所有办法，费尽一切力气，去调查这块令牌。

    最终皇天不负有心人，还真的给他查到了！

    这个令牌上的文字——蓝！

    就是最关键的一点。

    这是江湖第一杀手组织，蓝家的令牌！

    也是顺着这一条线索，谷闻不断追踪。

    终于查到了几分蛛丝马迹。

    这种种证据，都表明，这江湖组织蓝家，跟五大世家崔氏关系匪浅！

    而且似乎他们还听命于清河崔氏。

    谷闻不是一个冲动的人，他查到这些东西之后，便一直在等。

    等一个契机。

    等一个机会。

    好在，上天再一次眷顾了他。

    他偶然得知，当朝九皇子和清河崔氏的纷争开始了。

    也是在前段表面平静背地里却波涛汹涌的时间里。

    他这才将目光放到了李云智身上。

    谷闻苦苦追寻。

    期间他也明确了自己的想法。

    “我清楚的知道，仅凭我一个人的力量，根本无法撼动清河崔氏这颗大树分毫！”

    “所以我需要加入九皇子你的队伍！我知道，如今皇家跟几个士族之间的恩怨累计已久，是到了该清算的时候了！我也知道，九皇子你是一个小神仙！我想要加入你！不为别的，我愿意为你效劳，即使你要我的命，我绝对毫不犹豫给你递刀！”

    “只是我想，我想亲眼见到清河崔氏所有人全部下地狱的那天！”

    谷闻咬牙切齿，眼中泪水汹涌。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他说完这些话。

    却发现李云智神色怪异，愣住了许久，口中似乎还在喃喃着什么。

    谷闻以为，李云智要拒绝自己。

    他撑着身子，屈下双膝。

    砰！

    一个震耳欲裂的响头仿佛磕在了人心上。

    众人纷纷为之一颤。

    谷闻嘶吼着哀求，“九皇子殿下！某是抱着为殿下赴汤蹈火的诚意来的！某恳求殿下，给某一个机会！某毕生所求，便只有这一个了！”

    他的嘶吼声，也终于将李云智的思绪拉回来了。

    “殿下！蓝...蓝家......”

    江河猛然从地上起身，浑身轻颤，似乎是想到了什么令他震惊的事情。

    他看向李云智。

    李云智的脸色也瞬间冷了下来。

    房间内的温度也一瞬间随之变得冰冷。

    李昭懿全然不知道发生了什么，只是被李云智身上这一股气势吓得心中一凉，哆嗦着肩膀，躲在李长思的身后。

    “蓝家....杀手组织.....清河崔氏！”

    “原来如此！原来如此啊！”

    “这么大的一个局，我竟然早就已经踏进来了！”

    李云智嘴边挂着一抹轻蔑的笑容。

    他站起身，仿佛此刻，他是俯视众生的王。

    “九皇子......”李昭懿完全被吓到了。

