    一瞬间，苏晴雪只觉得一股电流划过，心中羞愤又莫名心跳，终于再也装不下去了，连忙挣脱出来，嗓音冰冷道：“秦公子还请你自重，我并非苏栈雪。”

    “说什么胡话呢。”

    秦牧明知不是苏栈雪，更是要再度亲近。

    苏晴雪急了，冲口而出：

    “我真没骗你，我是栈雪的姐姐，也是吐蕃圣女，苏晴雪！”

    “吐蕃圣女？”

    秦牧微微一怔，脑中想起之前老徐的话。

    顿了顿，他再度打量起面前的女人。

    苏晴雪敛息凝神，尽量保持平静的和秦牧对视。

    片刻之后，秦牧假装惊讶的看了看手掌，道：“你当真不是她？可是这手感是一样的啊”

    “你……”

    苏晴雪一下子羞红了脸庞。

    秦牧重新坐下，自顾自端起酒杯，给自己满上一杯，又为这吐蕃圣女倒了一杯。

    “我不喝酒！”

    苏晴雪皱眉说道。

    “由不得你，虽然你的确是栈雪的姐姐，但你先前冒充她，这是罚酒。”

    秦牧说着将酒杯推过去。

    苏晴雪刚想要说什么，秦牧沉声道：“若是不喝，那就请离开吧。”

    苏晴雪陷入两难，不过想了想她还是坐下来，端起酒杯秀眉紧蹙的一饮而尽。

    “咦！”

    仰头喝下酒水之后，苏晴雪诧异无比，竟没有想象中那么难喝，甚至还有些梅子的清香？

    “这酒？”

    苏晴雪惊疑的看向秦牧。

    秦牧淡然一笑。

    先前李世民他们都是男性，对于这梅子酒喜爱自然没什么。

    而现在身为女子，而且滴酒不沾的苏晴雪都觉得喜欢。

    说明这梅子酒质量真的不错，秦牧对于自己的酒馆生意更加自信了。

    “好了，吐蕃圣女苏晴雪，现在可以说说你的来意了。”

    秦牧正色开口。

    他可不相信苏晴雪来此只是为了冒充她的妹妹。

    毕竟吐蕃使团此番来大唐可是所图甚大。

    看到秦牧叫出她名字之时脸色难看，苏晴雪皱了皱眉头，不知为何竟是有些失落情绪。

    再联想到之前秦牧将他错认为是妹妹苏栈雪时那暧昧的神色，苏晴雪更是莫名烦躁。

    “秦公子，我就明说了吧，这一次来找你是不想你插手下一次的大唐和吐蕃的比试。”

    苏晴雪不想再拐弯抹角的了，直接开门见山的说道。

    “哦？你们吐蕃使团不是十分自信吗？为何现在竟怕了？”

    秦牧冷笑道。

    “禄东赞虽然有些才华，但和秦公子相比简直就是米粒之光，这一点我很清楚。”

    苏晴雪沉声说道。

    “既然你有这样的觉悟，我看比试也就没有必要了，你们吐蕃使团还是自行离去吧，免得自取其辱。”

    秦牧平静说道。

    苏晴雪脸色一寒，“倘若不呢？”

    秦牧正要说什么，苏晴雪接着说道：“有件事情我要提醒公子，栈雪还在吐蕃！”

    秦牧微微一笑：“你这话什么意思？难道你还要对自己的亲妹妹下手吗？”

    “我自然不会害栈雪，不过我可以让她终生再也无法见到你。”

    这话，充满了威胁意味。

    苏晴雪神情冰冷，直视秦牧。

    她已经从先前秦牧错认了她，知晓秦牧对于妹妹苏栈雪的感情绝对不假。

    “好，很好！哈哈哈！”

    秦牧没有动怒，反而是笑了，道：“不见我正好，白嫖！”

    “你@#￥%……”

    苏晴雪差点儿爆了粗口。

    好一会才强行冷静了下来，道：“总之，你若要插手，可别怪我不客气！”

    “呵——”

    秦牧轻笑一声：“对我不客气？你就不怕我灭了你吐蕃？”

    “呵呵——”

    苏晴雪也笑了：“这话如果是大唐皇帝来说，我自然相信，但可惜出自秦公子之口。”

    两人针尖相对，都是强势到了极点。

    “好一个吐蕃圣女，不错，不错，真是配得上你的身份。”

    秦牧冷笑着说，“既然这样，我看咱们取个折中之法如何？”

    “折中之法？”

    苏晴雪微微挑眉，显然并不明白这话什么意思。

    “不错！折中之法！”

    秦牧点了点头，解释道：“你吐蕃赞普想要让我大唐公主下嫁，这一点你就不要想了，皇上怎样都不会同意的，不过如果你们想要其他的东西咱们可以好好商量，你觉得如何？”

    “你这话什么意思，看不起我们吐蕃？我们是来讨要好处的吗？”

    苏晴雪秀眉紧蹙，面色愠怒。

    “你别误会，我自然不是这个意思，我只是觉得吐蕃如今虽然强盛，但也只是一时的，毕竟你我都很清楚，和大唐百姓相比，吐蕃的百姓根本就没有凝聚力和信仰。”

    “他们现在虽然也臣服于赞普，但却是迫于武力，而并非真心拥戴，你觉得呢？”

    听到秦牧这话，苏晴雪心中一凝。

    这一点她身为吐蕃圣女，自然是很清楚的。

    她也想过很多种方法想要凝聚人心，可最终都以失败告终。

    “所以说，虽然现在吐蕃看似强盛，可一旦赞普发生了什么意外，恐怕你们好不容易建立起来的政权会瞬间瓦解，几十年的心血彻底覆灭，你应该不想看到这一天的到来吧？”

    “你难道有什么办法吗？”

    苏晴雪连忙问道。

    倘若秦牧真的能够帮助吐蕃凝聚人心，她可以做主不再和大唐比试，也不再要求给赞普求亲。

    毕竟迎娶大唐公主也只是为了给吐蕃面子上贴金。

    哪里比得上这真正能解决隐患的里子。

    想到这里，苏晴雪又道：“如果你能帮忙，我可以做主就此离开大唐，不再找麻烦，而且绝对不会对限制栈雪的自由。”

    秦牧心中冷笑，脸上却丝毫不显，故意顿了顿才道：“很好，我等的便是这句话，不过有件事情我需要提前告诉你，想要凝聚一地人心可不是那么简单的，你要做好心理准备。”

    “秦公子究竟有什么方法，但说无妨。”

    似乎是为了表明自己的诚意，苏晴雪这次主动端起酒壶给秦牧满上一杯，然后又给自己倒满。

    秦牧端起酒杯示意，苏晴雪没有拒绝。

    两人一饮而尽，秦牧咂摸了一些嘴巴，这才缓缓道：“想要凝聚吐蕃的人心，光凭一个苯教根本就不够。”

    “这话什么意思？”

    要知道苯教可是吐蕃的立国之教，整个吐蕃将近半数的人都信仰苯教。

    而松干赞普也正是因为在苯教中身份超然，所以才能坐稳吐蕃之主的位置。

