    匈奴骑兵扔下火把，手持似矛兵刃，趁着月色朝着武桓奔来。

    月光阴沉下，身披兽袍的敌军好似人头兽身妖怪，急速狂袭。

    河南兵无需韩信，申阳发令，四驾三人二轮战车大阵挺出阵前。

    中心为战车，正前方，左角，右角，重甲士各二十五人。攻车之后为辎重守车，两匹骏马之车无人驾驭，而左右后各十人手持弓弩，不断射击。守车旁之人可操控后车骏马，亦可防守战车被敌人从后偷袭，

    战车紧叠数排，步兵，以及弓弩手大阵，借着掩护处于其后，步兵列阵品自形，弓弩手分左右二阵，左射马而右射人。

    数百辆战车阵并驾齐驱，而又分成左中右三军，申阳，韩信二人处于中队之中。

    八万人马瞬间化为三个铁桶大阵，朝着张嘴呼嚎的异族缓慢挺近。

    河南兵虽慢，但匈奴骑兵极为迅速，双方瞬间短兵相接。

    “受死吧！”

    匈奴骑兵受不了敌方近乎迟钝的行进速度，猛朝甲兵叫嚷刺出长矛。

    河南兵不见慌乱，步伐与刺戟齐动，长戟尖头并列齐出，好似连成一长长的刀刃，向敌军挥来。

    相较长度，匈奴的长兵刃远不如对方，即便是骑兵俯身，似矛之物还未至甲士之身，长戟便或挑翻匈奴骑兵，或刺死战马。骑兵倒地，持戟整齐止步刺死，后再次缓慢推进。

    即便有仗着马术精湛，调转方向脱逃者，亦不急于追赶。三方大阵齐进，逼得交战之兵，若不想溃逃只能再次突进，死于长戟之下。尸身再被河南兵与战车碾过。

    阵中申阳望着战况合不拢嘴，不住摇头感叹。

    “战车分三阵，便为当年荆尸大阵。”韩信得意一笑，“笠泽大战，吴王勾践破吴所用。战车阵之中，以楚人为最众，兵为百人，今日我军不下百人，牢如城壁。”

    “好！甚好！”申阳点头赞道，忽然见懂得韩信信心何来，以及他曾说过的多多益善何意。

    “匈奴所凭无非马术，射术，仅是单一将士战法罢了。我军以阵敌单，以缓敌急，定可克之。”韩信解释道，“当年李牧统领以战车在前，步兵，弩兵在后，两翼骑兵以限匈奴灵动，便胜十余万匈奴，致其溃逃，久不敢犯赵，今日亦是也！”

    “哈哈，如此本王好要求匈奴莫要撤离，痛快一战便是。”申阳喜不自胜。

    匈奴阵中，左贤王传令兵皱眉成峰，“王上，南人诡计甚深，该如何是好？”

    “有何可慌？”左贤王轻笑，“当年李牧兵十万，我军十万余，兵力并非悬殊，方大意战败。此外，李牧虽限，却是攻势。今日敌军以守为攻，远不及当年之力。传令下去，不可为敌军所围，弓箭手为援，将士张翼攻之，以突进战车之后！”

    传令兵急速跑开，匈奴骑兵陡然间调转马头，冒着箭雨冲入三阵之间，直捣后方步兵。

    河南骑兵本想效法李牧围之，匈奴兵急奔而来阻止，不得不就地交战。

    “放箭！！”申阳大喝。

    河南弓弩手朝着突袭敌军齐射，漫天箭雨而下，匈奴兵或奋力拨开箭矢，仍旧疾奔，或以一跃下马，以马身挡箭，冲上前去。

    身旁同胞不时惨死落马，终于冲入步兵阵中，便被众戟刺死。

    匈奴势众，前赴后继而行，不畏生死之下，河南兵渐渐散开。

    左贤王看在眼里，嘴角一阵邪笑，持弓在手，闭左眼瞄准战车上最左边将士。

    “前方甲兵七刺而一调，便是由你指挥吧？！”

    嗖——

    劲弓射出，那人被生生钉在战车之上，而弓箭已没入其身。

    匈奴弓箭手亦弯弓射箭，有力的箭矢划破夜空，尽数落在步兵阵中。

    “再攻之！”左贤王邪笑，论起劲弓扔入敌军之中。

    河南兵三方遭创一时间方寸大乱。

    申阳急皱眉头，正要询问韩信战法，头忽地被弓砸中。申阳试拉之，竟无法拉动至半满。

    “韩大统领，这可是好？终究为匈奴寻到破绽。”申阳急道，面颊与脖子赤红，在寒夜中已觉周身激动的滚烫。

    “莫慌，在下从未想过以一阵破敌。”韩信未见忧色，“变魏舒之阵！”

    “变魏舒之阵！”申阳高声重复。

    传令兵下达其令，河南兵奋力击杀之余，听令急转阵型。

    魏舒乃是晋国当年魏氏一族的大臣，亦是“魏献子”，与戎狄交战多在山地，战车为战不便，便毁车为行，以成前，前，后，左，右，五个互为照应的步兵阵势。更适合山地，小规模作战，打破晋地戎狄。

    河南步兵瞬间散开，不再集合为战，待匈奴兵冒着弓箭冲进，前军联合左右翼，瞬间反包围，杀死敌军。匈奴有强硬者，掠进阵来，最前方步兵仍旧阻敌，左右翼联合后军，再次包围杀之，随即再恢复原阵。只留下沾染鲜血的匈奴尸体。

    河南兵变魏舒之阵后散的大开，或防或攻，与匈奴兵短兵相接，缠斗一片，以至匈奴弓箭手不敢轻易放箭。

    左贤王看的一愣，入魏地多日，他听过魏献子的战法。但只觉那是少兵交战之法，今日敌方竟然以此法抗击十余万大军...

    不光步兵摆成魏舒之战，左贤王刚刚射死战车指挥，而余下二人却仍有条不紊带领战车阵前进，即便有三人皆死之时，后方辎重车亦有人上前代替。

    “可将战法展示至此...真乃神人也。”左贤王不由赞叹，过去他以为韩信急攻便是送死，此刻看来，韩信有这个实力。若不是陈馀“送死”齐国，逼得韩信跟着齐动，再给韩信些时日，恐怕要变守势为攻势。

    唯一值得左贤王庆幸的一点，便是交战的骑兵杀敌势猛，逼得惨活的河南骑兵借着弓箭手掩护，堪堪退回阵中。

    左贤王看到此处又是一惊，弓箭手所射之地该是一处，才会凭借箭雨诛杀敌军。弓箭手极为重要，不可轻易更改目标。而敌军之法极其灵活，似是见机行事一般。

    “不...绝非是见势为之！若为敌军所惑，与战场大计相悖，必将大乱。韩信...韩信该是早些便为将士演示战况，方有今日之举！”左贤王如此想着，惊惧到心寒，“此人之能许在远远在董翳之上，许是不输李牧...棘手！”

    “王上...”

    “闭嘴！”左贤王怒喝，“传令下去，无需突围，强弓正面射之！我军弓箭齐备，足以尽数射杀！”

    传令兵再次跑开，左贤王不自觉低头长舒一口气，他见敌军并未携带太多盾牌。只听过秦国似有奇甲，河南兵的甲胄绝对无法当下他们的弓箭。

    左贤王想到此处不由苦笑，代国，魏国一攻便克，当时还以为南人在李牧，蒙恬死后不堪一击。未成想，不到魏国疆土一半的河南国竟如此难以对付。

    “此战若胜，本王便邀单于速攻秦国，不可让子婴有战后喘息之时...”

    韩信见阵前，阵侧敌将撤退，瞬间猜到匈奴的意图。

    “骑兵鹤翼阵，战车紧列阵前御敌，盾甲保卫王上！众将携辎重而行！”韩信叫道。

    “骑兵...如韩大统领之意，传令下去！”申阳无心复述，此刻十足信赖韩信。

    “诺！”

    前车后车归于被迅速并排列于阵前，骑兵策马驮着辎重，改为左手持戟，从再次从两翼包围而去。

    河南兵平日训练有素，变阵比匈奴兵快上些许。撤退的匈奴骑兵一贯嚣张，此刻被瞧不起的敌将追赶，心中不服至极。

    “再变阵？攻过来？”左贤王眯眼，“也好，带骑兵归阵便让尔等皆被射穿。”

    韩信耳中虽尽是剑矢撞击盾牌声，却不顾安危偷偷侧头观望局势。

    “韩大统领小心！”

    申阳躲在盾牌后叫道，却见韩信满面通红，极为兴奋。

    “正是此时，远射辎重！”韩信喊罢，撤回申阳旁，“此战必胜！此计乃是子婴所授，武城之战！”

    韩信说罢。角挂尖刀的耕牛红着大眼朝军阵奔来，血染白雪的残忍画面有浮现在脑海，惹得大统领一阵心悸。

    河南兵虽厌恶韩信，见此情景亦知该如何行动。

    匈奴骑兵已将河南骑兵远远在身后，弓箭手正欲射箭。却见河南骑兵撕开麻袋，取出一个个长块插在箭头上，拉圆弓弦，尽数射在匈奴阵中。

    一箭未落，一箭又发，直至带来的辎重彻底被射光。

    “此乃何物？”

    “躲开！”

    匈奴大军不解，策马逃离辎重落点。有躲闪不及者被砸到，以为身死，却仅是被箭矢射伤。

    “非石...是草团，报王上，此为草团！”大难不死的匈奴兵拔箭，朝着左贤王大笑。

    左贤王猛然惊觉韩信的意图，面怒呆滞望着敌军。

    “怪不得韩信未用投石车作战，他怕我军不列阵而战...”左贤王面色惨白，“他为的便死此事。”

    “王上何意？”

    又不知者仍在发问，胯下的骏马却渐渐不受控制骚动，朝着草团靠近。

    “冬日刚过，北方地上仍是枯草，但河南国之南非是如此！”左贤王彻悟道，“韩信...韩信与别国勾结，采再南之草以诱我军战马！”

    “可河南兵之马如何未为诱？”不解声传来。

    “河南国与魏地接壤，粮草该无需再次运来。韩信却派人归河南运粮，想必是从别国所得，河南国战马平日所食便是嫩草！”

    左贤王想通了种种古怪之处，但为时已晚。胯下驰骋战场的烈马，平日只食干草，面对嫩草以忍耐不住，不顾背上之上如何阻拦，疾奔向草团。

    一时间阵型大乱，弓箭手已无力再反击河南兵，惊恐看着兵力不敌己方却杀气腾腾的敌军奔来。

    长戈挥舞间，匈奴骑兵倒地。有跳马脱逃者，便被快步追上后刺死。刚刚还势均力敌的较量瞬间变成一面倒的追杀。

    申阳趁此机会探出头来，瞪眼望着从未敢想象的场面。

    匈奴溃败了...

    十八路诸侯之一的翟王董翳投靠的匈奴溃败了。

    韩信直喘粗气，“这方是本大统领成名之战！！”

    “诛杀敌军，一个不留！”申阳急忙重新上马叫道。

    左贤王不敢再迟疑，身在阵中，只能舍弃啃食草料的坐骑，大步朝西北方向逃窜。未在草料旁，不畏死的属下跃下马背，将坐骑让给左贤王。

    “王上，快跑！”

    “本王...本王定会为你报仇！”

    左贤王忍痛接过缰绳，带着远离草料的众属下继续奔逃。

    余下匈奴兵深知无法脱逃，为了给左贤王夺得时间，下马迎着河南兵的攻势冲来。

    一面倒的斩杀，加上敌军主动“送死”，未至半个时辰，河南兵手腕酸痛，终将深夜寒冷之气染上血腥味。

    “报王上！匈奴已尽数杀光！”众将士喘息下马，跪在申阳面前。

    “好！好！”申阳扶着盾牌，以图稳定激动而颤抖的身形，“冒顿该仍在九州之外，无力驰援。今夜大宴全军将士，明日追杀匈奴残部，夺回魏代二地！”

    “王上圣明！”众将士尽数跪拜，虽是无力，声音仍旧洪亮。如此以少胜多，亦是他们可吹嘘一辈子的大事。

    申阳松开盾牌，张着双臂，仰面朝天。

    鼻间不是血腥味，而是心愿将成的味道。

    今夜仅是开始，他相信有韩信在，魏代二地可得，常山之地可得，天下九州迟早归于己手。即便给韩信为将，他的大志亦定会实现。

    “天下...为公！大道之行！”

    “为时尚早。”韩信最早恢复镇定，“匈奴兵力远不至此，今夜亦是左贤王求速战所致。若左贤王联合魏地匈奴兵，再召董翳不顾常山地回援。分出胜负还尚早。”

    河南兵心虽不悦，但亦知此战是韩信之功，不再有所异议。

    申阳忽觉失态，放下双手，轻咳缓解尴尬。

    “匈奴马匹强劲，早已脱逃，我军无法追赶。”申阳叹息道。

    “若分胜负便在今夜！”韩信伸手指着西北方向，“敢问王上，此想是何地势。”

    “该是群山。”申阳思索回道，“魏地山虽非甚高，然其形各异，连而成片。”

    韩信会意一笑，“看来左贤王非是溃逃，而是战心不死。群山难行，本该东北而行相求董翳才对。若非有伏兵在山中，便是左贤王欲引我等前去。”

    “可若有伏兵，大战之后，我军力竭，如何可胜之？”申阳虽信任韩信，仍是难以想象。

    “子婴可做成之事，在下亦可做到。斥候急行，大军缓行，整理弓弩。左贤王定会在山中静待我军。”韩信语气凿凿。

    “可...本王仍觉不妥。”

    申阳面色难看，还未尽情享受大胜后的欣喜，畏惧再进军弄巧成拙，功亏一篑。

    此战，韩信为了让匈奴不分兵，未用投石车之流。若山地交战，便是想用，也不能用了。山地虽限制了匈奴的骑兵，但论单兵为战，以及对魏地地形的熟悉，此刻的河南兵皆比不过匈奴兵。

    天时，地利，人和。申阳未看到任何一处优势。

    “兵者诡道也，以奇为上，不可拘泥。此前种种怪事，皆是左贤王阴谋所致。匈奴想大胜我军，今夜战败，必思气恼而思报复。此心不利将兵，此为大忌。便是我军可胜之处。若胜，便可取魏代二地。”

    “兵已至曲阳，迟早会驱逐匈奴。到时亦凭汾水拒守，即便无二地，战至此势亦好。”申阳说道。

    将士连连点头，韩信无奈叹气。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。此战数次变阵，已将将士之战意耗尽。恐是难以再主动出击了。

    申阳目带歉意，朝着韩信微微点头。正欲开口下归城之令，东北方向倏然火光四起。

    河南兵抬手，正欲列阵，忽觉“敌方”将领有些熟悉。

    “郦商统领？！”

    一将士认出了来者，喜叫出声。

    马上的郦商面容焦急，领着众骑兵本来，见匈奴尸骸遍地，面色稍稍缓和。

    众将士睁目以对，迎接郦商赶来。

    郦商行至不远处，拱手朝申阳，韩信施礼，“早听斥候有言，王上已与匈奴交战，特快马赶来，未料到竟已大胜。”

    “郦统领有心了。”申阳连忙扶起郦商，“统领今夜至此，可是已攻下常山地？董翳军如何？蒯先生如何未归？”

    韩信紧盯郦商，生怕蒯通出了事。

    “蒯先生领兵亦是后撤回魏地。陈馀已死，董翳正欲齐国田横僵持，争夺常山地。”郦商回道。

    “齐人战后又战，该非是董翳之敌手。郦统领此刻撤回，恐尽归董翳。”申阳皱眉道，“到时，董翳归来，我军东西受敌。”

    “不会。”郦商摇头，“燕王臧荼插手其中，相助田横。蒯先生欲得渔翁之利，亦不欲分董翳之心。”

    “臧荼与匈奴为敌？”申阳有些吃惊，冒顿就在燕国北面，臧荼胆子过大了些。

    “他该是‘投了’项羽。”郦商回道，“想必在臧荼心中，还是项羽更强些。”

