    叶佳期也是好久没有见到楚河了，她上大一的时候，楚河大三。

    　　他是她同系的学长，帮过她很多忙。

    　　“学长，坐吧。”叶佳期把手擦干净。

    　　楚河在她的对面坐下，看了她好一会儿：“佳期，你……哭了？”

    　　“啊？没有啊，哈哈，这小龙虾好辣，太辣了。”叶佳期搓着手，嘻嘻笑道。

    　　楚河也笑了笑，他看了她好一会儿，明明是哭了，却还不承认。

    　　她这脾气，倒跟从前一样。

    　　“学长，你吃晚饭了吗？要是没有的话，一起吃吧，我给你倒点酒？”

    　　“不用，我还要开车。”

    　　“哦哦，好。学长你一个人？”

    　　“嗯，来这儿见个朋友，正好遇到你。”楚河勾唇。

    　　叶佳期看着他，好久没有见到学长了，学长还是老样子。

    　　个子很高，成熟、谦逊、不骄不躁。

    　　眉眼间都是浅浅的笑意，给人一种很容易亲近的感觉。

    　　她再看看自己，满手都是油腻，一脸尴尬。

    　　“你吃吧。”楚河笑了，“我看外面雨下得挺大，带伞了吗？”

    　　叶佳期摇摇头，又点点头。

    　　“嗯？那是带了还是没带？”楚河又问了一声。

    　　叶佳期摇头，是因为真没带。

    　　至于点头，是怕给楚河添麻烦。

    　　果然，楚河又道：“要是没带的话，我等会儿送你回家。你家住在哪里，说不定跟我还是顺路。”

    　　“学长，不用这么麻烦，我可以打车回去的。”

    　　“我正好闲着。这不，好久不见了，你最近怎么样？”

    　　“挺好的，在一家娱乐公司做小记者呢。”

    　　“你还是老样子，没变。”楚河笑道，“我送你回去吧，没关系，都是同学。”

    　　“太麻烦了……”

    　　“你家住在哪里？对了，有男朋友了吗？要是有的话，我可能就不太方便送了。”楚河笑了。

    　　叶佳期摇摇头……

    　　刚想开口的时候，就在这时，椅子上多了一股很重的力道。

    　　一双有力的臂膀撑在她坐的木椅上，而后，便是一道沉沉的嗓音：“不劳烦这位先生了。”

    　　这声音！

    　　他压低的气息逼得她喘不过气来，她大气不敢出。

    　　身后的人仿佛把身体往下压了压，叶佳期越发能清楚地问到他身上的沉木香，甘冽、清冷。

    　　还有，他缠绕在她耳垂边的滚热呼吸。

    　　一点，一点……

    　　撩得她面红耳赤，心跳乱了频率。

    　　楚河只觉眼前的人有几分熟悉，但一时没想起是谁。

    　　叶佳期的男朋友？

    　　“佳期，你朋友吗？”楚河问道。

    　　叶佳期不敢回头，这会儿，也不知是该点头，还是该摇头。

    　　楚河又看了这个男人一眼……

    　　这人虽然只穿着简单的黑色衬衣，但气场强大，目光凛冽，五官深邃。

    　　举止投足间都散发着与生俱来的贵气和生人勿近的冷漠……

    　　叶佳期怎么会和这样的男人走到一起的？

    　　“他是……”

    　　“老公。”

    　　乔斯年此言一出，叶佳期和楚河皆震惊！

    　　叶佳期足足愣了好几分钟，什么？

    　　老公？？？

    　　他说什么？

    　　老公？老公！

    　　叶佳期整个人都懵了，脑子瞬间空白，眼睛睁得很大。

    　　乔斯年喝酒了？

    　　是，没错，她在他的身上闻到了一点酒味儿，但不重。

