    四季之舞。

    在精灵世界中有四个重要的旋律。

    春，夏，秋，冬。

    分别代表着各自时期草系精灵施展花瓣舞的特色。

    春之舞，柔美含蓄。

    夏之舞，热情似火。

    秋之舞，锋然肃杀。

    冬之舞，凛冽寒冬。

    “咿呀咿呀！”

    “咿呀！”

    ……(?????)(?????)(?????)……

    如果说，在精灵世界有最美好的东西，那就是人类与精灵发自内心的油然而生的笑容，这是……能够散发出对生活充满希望光芒的笑容！

    美丽花。

    走路草的一种最终进化型。

    在太阳充分的环境之中或者使用蕴含着太阳力量的日之石，能够让臭臭花进化成为美丽花。

    和另一种最终进化型霸王花相比，美丽花在精灵世界中更受训练家的喜爱。

    在华丽大赛或者在其他许多活动中，美丽花往往都会在舞台上表现出唯美的舞蹈。

    此刻，以鲤鱼王人工湖为中心，四周所有的走路草，这一双双盈盈闪烁的目光，虔诚无比地看着聚光灯之中这一道曼妙的身影。

    徐徐晚风，沙奈朵的超能系力量，与石原美玖的舞姿，在空中席卷起朵朵花瓣，时而如同花的风暴，时而像是花的低语……

    花瓣舞，这是草系精灵招式之中威力极高的招式，就在这些花瓣在沙奈朵超能力下完全聚集到石原美玖身边，宛如一圈球型的花瓣风暴，随着最后一个节拍响起……

    嘭！

    朝着四周瞬间爆开的花瓣之舞，宛若天女散花，一片片晶莹的花瓣，从空中开始散落人间！

    淡淡的花香，随风四溢。

    “咿呀！”

    “咿呀咿呀！”

    一只只走路草飞快地再一次在原地跳跃起来，这一朵朵从高空之中散落而下的花朵，本就是石原美玖为它们准备的美丽赠礼。

    这些来自精灵美丽花花瓣舞招式收集起来的花瓣，来源于樱花国美丽花舞团，这一支舞团虽然来不了北美，但是，舞团之中的美丽花们，可以把这一份美好的希望的愿景，通过花瓣……

    交给这些走路草们！

    花瓣飞舞之处，草亦生生不息！

    ……

    “你想要吗，呐，给你的！”

    看着走路草们纷纷跳跃而起，想要去够到这空中飞舞的花瓣，游客们不约而同地选择了用自己的行动，来帮助这些走路草们。

    有的人将走路草高高举起，在原地跳的更高，想要帮助走路草用绿草模样的头发去接住空中散落的花瓣。

    有的人，直接召出自己的精灵，一起来帮助走路草一起收集……

    这应该是小朋友们最欢喜的时刻了，因为他们惊讶地发现，在人群之中，忽然出现了一些人，手里拿着泡泡机，“隐藏”在这人群之中渲染着花瓣空中之舞的唯美效果。

    “真的是美得不可方物！”

    “世界顶尖的华丽大赛大师，确实很了不得！”

    人群之中，几位北美地区道馆馆主，此时，完完全全地被这样的演出给折服了。

    他们虽然来到这里或多或少还有别的目的，但是现在，这并不影响他们发现精灵世界美好的地方。

    “如果之后的精灵对战要在这里进行，我是绝对不会同意出手的。”

    说话的人，此时也和其他普通游客一样，一边伸手在空中取下一片又一片的花瓣，然后给予到了手中走路草的面前，看着走路草脸上露出的笑容，这一位双鬓微微泛白的北美龙系道馆馆主杰斐逊温和一笑，随即开口。

    “换做是我，我也不会乐意，这里不仅仅是精灵的乐园，也是我们人类训练家的一处乐园，还有这些在波仕顿流浪的精灵……”草系道馆馆主伊莉安微微颔首，“它们已经有家了。”

    伊莉安念头一动，手中握出了一枚精灵球。

    美丽花啊……

    这一类精灵，她有培养。

    这个华国训练家杨御，她潜意识里并不怎么喜欢，因为在天空之城秘境那段时间中，北美地区有一位年轻的天才训练家艾丝翠德，到现在依然没有什么消息。

    这件事情在精灵联盟基本已经认定，艾丝翠德很可能回不来了。

    这一位华国训练家杨御，又是华国最为年轻的道馆级训练家，这样的一个身份，很容易刺激到她回想起艾丝翠德。

    不论怎么说，现在这个时候神情忧伤并不是时候，更重要的，是和这一些精灵好好地沟通。

    “咿？”

    几位道馆馆主身边这几只头上顶着花瓣的走路草们忽然间看到了精灵球光芒闪烁的情景，当它们一只只看着出现的精灵的时候，目光全然怔在了这里。

    走路草们低下脑袋用力眯了眯眼睛，确信自己眼前出现的精灵……不是它们看错了，而是真真正正的美丽花的时候，刹那间，脸上表情由惊讶瞬间变得如花儿一样盛开。

    “在这里进行精灵对战……我也不会允许。”伊莉安淡淡地看了其余几位道馆馆主。

    剩余的几位道馆馆主里哪怕有人是想和杨御交手的，但是确实没有必要在这个值得前来游玩的乐园里进行。

    这个年纪的人，都是有家庭有孩子的，有的甚至已经有孙子孙女。

    他们心中心想着，或许回去以后可以带家里的孩子过来玩玩。

    至于精灵对战……

    换个地方就可以了。

    比如那超能系道馆。

    毕竟在波仕顿没有比超能系道馆更适合打一场道馆级水准巅峰的精灵对决了。

    反正那超能系道馆还没修缮完毕不是么，到时候大家合计合计出点钱就可以了，怎么说……

    现在也是废物利用嘛！

    好在超能系道馆馆主艾森并不在这里，否则怕是得给这群道馆馆主给气的半死。

    话说现在的超能系道馆馆主艾森在做什么？

    本身位置并不算很好的观看视角，不过艾森可以利用自己超能系道馆馆主的优势，在空中偷偷摸摸自行寻找一个稍微不错的位置。

    当艾森的走路草努力地在艾森面前用最奋力的动作想要吸引艾森的注意力，甚至，要证明这里的演唱会能够吸引他的目光。

    艾森坐在巨金怪的脑门上，毕竟巨金怪看起来像是四脚板凳，悬空在空中，艾森还可以把腿垂下来。

    同时，在这巨金怪脑门上的这一只走路草踩着脚步努力发出声的模样，让艾森感觉有些好笑。

    这一只走路草在做什么呢？

    艾森并不否认这一支花瓣舞非常的唯美，其中的舞者石原美玖能在绝美的舞姿之中“摄人心魂”。

    不过远远的看去，艾森更感到惊讶的，是全场这些走路草的反应。

    当然，尤其是自己这一只走路草。

    “是想要这些花瓣吗，来来来，想要多少就能有多少！”

    艾森注意到了走路草对这些花瓣的渴望，身为超能系道馆馆主，任何一只超能系精灵都能在举手投足之间从空中收集大量的花瓣。

    艾森饶有兴致地用这些花瓣在走路草的头上下了一场花瓣雨。

    不过……

    这虽然确实是走路草心里想要的，但这并不是最想要的。

    这一只走路草最想要的，是想要让眼前这一位游客收回之前的那一句话，要证明给他看，它们的演唱会……是很好看，是很值得鼓掌和喝彩的演唱会！

    对于走路草的想法，这些道馆级超能系精灵们明白的很清楚，只不过，超能系道馆馆主艾森暂时还没有看出来。

    不过，心情倒是轻松了很多。

    最近这段时间道馆发生的事情以及精灵联盟那边的麻烦，艾森的头有点大，像这样对他而言比较前卫的精灵露天演唱会……

    确实还可以。

    当然，只是还可以。

    艾森是绝对不会承认华国训练家杨御在这里所做出的绝佳舞台效果，总之，就是不会，不要问为什么！

    这可是艾森超能道馆真正的麻烦制造者！

    就在艾森准备逗逗这一只好像不知疲倦的走路草的时候，耳畔……传来了一阵莫名能够激起他内心深处激灵的节奏声。

    怦怦啪！

     Boom-Boom-Pa！

    艾森瞳孔陡然一缩，目光……朝着声音传来的方向瞬间望去！

    ……

    四季之舞，这一场视觉盛宴的落幕，满足了游客们的眼球。

    灯光的退场，空中的圆月再次显得明亮。

    RISE的开场，四季之舞的绚丽，对于游客们来说，让这一场精灵露天演唱会，仅仅到了这里，已经完全值得他们今日花费一整日的时间来游玩。

    白日里的娱乐项目，还有努力和自己的走路草搞好关系，在这游园之中，还有那忘不了的呆河马美食街，即便到了现在，口中依然还有着满满的回味。

    现在，这样高质量的演唱会开场，他们内心之中愈发期待后面的节目，甚至有些人内心已经开始惊骇……

    这才仅仅只是开场！！！

    “这人找的太棒了，樱花国华丽大赛大师，这人请的是真的好，没想到华国训练家杨御能把她请过来。”凯莉赞叹不已。

    “姐，在樱花国的时候，杨御在这位华丽大赛大师的道场参加过精灵华丽大赛，而且好像杨御的呆呆王和樱花国的呆呆王米莉，也就是开设米莉服装店的那一只领袖呆河马，之间有了感情。”纳什尔小声道。

    “原来是这样，不过，这样的演出真的大饱眼福，我们在家里怎么可能看到这么棒的节目？”

    “姐，要不咱们明天再过来玩玩？”

    “这个可以有，不过明天要先去见见这一位了不起的华国训练家杨御，未来他在这里建立完整的精灵乐园的话，看看我们能不能在这里合作合作，无论如何，都不能让那些小碧池抢先！”凯莉微微摇晃了一下座位，只是，她的心跳，在陡然之间……开始加速！！

    这是……什么样的节奏？！

    怦怦啪！

     Boom-Boom-Pa！

    黑暗的场地之中，灯光依然没有出现。

    但是在月光下，似乎隐约可以看到场地上出现的精灵的轮廓。

    它们似乎在敲击着什么，同时，在下方近距离的角度可以看到，这一些精灵在舞台上，同时用力地通过跺着脚……来增强其中的重音！！

    怦怦啪！

     Boom-Boom-Pa！

    几乎这个简单至极的节奏出现的一刹那，在这场地之中的游客们不约而同地感受到了心灵上的一些些共鸣。

    因为……

    这个节奏太简单，仿佛没有丝毫技术的可言。

    可就是因为简单，在这充满节奏感的重音响起的第一时间，便瞬间吸引住了他们的注意力！

    经过了一个激烈的开场，经过了一场唯美的舞蹈，现在……这一场，又会呈现什么样的精彩？

    这些游客们并不知道。

    可是……

    他们身边的这些走路草知道。

    除了走路草，还有在园区之中的小拉达们也知道，还有其他的一只只流浪小精灵，它们心中都知道！

    一旦这个节奏响起……

    一双双目光，在这黑暗之中，变得无比明亮。

    就让自己……再疯狂一次吧！

    “啵哩哩！啵哩哩！”

    “Buddy-you're-a-boy

     Make-a-big-noise-playing-in-the-street！”

    一道有着十足街头摇滚韵味的声音，从舞台之上传来，在这声音之侧，还有那熟悉的胖丁的粗嗓，在为其伴奏之中……伸手不忘敲击在话筒之上，发出“怦”的重音。

    灯光的刹那出现，舞台之上，点亮了一张略带着些许沧桑，但是经过修剪，却有着难言的魅力韵味的粗糙脸庞。

    流浪者罗姆……拼劲力量的，和胖丁一样，握住了自己手中的话筒！

    他从未想过自己有一天……会站在一个巨大的舞台上，为这周围成千上万的游客进行摇滚的演唱。

    从未，从未……

    他回想着自己小时候的情景，正如这歌词一样，在街头大吵大闹，在成长之余，脸上粘着泥巴，成为了流浪者，或许真的没有什么光彩了吧……

    有何光彩可言呢？

    “是他！！是海盗船的船长！！”

    “妈妈，妈妈妈妈，唱歌的人是那个海盗船，海盗船项目的船长诶！”

    “原来是他！！！”

    “他真实姓名是什么，是摇滚乐坛里哪一位著名的歌手吗？”

    “我的天啊，这造型！！”

    此刻，在一声声心跳加速的惊呼之中，呆呆王米莉，控制着灯光，依次打亮！

    从流浪者罗姆的身上降临到身后猫老大的身上！

    又是一阵惊呼。

    “这这这，这是门口的那一只……正义的海盗猫老大！！”

    “它戴着眼罩敲击用手中的东西敲打舞台地面的动作，好帅啊！”

    “怎么会是它？真的是它，这一只猫老大当时可是在园区门口英勇保护了走路草的英雄！”

    对于北美地区的游客们来说，英雄的情节，恰恰就刻在他们的骨子之中。

    在他们眼中，猫老大，就是一位精灵的英雄！！

    这样充满英雄情节的精灵，本身就有着引起游客心中激动的心情，再加上这样的强有力的节奏……

    刚刚从开场尚未平静下来的内心，在第一次火热的基础上，瞬间再次被引爆！！

    “Gonna-be-a-big-man-someday-

     you-got-mud-on-your-face-you-big-disgrace！”

    “Kicking-your-can-all-over-the-place！”

    罗姆感受着雷鸣般的惊呼声。

    他曾经一无所有。

    甚至于，在他身后不远处的猫老大，也并非是从喵喵培育成的精灵。

    他们一起流浪，一起生存，一起在夜晚摇滚……

    心情愤懑的时候，也只能踢一踢路边的罐子才能发泄心中的不忿了吧？

    可即便如此……

    可即便如此！

    与罗姆心意相通的猫老大，心中一样明白。

    它说到底，只是一只流浪小精灵罢了。

    如果稍微给自己的名头粉饰一下，那么，它不过是一群流浪小精灵中稍微有点声望的精灵猫老大而已。

    在它的黑色眼罩后，是一只已经失去实力的浑浊的眼珠子。

    如果摘掉眼罩，或许，这引起的惊呼不是因为它的酷炫，而是引起惊恐的惊呼声。

    可，那又如何呢？

    这些，都不能阻止他们为精灵世界带来快乐的摇滚！！

    纵然世界有曾忘记了他们，他们可不曾忘记这个世界！

    对于流浪者罗姆来说，他是流浪者，但是猫老大，不是流浪的小精灵。

    对于猫老大来说，他是流浪精灵老大，但是罗姆，不是流浪者！

    因为，它是猫老大！！

    当音乐旋律的重音和他爪中的节拍敲击器再次重合的一瞬间，当胖丁渐渐粗狂预备点燃引爆的歌喉与这重音融合的一刹那，当罗姆的歌词，即将唱响那最为轰动的一句台词……

    灯光，率先在场地之中引爆！

    怦怦啪！

    在水面之上，一道无比优雅修长的身躯，属于美纳斯的光滑的腰肢，一道蓝色闪光的扇尾，自上而下，瞬间拍击在水面上发出巨大声响的这一刻……

    在天空中一道如同礼花的烟火达到空中的最高处，就在它即将引爆的这一刻……

    整一片场地上。

    一只只走路草，一只只小拉达，哪怕那身躯有所受伤的妙蛙种子，跟随着舞台上的节奏，跟随着舞台上的呱头蛙、胖拉达、双尾怪手以及胖丁和猫老大……

    朝着地面上，狠狠地跺下自己充满力量的一脚。

    在这一瞬间，在这音浪之下，所有人……头皮，瞬间发麻！！

    “We-will-we-will-rock-you！”

    “啵-哩-啵-哩-啵啰哩！”

     BoomBoom……Pa！

    场地之中，凯莉天蓝色的瞳孔陡然一缩，心跳都仿佛漏了一拍。

    这样的场景，这样的场景……

    她的目光，落在了自己眼前这一只奋力躲着脚的走路草的身上，因为……

    走路草的目光里，仿佛有一股说不出的力量，坚定不移，竭尽全力地……像在邀请她！！

    “姐，不行了，这个音乐节奏，根本忍不住啊！！”纳什尔早早地已经被这节奏给疯狂地“洗脑”了，尤其是在他的眼睛同样注意到自己走路草身上的时候，他的脚……就跟着这么踩了下去！！

    “这是什么摇滚音乐？”

    “这，我的天呐……”

    凯莉感觉自己耳畔即将再次出现那极其富有冲击力与震撼力的节奏之时，终于没有抵挡住走路草这努力吸引她一同加入到这摇滚节奏中来的目光……

    “We-will-we-will-rock-you！”

    “啵-哩-啵-哩-啵啰哩！”

     BoomBoom……Pa！

    天空之中爆开的焰火，是此时此刻作为绚烂的色彩。

    在这重音响起的一瞬间，必然有一道水流尾掀起巨浪的声响，好比是一种惊涛骇浪之中极具史诗韵味的踩点……

    劈波，斩浪！

    舞台之上，胖丁高高地举起自己的话筒，张开双臂，就像是演唱会中经常可以看到的，示意着全场，跟它一起来的那一个动作……

    怦怦啪！

    越来越多的人们，在自己的走路草的影响下，在这身边跟着家人，甚至跟着陌生的其他游客，朝着地面，用力地跺下自己的脚。

    “We-will-we-will-rock-you！”

    舞台之上的罗姆脑海中深深地记着杨御的一句话。

    唱到这里，重复这一句就可以了。

    剩下的……

    交给精灵们！

    交给园区之中的游客们！

    让整一片天地，成为摇滚的乐园！！

    或许一开始，罗姆并不明白杨御为什么会这么说，但是自从他听到了只此一句歌词以后……

    一切，都已经明白！

    湖泊之中，鲤鱼王大军，开始用自己的“咔咔噜”来跟着这节奏应和……

    这将会是未来鲤鱼王大军全新的战歌！

    在这战歌之下……

     Boom-Boom-Pa！

    滋啦！

    天空中闪烁的电球，在整片黑暗的天幕之下，都开始为这不可思议的舞台开始渲染。

    咩利羊大军的供电，瞬间达到了极致！！

    目光……

    汇聚到那天空中巨金怪的身上。

    超能系道馆馆主艾森默默然地看着场地之中越来越多开始加入到这疯狂的踩点音乐中的游客们。

    甚至于……

    它座下的巨金怪，在走路草的脚步踩点下，甚至跟着开始上下抖了起来。

    艾森看着走路草这一双清澈的目光，努力的模样，想要他艾森一起摇滚起来的样子……

    在这一刻，超能系道馆馆主艾森，这一位高傲的道馆馆主，终于在这一幕前低下了高傲的头颅。

    华国训练家杨御，做到了他这一辈子都不可能做到的事情！

    “哎……”

    随着一声叹息过后。

    “巨金怪，我们到地面上去！！！”

    ……

    走路草，它成功了！！！

