    共有五位徒弟，都是炼气修士，解世和宋庆是两年前刚收的徒弟，在五位徒弟中分别排行第四和老幺，同时也是修为最低的两个。

    　　不过想想也能猜到，能被分配来做搬运尸体这种苦力活的，地位能高到哪里去？

    　　依解世所说，在外出几天后，他们那位已经炼气八层的大师兄随后也离开了，目前也不在炼尸洞之中。

    　　可以，boss不在就算了，精英怪也溜了。

    　　陆青山眉毛一跳，感到很是满意。

    　　也就是说，此刻炼尸洞里总共就剩四位炼气修士了，最垃圾的两个小喽喽已经被自己拿下了。

    　　其余两位炼气修士，一个炼气六层，还有一个炼气四层，同时清一色的都是法修。

    　　......

    　　“你知道反派一般死于什么吗？”一直十分配合地回答陆青山问题的解世突然开口道，声音中透露着一股恶毒之意：“反派一般死于话多！”

    　　悬于解世腰间衣服之下的一块玉佩突然闪起一道棕黄色的光芒，光芒瞬间就蔓延遍解世的全身，可以看到解世裸露出来的皮肤之上，竟覆盖了一层浅浅的灰黄色泥土。

    　　————————

    　　等级：一品土系法术

    　　施法消耗：5灵力值分钟

    　　说明：使自身皮肤之上覆盖一层岩石，防御力得到提升，世俗兵器将无法穿透你的石肤。

    　　法术效果：防御力+1

    　　备注：坚如磐石！

    　　——————————

    　　一道很实用的防御法术。

    　　陆青山从宋庆身上缴获的短刃，并不是修士所用的法器，只是一把很普通的世俗兵器，在解世施展石肤术之后，短刃根本无法破开解世的皮肤。

    　　“知道我为什么会这么配合地回答你的问题，将炼尸洞的情况一五一十的告诉你吗？”解世得意地看着陆青山，狞笑道：“你不会真以为我贪生怕死在求饶吧？我又不傻，待你问清自己想知道的，又怎么可能会放过我？我之所以如此做派，只是为了拖延时间，等待土灵佩的充能而已。

    　　要不是前两天和师兄斗法之时，把土灵佩的石肤术给使用了，你以为你能威胁的到我？

    　　不得不说，作为一个凡人，你能把我逼到这个地步真的是非常了不得了，可惜，你太贪心了，第一时间没有立马杀掉我，修士的手段你又怎么可能想象的到呢？”

    　　陆青山似笑非笑地看着得意洋洋的解世，没有说话。

    　　解世见陆青山没有接话，眼皮一跳，隐隐觉得有些不对劲。

    　　一道寒芒一闪，夹杂着一许金光，陆青山从头到尾都紧贴着解世脖颈的短刃瞬间抹过他的喉咙。

    　　一道巨大的豁口出现在解世的脖颈之处，鲜红的血液汨汨地流出。

    　　一刀割喉！

    　　解世捂着不断渗出血迹的脖子，看着不知何时出现在陆青山左手上，因为使用而逐渐化为灰烬的灵符，脸上露出难以置信之情，直挺挺地向后倒去，像一滩烂泥一般，摔倒在地，再没有半点声息。

    　　————————

    　　：篆刻有一品法术利刃术。

    　　等级：一品金系法术

    　　施法消耗：5灵力值分钟

    　　说明：对兵器进行短暂的附魔，兵器的锋利程度将会得到很大提升。

    　　法术效果：兵器锋利+1

    　　备注：坚如磐石？

    　　——————

    　　“你发动了致命攻击，你对解世造成了11点伤害！”

    　　“目标死亡，你击杀了解世，获得30点经验！”

    　　......

    　　看着倒在地板上的解世，陆青山点了点头自语道：“的确，反派一般死于话多。”

    　　来自宋庆的储物袋，在成为修士的一瞬间，陆青山就飞快清点了一遍自己放在怀中的宋庆的储物袋，不愧是符篆师，宋庆的储物袋里满满当当的装着十几张符箓。

    　　在解世发动石肤术的一瞬间，陆青山就从缴获的宋庆的储物袋中，悄无声息的拿出了，并且飞快将利刃术使用在了自己的短刃之上。

    　　志得意满的解世，显然并没有注意到这个细节，而且在他心里，也一直认定陆青山就是一个凡人，他也不会想到，陆青山能打开宋庆的储物袋。

    　　在解世的尸体上摸索了一会，很快就从他的腰间摸出了一块乳白色的玉佩。

    　　等级：下品凡器

    　　法器效果：自动吸收天地灵力进行充能，每隔三天就可无消耗主动激发一道法术:石肤术。

    　　备注：指不定关键时刻就能救你一命，或者不能。

    　　在中，法器等级的设定和功法一样，凡、灵、天、道四个等级，和功法不一样的是，法器每个等级还可以再细分为下品、中品、上品以及极品四个等阶。

    　　土灵佩只是最低阶的法器，但至少是件法器，陆青山满意地将土灵佩挂在了自己的腰上，接下来就是他最

