    乔渝想，她要是认了夏致，夏致至少不会像夏静一样将她卖给一个傻子。

    她也算是自食恶果！

    活该！

    走了不知多久，女人停了下来。

    前面是一部台阶。

    “这是通往医学会的台阶？”

    女人惊恐的看着叶琳琅，纳闷想道：你怎么知道？

    “这个时候，西医医学会的工作人员应该已经下班了。”叶琳琅对着乔渝道：“乔渝，我记得西医医学会对面是一间国营企业，你一会跑到国营企业的门卫室后，就打电话给我们家里，等我爸来接你……”

    乔渝觉得叶琳琅这话不对劲，她问，“那你呢，你不和我一起走吗？”

    “我还有别的事要做。”

    叶琳琅的话音刚落，乔渝便一把抓住叶琳琅的手腕。

    “不行，你必须和我一起走。”

    “乔渝。”

    叶琳琅深深的看着乔渝，“你和我，可以一走了之，那房间里的那些女孩呢？我既然看见了，就做不到坐视不理！”

    “你干嘛多管闲事啊！”乔渝气的不轻，“你要是出了事，我怎么见姑姑姑父啊？”

    “乔渝，别闹！你再磨蹭，我们俩一个都走不了。”

    乔渝无可奈何，却又说服不了叶琳琅。

    叶琳琅伸手拍了拍乔渝的肩膀，她低声道：“你难道不想把这些人一网打尽吗？”

    “可是，我们还是孩子呀！”乔渝依旧气呼呼的，“抓坏人的事，交给警察，不好吗？”

    “乔渝，我和你都走了，他们发现了，就会抹掉证据。”

    要不是时间不允许，叶琳琅真的很想掰碎了讲给乔渝听。

    教堂和西医医学会之间，会有这样一条秘道，这是巧合吗？

    不，这绝对不是巧合！

    那位博士应该与这些人贩子关系很好，来往密切。

    “可是，这很危险。”

    叶琳琅给乔渝戴了一顶高帽子，“有你配合我，一点也不危险，乔渝，你也很重要，你听我说，到时候我们里应外合。”

    叶琳琅附在乔渝的耳畔，低低的叮嘱着乔渝一会见到叶云开之后，要做哪些事情。

    一如叶琳琅猜想的那样，西医医学会今天没有人上班，女人和叶琳琅把乔渝送到马路上。

    乔渝哀求道：“琳琅，我们一起走，不行吗？”

    “乔渝，你快跑！别忘记我叮嘱你做的事情。”

    乔渝迟疑了一下，赤着脚往马路对面的门卫室跑了过去。

    乔渝呼吸着自由和新鲜的空气，简直不敢相信自己竟然真的从那个关押自己的地下室跑出来了！

    她跑到门卫室，用力的拍着门，把门卫室里，正在睡觉的保安大叔给吵醒了。

    “求求你，救救我！”

    乔渝的心脏，扑嗵扑嗵的狂跳不止。

    一条马路之隔的叶琳琅，看着身旁站着的这个女人，心里再次感慨，还是科技不够发达啊！

    要是在后世，遇到这样的情况，打一通报警电话，专案组会立刻就开着警车呼啸而至。

    可现在呢？

    因为交通和通讯的不方便，叶琳琅也不敢轻易妄动，担心会打草惊蛇。

