    第624章 钱不是问题   

    “没有，不过他的司机出车祸，被公交车撞到朝阳大桥下面去了，人当场就死了。

    

    正因为楚总听信了李先生的话，没敢坐车，这才捡回了一条命，否则他也难逃一劫。

    

    可见，这位李先生有多厉害。”

    

    袁永乐听完后，顿时汗流浃背，冷汗直流。

    

    如果说第一次云叔的死是个意外，那么这一次呢？

    就不是意外巧合能说的过去的。

    

    这么能掐会算的人，自己若是真的得罪了他，只怕到时候死都不知道是怎么死的。

    

    辛亏他爸，给他打了这么一个电话，已经还没展开报复，不然一切都晚了。

    

    “你是不知道，楚总的儿子楚天霸，他今天找了一帮子人，把李先生打成了重伤，现在李先生正在医院里。

    

    但我看的出，李先生这次是真的动怒了，这楚家父子要倒霉了。”

    袁景奇紧接着道。

    

    “爸，这个李先生也太神了吧？

    辛亏你打电话提醒了我，不然我还有可能真的会展开报复。”

    袁永乐心有余悸的道。

    

    “那你赶紧给老子打消这个念头，不然你得罪了李先生，我可保不了你。”

    袁景奇一听，急忙道。

    

    “我知道了，以后看到李先生，我都会以礼相待的。”

    袁永乐虽然有时候做事也挺冲动的，但并不代表他没脑子。

    

    这个李先生两次，都说中了即将发生的事，可见他的本事有多大。

    

    得罪了这种人，那就相当于是把命都给交出去了。

    

    他如果不提醒楚总，只怕楚总也早就死了。

    

    而自己要是得罪了他，倘若有一天自己遇到了血光之灾，他不提醒自己，那自己不就完了。

    

    所以，哪头轻，哪头重，他还是分的清的。

    

    得到了自家儿子肯定的回答，袁景奇这才放心了下来：“你知道就好。”

    

    “爸，您说李先生会怎么报复楚家父子？”

    袁永乐好奇的问。

    

    “这我哪知道，不过我猜他们肯定是凶多吉少，要我是李先生，被打成这样，也不会让他们好过。

    

    所以不管他怎么做，那也是楚家父子罪有应得。”

    

    两人正通着电话，云彩儿这边和护士，扶着李义阳来到了病房。

    

    李义阳虽然没有骨折，不过被打的也不轻，这走路还是有些吃力，一个人走不了多远。

    

    云彩儿刚将李义阳扶在病床上，给他盖好被子。

    

    只见主治医生，就拿着CT报告单走了过来，他看着李义阳道：“李先生，从CT上的单子来看，你身上的伤，并没有大碍，不过你的右小腿有轻微的骨裂，腹部有一处比较严重的划伤，这两处都需要你在病床上至少躺一个星期才行。

    

    至于其它的软组织损伤，等外伤，看着是吓人，但并没有伤到筋骨，也只需要好好静养就行了。

    

    这段时间，刺激性食物就别吃了，多吃点乌鱼，有利于伤口的愈合。

    

    但你想要身上的伤，恢复的完好如初，至少需要一个半月。

    

    缝针部位，就没办法恢复如初了，多少会有点疤痕。”

    

    听完医生的话，云彩儿急忙道：“医生，只要能让李先生好的快一些，什么药好就用什么药，钱不是问题。”

    

    “这位小姐，这不是钱的问题，人的身体都是有自愈系统的，药也只能起到辅助作用。

    

    李先生伤的这么重，短时间内是好不了的。”

    医生回道。

    

    “那就麻烦你了，有需要我回会找你的。”

    李义阳知道自己的伤，不是说好就能好的。

    

    他现在伤成这样了，肯定不能回去，不然晓惠看到该担心了。

    

    所以在医生走后，他立马就给晓惠打了一个电话。

    

    “老公，你都出去好几天了，什么时候回来啊？”

    电话里，文晓惠关心的问着。

    

    李义阳柔声道：“老婆，这段时间，恐怕还得麻烦你照顾安安了， 我在这边谈了一桩生意，恐怕一时半会儿回不去。”

    

    “家里的事有我你放心，不过老公你一个人在外，也要注意自己的身体，有什么事一定要给我打电话。”

    文晓惠叮嘱着。

    

    “嗯，我知道，那老婆我先挂了，一会儿还要忙。”

    李义阳道。

    

    云彩儿从未看过李义阳如此温柔道一面，和他妻子打电话的时候那种柔情，不是能装出来的。

    

    可见，李义阳对他的老婆，那是发自内心的爱。

    

    这让她，非常好奇，李义阳的老婆，究竟是一个怎样的女人，竟然可以让他从一个钢铁直男，变成大暖男。

    

    但可以肯定的事，一定是个非常优秀的女人，否则征服不了李义阳这种男人。

    

    现在，她也能理解，李义阳为什么那么反感帮自己这种忙了，有个相爱的老婆，只怕是个人，都不想让自己陷入不必要的误会中，是她强人所难了。

    

    李义阳挂断电话后，她道：“李先生，这段时间，有我负责照顾你，你有什么需求，尽管开口。

    

    不过晚上我恐怕没法留下来照顾你，毕竟男女有别，但你放心，我会请一个非常专业的护工，我的手机也不会关机，有任何事，不管任何时间段，你直接打给我就行。”

    

    “眼下，我就有件事需要你的帮忙。”

    李义阳看着云彩儿认真道。

    

    云彩儿虽有些疑惑，但并未问什么，而是让李义阳接着说下去。

    

    李义阳答非所问：“你知道楚伟为什么如此着急的跑过来向我道歉，求取我的原谅吗？”

    

    云彩儿不假思索的回道：“他儿子把你打成这样， 他理应向你道歉。”

    

    “这世上哪有什么理应一说，谁有权和钱，就可以不把别人放在眼里。

    

    我和他不过是一面之缘，彼此并不熟悉，他又怎么会为了一个不熟悉的人，动手打自己的儿子，还主动跑过来赔礼道歉。”

    

    这点让云彩儿也很疑惑，这个楚总她是听过的，非常的护犊子，还从来没听说过，他为了一个外人，对着自己的儿子又打又骂的，不给一点面子。

    

    起初，她还以为是楚伟看到李先生的伤太重了，有些过意不去。

    

    但其实仔细想想，以前楚天霸还曾把一个人的腿给打断过，他这个当父亲的并没有出面，而是委托人给了几十万的赔偿，事情就了结了。

    

    可他对待李义阳的态度，不仅仅是道歉那么简单，还非常的恭敬，一副生怕李义阳不原谅他的架势，这到底是为什么？

    

    难不成，李先生和楚总有什么渊源？

    

    看着一脸懵圈的人，李义阳接着道：“昨天，我曾和楚伟见过一面。

    

    当时我看到他，就知道他在短时间内会有血光之灾，而且和他出行的交通工具有关，便让袁总提醒他，绿色出行。”

    

    

    

