    “沈哥，晚上我们组织了一个趴体，一起去海上汇唱歌呗。”

    晚自习结束，学生们三五成群离开。

    沈修瑾刚刚收拾好书包，正打算离开，几个姑娘围了过来。

    刚刚开口的是班花，挺漂亮的女孩, 喜欢围着沈修瑾转悠。

    “不好意思啊，我晚上还有事。”

    沈修瑾耸耸肩，无奈说道。

    “啊……那下次吧。”

    “嗯，你们玩的开心点。”

    沈修瑾笑了笑，他还有事要做，自然不会陪这群小女生玩耍。

    入夜。

    沈修瑾吃好饭，准备出门。

    父母最近每天加班，工作繁忙, 所以根本没人管他。

    他拿着一个手机，上面地图中，显示一个红点，正是李玉凯的位置。

    之前他推演了好几次，查看身边有没有玩家。

    前几次一次没有，直到三天前，推演出，他的同学李玉凯是玩家。

    因此最近他注意了李玉凯这个人，发现他平时很低调，最关键的是，隐隐之间，他感受到李玉凯似乎对他有敌意。

    比如说，前两天他开车去学校，有次车胎被扎了。

    他以为是意外，没放在心上。

    就花了10魂力点算了一下。

    没想到算到的结果，竟然是李玉凯扎他的轮胎。

    既然如此，他自然不给他好脸色了。

    在他身上放定位器，沈修瑾是想知道他如何游戏。

    沈修瑾定睛一看, 有些意外。

    因为他发现，李玉凯定位器显示，他喵的人竟然就在自己家门口的一处公园里面。

    “所以，他来找我？”

    沈修瑾乐了，干脆躲在家门口，安静等着。

    嗖！

    没一会儿，一个人影从墙上跳了进来，稳稳落地。

    正是李玉凯。

    四周一片漆黑，小区外面的灯光并不能照到别墅这里。

    李玉凯抬头一看，嘴一撇：“狗东西，睡得地方还挺好的，居然住别墅。不过，你既然招惹到了我，注定你要倒霉。”

    他手腕一翻，一个娃娃入手。

    “去吧，鬼娃！”

    这是他游戏中获得的道具，鬼娃泥人！

    “砰！”

    忽然，后脑勺被敲了一下。

    李玉凯闷哼一声，只觉得整个天空天旋地转。

    星星，头上好多的星星啊。

    他摇头晃脑了几下, 一点点扭头看去。

    看到了沈修瑾的脸。

    “你……”

    “砰砰……”

    沈修瑾又砸了两下。

    李玉凯‘噗通’倒地，一动不动。

    手上的娃娃也摔在地上，没有任何反应。

    李玉凯没有完全死，胸膛起伏，还有点气。

    沈修瑾上去又是几棍子砸下去。

    终于，没气了。

    【检测到玩家我爱女神VV，已经被非玩家沈修瑾消灭！】

    【玩家资格转移，是否申请玩家？】

    果然，和推演结果一样，击杀了李玉凯，就会获得资格。

    “是！”

    沈修瑾当即说道。

    【玩家沈修瑾，请设置你的用户名。】

    “用户名的话，就：好运气。”

    沈修瑾想了想说道。

    这个名字，挺契合他的状态。

    好运气！

    【玩家：好运气。】

    【用户等级：1.】

    很简单的画面。

    沈修瑾无语了：“所以，这个面板就是这样的？”

    目光看向地上尸体，先转移尸体吧。

    这时候，他注意到李玉凯掉落在地的鬼娃泥人。

    拳头大小的小泥人，脸型龇牙咧嘴，异常诡异。

    【叮！检测到道具鬼娃泥人。原主人账号已经被好运气继承，原主人道具也被好运气继承。】

    看到信息，一瞬间，鬼娃泥人信息出现在脑海。

    【扔出鬼娃泥人，能代替你战斗。】

    “原来是这么用的。”

    收好鬼娃泥人，沈修瑾开始挖坑。

    片刻后，后院之中，一个五米深的坑挖好，接着把尸体放了进去。

    刚刚做好事情，忽然，天空中有什么东西砸下来。

    沈修瑾抬头，便看到一个黑乎乎的东西砸下来。

    “砰！”

    下一秒，一阵天旋地转。

    “我好运气这是没了？被陨石砸中吗？”

    沈修瑾下意识揉了揉脑袋。

    但很快发现，自己是有知觉的，也就是说，自己活着。

    猛然坐了起来，发现自己在一个房间里面。

    周围还有三男两女。

    此时这些人也一一醒来了。

    “我在哪里啊，刚刚我在床上睡觉来着……”

    “我刚刚打麻将回来。”

    “我曹，我刚刚在唱歌，打算带妹子开房呢，谁背后袭击我？”

    一个黄毛大骂，本来都能一亲芳泽了，怎么突然来到这鬼地方。

    沈修瑾没说话，目光看向四周。

    他们房间四周，四个面，每个面有两扇大门。

    “有点意思。”

    沈修瑾之前就推演出，成为玩家，就会进入一个个游戏，这些事闯关游戏，什么类型都有。

    恐怖的、动作的、犯罪的、甚至，还有古代的！

    “啪啪啪！好了，大家都朝我看来。”

    忽然，一个大长腿少女拍了拍手。

    她带着一副兔子面具，看不清她的脸。

    “欢迎来到，游戏世界。”

    “主神？”黄毛皱眉：“我看过小说，一般刚刚进来的时候，老人会说一句，这届的新人不太行啊，为什么你台词不一样？”

    大长腿少女嘴角一抽：“小朋友，那是小说。”

    “哈哈哈……”黄毛笑了：“叫我小朋友，你的知道我是谁？”

    说话间，黄毛一步步朝少女走去：“看你的腿，挺好看的，有没有兴趣跟我，我不会亏待……”

    “砰！”

    下一秒，黄毛下体被洞穿。

    他不可思议低头：“嗷嗷啊！！！”

    “大家看到了，这就是啰嗦的代价，我不喜欢，再有人在我面前啰嗦，知道了吗？”

    少女的食指伸着，刚刚食指上面有股气冲出。

    她冷眸看向四周，一群人面色大变。

    沈修瑾眯着眼，打量着少女食指：“继续说吧。”

    “接下来的游戏，叫夺命选房间！”

    “啊……我好疼，好疼啊。”黄毛还在惨叫。

    “再啰嗦，毙了你。”少女手指着黄毛。

    黄毛立刻闭嘴。

    “四周墙壁，每面有两扇门，门后未知，接下来你们就是选择，可能运气很好，不但能回去，还能得到丰富奖励。也有可能……死！”

    少女微笑：“就看你们的运气了。”

    “运气么。”沈修瑾乐了：“比运气，我就没输过！”

    “你似乎很有自信！”少女看向沈修瑾。

    在这里，每个人的脸没有改变。

