    很快，在米国联邦警察的允准下，拳头公司的代表人，顺利见到了黑客杰克。

    在警察局的探监室里，合金手铐牢牢地束缚着杰克的双手。

    此刻的杰克，满脸懊悔地垂低着头。

    果然，在绝对的利益面前，即便是自己亲手教出来的徒弟，也并不可靠！

    “杰克先生，我家老板要问你几个问题。”

    拳头代表人拿着一个平板电脑，神色肃穆地盯着杰克。

    “如果你愿意配合我们，我们可以保释你离开这个地方。”

    说到这里，拳头代表人目光一冷，说道：“当然，如果你拒不配合，那么我保证，你会一直待在这里！”

    “永远出不来！”

    拳头代表人说的是实话，杰克犯下的罪行，最低都是二十年有期徒刑起步。

    只要企鹅集团一直上述追责，杰克可以在牢房里蹲到死去！

    听到这句话，杰克黯淡无光的眼眸里，掠过了一丝希望之光。

    他可不想一个人孤独地在牢房里，一直蹲到天荒地老。

    对他而言，被人限制了自由，那还不如被一枪了解。

    “先生，我愿意告诉你所有的信息！只要是我知道的，我一定毫无保留！”

    杰克急忙地说道。

    拳头代表人满意地点了点头，旋即将平板电脑的屏幕，对准杰克。

    在平板电脑的屏幕里，司晟正神情威严地，坐在工作椅上。

    杰克看着自带贵族气质的司晟，不由得内心一紧。

    他早听说企鹅集团的总裁，年少有为。

    但让他感到意外的是，司晟看起来才二十五岁左右！

    独霸蓝星游戏市场的游戏大亨，居然这么年轻！

    “杰克先生，你把你优秀的网络技术，全都用到了邪门歪道上。”

    电脑屏幕里，司晟缓缓开口道：“现在，我可以给你一个机会，重新开始。”

    “接下来我对你的问话，我希望你不要对我有一点隐瞒。”

    “明白吗？”

    司晟缓而不急的淡然语声中，有着一种无形的威压之力。

    这让杰克感到如坐针毡，他活了四十年，还没有哪个人可以给他带来这么大的压力。

    “好！司总，我一定知无不言！”

    杰克连连点头，他现在没有和企鹅集团谈判的资格。

    司晟能够给他抛下一根救命稻草，他当然是要死死地抓住。

    “使用DDoS攻击华夏游戏厂商，是谁指使你干的？”

    司晟没有一点拐弯抹角，直言问道。

    他现在只想确认这场事件的幕后指使者，到底是不是他预想的那个人。

    “是卡普空公司的游戏总监，三上真司！”

    杰克毫不犹豫地说出了那个名字，他现在完全顾不上什么顾客隐私了。

    只要能够脱离这个监狱，怎么着都行。

    “三上真司？！”

    听到这个名字，站在司晟面前的马华藤，不由得愕然失声。

    他没想到一家背靠微软集团的游戏大厂商，居然会干这种见不得人的勾当！

    司晟紧紧地盯着杰克的眼睛，过了好一会儿，他才轻轻点头。

    他从杰克惊慌的眼神里，看得出杰克没有说谎。

    “杰克先生，我希望你能够把来龙去脉，好好地跟我说一说。”司晟说道。

    “好，我说！”杰克连连点头。

    十几分钟后，杰克向司晟交代清楚了所有的一切。

    “太恶劣了！”

    得知全过程的马华藤，气得勃然大怒。

    三上真司竟然因为这么一点小事，就对华夏游戏厂商犯下这样的罪行！

    “司总，需要我们安排律师，起诉三上真司吗？”

    马华藤看向司晟，问道。

    杰克手里还有三上真司给的支票证据，只要起诉三上真司，绝对可以把这家伙送进监狱里！

    “这件事情交给你去办。”

    司晟将电脑屏幕挪到马华藤这边，起身说道：“参与攻击华夏游戏厂商的黑客，一个也别放过。”

    “明白！”马华藤点头应道。

    不用司晟交代，他也知道该怎么做。

    三上真司惹上这么大的事情，哪怕背靠着微软集团，也难逃其咎。

    “司总，我已经向您交代所有的事情了，是不是可以……”电脑屏幕里，传来杰克急迫的声音。

    “司总，这个黑客是个人才，要不把他招到我们公司里来？”马华藤开口劝道。

    华夏游戏厂商有将近一万家，杰克能凭着几个黑客组成的小组织，发起这么大的一起DDoS袭击，足以证明他的技术能力。

    像这样的网络技术人才，要是一辈子蹲在监狱里，那实在是太可惜了。

    “我听说他有个徒弟叫艾伦，已经学到了他所有的技术……”

    没等司晟把话说完，杰克急忙叫嚷着：“司总，艾伦这小犊子，还没有学到我的真传！”

    任何师傅在教徒弟时，都会保留着最后一手，以免教会徒弟，饿死师傅。

    杰克作为ACCN黑客组织的高管，当然会时刻留着一手。

    “艾伦这小子，最多攻破Steam平台里的游戏厂商，但我可以攻破Steam平台！”

    “攻破Steam平台？”

    听到这里，司晟不由得一愣，企鹅集团为了维护Steam平台，可是花费过不少的金钱，精力。

    毕竟这是企鹅集团，用于垄断海外游戏市场的重要利器之一！

    但现在，杰克放出豪言，说自己可以攻破Steam平台，这如何不让司晟感到惊讶。

    “司总，我说的是真的，只要你给我一些电子设备，我现在就能证明给你看！”

    杰克神色慌忙地道。

    见状，司晟点点头：“给他解开手铐，满足他的电子设备要求。”

    “是！”

    拳头代表人，用绿油油的美钞，和米国联邦警察交涉了一下后，杰克暂时得到了自由。

    不一会儿，拳头代表人派人给杰克，准备好了所有的电子设备。

    “杰克先生，我们企鹅集团旗下的Steam平台，刚刚完成了防护墙工程。”

    马华藤透过电脑屏幕，神色严肃地看着杰克，说道：“如果你不能对Steam平台造成半点影响，那你还得继续在这里待着。”

    杰克点点头，他知道自己下半辈子的生活，全看自己这一下了。

    旋即，杰克开始调试面前的电子设备，一连串复杂的代码雨，在屏幕上不停地闪烁。

    【作者题外话】：今天有事没来得及万字五更，大佬们体谅一下，先上传保底三更！

    求大佬们票票支持！

