    “猫车队？”

    看着周围闪烁着星光的大眼睛猫咪，海瑟一时有点搞不懂对方的想法。脑海里快速飘过类似【南X电池】、【86上山了】、【四驱兄弟】、【奥X双钻】这类的弹幕。

    红围巾艾露猫兴奋地又蹦又跳：“喵！伟大的旋风冲锋猫车侠，是你让我们猫车驾驶员看到了猫车的无限潜力喵。原本我们因为自身的弱小无法成为猫猎人，但是你让我们知道原来猫车也可以作为武器狩猎强大的怪物喵！”

    “对喵！我现在对于自己的猫车驾驶员身份超自豪喵！”

    “喵！昨天前女友找我复合，就是因为听说了旋风冲锋猫车侠的伟大事迹喵！她还说猫车驾驶员这个职业真的又帅又酷超级有安全感喵！”

    “喵喵！爸爸妈妈哭着说家族出了我这么一个猫车驾驶员真是光宗耀祖了喵！”

    “喵！旋风冲锋猫车侠我要给你生猫崽子喵！”

    周围的艾露猫们再也按捺不住，七嘴八舌地诉说起自己最近的心态变化，场面气氛越炒越热。

    这边两人两猫面面相觑，不知道该从哪里开始吐槽。

    听了半天总算是听得差不多明白了，一直以来艾露猫想要成为猫猎人就必须先通过猫婆婆这样的【中介】介绍，成为职业怪物猎人的学徒（也就是【随从猫】），然后积年累月不断积攒经验，最终才有很小的可能性成为猫猎人。

    比猫猎人地位低一些的是猫厨师，顾名思义，这是为怪物猎人制作特殊猫饭的职业。

    很久以前有一位伟大的猫厨师经过不断试验发现可以用不同富含奇特能量的食材搭配，最终做出可以为猎人带来奇妙增益的美味大餐，久而久之人们将这种特殊大餐称为【猫饭】。

    一般来说艾露猫大多具有料理天赋，有些地方甚至会有猫厨师作为村落或城市的首席厨师开设餐馆饭店，受人敬仰。

    那些没有资格被选中为随从猫也不打算一辈子耗在厨房里的艾露猫要么成为武器铺、旅馆等地的打杂随从，要么就自己攒一辆猫车然后通过猎人公会的雇佣成为战场救援兵——猫车驾驶员。

    这项职业比起怪物猎人来说也安全不到哪去，工资虽然高一些但基本积累不到与怪物战斗的经验，很多艾露猫干几年猫车驾驶员后就意兴阑珊地退役转行了。

    危险又无趣，得来的钱除了买小鱼干和木天蓼之外对于艾露猫也没什么太大用处，猫车驾驶员对于他们来说算是个鸡肋职业，只不过善良的天性驱使着艾露猫化身猫车驾驶员在狩猎区救死扶伤，算是‘责任心’而非‘志向’或‘爱好’。

    这种情况直到旋风冲锋猫车侠横空出世。

    不可一世的历战野猪王被猫车侠用一辆普普通通的猫车撞断了引以为傲的獠牙，最后落荒而逃。这在艾露猫看来简直是猫生观大颠覆。

    原来猫车也可以狩猎怪物！

    而今天，他们更是见证了旋风冲锋猫车侠用炫酷无比的【旋风冲锋龙卷风】将那只恶毒的彩鸟一击毙命。

    这些艾露猫们再也按捺不住心中的激动之情，简单商量了一会就推着猫车聚集到猫车侠身边，想要成为他的追随者。

    伊尔珊隐藏在狐狸面具下的眼角抽搐，悄悄对海瑟说道：“AIBO……咱们还是跑吧？”

    这些艾露猫的热情太可怕了，没见过世面的伊尔珊有些害怕，忍不住偷偷劝说海瑟跟她一起跑路。

    然后她就眼睁睁看着海瑟干脆利落地跳到旋风冲锋号上，开始热情洋溢的演讲：

    “同学们！同学们！静一静，请听我说！”

    艾露猫们闻言停止了喧哗，睁大眼睛满是崇拜地仰头看向站在猫车上的海瑟。

    “我可以理解大家的心情，可以负责任的说，猫车绝不仅仅只是一件用于运送和救助的工具，它还能做到更好，猫车也是可以当做武器狩猎怪物的，这一点相信大家都看到了。”

    台下立刻响起了大片欢呼声，当中还夹杂着口哨。

    “但是，光拥有猫车是远远不够的，我们还需要锻炼自己的体魄，好让我们可以更自由地操控猫车；学习跟怪物有关的生态知识，好让我们能顺利找到怪物的弱点；改装自己的猫车，让它更强大更坚韧，成为你狩猎怪物的利器。”

    海瑟张开双臂化身伟大导师：“同学们，我们要学习的还有很多。我也只不过比你们先行半步，在猫车之路上我还是个小学生。领袖谈不上，但我愿意跟你们共同进步，为贯彻猫车之道尽自己的一份力！”

    “喵喵！喵喵！旋风冲锋猫车侠！！你就是我们的老大喵！”

    “喵！旋风冲锋猫车侠，请你带领我们吧！除了你，没人能当我们的领袖喵！”

    “喵！旋风冲锋猫车侠我要给你生猫崽子喵！”

    现场顿时陷入狂热的欢呼海洋之中。

    虽然海瑟也一些自己的私心，但出发点是好的。这些艾露猫因为常年操纵猫车在各个狩猎区穿梭，对于地形的把握已经熟稔于心。而且猫车如果改装得好，真的可以化身为攻击与救护为一体的新式武器。

    本来海瑟还打算琢磨琢磨如何改装出一柄蓄力斧，也就是游戏中常说的盾斧。但现在看来，猫车似乎更有改装和推广的价值。

    这时，艾露猫们已经将话题转移到了猫车如何改装和配置的问题上。

    “喵！我觉得就要学旋风冲锋猫车侠那样，每辆猫车配备四个驾驶员喵！”

    红围巾艾露猫名叫嘟嘟，她指着不远处看戏的伊尔珊大声说道：“你们看，当时猫车侠将旋风冲锋号滑至半空，这位大人就从车上跳下来对青熊兽进行攻击，一辆车上每个驾驶员都可以攻击不同的目标，多么伟大的构想呀喵！”

    “那这种战术该怎么称呼呢喵？”一只花色艾露猫抱着双臂陷入沉思。

    “喵！我知道！”戴着护目镜的艾露猫举起爪子说道：“这位大人就是旋风冲锋号的【浮游炮】！”

    “哦————”

    艾露猫们一脸恍然，统一朝伊尔珊鞠躬致意：

    “浮游炮大人，您辛苦啦！”

