    曾云风撇撇嘴，令狐冲啊，令狐冲，我可不是有意挖你墙角的啊，这天上掉的可不能怪我，我也不是想去给你当电灯泡的，这是老岳同志非得给我安上的，这可怪不上我啊，你要是守不住，那可只怪你不怪我，跟我一点儿关系都没有。

    曾云风一路跟着岳灵珊上了思过崖，思过崖曾云风还没上去过，那个地方很偏僻，在华山的西侧，终年不见人烟，那里面有一个山洞，现在的令狐冲就在那个山洞里呆着。

    想想看，山顶上住在山洞里能好的吗？潮气又重，湿气又重，床都没有，只有稻草，住的能舒服才奇怪，有些山洞住多了容易得关节炎，曾云风都怀疑有可能就是风清扬在山里面的山洞住多了，所以腿脚不好，一直不想下山。

    岳灵珊给令狐冲送饭，曾云风站在崖洞的门口等着她，他不想进进去看他们卿卿我我，两个人不是不是兄妹胜似兄妹，早就好的像一个人一样，只要自己不插手，他两个人最后修得正果是很正常的事情，再说了，曾云风对岳灵珊没有太大的好感，也没有太大的恶感，这就是一个被惯坏的小丫头。

    过了不一会儿，岳灵珊从里面走了出来，脸上带着兴奋劲儿，看着曾云风脸色陡然之间转变过来，从自己的怀里拿出手帕丝巾一下子塞到了曾云风的怀里。说道：“好了，这个手帕现在归你了，可是不许跟别人说这东西是我的。”

    曾云风心里嘟囔着，如果你不说，我真的不知道，你现再说了，我反倒不好意思要了。

    岳灵珊拽着曾云风的手袖子朝前跑着说道：“小林子，今天我们去弄叫花鸡吃吧，你做的叫花鸡，可好吃了。”曾云风翻了翻白眼，自己做的什么东西不好吃，你哪次不是吃的干干净净的？这山上的食物做的差，你也不能指望所有的厨子做的食物都差，我是出去祭祀五脏庙，你是跟着我屁股后面打油水，岳灵珊你可真行。

    山上的野鸡很多，两人打了几只野鸡，将鸡毛拔掉，用溪水洗干净，用山上宽大的蕉叶包好外上，外面再裹上一层呢，用泥土包严实，用火点燃，烧好，过一段时间。香喷喷的叫花鸡就做好了，过程中看着曾云风掏出的瓶瓶罐罐，岳灵珊有些纳闷的说道：“小林子，是不是你们这些公子哥儿都会带着这些东西？”

    曾云风没有看她，继续倒腾了自己的这些瓶瓶罐罐，自己的这些瓶瓶罐罐儿可真都是好东西，自己在山上这好长一段时间才储存下来的，有盐，有醋，有黄酒，还有香料，每一个都很重要，这一大包儿都是自己用来倒腾野味儿和祭祀五脏庙用的。

    否则，单单靠华山上的这些饭菜馒头，什么时候才能把身体的亏空补回来？再加上林平之这小子在家仇未报的情况下四处流浪，饥一顿饱一顿的，饿的皮包骨，再加上还有伤势未好，什么时候他才能报大仇啊？曾云风这几个月都是在给林平之补亏空。

    没办法，前面的主人欠的债太多，这个身子不补不行啊，烤了四只鸡，曾云风对着油光水滑的鸡吃了三只，旁边岳灵珊斯斯文文的吃完一只鸡，抚摸着自己的小肚子说道：“吃的好撑啊。”看了一眼盘膝坐下的曾云风，说道：“小林子，你怎么这么能吃啊，三只鸡你一会儿就给吃完了。”

    曾云风睁开眼睛，看了一眼岳灵珊说道：“半大小子吃死老子，你听过吗？”

    岳灵珊一番他的眼睛，有些俏皮地说道：“古里古怪的。”

    随即在这个吃完下午茶的时刻说道：“小林子，你会不会吹个曲子？这个时候要是有个人吹个曲子就最惬意了。”

    曾云风看了一眼岳灵珊。点点头，从旁边的一个竹枝上摘下一枚叶子，放在嘴边轻轻的吹了起来，一首动人的曲子从中传了出来，还是那首曲子，还是那首穿越时空的思念。

    旁边的岳灵珊听到这个曲子，眼睛有些痴了，看着曾云风说道：“小林子，你怎么会出这么好听的曲子？可是这曲子里有太多太多的悲伤，你是不是有很多的心事啊？”

    曾云风看着岳灵珊的眼睛，大叫一声不好，操，这可是自己挖了令狐冲的墙角了，女人最最让人烦的事情就是对你有了好奇心，一旦对你有了好奇心，她就没完没了，当断不断，反受其乱。

    “没有！”曾云风短暂而有力的回答，然后撇过头冷漠以对。

    岳灵珊撞了一个软棉花，看着曾云风爱答不理的样子，冷哼一声说道：“我看你皮子是不是又痒了？”说着走上前准备捏上了曾云风的耳垂。

    曾云风决定不再惯她，轻轻捏住了岳灵珊的手，将她的手从自己的耳垂上放了下来“从今以后，我不许你叫我小林子，更不许捏我的耳垂。”曾云风缓缓地站起来，他的身高比岳灵珊高一个头，他的眼神盯着岳灵珊，让岳灵珊感觉有些奇异。

    此时的岳灵珊不明白为什么林平之一下子像变了一个人一样，为什么他一下子变得如此高大而陌生？

    岳灵珊俏皮地说道：“我才不信，你根本都打不过我。”说着伸出了剑，曾云风的眼神凌厉起来，同样伸出剑说道：“试试看。”

    岳灵珊使出玉女十九剑，剑剑刁钻，剑剑凌厉。

    曾云风的华山剑法犹如一道圆，将玉女十九剑圈在其中，不管岳灵珊怎样的运使玉女十九剑都逃脱不掉华山剑法，曾云风的华山剑拔绵绵不绝，青山隐隐，古柏森森，无边落木连在了一起，而岳灵珊的玉女十九剑却怎么都突破不了曾云风华山剑法的防守。

    岳灵珊最后打得气急败坏看着曾云风说道：“不打了，你欺负我？我要去告诉爹爹。”

    曾云风顿时如同泄气的皮球，妈的，跟这个女人打架真是没地方说理去，打赢吧，她投诉你，打不赢吧，她欺负你，她们才是道理。

    一点儿道理都不讲。

    求推荐收藏打赏月票

