    下面的阵法已经彻底发动，那些绿袍死偶想跑也跑不了，只能滚入岩浆之中瞬间化为气体消失。

    这阵法有一半还是顾惜玖的功劳，譬如那地面的裂开就是她用地雷轰开的……

    那地面是一块一块塌陷的，刚才众人离开时并没有把云清罗带上来，此刻她在下面狼狈地尖叫，狼狈地奔逃。

    古残墨还惦记着她的天授弟子身份，忍不住看向帝拂衣：“左天师大人，是否救她上来？她好歹是天授弟子，不能死……”

    帝拂衣不动声色：“不必救，这是她自找的。”

    “可她是天授弟子……”

    “天授弟子并不是作恶的免死金牌，一旦犯下滔天大错，照样会受到惩罚！”帝拂衣声音愈发的淡。

    “是！”古残墨松了一口气。

    真好，原来天授弟子也是要遵守这世间规则的，也不能为所欲为……

    顾惜玖在旁边听着忍了一忍没憋住：“我听圣尊说天授弟子不能死，圣尊如果怪罪下来怎么办？”

    帝拂衣只说了一句：“本座担着。”

    于是，没人说话了，众人看着云清罗逃无可逃，在尖叫声中到底滚入那岩浆之中，不见了踪影。

    在将要滚落岩浆的那一刻她一双眸子霍然向帝拂衣望过去：“帝拂衣，我还会回来找你的……”后面的话她没再说出来就没入岩浆中了。

    众人：“……”

    云清罗最后一句话凄厉无比，如同厉鬼的毒咒，虽然是在周围混乱的惊叫声中仍旧清晰可问。

    众人悄悄看了眼帝拂衣，这位左天师并没有其他表情，神色始终淡淡的。

    在这大陆喜欢帝拂衣的女子不少，为他各种春心萌动的也有不少，但像云清罗这样痴狂偏执的却仅此一家别无分号。

    众人又把目光转移到顾惜玖身上，近来她与左天师大人同进同出的，各种撒狗粮秀恩爱，不知道羡慕死多少人。

    因为这出戏牵扯的事太多，所以知道她是和帝拂衣演戏的人极少，也就三位当事人知道，就连古残墨都被蒙在鼓里。

    所以云清罗喊出那一句话后，众人看完帝拂衣后，情不自禁就去看顾惜玖，想看看她有什么反应。

    结果发现她站在了龙司夜身边，两个人挨的很近，正在那里讨论什么。

    “那紫袍傀儡呢？”顾惜玖还惦记着它。

    “也滚进去了。”龙司夜的眼睛也是很尖的。

    顾惜玖松了一口气：“没想到他刚才居然没死透，还能跳起来指挥死僵……他那刀不是诛仙刀吗？怎么被捅了心脏还能不死？”

    龙司夜其实也疑惑，但他确实不知道是为什么，顿了一顿道：“或许因为他是傀儡？傀儡原本就是死物，只是被这人控制了。有些傀儡是不怕砍的，也不知道疼……”

    顾惜玖凝眉：“但那刀是诛仙刀，不是说专门砍魂魄的吗？难道那刀是个假冒伪劣？”

    龙司夜摇头：“刀是真的，确实能诛杀仙者魂魄，所以我刚才一刀刺入后，就刺死了他的魂魄。