    一招将最后一个凝神境后期的高手灭杀，楚小天的嘴角不禁露出一丝苦笑，微微的摇了摇头。自己这段时间，实力已经大涨，灭杀一个凝神境初期的人，怕是不费吹灰之力，中期之境的，也可以不怎么放在心上了。但一到这种后期的，就显得比较麻烦了，特别是像现在碰到的这四个属性刚好克制他的家伙，他的实力就更是要打上一个折扣了。当然，前提是这些人不让他近身，要是让他近了身，别的不说，光以他的那一身巨力，就足够这些人受的了。

    楚小天跟四个凝神境后期的高手在这里打得天翻地覆，自然是惊动了院子里的人，除了被楚小天阵法护住，对外界一切毫无所觉的夏雪之外，其他的人，都在那院子外面紧张的看着。

    “你们收拾一下这个残局，我先出去一下”将四人的乾坤戒给拨了下来，楚小天朝着一直在外面观看的何伯众人挥了挥手，身形一动，就跃上墙头，随后消失不见。

    何长青敢打夏雪的主意，于是，楚小天就震怒了，这样的家伙，能派一次人来对付楚小天，自然就能再派第二次人过来。所谓千日作贼，却没有千日防贼。因此，楚小天决定，将何长青这个祸害彻底的清除。

    禹夏城里不得杀人，不过，那也只是说光明正大的杀而己。偷偷措措的下手，要是抓不到把柄，谁还能知道是你下的手。就像这几个何长青派来的高手一样，以他们的实力，如果楚小天真的只是一个普通的辟海境，那最后的结果，就是这个院子里所有人被他们屠戮一空，事后，最多也就弄几个替死鬼顶上，也就把这事情给了了。

    而楚小天要杀何长青，事情还会变得更加简单许多，以他手上的众多纸符，想要神不知鬼不觉的杀掉一个何长青，还真的不是一件太困难的事情。

    一张隐身符跟神形符贴在身上，楚小天身形飞射，向着何府大宅所在的方向极速潜形而去。他并不是要进入何家大宅，这样的一个家族，就算是有隐身符跟敛息符，他也不敢保证自己能够不被何府里的人发现。毕竟，五大家族，可都是有长彻地境强者坐镇的，以他们的实力，要说没有办法发现隐藏身形的楚小天，楚小天显得并不怎么相信。

    何长青是个典型的好色之徒，可以说是无女不欢，每天晚上都要几个女子侍寝。他又是个正宗的纨绔子弟，欺男霸女的事情，已经是做得炉火纯青，这些年来，被他抢去的糟蹋的少女，没有一千，也有了好几百。有一次，更是将主意打到了何嫣然这个自己名义上的侄女身上，两人同属何家，血缘虽然基本没有，但名声摆在那里，他都敢动那个主意，可见其色心到了何等地步。完全可以称得上是禽兽不如的典范。

    这种事情，几乎每个大家族的子弟都做过，倒也没有人对他制裁啊什么的，不过，如果天天掳了少女往自己的宅子里跑，对何家的脸面也实在是损失不小。因此，何长青并没有住在何家大院，而是在离何家大院相隔十来里的一条街上买了一栋宅子。这样一来，平时强抢回来的那些民女啊什么的就能直接带回这里，任由他肆无忌惮的玩弄。

    一路疾行，一边回忆着见到何长青那天回来后从何伯那里打听到的消息，楚小天的杀心变得更加坚定。这样一个连自己侄女都有想法的禽兽级人物，夏雪被他惦记上，实在不是一件什么好事。所以，他死了才是最好的。

    用了一刻钟的时间，全力疾驰的楚小天到了何长青的宅子外面，这栋宅子，可比何嫣然的那栋小院要庞大得多，不说十倍，四五倍的大小绝对是有的。而且，这院墙就高达三丈，上面还不断的有一队队的侍卫在巡罗，那城墙上，楚小天还能感应到不少火油，巨石之类的存在，甚至，还有几个用来预警用的符阵。看来这何长青，对于自己做了多少天怒人怨的事情，还是很清楚的。

    不过，这样的围墙或许能挡住其他人，但想要挡住楚小天，那就基本没有可能了。一张隐身符，加上一张敛息符，再加一张飞天符，楚小天轻易的就避开了院墙上的防卫，轻轻松松的潜进了院子中。

    这间宅子极大，足有一里的方圆，楚小天精神力一路扫过，里面的景象瞬间就出现在他的脑中。何长青的位置，也很快就被他找到。而一找到他的气息，楚小天的脸色就变得极为的难看，眼中凶光闪烁的暗暗咒骂了一声“禽兽”。声音落下，他的身形极速的向着这座宅子的中央冲去。

    那里是一间不小的宫殿，就算现在是深夜，里面也是灯火通明，无比欢快的大笑声混合着少女的哭喊声从其中传出。厅内，有二十来张一人长短的桌子，有几张上面摆满了各种吃食。但另外的那些上面，却是一副副不堪入目的场面，一个个少女被人剥得就像个大白鸭梨一般，呈大字型绑在那些桌子上。还有几张，上面除了一些血迹跟污物之外，就再没别的东西。

    六个青年皆是无比欢快的放声大笑，而他们身下的少女，却都在那里不停的挣扎，尖叫声，求饶声不断的从她们口中传出，将她们身下的半张桌子弄得一片狼籍。只是，手脚皆被绑缚，那些少女的挣扎又有何用，而她们的求饶声，更是刺激了那些青年的兽欲。

    “哈哈哈哈，长青兄，你今晚怕是要输了吧，我这可是第三个了，你好像才第一个啊”一个细皮嫩肉，一边对着大厅主位上那正在坐着同样事情的一个青年哈哈大笑。说完，他从旁边的一张桌子上抓过来一个酒壶，将一壶酒尽数泼在身下的那个少女身上，然后低下头去，将她身上的酒水一点点的吸入口中。一边吸啜，一边哈哈大笑，到了兴奋之外，他更是直接在那少女身上一通乱咬。在他身下的那个少女，此时的身上，已经东一块西一块的满是牙齿印，丝丝渗出的血水证明那青年咬得是如何的用力。

    “嘿嘿，兄弟，我跟你说了，我今晚会有一个极品的少女享用，现在自然是要保留一点力气嘛。哈哈，我跟你们说，那个少女，可真的是一个极品啊，我仅仅看了一眼，就差点连魂都被勾走了。你们说，有那样的一个绝色美人，我能不留点力气好好的享用一番吗”大厅的主位上，何长青双手不断的在身下的那个少女身上，看着之前发话的那个青年笑道。他身下的那个少女，已经是奄奄一息，身上更是淤青片片，连叫喊的力气都所剩不多。

    “哈哈哈哈，有这样的绝色女子，那自然是要好好的享用一番。不过，长青兄可不能忘了我们啊”何长青话音落下，另外一个正在身下少女身上疯狂乱咬，将那少女咬得惨叫连连的青年大笑，看着何长青道。

    “那是自然，到时，我们就按老规矩来，一凤三龙，好好的乐上一乐”何长青嘴角露出一丝淫笑，那少女终于承受不住的双眼一翻，直接昏迷了过去。而何长青，也是直接长身而起，带着一条杀气腾腾的物事扑向旁边一张桌子上绑着的少女。

    至于之前的那个少女，则被两个淫笑不断的护卫模样的中年大汉松了绳子，架了出去。他们可不是好心的放走这个少女，刚将这少女拉出大厅，立即就有几个护卫淫笑着走了过来，就在那院子里的地上，一前两后的将那少女围住。可怜那少女之前就已经昏迷了过去，现在被他们这么一弄，居然再次痛醒了过来，一声声含糊不清的呜咽声从她口中传出。她想向这三人求饶，却又根本发不出声音。

    在这院子里的其他几个角落，还有同样的事情正在上演。楚小天到达这院子里的时候，看到的场面，刚好就是这些。

    “禽兽，一般禽兽不如的东西，今天，你们一个都别想活了”楚小天双目充血，无比狂暴的杀气从他身上爆发而出，他本来只想杀掉何长青一人，但眼前的景象，却是让他对在场的所有人都动了杀心。大厅里几个禽兽一般的青年，院子里那些禽兽一般的护卫，他一个都不想放过。特别是那个还想打夏雪主意的何长青，他都不准备让他痛痛快快的死。

    十几块形状各异，上面刻满符文的金属牌子在他的控制下无声无息的落入这个大宅的四面八方，将整个院子团团围住，一丝丝的肃杀之气，开始在这院子上空生成。这是他炼制出来的几个阵基，这些人，他一个都不想放过，自然要用阵法将整个宅院围住。到时，只要他心念一动，整个宅院之中，将没有一个人能够逃脱。

    将大阵布好，楚小天身形一动，直接冲到那大厅前方的广场上，那里，几群护卫正围在一起，不断的凌辱着那些被大厅里他们的主子玩弄得昏迷过去的可怜少女。他们修为都不算低，最少都有破穴中境的修为，其中有十几个，更是达到了凝神之境。

