    “被怪物咬到也会变成怪物，哪怕是一丝伤口也会因此而成为怪物，这事我能理解。”

    “但你能不能解释一下为什么会全军覆没。”

    城主神色阴沉，计划一开始确实是很顺利旳，那群怪物被引走了，而后便是派人出城挖坑。

    可现在居然跟他说全军覆没了，人要是死了也就算了，但却变成了怪物，这一增一减之下，麻烦就越来越大了。

    那群怪物此时又堵在了城门口，也幸好只堵了一个城门，这要是剩下的三个城门全都给堵了的话，那后果可就不堪设想了。

    “那群怪物快若奔马、力大无穷，并且我怀疑他们是有灵智的，而非是如同死尸一般。”那将领语气里带上了一丝的惊恐。

    他是逃回来的幸存者之一，一开始他们确实是不太在意这群怪物的，毕竟这群怪物虽然说不死还不知疲倦，但速度和马匹一比起来是差的太多了。

    可谁曾想到，在离开了城市一定范围之后，这群怪物突然变了，只是一个刹那便将他们扑到在地上，连马匹都被他们活撕了，甚至连他们身上的甲胄在这群怪物身上都犹如一层纸一样，轻易就被贯穿了。

    城主深呼了一口气平静了自己的心神，无论是引走怪物还是前去挖坑的士卒全都覆灭了，并且更重要的是还变成了一群怪物，这让他能不生气吗？

    血压都快拉满的那一种。

    他倒也不是不信，对方没有骗自己的必要。

    “杀不死，有脑子，但你能不能跟我解释一下，如果这群怪物真的有你说的那么强，为什么会被城门挡住。”城主指出了他话里头的疑点。

    这让那将领有些支支吾吾的，他哪里知道为什么，他又不是怪物肚子里的蛔虫，什么都知道。

    “城主，卑职不知。”这个时候了, 这将领也没有推迟责任, 直接就开口说道。

    这耿直的回答让城主也不由得一滞, 最后也是无奈的挥挥手：“下去吧，让他们快点想出应对这群怪物的办法。”

    城主他也没办法，要让他说管理或者是人情往来, 那他可能还会有办法，但让他去杀敌, 这不是扯淡嘛。

    术业有专攻, 要是他什么都会那他还当什么城主, 直接当神不好吗？

    所以也只能寄望于手底下的那些人了，就算是心急也没用, 总不能亲自上阵去抓一只吧。

    这就单纯的脑子有病了，就城主的那身体素质，抓是不可能抓得到了, 指挥说不定还会帮倒忙, 他是城主, 不是指挥方面的人才, 是内政方面的。

    或许其他的城主有着能力，但他是没有学过了。

    “是, 城主。”将领心里其实也是松了一口气下来，毕竟这一次可以说是惨败而归，被甩脸色骂两句已经算是高高抬起轻轻放下了, 真要计较起来的话他这一身官皮都得被扒下来。

    城主也知道，现在这个时候了, 临阵换将绝对是会打击军心的，而且他这一手也能算是千金市马骨赚一波人心了。

    将领离去之后, 便去寻找城中的医师了，现在也就这么一个渠道, 总不能说去找刽子手吧，这医师好歹是沾了点边。

    刚刚出来没走多久，就碰见了四处寻觅的秦流云和许天明。

    二人身无分文，来到这城之后，只能想办法先找一些生计了。

    好在秦流云虽然没了道行，但一身的阅历经验还在，想找一个生计还是比较容易的。

    就是许天明比较麻烦一点就是了, 他失忆了，很多事情完全没有任何的印象，就跟个初出茅庐的小白一样。

    “袁将军，这是准备去哪里？”秦流云见到后, 眼珠子一转，当即问道。

    这将领叫做袁涛，之前在城墙上指挥的人是他，带着秦流云和许天明前往城主府的人也是他，执行城主计划的人，自然也是他了。

    他算是这城里头的二把手了，专门负责士卒这一块的人。

    这城里头其实并没有多少士卒，拢共也才三千士卒，不过还好这城主外加这袁涛经营有方，这三千士卒的战力并不低，周围也不是什么恶邻，所以自然是够用的了，否则要是再多的话可就供养不起了。

    见到秦流云，袁涛一拱手：“秦老爷子安好，你们俩这是？”

    秦流云那老朽的模样一看就是上了年纪，他也不好意思粗暴对待，自然得恭敬一点，能活到这个年纪的老人, 可以称呼为人瑞了。

    “这不出来寻点生计，我们二人身无分文, 总得要过活的吧。”秦流云有些无奈的说道。

    他现在的道行实在是太低了，昨天加今天，一共也才两天道行，这么点道行根本就不足以支撑他辟谷，这要是不吃东西就得饿死。

    听到这话，袁涛也是没办法，也不好说些什么。

    秦流云似乎是看出了什么，并没有继续纠结在这一点上，而是开口问道：“袁将军有要事在身？”

    “准备去城中的梨园馆找小梨大夫，看看她有没有办法应对这群如同活尸的怪物。”袁涛也没有隐瞒，直接说道。

    “原来是如此，那便不打扰袁将军了，我便先走一步了。”说着，秦流云就准备跑路了。

    梨园馆怎么听都不像是个正经的医馆，反而更像是戏馆，当然，这不是重点，重点是那个小梨大夫。

    秦流云来这城里一天了，对于这位小梨大夫听的是耳朵里都快起茧子了。

    医术高明只是基础，还有什么性格天真善良，长相是甜美如蜜，并且还时不时就义诊之类的。

    这是个好事，但对于当了这么老些年反派的秦流云而言，这简直就是灾星级别的存在，谁知道接下来他会不会莫名其妙变成反派被对方给刷了。

    但一旁的许天明却没有任何的自觉，反而是开口说道：“医馆吗？如果可以的话，我能不能过去当个伙计学徒，混个生计。”

    此话一出，秦流云心中一凝，他体内如同光一般的道行疯狂的震动，似乎是在警告秦流云说许天明是个危险源。

    ‘劫气...’秦流云瞬息就明白了为什么，一时间心里是五味陈杂。

    他算是明白了，自己所诵读的这本《佛说巨乘功德经》似乎是专门应对这个已经变化了的世界。

    比如诵读时能够清除自身的劫气，并且能够提前预知谁已经入劫了，至于其他的功效他现在还不清楚，毕竟他也才诵读了两天。

    一旁的袁涛听到这话，不由得眉头一皱，你小子是冲着钱去的还是冲着人去的？

    “既然如此我便不陪了，老朽昨儿个应了个账房的活，便先走了。”秦流云表示你爱干什么干什么去，只要别拉上我就可以了。

    而这话也是跟袁涛表明他和许天明不熟，你带不带他去自个看着办就是了。

    说完之后，秦流云自然是跑路了。

    袁涛此时看着默默看着他的许天明，就跟吃了死苍蝇一样的恶心。

    拒绝吧，显得他有些心胸狭窄，再说了拒绝也没有用，梨园馆在这城中相当有名，随便找一个都人都能够打听到。

    最后也只能瓮声瓮气的说道：“走吧，跟我一道去吧，能不能应聘上就看你自己的本事了。”

    这让许天明有些古怪，这话说的怎么有点警告的意味在里面。

    不过他并没有放在心上，他这初来乍到的也没有什么想法，正好这不就遇上了。

    否则的话他觉得自己单靠秦流云养的话，实在是有点不太好的样子。

    所以他就想着自食其力，好歹混点银钱也好。

    另一边，秦流云也算是到了上工的地方，环境还是不错，独立办公室的那一种。

    坐在了椅子上简单的翻阅着账簿，颇有些心有余悸。

    “这许天明说不定又要...唉，自求多福吧。”对此，秦流云也没有什么办法。

    他自己都是泥菩萨过河自身难保，哪有空顾忌他人。

    而且他隐约察觉到了这群活尸怪物并不是那么简单，所有人都以为只有一个方向有活尸，但有了两天道行的他能够感知到四面八方传来的恶意，这让他浑身都不舒坦了起来。

    这种恶意他知道，就是那群活尸怪物对于生者的恶意，其他人或许感觉不到，但他所诵读的《佛说巨乘功德经》给他带来的特殊感应能够察觉到。

    这说明了一件事，这整座城都被活尸怪物所包围了，否则的话他为什么要留在这城里，直接跑路换一座安全点的城不是更好吗？

    因为他知道，一旦出城的话，绝对会被这群活尸怪物给撕了的，好一点的变成活尸怪物，次一点的自然就入了肚了。

    本来嘛，他还是对这座城市有信心的，但许天明准备和那所谓的小梨大夫掺和在一起而形成劫数，这简直就是内忧外患了。

    虽然不知道是活尸更坑还是劫数更坑，但他知道这个两个大坑已经套在了这座城里头了，逃又逃不了，待下去又是等死，这让秦流云觉得有些无奈。

    现在他也只能将希望放在了这本《佛说巨乘功德经》上了，但道行的积累不是一天两天就能够成功的，是需要长年累月的成长才行。

    所以这城是撑的越久对他越有利。

    多一天的道行，他到时候能够跑路的机会就越大。

    “只是这《佛说巨乘功德经》似乎不止依靠日积月累的道行，似乎还有其他的途径额外增加道行来着的，看来得抽空研究一下了。”秦流云不由得心里思索着这件事。

    摸了大半天的鱼之后，秦流云这才开始了进行本职工作，他这效率还是很快的，怎么说也是活了千万年了。

    他也没想过有多大的野心，比如取代城主将这座城收入麾下之类的，这些事他早就看淡了，而且更重要的是他也没有那么多的时间来勾心斗角，道行才是根本，能低调自然就低调一点了。

    看看那群高调的道君们，一个个都成了什么样子，整天不是情爱就是虐恋，他想到这就不由得心里一寒。

    如果可以的话，他就想每天平平淡淡的诵经增加道行。

    “现在只希望许天明别应聘上了那梨园馆的医师学徒了，否则的话...”

    秦流云叹了一口气，否则会发生什么他也不知道，但绝对不是什么好事就是了。

