    华梦茴的吻很香、很甜，让叶青不知不觉的就沉陷于其中。

    好在，他还有着最后的一丝理智。

    所以他在自己完全迷失进去的时候，还是轻轻的推开了华梦茴。

    叶青苦笑着低头看着面前的华梦茴，轻声的说道：“我们不能发生关系。”

    叶青能看出华梦茴的病，自然就明白，这丫头在完全康复之前，是不能与男人有亲密关系的。

    如果他今天头脑一发热，做了不该做的事情，这丫头的病只会迅速的加重，就算他在眼见，恐怕也只能眼睁睁的看着这丫头步入死亡的深渊啊！

    “哦！”华梦茴红着脸应了一声，她明白叶青的意思，叶青这并不是禽兽不如，而是真心为她考虑。

    说真的，此时的华梦茴自己都觉得不可思议，刚才自己怎么就做了这么疯狂的事情呢？

    叶青抚了抚华梦茴的头发，柔声说道：“坐回去吧，我的心已经完全平静下来了，我们好好坐着聊会天。”

    “嗯！”华梦茴应了一声后，坐到了原来的位置上。

    叶青瞥了一眼华梦茴，并没有再提刚才发生的事情，也没有说什么将华梦茴当成妹妹这样的话。

    从刚才华梦茴的举动，叶青就已经明白，自己将这丫头看着妹妹那只是自己的一厢情愿。

    而且他心里也明白，出现刚才这一幕，想必也是自家那个三婶“教育”的成果吧？

    这是为叶家培养的儿媳妇啊！

    在当年叶家出事的时候，整个叶家第三代中也就他这个被人偷走的男孩子，所以无论是二婶培养的江心，还是三婶培养的华梦茴，显然都是在替他找的媳妇。

    很显然，无论是叶青的二婶，还是三婶，她们都在寄希望于有一天能找回被偷走的叶青。

    毕竟在她们的眼中，叶家也就只剩下叶青这么一个男孩了，这已经是她们重建叶家的最后希望了。

    所以即便以前她们毫无叶青的消息，但她们都还是按照叶青还活着，而且能找到的情况来制定将来的计划。

    虽然这看似有些不靠谱，但找到叶青却是她们的唯一精神寄托。

    说真的，要是连这个寄托都没有了的话，她们恐怕早已经崩溃了吧？

    明白了这一点，叶青自然不能再自以为是的将华梦茴当成妹妹了，如果这样做，搞不好会让华梦茴直接崩溃的。

    毕竟这么多年来，她被乔玉灌输的思想就是叶家的媳妇，现在突然成为妹妹，那种突然落差可不是谁都能承受得住的。

    更何况，在搞清楚三婶的心思后，叶青也无法拒绝。

    不管怎么说，三婶为叶家做得够多的了，他也不想让这样的事情让三婶在地下都不瞑目。

    叶青将今天去干掉中野浩二的过程详细的告诉了华梦茴后，问道：“你对他交待的这些事情怎么看？”

    华梦茴沉吟片刻后，说道：“说真的，我还真没有想到中野相原不知道当年的事情，也难怪他来这里的时候，我怎么套这方面的情况，他都没有直面回答，原来是不知道啊！”

    顿了顿，华梦茴又说道：“对于中野浩二交待的这些情况，我认为他应该没有说谎。”

    “那他提到的那个金国川有没有来过你的艺楼呢？”叶青又问道。

    “没有！”华梦茴摇了摇头，说道：“倒是他弟弟金田浩二来过一次。”

    “对这个人，你的感观是什么？”叶青又问道。

    “怎么说呢？”华梦茴想了想后，说道：“这个人给我的感觉就是贪婪，是为了目的而不择手段的那类人。”

    “你是不是想说，那个董丽莹见他，是许给了他什么好处，从而让他出卖自己的亲人？”叶青沉吟着问道。

    “差不多是这个意思。”华梦茴应了一声后，说道：“他哥是孝子，但他却不是。”

    “嗯！”叶青点头应道：“我明白了。”

    应了这一声后，叶青掏出手机，直接给任道远打了一个电话，让他想办法将自己弟弟有可能配合董丽莹“绑架”他母亲的消息传递给他。

    显然，叶青这是想将金田川给引回到东都，要帮他“救”母，自然得当着他的面，只有这样，这家伙才有可能将熊家那个基地的位置交待出来。

    当然，叶青也可以秘密将金田川抓起来，然后秘密审讯，以他万蚁钻心的手段，也不怕金田川不交待。

    但显然，叶青并不准备这么干。

    毕竟这个金田川可是崎城海岸警卫队的队长，位置不高，但很重要，如果他突然失踪的话，恐怕整个岛国都会关注的，而叶青可不想因为这个金田川而暴露自己的行踪，毕竟他还得摧毁那个秘密基地，还得摧毁中野家族。

    在这种情况下，叶青觉得最好的办法那就是让金田川在不“失踪”的情况下，自己说出那个基地的秘密。

    给任道远安排任务后，叶青抬头看着华梦茴说道：“我恐怕明天得去东都了。”

    “嗯！”华梦茴点了点头后，问道：“需要我让师姐妹们跟你一起去吗？”

    叶青想了想后，说道：“你安排五六个姐妹秘密去东都吧。”

    虽然说阴武门在岛国也有行动队，但如果董丽莹，也就是柳茹心手中也有一支秘密的强大力量的话，那阴武门的行动队是不是对方的对手还真不一定，所以为了保险起见，还是让华梦茴派几个她的师姐妹一起去京都更稳妥一些。

    毕竟她这些师姐妹最少都是筑基之境武者，也是挺有实力的。

    “好！”华梦茴点了点头后，说道：“我会安排好的，让她们明天就去东都，您到东都需要她们的时候，就直接与她们联系，我给您联系的方式。”

    “好！”叶青应了一声后，又沉吟着说道：“我随时有可能会对中野家动手，所以你们继续在北道还是有风险的，你这边也要做好准备，一旦我决定动手之前，你得带着大家撤离到安全地方，这个地方最好是一个能随时回大华的地方，所以你得考虑好到时候撤到哪里去，不要等到时候手忙脚乱。”

