    宋星悦面试的时间并不长，一会儿就出来了。

    “可算面试完了。”

    她伸了个懒腰，轻声抱怨了句，在里面紧张的身体都僵硬了。

    话音刚落，注意到站在顾聆听身边的战北城，顿时窘迫的放下了手。

    “这是谁？”

    她疑惑的问道：“聆听，他是和你一起的吗？”

    “嗯，是赔我手机的。”

    顾聆听大致跟她解释了下，宋星悦这才明白。

    战北城微笑着站在两人面前，微微躬身伸手，“两位美丽的小姐，走吧，我们去买手机。”

    他长相英俊帅气，声音更是好听的阴柔感，两人被他闹了个大红脸，跟在了他的身后。

    三人离开酒店，战北城亲自给顾聆听和宋星悦打开了车门，那彬彬有礼的模样让两人对他的印象再次加深。

    “这是个有钱的主儿啊。”

    趁着他去前面开车，宋星悦低低的附在了顾聆听耳边说道：“这车是奔驰，很火的一个款式，我记得得两百多万吧。”

    听了她的话，顾聆听微微笑了笑。

    车是好车，但在四爷那上千万的跑车面前，根本不值一提。

    那才是真正的豪车。

    东方酒店三楼正在举办一个知名酒会，一道冰冷的身影坐在临窗位置，如电光般清冷的眸子陡然扫过楼下。

    那是顾聆听？

    眼睁睁的看着她上了战北城的车，他似乎能够看到战北城的脸上还带着虚伪的笑意。

    眉头一凛，战御聘拿起手机就给顾聆听打了过去，当话筒中传来无法接通的提示，他的面色更加阴沉。

    手机城中，战北城无奈的看着面前的小丫头。

    这个女人不过是个为了钱才凑到战御聘身边的，本打算给她买个最好的手机来吸引她的注意力，慢慢征服她，可到了地方如意算盘却落了空。

    顾聆听坚持要买一个和她之前摔坏的一模一样的手机，现在才不到六千块钱，在他看来是最廉价的货色。

    “顾小姐，是我撞坏了你的手机，该我赔给你的。”

    战北城无奈说道：“不必省钱，买个好的也好弥补下我心中的歉意。”

    “不，我不想占你的便宜。”

    顾聆听坚持指着他眸中的廉价货色，“其实你给我点钱将我自己的手机修好就行了，让你买个相同的全新的就已经很过意不去了。”

    她一力坚持，战北城实在是拗不过她，只好给她买了个她要的那款。

    新手机拿到手中，顾聆听刚打算拆开自己摔坏的手机拿出手机卡，战北城眼眸轻轻转动了下，笑着说道：“顾小姐，相逢也是缘分，不如留个电话吧？”

    “不必了。”

    顾聆听拒绝道：“买完了手机，我们不相欠了，再见。”

    之后她拉着宋星悦离开，宋星悦眼巴巴的看着战北城不想走，可她手上的力气大，两人这才出了手机城。

    “哇，聆听，你怎么能够拒绝一个帅哥！”

    宋星悦兴奋说道：“那么帅气的男人，我也就在电视上看到过了，完全能够媲美偶像剧中的奶油小生，多帅气啊！”

    “嗯，还好吧。”

    顾聆听淡然说道：“咱们回宿舍，我还得将我的手机卡摘出来。”

    “哦哟，看你的样子。”

    宋星悦轻轻的挑了下她的下巴，“好不容易遇到个帅哥，你还这么高冷，以后可别后悔哟。”

    她怪声怪气的样子让顾聆听忍不住微微上翘了嘴角，两人嬉笑着拦了辆的士，上了车子回学校宿舍。

    其实，并不是顾聆听高冷，她只是觉得很不对劲。

    战北城给她一种很不舒服的感觉，很奇妙，像是本能驱使着她要远离这个男人。

    但既然买了手机，两人互不相欠，她也就没放在心上去。

    将破手机中的电话卡用取卡针拿了出来插入到新手机中，见没有任何电话和信息，顾聆听随手将手机扔到了床上。

    潜龙御景中，战御聘静静的坐在沙发上。

    他握着杯红酒，眉头紧皱，面庞清冷如同结了层冰霜。

    福伯给他端来了盘水果，他却并没有吃。

    “少爷，江越已经去查了。”

    知道他心情不好，福伯低声说道：“只要有结果，会马上通知的。”

    “好。”

    战御聘将红酒吞入口中，神色冰冷依旧。

    他讨厌欺骗，哪怕是顾聆听也不行。

    很快江越便回了消息，顾聆听是陪她的闺蜜宋星悦去酒店面试，战北城和她在走廊上偶遇，战北城将她的手机撞坏了，才带她去手机店买了个新手机。

    原来如此。

    福伯笑了笑，“少爷，不是少夫人的问题。”

    “我知道。”

    战御聘冷然说道：“战北城是故意接近聆听的。”

    将她的手机撞坏了，和她偶遇，他似乎很想和自己的小丫头认识。

    怎么，想要夺走财产还不够，连女人也不放过？

    男人周身温度再次下降两分，福伯越发屏气凝神，不敢出声。

    “战总，要派人盯着吗？”

    江越的声音从手机中传来，战御聘冷然点头。

    “需要。”

    顿了顿，他又对江越吩咐道：“明天去买一部新手机过来，和我的一样。”

    “是！”

    电话挂断，战御聘脸上的神色这才松了下来。

    第二天上午，江越便将新的手机送到了办公室中。

    战御聘用的手机是定制版的，纯黑的机壳，这部给顾聆听的手机和他的款式完全相同，机身则是白色的机壳。

    两部手机并排放在一起，像极了他们两人紧紧依靠的模样。

    战御聘的眸中带了点笑意。

    转眼时间便到了周末，顾聆听收拾东西准备回潜龙御景，她犹豫了下，将自己手工本的论文也放到了包包中。

    “回家你还带着论文呀？”

    宋星悦在旁边说道：“难得周末，也不陪着我出来玩玩。”

    整天闷在学校中，都快将人给闷坏了。

    知道自己最近回别墅的次数有点多，将宋星悦自己丢在学校很不爽，顾聆听轻轻的用手指点了点她的额头，轻笑着给她赔礼道歉。

    “好啦，我的小姑奶奶。”

    顾聆听笑着说道：“我回来给你带好吃的，包你满意。”

