

    秦命他们目瞪口呆的看着面前手舞足蹈的骷髅老二，满脸黑线。

    满地的灵宝灵果啊！还有十几棵珍贵的宝树，被整个挪到了这里！

    骷髅老二从大猛那里夺来的那颗空间戒指都撑不下了，然后不知从哪弄了三个大麻袋，塞满了生生扛过来的。

    骷髅老二浑身骨架咔咔乱动，一边向秦命骄傲的炫耀着辉煌的成果，一边拿着条‘小鱼’啃咬着。

    小鱼模样很怪，却通体流光闪烁，已经被老二啃得奄奄一息了，痛苦的哀鸣着。

    骷髅老二时不时拍打它几下，放到嘴里用力吮吸。一口下去，鲜红的血液像是某种浓郁的宝药般沁入它的骸骨，浑身骨架都不由得泛起阵阵明光，它非常的享受。

    秦命他们则倒吸口凉气，怪不得这货消失了，原来干了一票大的！

    “这有点……夸张了吧？”童言呆呆的看着，头皮都有点麻。他知道老二的空间戒指有多大，那是接近八十米的空间，需要囤积多少宝贝才能塞满？而且，这位二爷眼光很刁，全部拿的好的，地上这些随便捡起来一颗都很珍贵。那十几棵宝树都好像有灵性一般，漂浮在半空中，绽放着强光。

    “这……这是……洪荒……洪荒……巨鲲……”老奴都震得浑身发抖，这特么是第一王族的洪荒巨鲲吗？ 

    “什么洪荒巨鲲？”秦命硬是从老二嘴里扒拉出来那条小鱼，老二急眼了，猛地扑到秦命身上，用力撕扯，要夺回它的点心。

    小鱼儿哀鸣一声，一溜窜进秦命怀里，剧烈哆嗦着，吓坏了。

    “第一王族马上要接替部落统治权了，这是他们用尽千年心血，失败过上百次之后，培养出来的荒古异兽，洪荒巨鲲！不是外面那些杂血的，这是真正的纯血，有着荒兽的真实血脉。为了塑造它，唤醒荒古之力，第一王族甚至不惜用‘开天石’做养料。

    大概是在一年前吧，这头荒古异兽才宣布成功，给第一王族争了口气。这东西的潜力不比那至尊差多少，已经决定交给虎榜战尊东煌明月培养，未来还要归还族里，成为部落守护巨兽。”

    老奴频频吸气，真的被镇住了，闯祸了，真特么闯祸了。这不死之物竟然闯进了第一王族？可是它怎么找到的洪荒巨鲲的幼崽？看这样子，它好像不认识，只是觉着美味，拿来当口粮了。

    “快去了解下情况。”秦命赶紧催促老奴出去，不顾骷髅老二的反对，把它强行收进了永恒王国，连满地的灵果，以及它空间戒指里的宝贝，也都一股脑全封进了永恒王国里。他是让老二出去‘玩玩’，可万万没想到闯出这么大的祸。

    永恒王国里，王宫区域完全沦为霞光的海洋，各种灵果自动的飞舞着，密密麻麻的，绽放强光，弥漫着药香。连玥晴和海棠都看呆了。尤其是海棠，最清楚这些宝贝的价值，有些灵果竟然连她都叫不出名字。

    “哪来的？秦命……洗劫部落宝库了？”海棠吸了口凉气。

    骷髅老二不再闹腾了，坐在石头上呆呆仰着头，看着漫天飞舞的灵果，咦，挺好玩哈。

    十几棵宝树竟然自动的飞向了王宫树灵们，沐浴在它们璀璨的生命之光下面，有几棵主动围到了地煞母体那里，还有几棵围绕到七彩星辰果灵体。

    整座王宫虽然还是废墟，却因为它们的出现而生机勃勃，充满了色彩。

    秦命探查着永恒王国里密密麻麻的灵果，有种暴富的感觉，这数量起码得有上万颗吧。尤其是那些凤凰果之类的灵宝，竟然还真给凑齐了，那数量复活五个人都绰绰有余了！

    可是，这得洗劫多少药园才能搜刮这么多？ 

    “我记得万兽群岛有个洪荒巨鲲吧？”童言看着秦命手里瑟瑟发抖的‘小鱼’，跟那个有点类似，可又好像很不一样。

    小鱼儿只有巴掌大小，通体流转着紫金迷光，鳞片虽然细密，却有种金属般的硬度，鱼尾修长灵秀，缓缓摆动着。背鳍尖锐，像是排排冷针，寒光流转，两侧共有三双翅膀般的鳍，像是要展翅高飞。

    小家伙很稚嫩，遍体鳞伤，被骷髅老二啃了这么久都没能咬死，生命力也够顽强的。

    “是有一头，但血脉可能半血都不到吧。”秦命托着洪荒巨鲲，小家伙说是美丽，倒不如说是英俊，隐隐还能感受到一股涌动的戾气，应该是血脉浸透出来的威压。号称王族部落的守护巨兽？这家伙未来该有多么恐怖！

    “鲲啊，鹏的祖宗。是吗？”童言暗暗吸气，不愧是天地之巅的势力，连着等老怪物都能培养出来。万兽群岛那头‘洪荒巨鲲’不到半血，就能长到那么巨大，这头纯血的未来会有多么恐怖的体型？展翅万里吗？

    秦命摇头，对荒古年代的事没什么不了解，传言里各种版本，谁知道哪个是真的。不过能让第一王族花费上千年来淬炼，甚至不惜从开山石里汲取力量来觉醒它的荒古之气，将来肯定非常可怕。不知道跟那两头至纯的地凰玄蛇相比，谁更强大一些。

    老奴急匆匆的冲进来，脸皮都在抖动：“出事了！你们真闯祸了！”

    “它到底做了什么？”

    “东龙八大部落的药园全部被洗劫了，极品灵果损失多达八成！部落的所有灵果都是现用现取的，没有什么存储，基本都在药园里了，它……它……全给洗劫了！”

    秦命一阵牙疼，老二啊老二，你真下得去狠手啊！竟然把八大部落全部洗劫了？怪不得这么多天都没回来呢。

    妖儿都怔了怔，好胃口啊！！

    “那真是洪荒巨鲲！第一王族部落已经戒严了，都在搜捕它！”战奴脸色都白了，一旦被发现了，那后果简直不堪设想。别说王族部落了，就是东龙的八大部落，都根本不会听解释，一旦查到秦命这里，肯定活活撕碎了他。

    这事件如果传出去，绝对是头号丑闻，其他天庭都会引起轰动。

    堂堂东煌战族，竟然被贼堂而皇之的洗劫了。外面不会认为贼人有多强，只会想到东龙部落的防御力竟然低到了可笑的程度。

    秦命跟童言妖儿交换眼神，立刻把洪荒巨鲲收进了永恒王国。

    老奴一怔：“你们干什么？”

    “藏起来啊。”

    “藏什么啊，还回去啊！”

    “还？？怎么还！我怎么跟第一王族解释？说我就是拿出来玩玩的，玩完了送回去？完了再问我怎么混进去的，我怎么回答？”

    老奴张张嘴，眼角抽了抽，硬是没憋出半句话。

    “童言，赶紧清理灵果的气息。”秦命刚说完，童言已经挥出成片的紫炎，焚烧那些灵果宝树什么的留下的味道，以免被部落追踪过来。

    老奴赶紧阻止：“不行！不行！这样不对！” 

    “反正我们不想死！您老……就当什么都没看到吧！”秦命催促童言尽快。

    童言一边清理气味，一边道：“老爷子，您主子都祭献自己了，我看你以后就陪着东煌浩源吧，这部落里以后也没你什么位置了。我们保证，这件事真是个意外。” 

    “我虽然对部落没有什么留恋了，可你们这……不行，真的不行！”老奴一再摇头，事是这么个事，可理不是这么个理。

    在一阵争论和安抚中，第三部落的大量强者从远处蜂拥而来，直扑这座幽谷。

    他们气势汹汹，眼睛都红了。如果不是内鬼，肯定是外贼，这段时间里走进部落的只有秦命一伙儿人，绝对是头号嫌疑人。