    南冬城点头：“韩牧云迟早会在女人身上栽一个大跟头。”

    “栽不栽跟头是他的事，我们不操心，”厉传奇转过话题说：“对他送花这件事，我们怎么做？要不要给他一些警告，或者收拾何二小姐一顿？”

    “不用，”南冬城说：“韩牧云可能给花店包月了，这个月就让花店送吧，我们每天有新鲜的玫瑰花净化一下空气也好。”

    厉传奇哈哈大笑：“南叔啊南叔，您还真是腹黑，连情敌的玫瑰花都要利用。”

    “他还不够格做我的情敌。”

    “您真自信。”

    南冬城笑笑说：“至于何艳丽，现在还不是我们出手的时候。”

    对一个女人的这些小动作，他们不好做什么，也不可能因为这点事对何氏集团用什么手段。

    所以他暂时不理会何艳丽，让她继续作，等她作到超出他底线的时候，他要一击奏效。

    *

    草鞋街。

    司俊辰继续来对卫初萌进行疏导，他结束以后，卫初心又开车到街上找衣服。

    她现在去的是档次比上午那些地方稍微高一点的，找了几家后，终于找到了一件和那件大衣特别像的衣服，标价四千九百九。

    这虽然超出了她的预期，但好歹那天卖衣服的钱还用不完，卫初心花近五千块钱买了这件仿的。

    她看看卡上的钱，这几天医药费用了不少，只有两千多块钱了，不过还可以支撑一段时间。

    如果没等到发薪水钱就用完了，她可以先欠着司俊辰的。

    当然这样的话，薪水越发不能让南冬城扣掉了。

    她细心地请售货员剪掉了标签牌，把衣服装袋里放在后备箱，然后去干洗店取了衣服，再到公司接南冬城。

    南冬城下午也注意着手机监控，看到卫初心在一条商业服装街停了许久。

    那里的服装不高端也不是特别低端，属于中等档次，有自己的牌子，但质量比高端厂家要差很多。

    他暗暗奇怪，心想，卫初心今天跑这么多地方是要买东西？她买什么了？为什么他的卡上没有扣款消息？

    难道她用的是她自己的钱？

    卫初心载着南冬城回到南华园，从后备箱里把菜拿出来放进厨房，再把衣服送上楼。

    南冬城看见除了他干洗的衣服，还有卫初心那件红色的大衣，不过装在一个包装袋里，他又奇怪了，那衣服她明明都穿过了啊！

    他注意到那个包装袋是一家中端商场的，心里奇怪：“这不是我给她买那件，我给她买了一件好的，她为什么还要买一件普通的？”

    但因为他是“盲人”，看见了也不能说出来。

    卫初心把衣服分别挂进主卧的衣橱，去厨房做饭了。

    南冬城趁这个时候来到卧室，拿起那件大衣，发现确实不是昨天他让她买那件，暗想：“她为什么拿这么普通的衣服过来？我给她买的那一件呢？”

    但因为他装的盲人，不能让她知道他发现了衣服的事——如果他问她，就表示他摸过这件衣服，表示他不信任她——所以他没办法问。

    晚上，卫初心进来拿衣服的时候问：“南哥，你的兄弟什么时候来吃饭？”

    南冬城说：“今天传奇问了，说就是最近几天来。”

    卫初心见南冬城不确定他的朋友什么时候来，也没法把衣服拿过去，只能继续挂在主卧里。

    晚上，卫初心又回去了，等她回到南华园的时候，发现大姨妈来拜访了。

    次日早上，她自觉煮红糖蛋吃，南冬城看到了，问：“你大姨妈来了？”

    卫初心抬头看着他问：“你怎么知道？”

    “有红糖蛋的味道。”

    卫初心不好意思地说：“你的鼻子真灵。”

    南冬城说：“盲人的其他感官要比普通人灵敏得多。”

    “哦。”

    吃完饭，卫初心起身收碗筷，心里想着等洗了碗筷就回卧室躺下，大姨妈来的时候，她腰酸肚子痛，不想动。

    今天是周末，不用送南冬城去公司。

    但她又想起司俊辰要去给妹妹治疗，如果她不回去，妹妹不会给司俊辰开门，还会觉得害怕。

    另一点，之前南冬城说过，保洁工今天要来，她要留在这里照看着。

    所以她别想舒舒服服地躺下休息，也不能回去，心里不由暗暗着急，决定回卧室给妹妹打个电话，让她一定要给司医生开门。

    她端着碗刚要往厨房走，南冬城叫住她：“媳妇儿，你身子不舒服，回房躺下休息吧，一会儿保洁工来了，我请他们帮忙收拾锅碗。”

    卫初心没想到南冬城对女人的事这么细心，心里大喜，趁机说：“我要回去喂猫，就顺便在屋里休息，不然人家保洁工来了，看见我大白天躺在床上，还以为我偷懒。”

    南冬城也不为难她，毕竟她真的来大姨妈了，如果躺在这里，她可能不自在，而且他要装盲人，也没办法照顾她。

    他说：“你去吧，中午就别回来了，我让传奇来给我做饭。”

    “好的。”

    南冬城又说：“我听说你们来这个的时候，前两天最难受，是不是？”

    卫初心回答：“是的。”

    “那你这两天就别来回跑了，反正周末不上班，我也不用车，你明天晚上回来就行。”

    卫初心简直喜出望外，刚要答应，又猛然想起他之前因为她没有回来做午饭都要扣她的钱，今天怎么会这么大方，直接让她休息两天？

    她不放心地问：“那要扣我的薪水吗？”

    南冬城反问：“如果要扣薪水，你就不休息？”

    “当然。”

    “你还真是爱钱如命！”

    卫初心理直气壮地说：“我工作就是为了挣钱，如果因为来大姨妈休息而扣了薪水就不划算了。”

    南冬城好笑，这女人真是要钱不要命。

    他说：“不扣，走吧。”

    卫初心不放心地说：“那你能不能给我写张纸条？”

    “什么纸条？”

    “写卫初萌来大姨妈休息两天，不扣薪水。”

    南冬城心里不爽，这女人怎么如此不相信人？

    他沉下脸说：“我看不见，怎么写？”

    卫初心也不想激怒他，可他之前动不动扣她的薪水，连他上班迟到了的全勤都算在她头上，有这样的前科，她哪敢无条件地相信他？

