    正所谓，兵退如山倒。

    没有了煞气的攻击，以及各种机关的阻挠，妖灵灵的弟子和妖族修士们离开古墓的速度，快了不止十倍。

    人影幢幢，如风如电。

    出了古墓后，妖灵灵的弟子取出一艘法舟，众人飞了上去，快速的朝着簋垢深渊的入口方向驶去，很快就不见了踪影。

    隐藏在鬼气中的诡异生物，似乎也受到了之前那一道黑光的影响，一时之间并没有攻击这艘法舟。

    不到一炷香的功夫。

    这一艘法舟就飞出了簋垢深渊，舟身一顿，转了一个方向破空而去！

    而另外一个方向。

    大黑猫连续施展血灵刺，拼命的逃亡着。

    血灵刺瞬间移动的速度惊人，能够不断的拉开距离。

    连续施展了十几次血灵刺，大黑猫已经把距离拉到了千里之外。

    接着，大黑猫继续发动神行靴，快速的变换着位置。

    “猫哥，我们这是要去哪儿？”

    大黑狗问道。

    “先找个安全的地方落脚……”

    大黑猫闷着头赶路，没好气的说了一句。

    大黑狗讪讪的闭上了嘴巴。

    “猫哥，要不我们现在回马车那边去？”

    钻天鼠眼珠子一转，小声地提议道。

    “虽然我也想这么干，但我绝对不能这么干……”

    大黑猫叹了口气。

    “为何呀？”

    钻天鼠不解的问道。

    “不过是一个生死境的家伙，我若是甩不掉他，回到马车那边，岂不是让前辈们等着看笑话？”

    大黑猫无奈的说道。

    “猫哥，你这么说倒也对，毕竟你身上两件帝器，若是逃不掉的话，也确实丢人……”

    钻天鼠想了想说道。

    “什么？两件帝器？”

    大黑狗眼睛一瞪，顿时露出了感兴趣的神色。

    “别问了，正逃命呢！”

    大黑猫没好气的骂了一句，马不停蹄的又调转了个方向，继续飞速的狂奔着。

    虽然逃得很快。

    但后面的追兵，可是一位半步永恒境的大妖。

    速度也快得恐怖。

    一道黑光紧追不舍，似乎牢牢的锁定了大黑猫。

    一炷香的功夫过去了。

    大黑猫往后望了一眼，发现数千里之外，那道黑光依旧在紧追不舍。

    “他娘的，还真是不好摆脱这个家伙！”

    大黑猫瞥了瞥嘴。

    没有办法，他接下来只能继续的逃亡。

    好在他肉身极为强大，气力悠长，还有神级丹药，不用担心法力的问题。

    如今就是比拼消耗了。

    大黑猫就不信自己这么强大堪比神龙的肉身，还比不过一只蜘蛛。

    遥远的地方。

    一辆黑色的马车，静静的停靠在山顶上。

    “小黑子这一次可有大麻烦了，以前他的对手可从来没有半步永恒境！”

    大黑马随意的望了一眼，摇头笑道。

    “不用担心，他那血灵刺的神通可让他拉开距离，驾驭老爷赐予的神行靴，能够保持一段时间的距离，那只黑色大蜘蛛想追上他，很难的……”

    碧海通天龙随意的睁开一只眼眸看了一眼，然后笑着说道。

    “小黑子一向诡计多端，不用管他！”

    血魁妖龙也嘿嘿地笑起来。

    “哈哈！”

    冥血青木龙也大笑起来。

    这些妖兽闲得有些无聊，盯着远处的大黑猫，有意无意的闲聊了起来。

    “不好，好像有一名永恒境的妖兽要冲过来了！”

    血魁妖龙忽然止住笑声，望向了远处。

    一名黑衣中年男子，从另外一个方向，急速地迎向了大黑猫逃亡的方向。

    这名男子的修为已经达到了永恒境三层。

    “小黑子看来要有危险了……这黑衣中年男子，和那个妖灵灵宗主一样，也是一只黑色的大蜘蛛！”

    碧海通天龙微微皱眉道，轻易的看破了黑衣中年男子的真身。

    “什么？也是一只蜘蛛？”

    血魁妖龙惊讶了，这种陌生的蜘蛛，怎么数量这么多？

    “咱们还是别轻举妄动，先观察一下再说，说不定老爷也在关注着……”

    大黑马一脸慎重的说道。

    其他妖兽纷纷点头。

    老爷那恐怖的实力，说句不好听的话，整个苍南大陆都在他的监控之下。

    而老爷一向偏爱大黑猫。

    怎么说，老爷也不可能让大黑猫出现什么生命危险。

    一道黑光从天落下。

    正在逃亡中的大黑猫身形猛地一顿，忽然就感觉身体似乎撞到了一张柔软的大网上。

    然后他就发现身体竟然动不了了，仿佛被这张大网给粘住了。

    大黑猫拼命挣扎，骤然发现这一张黑色大网收缩了起来，将他们三个人牢牢的捆住了。

    “擦！哪个鬼东西偷袭老子？”

    大黑猫气得大骂道。

    一道黑色身影，忽然出现对面不远的虚空中。

    这是一名永恒境三层的黑衣中年男子。

    这时，大黑猫停止了挣扎，望着这名中年男子，神色阴沉了起来。

    这名中年男子身上散发出淡淡的妖气。

    莫非，和那妖灵灵的宗主是一伙的？

    黑衣中年男子背负双手，打量着大黑猫身上的那件黑色战甲，目光中闪过一抹炙热。

    “你身上这件黑色战甲不错……”

    他轻声说道。

    “你是何人？竟然半路伏击于我？”

    大黑猫冷声问道。

    “我是何人，你哪有资格知道？”

    黑衣中年男子摇头一笑，眼中露出一丝傲然之色。

    大黑猫被这一番话给气笑了，哈哈笑道：“区区永恒境，就敢这么嚣张？”

    “好大的口气！”

    黑衣中年男子听到这一番话，顿时目光变得阴冷起来。

    就这两人说话的功夫。

    又一道黑光飞过，骤然间来到黑衣中年男子的身旁。

    “见过六哥！”

    黑光摇身一变，化作了人形的模样，双手抱拳，恭敬的说道。

    “六哥？你们果真是一伙的！我特么的，还真是捅了蜘蛛窝了！”

    大黑猫先是惊讶，随后冷笑道。

    “你说对了，你得罪了一个你这辈子也得罪不起的势力，我们兄弟八人，除了八弟修行最差，其余七人全都是永恒境，哈哈！”

    黑衣中年男子放声大笑道。

    这么多永恒境？

    大黑狗一听到这里，身子猛的一哆嗦，差点被吓尿了。

    妖灵灵这个势力，一直低调的极速发展，从微末势力一直到超级宗门，仅仅用了几千年时间。

    世人都在猜测……妖灵灵到底有什么手段发展得这么快。

    如今看来。

    妖灵灵的崛起并非偶然，而是背后隐藏着一堆永恒境的大妖。

    这样的势力，早就可以媲美天级宗门了。

    “永恒境有什么了不起的？”

    一道清脆的声音，忽然间回荡在虚空中。

    紧接着，包裹大黑猫的那张黑色蛛网旁边，凭空浮现出一个粉雕玉琢的可爱小女孩出来。

    叶云的这具分身，破开虚空，直接从簋垢深渊中来到了这里。

