    石运自然能观察到后面朝廷大军的情况。

    他看到朝廷大军已经开拔，知道徐帅已经做出了选择。

    应该是要配合自己。

    石运也暗暗点头。

    徐帅能如此配合，也让他省了许多事。

    于是，石运再没有任何顾忌。

    以一己之力，直接攻破黑云城。

    这才仅仅只是开始。

    从黑云城开始，石运三天时间，连下十八座城池。

    几乎彻底击溃了三圣教叛军。

    魔门如今已经没有再支持三圣教了。

    因此, 三圣教根本就没有与石运相抗衡的力量。

    哪里能抵挡得住石运摧枯拉朽般的力量？

    随着石运摧枯拉朽的摧毁了三圣教的主力。

    基本上，三圣教已经不足为虑。

    剩下的一些三圣教叛军，逃到深山当中。

    这就不是石运的事了。

    慢慢由朝廷大军去处理。

    石运基本上已经荡平了元州。

    甚至，石运还抽空继续去了耀州一趟。

    同样将一些乱七八糟的叛军主力，统统都扫荡一遍。

    徐帅的朝廷大军只是跟在石运身后收回城池罢了。

    “差不多了，不知道白轩有没有到乾京？”

    石运低声喃喃道。

    他三天时间就已经扫荡了元州、耀州叛军。

    但他心里还是牵挂着白轩的事。

    于是, 石运也不再犹豫, 迅速从元州朝着乾京返回。

    ......

    “嗖”。

    石运已然重返乾京皇宫。

    他的神念一扫，立刻就“看到”了一道熟悉的身影。

    “白门主！”

    石运恭敬的喊道。

    魔门门主白轩, 正在与墨老下棋对弈。

    看起来似乎还很悠闲。

    “石运，你终于回来了。”

    “这第一盘棋还没下完，刚好。”

    白轩随手放下了一颗棋子。

    顿时，墨老神情一滞。

    显然，他输了。

    仅仅一步棋，他就满盘皆输。

    墨老苦笑着说道：“白前辈棋艺高明，晚辈认输。”

    墨老虽然年龄很大。

    可是，在白轩面前，也只是小辈罢了。

    “白门主久等了。”

    石运来到白轩的面前。

    “事情都处理完了？”

    石运点了点头道：“已经处理完了。”

    “元州叛军已被扫荡，基本上不会再有威胁。”

    “大乾也即将迎来一段和平安宁的岁月了。”

    石运淡淡的说道。

    “好了，多说无益，走吧。”

    “以后你再想回来，恐怕得等很长一段时间了。”

    白轩起身，也飞到了空中。

    “走！”

    石运没有丝毫迟疑, 迅速化为一道流光，跟在了白轩的身后。

    眨眼间，两人的身影就消失无踪了。

    墨老看着两人消失的方向，低声喃喃道：“终究还是走了。”

    “等石运再回来时，老夫早已经是冢中枯骨。”

    “不过，朝闻道夕死可矣。”

    “能在有生之年再次看到一位大乾的破限者，老夫这一辈子也值了！”

    墨老眼神当中充满了欣慰。

    ......

    石运一直跟在白轩的身后。

    两人飞行的速度都很快。

    但处于高空当中，有且只有两人。

    很快，白轩慢慢的降落到了一座山头。

    这座山峰很高。

    四周都是连绵不绝的山脉。

    可是，这也没有多么特殊。

    至少，石运没有感受到任何特殊之处。

    “隐门入口就在这里？”

    石运忍不住开口问道。

    “入口？”

    白轩摇了摇头，似笑非笑的说道：“隐门入口无处不在。”

    “我之所以降落在这座山峰，纯粹是觉得这里环境不错。”

    “隐门的入口，要么是隐门自己打开，要么就是得有破界令。”

    “只要有破界令，那就能够打开隐门入口。”

    “破界令，需要引动天地间异种能量，不是破限者，根本就无法激活破界令。”

    白轩手中一翻。

    不知道什么时候，白轩手中出现了一块漆黑如墨的令牌。

    上面有古篆刻着“须弥”二字。

    “须弥？”

    石运目光精芒闪动。

    难道这是隐门的真正名字？

    石运只是知道隐门，并不知道隐门真正的名字。

    白轩也从未提过。

    “对了，倒是忘记告诉你了。”

    “隐门只是一个泛指。”

    “实际上，隐门指的是许多势力。”

    “我所在的势力，也是你即将前往的势力，叫做须弥山。”

    “须弥山所在的位置在须弥界。本来须弥界距离乾界不知道有多远。”

    “后来我须弥山发现了乾界，大能者们施展无上手段，建立了空间通道。”

    “只需要凭借着破界令，就能够前往须弥界了。”

    “从此，两界往来就方便了许多。”

    白轩说完，手中轻轻一点。

    “嗡”。

    下一刻，黑色的破界令剧烈的震动了起来。

    石运能清晰的看到。

    虚空当中大量的天地异种能量，直接在白轩的神念控制下，灌注进了破界令当中。

    破界令开始散发出一圈又一圈无形的涟漪。

    似乎震动了无数的天地异种能量。

    石运的神念清晰的感受到，无数的异种能量在破界令散发出的一圈圈涟漪作用下。

    隐约形成了一个巨大的“黑洞”。

    这个“黑洞”开始显现出形状。

    就这么出现在了半空当中。

    最后，形成了一道巨大的门户。

    石运看不到门户里的情况。

    里面漆黑一片，连石运的神念都无法探查。

    “空间通道已经出现了。”

    “石运，你顺着空间通道，就能够进入到须弥山。”

    “到时候，那边自然有人接待你。”

    “你是我推荐之人，只要你是破限者，就能免考核，直接进入须弥山，成为须弥山正式弟子。”

    “不过，进入了须弥山，一切都得靠你自己了。”

    “去吧。”

    白轩指着虚空当中的巨大门户，沉声说道。

    石运看着虚空当中的门户，深吸了口气。

    随后，他一步一步，宛如脚下有阶梯一般，一步步走到了巨大的门户前。

    不过，石运没有立刻踏入。

    而是回头，望着白轩问道：“白轩，我若进了隐门，便欠你一个人情。”

    “你最想让我做什么？”

    “你说出来，我心里也有一个底。”

    白轩看着石运，笑着说道：“告诉你也无妨。”

    “我因为犯了门规，被流放到乾界，镇守乾界。”

    “我这辈子最大的心愿就是想要重新回到须弥山。”

    “所以，他日你若有成，只需助我重返须弥山即可。”

    白轩也没有隐门，说出了他的目的。

    他就是想重返须弥山罢了。

    “原来如此......”

    石运点了点头道：“石某记住了。”

    “若石某有能力，必定助白兄重返须弥山！”

    说完，石运也不再犹豫。

    直接身影一晃，瞬间便钻进了空间通道。

    白轩把破界令一收。

    虚空中的巨大门户也消失不见了踪影。

    “石运，我能不能重返须弥山，就看你了......”

    白轩眼神中也带着一丝期待。

    随后，白轩收起了破界令，身影化为一道流光，迅速消失在天际。

