    一大爷过了一会推门进来了，问：“我听你一大妈说，你有对象了？定下来了吗，这么大的事你怎么还藏着掖着的，这不是好事吗！有媒人吗？”

    何雨柱有种搬起石头砸自己的脚的感觉，这尼玛一个谎言要用无数个谎言来遮掩，这可咋办

    “一大爷，这事吧，不着急，人家还是大学生还要一年多才毕业，所以要等。”

    何雨柱都快冒汗了，一大爷说：“这样啊，姑娘家住在哪里？家里还有谁？”

    何雨柱，一头黑线，你是一大爷，不是一大妈。

    何雨柱说：“她家就在西四胡同，家里只有她爸妈”

    又叮嘱何雨柱要注意维护关系，逢年过节要礼品不断，经常过去搬煤，搬白菜，有活抢着干。

    听的何雨柱头大如牛，未想到你是这样的一大爷。

    他念念不忘的人儿，压根不知道他写的信，冉母也没有打开那封信，信被冉母锁在自己的抽屉里。

    随着时间的流逝，冉秋月也慢慢的忘却不快，何雨柱的身影，在她心里的越来越淡。

    不过只要有人提对象，何雨柱就回到她的脑海。

    时间是最好的治愈良药。冉母看着女儿不像开始时那么低沉，笑容也越来越多，觉得一切都是那么值得。

    红旗公社今天晚上放电影。老人、孩子都兴高采烈地拿着板凳提前排好了队。

    餐桌上村长对张师傅很是恭敬，对张师傅说，“你看能不能再给我们加一部电影，我们家还有两只老母鸡。

    你走的时候给带上，张师傅一番拿捏后，同意村长的提议。

    许大茂在旁边看的眼热不已。许大茂很聪明，跟着张师傅学习已经一年多了。

    虽然张师傅在放电影的时候，总是指派他到一边干活，但是许大茂还是偷学到了放映技术，可以独自放映了。

    许大茂觉得自己不应该是临时工。

    今天晚上，他就有一个阴谋。一个对付他师傅的阴谋。

    两部电影放完以后已经十点多了，夏天热，很多人。

    都还没有回去。张师傅说，大茂，我明天在村里还有事，你带着放映机，明天上午把它交回厂里。

    许大茂说，好的，师傅。

    许大茂装好机器，骑着车走了。

    张师傅在这里有个相好是个小寡妇，许大茂知道他今天晚上，就是去找小寡妇，因为每次都这样。

    后半夜时小寡妇的门被砰砰拍响，小寡妇和张师傅吓得魂飞魄散。

    拍了几下门见没人开，被人暴力踹开。

    二人被当场捉奸，村长，民兵队长还有一些不少热心群众，张师傅被一顿打。

    小寡妇说，张师傅强奸她。村长：“把他绑去送公安吧，张师傅吓得浑身发抖。

    连连求饶最后达成协议。张师傅赔偿小寡妇200块钱。

    并写下忏悔书，狼狈的被赶出村子。

    而许大茂只是花费了十块钱买通了民兵营长。

    就把这事儿办完成，本以为这件事已经平息的张师傅继续到宣传科上班。

    三天后，宣传栏贴了一张张师傅的在乡下强奸小寡妇被抓的大字报。

    上班的人很多，此事一下引起厂领导的注意。

    令保卫科前往调查。结果如他所愿，证据确凿，汇报到厂委办，厂委办研究决定：张师傅提前退休。许大茂转正上岗。

    开学前，何雨柱去百货大楼给雨水买了一个女式自行车一块上海全钢女表，送给雨水。

    高兴的雨水半夜没睡着觉。何雨柱开学前拿着成绩单找到高中部高校长说，因为他是在职工人，没有时间来学校上课。

    想直接参加今年的高考。但是校长告诉他。

    手续走不了，必须从高一重新读起。

    如果要不是看着他的成绩很好都不愿理他。

    这么大年龄还来上学，好好做你的厨子不行吗

    后来在何雨柱的再三恳求和保证下才答应他不来上课，只来考试，每次不得低于年级前30名。

    八月过得还是比较刺激的，除了媳妇还没有着落。最大的收获就是那一纸箱老钱。

    附近河里大鱼现在抓不着了，夏天遛弯的人太多，所以就抓的少，现在手里的存款还不到5万。

    当然了，赢来的1千大黑十不算，他是留着收藏的。

    赛武松现在对何雨柱那真是毕恭毕敬。

    现在也陆陆续续的给他收上来一些邮票，还有老钱，但是数量都不是太多，品相也不是太好，赛武松都是直接送给何雨柱，没收钱。说这是他孝敬的。

    何雨柱也没和他矫情，因为现在，收这个东西是真的不花什么钱。只不过你得碰到。

    大龙票没有收到，蓝军邮倒是挺多，短短两个月的时间收了六七套。

    最近他利用精神力，没事的时候到处扫一下，看哪里买有宝箱可是一个月都没找着两个。

    找到的也不是什么好东西。好东西在人家住的院子里。

    他也不能去偷，所以这条路。走的不是太顺利。

    何雨柱最近经常接到那些个资本家请他做谭家菜的邀请。

    他也来者不拒。每次都抽时间去给人做，每次收费都没有定数，随别人打赏，他对这个无所谓，他要的就是结交这个关系。

    大家就是要这个面子，所以现在他认识的资本家都有十几个了。

    在这个圈子里也小有名气。御厨传人何师傅的名声在贵族圈子内稍微有点响亮。

    高中雨水是住校的，每周日回家一趟，本来开学前说要带着给她买几件衣服的

    雨水说不用了，秦姐已经陪她买到了。

    吓得何雨柱一身冷汗，好不容易养大的孩子可别被狼给叼走了。

