    温泉旅馆。

    一群海贼闯进了男浴池，拯救了菲克。

    “海，海军大将青雉。”

    “那个是黄猿？”

    “还有个七武海鹰眼米霍克。”

    鼻孔朝天的海贼船长嚣张的笑着，身后的小弟们已经瞳孔地震。

    不说一笑和菲克，另外三人的身份，有几个不认识的？

    但凡是海贼，见到这三人，谁能不惊讶？

    更何况，还是三人一起。

    就算倒了八辈子霉，也不会一次性碰到这三人吧？

    这，这到底是什么运气啊？

    “嗯？你们惊讶什么？难道我们泡个温泉还能遇到这三人吗？”

    船员们的大呼小叫，让船长很不爽，高抬的头颅缓慢低下。

    而后，当看清三个人的脸时，他瞬间僵住了，眼中是难以置信。

    接着擦了擦眼，认真的再看一眼三人。

    没错了，就是青雉、黄猿和鹰眼，一起出现在温泉浴池里。

    “为什么会这样？”

    船长双眼失神，心如死灰的喃喃道。

    谁能告诉他，在这个小小的温泉浴池里，为什么会出现这三人？

    他，他只是带着船员来洗个澡而已啊！

    “逃，快点逃。”

    回过神来，船长没有任何犹豫，拔腿就要逃跑。

    他知道逃跑希望渺茫，但总要试试啊！

    “菲克小子，运气真好呢！”

    黄猿舒服的半躺着，没打算动手，反而调侃菲克逃过一劫。

    青雉同样是没有出手，甚至没看那些海贼一眼。

    鹰眼就更不会出手了，海军人在这里，关他什么事？

    “嘛！菲克小哥，也不用太紧张的，老夫开个玩笑罢了。”

    一笑对菲克温和的笑了下，端着酒杯的手往下一压。

    磅礴的重力从天而降，压在十几名海贼身上。

    顷刻，海贼们就都趴在了地面，直接被重力压死。

    这样霸道赶人的海贼，他又何必留手？

    一笑神色丝毫不变，面向菲克笑道：

    “据说，菲克小哥目前在沙鳄鱼麾下任职？”

    接着，一笑脸色以及语气立即严肃起来：

    “不知，菲克小哥，对七武海如何看待？”

    他对菲克挺感兴趣的，才会开之前无伤大雅的小玩笑。

    以他的感知，菲克不是什么大奸大恶之人。

    而且，还是海军的天才，海军怎么舍得让菲克去当卧底的？

    菲克判出海军时，海军确实损失了上千海军，这又是怎么回事？

    让菲克去沙鳄鱼麾下卧底，海军这是想对七武海做什么？

    两个海军大将在此、一个七武海也在，还有一个卧底七武海麾下。

    此时，不正是试探海军对待七武海态度的好时机吗？

    面对一笑的有一个问题，菲克牙疼的不行。

    看着脸色严肃的一笑，菲克只想说。

    大佬啊！

    这种问题，你问我一个小人物干嘛啊？

    两个大将和七武海都在这，你问他们去啊？

    这，这简直是送命题！

    鹰眼就在这，他能说七武海不好吗？

    一笑当然是对七武海不满的，他又能说七武海好吗？

    菲克幽怨的盯着一笑，什么也不说。

    算了，毁灭吧！

    反正青雉在，一笑也不能真的拿他如何！

    被菲克如此盯着，一笑也有些尴尬：

    “不便回答，就不回答了。”

    反正，菲克的态度并不重要，主要是试探其他三人的。

    “还是来玩几局好了。”

    带着目的而来的一笑非常活跃，不会让气氛尴尬下去。

    一笑将三粒骰子放进骰盅，盖在了木板上。

    轻轻一推，木板游到了浴池正中心。

    “我们简单点，就猜大小好了。”

    一笑瞎了的双眼环视一圈，似在征求意见。

    而后，似有若无的视线，又停在菲克身上：

    “菲克小哥，你年纪最小，你先猜吧！”

    另外三个都是老狐狸，什么话都不说，他还是要用点手段才行啊！

    菲克瞪着一笑，真的好气啊！

    其他三人都不好欺负，就逮着一个人欺负是吗？

    现在，骰子摇都还没摇，就让他猜大小，是几个意思？

    一笑的举动，摆明是要明着出老千，他们各施手段。

    “既然我年纪最小，我就猜小好了。”

    菲克咬咬牙，选了个符合身份的。

    没办法，一笑都发话了，他总得给面子。

    与其说是猜大小，不如说是挑选，然后使手段让自己赢。

    “挺好！那老夫就猜三个六，豹子。”

    一笑点点头，扭头面向鹰眼，闭合的双眼微微睁开，露出狭长的眼白。

    “有意思。”

    深深看了眼一笑，鹰眼嘴角微微一勾：

    “既然你猜三个六，那我就三个一。”

    看了这么久，他也看出来了。

    一笑明面上在针对菲克，实际上是针对他而来的。

    看来，是一个对七武海很不满的人，这是想给他点颜色看看吗？

    “好可怕啊！”

    两人突然的针锋相对，黄猿拖长着声音，缓和了下气氛：

    “既然如此，老夫就选没有点数好了。”

    习惯了浑水摸鱼的黄猿，可不会帮谁。

    “一点。”

    青雉瞥了眼菲克，直接了当的说道。

    一笑针对鹰眼，他不搀和，说个一点，算是帮帮菲克吧！

    “那就开始摇骰子吧！”

    一笑放下了酒杯，手指在地面轻轻一点。

    沛莫能当的重力再次降临，浴池中心的木板微微一沉。

    鹰眼也不甘示弱，食指在水面点了点，一圈波纹扩散出去。

    青雉耸耸肩，张嘴吐出一道冷气，骰盅立即被冻结。

    唯有黄猿不急着动手，只是悠闲的看着。

    他的没有点可不是胡说的，而是最容易做到的。

    待会，他直接将骰子全部毁了，多简单？

    菲克看着三人争斗，也没出手。

    这三人之间，岂是现在的他能插手的？

    被青雉冻结的骰盅，很快就被重力压碎，骰盅晃了晃。

    接着，鹰眼点在水面的手指，又有几道波纹扩散，冲击到木板上。

    三人力量都控制的很精妙，没有伤到骰盅和木板半分。

    至于里面的骰子，菲克就看不到如何了。

    他的见闻色，在如此力量波动下，无法感知骰盅里的情况。

    青雉再次伸手虚空一点，一根冰针在骰盅外形成。

    随着冰针形成，针尖寒气涌动，骰盅剧烈的摇晃起来。

    随后，三位大佬各施手段，菲克看得是眼花缭乱，不知所以。

    一场名为赌大小，实为无硝烟的战斗，在菲克眼前展开。

