
“是你啊！”

魏黎看着宋思萌，脸上的戒备立马被笑容所代替，明显是真的高兴。

“对啊，好久不见，我不是进入了王府帮工，这里休假，我说出来看看你和孩子们，可是在福轩酒楼面前等了好久，却并没有等到你们的出现,所以...”

宋思萌忍不住的摸了摸鼻子，脸上有些心虚。

虽然她的初衷确实是如此，可是刚刚，她却好巧不巧的看到了不该看的一幕...

这个男人，会不会突然对她产生敌意?

“刚刚...你都看到了？”

魏黎问的小心，可是他知道，怎么可能没有看到。

“是的，我看到了...”

宋思萌不知道说些什么，只能老实回道，身子也不由得后退了两步。

可是魏黎却丝毫没有在乎，只是有些尴尬的问道，“那你来的时候可有看到地上那人一息尚存？”

不知道为什么，他那挖心剖腹的残忍样子，并不愿意被他看到...

“没有没有，我来的时候他就没气了，然后突然妖风大作，就看到了一个老人落在了地上...”

宋思萌说这话时，语速非常的快，看起来确实不像说谎。

“那就好...不过刚刚那人的样子，怕是吓到你了吧，别怕，其实就是些障眼法罢了。”

魏黎听着宋思萌这话，心中立马落下了一块大石，却又害怕自己这个小兄弟没有见过这么诡异的场面，连忙安慰了起来。

“没事的，我不怕，我看到害怕的地方，我都闭着眼睛呢。”

宋思萌哪里不知魏黎的想法，连忙附和了起来，那一睁一闭的俏皮样子，看起来十分可爱。

“不过，那些小家伙，没有了..”

魏黎看着宋思萌那样，微微笑了笑，随后又将视线放在了大厅里面散落的破烂被褥上面脸上满是懊悔。

“如果我能早一点回到破庙，或许就能避免这个悲剧了，那人实在是太狠了，居然连个孩子的尸骨都没有留下!”

想到这里，魏黎狠狠的拍了拍自己的胸口。

“他们一定不会怪你的，魏大哥，你不用自责。”

宋思萌听着魏黎那话，知道他是自责没有能够救下孩子们，连忙安慰道，随即走向了男人身边，打算拍拍他的肩膀，却不想，渣男居然稳不住了。

“走了，宠物。”

楚熠直接从破庙里面闪了出来，一把抓住宋思萌的衣领打算离开。

“可是我...”

宋思萌还想和魏黎在叙叙旧，身子有些抗拒。

“你放开他！你是谁！你没看出来吗？他不想跟你走。”

魏黎看着面具男的动作，连忙伸出手来想要将他打下。

可是当他靠近男人那手时，一股熟悉的感觉猛然袭了过来...

这是...

魏黎慌忙收回了右手，脸上充满了疑惑，可那也仅是一瞬。

看着宋思萌那不愿离开的样子，魏黎突然有了新的想法，“小兄弟，要不你跟我回藏剑山庄吧，我现在找回了丢失的云阳剑和雍申珠，我可以回去交差了！今后你跟我混，保证你吃香的喝辣的！”

魏黎这话说的真诚，听的宋思萌眼中直接发出了亮光，可是身旁的男人肯定是不愿意放她离开的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945773"  chaptername="第71章再遇">加入书签</a>
</div>
