    同时，他还有些后悔。

    前几次成亲，就不知道大邀宾客，白白浪费了那么多礼钱。

    当然，前几次他还没有这样有恃无恐的实力，以及人脉。

    真要邀请，肯定是不如现在的。

    众多宾客到来，为热闹气氛更添了许多。

    下午，绝大部分宾客离去。

    夜晚，主要是黑龙寨内部的酒宴。

    没有多待，如同前几次一样，李道强提前退场，要去洞房了。

    忽然，眉头微挑，看向远方。

    略一思索，吩咐了两句，身影消失在去洞房的路上。

    黑龙寨南方数里外的树林中，一道白衣如雪的身影安静站在月光下。

    颇为清凉的衣裙，如墨的秀发，倾国倾城的容颜，好似月中女神。

    赤着的一双玉足，如最完美的玉石雕琢，毫无瑕疵，精致秀美。

    彷佛有魔力存在的瞳中，透着几分倔犟、几分坚定，死死瞪着那灯火通明、热闹不已的黑龙寨。

    无声无息中，一道穿着大红色衣袍的魁梧身影，像是从虚空中走出，出现在女子面前，高兴的笑道：“绾绾、你来了。”

    女子正是绾绾，见李道强出现，也不奇怪，深深看眼对方那大红色喜服，突的一笑、俏皮道：“大当家这是不想让绾绾来，以免打扰您的洞房花烛夜吗？”

    月色下，这一笑，尽显古灵精怪，更加美丽。

    “呵，绾绾、看你说的，你什么时候来，我都欢迎。”李道强爽朗笑道。

    目光触及那双玉足，笑容顿止，眉头有些不悦道：“你看你、怎么又不穿鞋？”

    绾绾俏皮的笑容也是一顿，低头看了下双足，轻哼一声、下巴轻抬骄傲道：“大当家是我什么人？凭什么管我穿不穿鞋子？”

    李道强目光一亮，似有所觉，深深看着绾绾。

    绾绾毫不闪避，直迎着这目光。

    两息后，李道强脸上绽放出笑容，更上前一步、惊喜道：“绾绾、你这是同意嫁给我了？”

    绾绾目光一闪，移到了别处，却是沉默下来。

    罕见的，严肃的气息在她身上出现，像是在做着什么决定。

    足足数息，她又扭过目光与李道强对视，坦坦荡荡认真道：“我这段时间仔细想过了，我心里或许是有了几分大当家。

    所以，我愿意嫁给大当家。”

    “好，我这就去准备，不日成亲。”李道强立即坚定道。

    “慢着。”绾绾连忙开口，正色道：“我嫁给你，你需要答应我一个条件。”

    “只要我能做到的，绾绾你尽管说。”李道强没有犹豫的保证道。

    “你休了其她妻子，只对我一人好。”绾绾郑重其事道。

    李道强眨了下眼，轻轻一笑淡定道：“绾绾、听话，提别的要求。”

    绾绾一咬牙，她就知道。

    轻哼声，坚定道：“好，我不要你休妻，但娶了我后，你不能再娶其她的女子了。”

    李道强沉吟一下，轻叹道：“绾绾、你这不是为难我吗？

    为了一颗大树，放弃整片森林，天下间哪有这样的道理？”

    “哼，你已经有了六个妻子，还要娶两个，再加上我就是九个。

    九个还不够吗？”绾绾冷哼，眼眸也冷了下来，沉声道。

    “绾绾呐，我是个强盗。”

    李道强神色也严肃了下来，认真看着绾绾坦然道：“贪财好色，是改不了了，这已经刻在了我的骨子里、血液里。

    其实现在我大可以先答应绾绾你的要求，先将你娶进门，生米煮成熟饭。

    但我自认也算是有情有义，从不辜负任何一个我喜欢的女子，会正式娶她们过门。

    我不会骗我的妻子，也不想骗绾绾你。”

    “呵，说起来、还是你的好了？”绾绾心中憋闷、烦操蜂拥而起，忍不住冷笑。

    “在这方面，我自认是个好的。”李道强一口问心无愧的承认下来。

    绾绾抿嘴，眼神有些冷，更有些凶，一字一字坚定道：“我绾绾绝对不会让我的夫君、一个接一个的娶妻。”

    “可以啊，有办法。”李道强认真道。

    绾绾目光微亮，有些狐疑的看着李道强。

    “自古以来，男强女就弱、女强男就弱。

    绾绾你不想我再娶别的女子，可以。

    甚至你想要独自一人霸占我都没问题。

    只要你能打过我。”

    李道强一本正经的看着绾绾，理所当然的从容道：“到时你实力胜过我，你说什么，我自然就听什么。”

    绾绾一怔，眉角跳了跳。

    实力胜过李道强···

    不知何时，她早就没了这个想法。

    这就是个变态。

    忽然反应过来，怒视对方，咬牙道：“你这是激将、忽悠我吗？”

    “看绾绾你说的，我说的都是真心实话。

    是要绾绾你的实力胜过我，不、只需你的实力不弱于我。

    到时，绾绾你说什么，就是什么。”李道强肯定道。

    绾绾心中更憋闷了，胸前饱满曲线起伏，都感到有些胀痛。

    她知道李道强是在强词夺理，但偏偏好像都没什么话可以反驳，因为这符合圣门弱肉强食的规则。

    可是，真的要实力胜过李道强，哪怕自信骄傲如她，也没半点底气。

    即使李道强实力不再增强，她都不知道要用多少时间才能追上现在的他。

    而开口承认自己做不到，向李道强妥协，她又拉不下这个脸。

    紧紧咬着牙，心一横，冷傲道：“好，总有一天、我会胜过你的。”

    说完，愤怒的一转身就要离去。

    李道强手若闪电，一把拉住绾绾的手腕，用力一拉。

    绾绾微惊之后，犹豫了一下要不要挣扎。

    尚未决定好，就被一个宽阔结实的温暖怀抱包围了。

    “你做什么？”绾绾双手抵着身前的胸膛，眉宇含煞。

    李道强欣赏着这张似乎可以原谅对方一切错误的脸，温柔道：“胜过我的事，可以慢慢来，我们先成亲。

    否则岂不是白白浪费了我们的大好青春？”

    “不行。”

    绾绾一口拒绝，心低却是好受了许多。

    “为什么不行？万一你要用几十年的时间、实力才能追上我呢？浪费那些时间，是蠢货的行为。

    我们夫妻之间，一同修炼，有我在、绾绾你也能修炼的更快。”

    （睡觉。）

    ······

