    第231章可以把乔若云给除去了

    乔锦娘一脸的疑问。

    只见周诗徽大义凛然地说着，“太子妃身为女子，未来的六宫之主，不该体会下女子艰难吗？为何男子就是发配边疆为重罪，而女子则要成为官妓，去伺候男人？”

    百姓之中也有几个女子纷纷叫好。

    陆宸蹙眉，正要降罪于周诗徽时，就被乔锦娘给握住了手。

    乔锦娘道：“头一次见为凶手求情的，木浅浅今日若是被木家私盐连坐，我定会求情，可她不是。

    她是心肠狠毒地要害我妹妹的性命，若不是长安百姓们聪慧明理慧眼识人，如今我妹妹会如何？都这般了，饶她一条性命让她做官妓，已经是法外开恩了！

    少拿女子说事，寻常女子见着孩子，哪怕是别家的心疼都还来不及，哪个会心肠恶毒地想着要计坏一个婴儿的名声，要谋害婴儿的性命？”

    “就是，就是，太子妃说的对，这样的女子做官妓都是便宜了她！”

    周诗徽蹙着眉头，却是反驳不了。

    ……

    回到东宫之后。

    乔锦娘与陆宸在书房之中，便听到了暗卫打探来的消息。

    “殿下，打探到了，木浅浅早在西南之时就是见过偷摸出皇陵的怀王的，而怀王当日里去西南是为了和西凉摄政王共同商议大事。

    管控私盐之事明面上是庸王与右相爷，实际上木家分得的账是一半，比庸王右相承恩伯府收到的还要多。

    从木家被卖入长安青楼之中的丫鬟作证，其实木浅浅在木家的地位不低，木老爷似乎很信赖木小姐，但凡是谈论生意的，实则都会把木浅浅给带上。”

    乔锦娘听着道：“难怪，右相到死都要保住庸王，他为的不是保住庸王，而是让庸王成为怀王的替罪羔羊！

    怀王与木浅浅瞒得极好，说不定，木浅浅腹中的孩儿也是怀王的？”

    陆宸浅声笑道：“我那个大哥，从我小时候就开始隐忍，终于是狐狸尾巴藏不住了。”

    乔锦娘有些担忧道：“那当时为何母后还要保住他呢？”

    陆宸道：“一来他隐藏得极好，二来那时候我的失踪确实是和怀王没有什么干系，或许他有在背后算计，可是真正的凶手是庸王。

    还有便是当时贵妃愿意一命换一命，她和父皇年幼相识，若说母后得六宫独宠也是之后的事情了。

    李贵妃十五岁就嫁给了父皇，陪着父皇历经夺嫡登上皇位，即便是没有男女之情，他们是自小一起长大的表兄妹，亲情不浅。

    母后入宫后，李贵妃也是很通情达理地帮着母后在六宫站稳地位，她也对我极好，不争不抢。

    她于父皇来说，是妹妹，也是知己。

    虽无男女之爱，但这种红颜知己的感情也非同一般，是以，母后不得不成全李贵妃的遗愿。”

    乔锦娘皱眉道：“那你对周思思的感情，是不是也是这样的感情深厚？

    在她大婚的时候，我听福禄和齐王妃说，幼时你带着周思思出去玩，周思思都是被你背在身上的，什么郎骑竹马来……”

    陆宸示意着暗卫下去，见着书房门关上后，将乔锦娘搂到了自个儿的腿上，“那时候又不止我一个人背了周思思，小时候只当她是妹妹罢了，你幼时还和谢蕴同睡一床呢！”

    乔锦娘道：“那时候我才多大？”

    “那我背着周思思的时候，也挺小年纪的。”陆宸道，“再说父皇的事情呢，你可别扯到我头上。”

    “我可没有把什么表妹的都弄进东宫之中来。”

    乔锦娘轻哼一声，“你想要弄进来，我也不拦着你，只是我离开东宫罢了。”

    陆宸紧扣着她的腰肢道：“少胡说这些我不爱听的，在父皇眼中，许是知道大哥的野心，但是他对李贵妃也是有着愧疚的，且让怀王去闹着，左右影响不到我的地位。”

    乔锦娘道：“因着武国公和太子太师的事情，听说已经有不少东宫臣子纷纷递了辞呈了……”

    陆宸笑着道：“一朝天子一朝臣，我失踪时是十六岁，那时候的东宫臣子已经走了不少，留下来的大多数都是武国公与太师两党派的。

    回朝一年之后，武国公府的人占据着东宫不少高位，我赶不得，因那是我三年失踪还留下来的，但是他们的能力多是德不配位的。

    周思思的事情正好能让那些尸位素餐的人离去，你不必觉得是你对不住我……”

    乔锦娘靠在陆宸的肩上，道理她是明白的，但是也不是都如同陆宸说的这般的。

    原本这些人对陆宸是绝对忠心可靠的，可是周思思的事情之后，让陆宸沾染了为美色所惑宁愿放弃武国公府的拥戴的名声。

    陆宸浅声道：“况且父皇身强力壮着，我也没有必要一直扩大着自个儿的势力，东宫的臣子少一些，也是无碍的。”

    乔锦娘知晓他是在安慰着自己，道着：“对了，你需要银子吗？最近珠宝阁又赚了不少银两呢!”

    陆宸笑笑道：“你自个儿留着花用就好，我不缺银两的，也是真的不缺人用的，你安心就好。”

    乔锦娘道：“可是话本子里，一般得宠的太子都是不能长久的，而隐忍多时的王爷往往是能一朝潜龙出海谋逆成功为帝的……”

    陆宸：“……你少看那些话本子。”

    乔锦娘道：“婚前你还送了我话本子，这会儿娶进门了，就又不许我看了？呵，男人。”

    陆宸无奈地哄着：“你要看就看吧，若是长安的话本子都看厌了，就让人去长安城外买。”

    ……

    怀王府之中，一山不容二虎，一府不容两王妃。

    李玲玲明知周思思是装傻的，可是人家装傻没有把柄露出来，她带来的丫鬟还将府中大权握在手中，气得李玲玲直发疯。

    还有秦家四小姐，竟然不声不响地这么快就有了身孕，算起来是入了门就有了的，虽然月份小，却已经是能查的了脉搏了的。

    可就在此时，怀王府的管家还抱回来一个襁褓中的孩子，说是怀王领养来的儿子。

    什么狗屁领养的儿子，李玲玲只觉得是怀王在外的私生子！

    气得李玲玲无处发泄怨气，只能天天去找周思思的麻烦，两人的院子里可谓是极其的热闹。

    秦四小姐在院子里坐山观虎斗，问着丫鬟道：“王爷和哥哥来信了吗？”

    “来信了，侧妃。”

    秦四小姐打开信封道：“是时候，在江南将乔若云给永永远远地除去了。”

    “可是侧妃，世子怕是不会答应的吧？世子对夫人的感情是极深的。”

    秦侧妃冷然一笑，“极深的感情，怕是不见得。”

    ?  ?接下来会有几章是乔若云的剧情哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

