    陈九鼎听了这话，吐出一口气说：“哼，既然你说你弄清楚了，那好，我也不再多说什么，我倒要看看，一个垃圾能把小爷怎么样，尽管放马过来吧！”

    “小子，既然你这么着急的找死，那老子就成全你，小的们，给我上，打死这瘪三。”

    再次得到命令的保安，朝着陈九鼎冲了过去。

    陈九鼎看到这些保安朝自己冲过来，嘴角依旧带着微笑。

    其中一个保安挥着电棍，朝着陈九鼎的头上砸过来。

    陈九鼎躲都没躲，伸手直接抓住了电棍。

    滋啦啦……

    顿时，一股强烈的电流顺着陈九鼎的手朝着陈九鼎全身散发而去。

    只见陈九鼎的手上冒着蓝白相间的光芒。

    那个保安看到这一幕，冷笑一声。

    看来，这人还真是个二愣子啊！

    要不然，怎么会有人去徒手接电棍呢？

    以为电棍这么好接？以为电是开玩笑的？

    陈九鼎的高中同学看到这一幕，也是一阵无语！

    陈九鼎，你好歹以前也是咱们班里的学霸啊！

    你的物理成绩那么好，怎么会不知道电流对人体的伤害有多大？

    现在你居然伸手去接电棍？

    是不是傻啊！

    崔默嘴里说了一句：“鼎哥，你这是打糊涂了吧！”

    刘涛、张超、闫虎三人看到这一幕，发出一声狞笑说：“哈哈哈，这个煞笔陈九鼎，真是自己找死啊！”

    他们刚说完这话，只见陈九鼎动了。

    他一脚把这个保安踢飞，然后把电棍继续拿在手里，非但没有要扔掉，反而还想多握一会儿。

    这种被电的感觉，非但没有让他难受，反而有点小舒服呢！（小说故事情节，正常人切勿模仿！）

    众人看到这一幕，瞪大了眼睛。

    怎么可能？

    他们想象中的一幕为什么没有出现呢？

    这不科学啊！

    正常情况，不应该是这陈九鼎被电的满地打滚吗？

    可是，现在的陈九鼎，非但没有满地打滚，他居然还能把这个保安给踢飞？

    这一幕，简直超出了他们的认知范围。

    其他保安看到陈九鼎徒手接下了电棍，还没有一点事，这让他们开始怀疑起来，自己手中的电棍是不是真的！

    现在，陈九鼎手中握着的这个电棍发出了最后一声滋啦声，随后，便没有一丝电花冒出来了。

    可怜的电棍居然被陈九鼎给握没电了！

    其中一个保安不信邪，捏着手中的电棍朝着陈九鼎继续挥去。

    陈九鼎看到后，把自己手中的电棍往地上一扔，随后，他再次握住一根电棍。

    滋啦啦……

    电花再次出现了，感觉……嗯……有点酥，好舒服！

    这一次，众人再次愣住了。

    这尼玛，他们看到了什么？

    一个人居然连续两次徒手接了电棍，还一点事都没？

    老天，是我们眼睛花了吗？

    老天，是你在跟我们开玩笑吗？

    但是，这个玩笑一点也不好笑啊！

    震惊过后，众人脑海里冒出一个想法。

    那就是这电棍是假的！

    对，只有这么解释才算是合理！

    其中一个保安想要试试，自己手中的电棍到底是不是真的。

    于是，他打开了电棍，然后，自己伸出手摸向了电棍。

    当他的手接触到电花的时候，他瞬间发出了一声惨叫。

    随后，他倒在了地上，不断的抽搐着，打着滚！

    众人看到这一幕，终于确定了，这电棍不是假的！

    这个保安用自己做实验，让大家相信了这电棍是真的，嗯，这种甘愿当小白鼠的精神，还是值得大家敬佩的。

    给你点个赞哦！

    勇敢的保安，以身试法。

    但就是有点傻！

    这群保安看到他们手中的电棍是真的后，他们怕了。

    这个世界上，居然还有不怕电的人？

    这要是以前，打死他们，他们都不会相信的。

    因为，这个世界上还从来没有不怕电的人出现。

    但是今天，他们眼睁睁的看到了这么一个人，而这人就他们要打的那人，这种比中彩票还低的概率，居然让他们碰上了？

    保安表示，现在他们很慌！

    怎么办？

    现在是继续上还是不上呢？

    上去了，有啥用啊！

    毕竟他们最大的倚仗就是手中的电棍啊！

    现在电棍失去了作用，他们的胆子也瞬间消失了百分之八十。

    拼本事？

    开什么玩笑呢？

    眼前这人刚才把两个人直接踹飞了，飞了！

    这是人吗？

    他们自认为自己做不到把一个人给踹飞的事来。

    这种种的一切，都说明了眼前这人惹不起啊！

    现在，他们在心里把这个马兴国给骂了个遍，包括他家里的几代人都给问候到了。

    这孙子，狗，娘养的，居然惹了这么一个煞星，还让他们去送死，这是人干出来的事吗？

    马兴国现在也有点懵，现在的他很迷茫。

    他很想说，我是谁，我在哪？我要干什么？不对，我刚才干了什么？我刚才看到了什么？

    就在他茫然无助的时候，他的手机响了。

    这个声音打破了整个银字号包间里的沉默。

    马兴国下意识的拿出手机，看了看备注，然后眼睛中稍微恢复了点神彩。

    “喂，房助理。”

    “马兴国马经理是吗？”

    “是的房助理，不知道房助理找我什么事？”

    “是这样的，刚才，前台的人告诉我，你拿着董事长的至尊VIP金卡去了她们那里，我问一下你，是不是一位叫陈九鼎的先生让你去刷的卡？”

    “陈九鼎让我去刷的卡？”

    马兴国听到这里，愣住了，没人让他去刷卡啊！

    这至尊VIP金卡可是他从一个小偷身上拿回来的，准备明天还给董事长邀功用的，怎么可能会是谁让我去刷的呢？

    开什么国际玩笑？

    不对，等等，刚才房助理说，是一个叫陈九鼎的先生让他去刷的！

    他想到这一句话，愣住了。

    随后，他僵硬的转过头，问了问自己身边的刘涛他们三人。

    “你们让我收拾的那人叫什么来着？”

    刘涛疑惑的说：“陈九鼎啊！”

    马兴国听到这话，再次愣住了，这个被自己打的人，还真就叫陈九鼎。

    不对啊，房助理怎么知道这人的名字呢？

    难道说？或者说？

    不可能吧！

