    “这是一个极为冒险的做法，若是不慎，凌韵你自己也有危险......”赵老劝道。

    “依凌韵之言！”唐老打断赵老的话语，支持凌韵。

    “众长老以无上剑意加之我身，由我相助小师弟，彻底领悟并掌控那莫测的剑意！”凌韵愈发沉着冷静。

    “凌韵你也要小心，切莫被那剑意反噬！”众长老开口提醒道。

    凌韵暗暗点头，整个人周身顿时剑意流转。

    苍茫浩渺的归一剑意，令本是寂静之状的剑海，顿时万剑齐鸣。

    与凌韵最近的数十柄名剑，最为雀跃。

    颤鸣有力而铿锵，逐渐形成共鸣，连为一个整体。

    唰！

    唰！

    唰！

    名剑破土，不知几许的磅礴之力重新灌注剑身，银光乍现，竟是比叶松的入魔异象血染天穹还要耀眼几分。

    数十条银龙于凌韵周身狂舞。

    远处不知多少的名剑，纷纷想要加入，竟都被“银龙”们联合逼退，宣示了主权。

    “这是名剑自动认主的迹象啊！”唐漫眼眸中满是歆羡之色。

    这一幕，恐怕是剑宫之中的剑修梦寐以求的场景。

    众剑认主，尽归吾身。

    这是剑海对凌韵剑意的认可。

    就连唐老也发出感叹：“凌韵离我之境不远矣。”

    众人一惊，不曾想，凌韵已经成长到了如此地步。

    他们脸上都欣然悦色，也有忧心之色。

    既为凌韵已经距离大帝之境不远而喜，又担心凌韵若是与叶松一同遭了那诡异且极强的剑意所反噬......

    此事不容有失。

    这是在场所有人的共识！

    谁能够想到，一柄几乎无人问津的残断之剑，此事竟然让归一剑宫的众多高层愁容满面。

    众长老们纷纷以最谨慎的方式，将自己的力量、剑意加持在凌韵的身上。

    刹那间，九彩流转，天地变色，各种异象纷呈，似有天女起舞、万物生花之感。

    凌韵此时如同剑中王者，君临天下。

    可她的目光从不曾离开叶松一刻，只一个念头，九彩乍止，异象消散。

    那如同银龙环绕的数十把名剑，感受到凌韵的拒绝之后，也落寞地发出一声声哀鸣，随后重归尘土。

    凌韵缓缓地走进叶松迸发而出的血气之中.......

    每一步都格外的稳重、谨慎。

    每一步，她的剑意都在发生着细微到极致的变化。

    她要将自己的剑意，变得跟叶松之剑意神意合一。

    血色慢慢将她吞没，遮住了她曼妙有致而决绝的身影。

    只是数息时间，原本就狂暴的血气，在刹那间更加狂烈奔涌，扩大了不知几许。

    这是凌韵的血气迸发，与叶松交织而起。

    这意味着，她也加入到了参悟那股剑意的行列，准确的说，是辅助叶松参悟剑意的行列。

    因为她能够在数息时间触碰到那股剑意，完全是因为叶松已经参悟，并且将剑意引导而出。

    血色苍茫，几乎铺满了整个归一剑宫的天穹，惊动了所有归一剑宫的弟子。

    他们纷纷从静修中醒来，惊疑声四起。

    “这是怎么了？”

    “这迹象，像极了入魔的征兆！”

    “这若是有人入魔，那入魔之人，该是多强的境界啊！”

    “恐怕......可能是好半步大帝......”

    已经有数个帝尊五、六、七阶的弟子，前来询问情当前的情况。

    “凌韵也触碰到那剑意了......”赵老担忧道，“这剑意竟然恐怖如斯，凌韵也不能在其中保持安然......”

    时间一分一秒地流逝......

    血红之色不减反浓，更让众人揪心。

    谁都不知道血色之中是何种状况。

    “早知如此，我们当初就应该将那把剑封印起来，不让它再见天日。”有人因担心而懊恼道。

    “是啊，只怪我们对那把剑的处理太过轻率，这才导致......哎......”

    “现在归一剑宫大兴就看凌韵女娃和叶松小友这些后辈了啊，可不能出什么差错......”

    “现在只能看他们的造化了......”

    唐老仿佛是现在众人的定海神针，见众人有倾颓之色，道：“诸位莫忧，两人都是绝世之姿，凌韵更是将要触碰到大帝之境的门槛，我们只等他们安然即可。”

    不知过了许久。

    归一剑宫浩大的天地猛然一颤，如同遭受了重击一般。

    “怎么回事？”

    “天地何故颤动？”

    众人面面相觑，不明所以。

    他们看向叶松与凌韵所在的血气之中，也不见有丝毫变化。

    不多时，又一剑修弟子神色慌张，来报：“众位长老，有强者攻击我归一剑宫山门。”

    唐老顿时眉头紧皱，一挥衣袖，便将归一剑宫山门之外的场景呈现而出。

    天地昏暗，阴鸦乱飞。

    一个中年模样的伟岸男子，立于其中。

    他手上那柄猩红色的带血长刀尤为显眼，众人隔着画面都能闻到一股浓浓的血腥味。

    那男子似乎感受到了什么，悠悠然转过头来，仿佛隔着时空对视，随后露出了一个戏谑的笑。

    见了此人模样，唐老顿时一惊，颤声道：“弑魂大帝......”

    内忧不止，外患又至......

    众人纷纷心神一震。

    竟然是弑魂大帝亲自前来？

    “弑魂大帝如今的境界，似乎已经跻身顶尖大帝的水准了！”同是大帝之境的唐老脸上不免带着忧愁之色。

    “顶尖大帝！？”

    目前归一剑宫，尚未有人达到顶尖大帝的水准。

    谁能够抵挡气势汹汹的弑魂大帝？

    “顶尖大帝的强者，如何能出现在东凰圣域之中？”石族长思维转换，突然问道。

    是啊，这里是东凰圣域，东凰女帝的地盘。

    女帝的赫赫威名，可谓是如雷贯耳，尤其是就在不久前还有斩断黑帝双臂辉煌战绩。

    在大帝之中，恐怕无人能出其右。

    但是如今弑魂大帝堂而皇之地出现在归一剑宫之中，他自信满满的模样，显然是吃定了归一剑宫。

    “难道女帝不在圣域之中？”赵老已经愁容满面。

    唐老一念万界，点了点头：“女帝她已经御驾亲征，征伐天心神朝！”

    嘶！

    神朝大战，女帝亲征，难怪弑魂大帝有恃无恐。

    “唐老，现在凌韵深陷泥沼，协助叶松小友领悟剑意，一时间恐无法脱身，还请你主持大局啊！”众长老纷纷拱手道。

    唐老点了点头，笑道：“此战凶险，虽我归一剑宫尚无顶尖大帝之强者，然剑宫屹立无数年月，区区弑魂大帝，何足惧哉？”

    众人见唐老如此，不免打从心底升起了信心。

    实则，只有唐老清楚，这一战之凶险，稍有不慎，恐怕归一剑宫将要元气大伤。

