    第1431章怪异的视线

    周六这天，糖糖独自一人上学。

    寒森翊每到周六就请假去父亲公司实习，有时候周日也会去，所以这一天糖糖就落单了。

    习惯了每天和他一起出门，一起回家，偶尔一天孤孤单单的，坐公交都得用自己的卡，她心里就有点闷闷的。

    好想森森哥哥站在她旁边，用身高和手臂护着她的感觉呀。

    他身上总是有充满阳光的味道，靠近了会让人觉得很温暖，很安心，她喜欢死了每次他对着她笑的时候，周围女生们又羡又妒却又靠近不了的嫉恨样子。

    可惜今天男神不在家，小姑娘只好收敛一点思念的心情咯~

    公交车上向来都一座难求，糖糖习惯了一路站到学校，还好路程并不远。

    突然，她感觉到一道异样的视线投射过来，下意识地转头去看，又没发现什么可疑对象，不禁有些纳闷。

    是她的错觉吗？

    到站后，她随着人流下车，朝着学校方向走去。

    半路看到坐着家里车来的叶晓梅，两人结伴而行。

    叶晓梅看她独自一人，有点诧异：“你邻居哥哥呢？”

    糖糖手心里把玩着一片落叶：“请假了。”

    叶晓梅恍悟，捂嘴笑道：“怪不得你垂头丧气的~”

    糖糖有点脸红，啐道：“哪有！我是……早起起床气还没消呢。”

    叶晓梅戏谑道：“平时也没见你起床气维持这么久的呀，是不是只有你的邻居哥哥才能让你气消呢？”

    糖糖抡拳捶了她一下：“讨厌！”

    叶晓梅笑着躲，正想再说什么，就见糖糖敛去了笑，脸上微带严肃地往四周看去，弄得她也跟着紧张起来了。

    “怎么了？”

    糖糖又没发现什么，但总觉得不安，小声道：“总觉得有人在看我……”

    叶晓梅也小声道：“是不是又有人想跟你告白啊？”

    糖糖：“应该不是吧？我有一种很诡异的感觉……如果是的话，那就有点可怕了！”

    叶晓梅：“那我们快去学校吧。”

    糖糖：“嗯。”

    两个小姑娘加快了步伐。

    本来以为到学校就安全了，可这一整天糖糖都能感觉到那种窥视自己的视线。

    做操的时候、课间上洗手间的时候、去食堂吃午饭的时候……但她始终找不到那怪异的视线到底来自哪里。

    她把这个现象在微信上告诉了寒森翊。

    寒森翊：去哪儿都别一个人待着，只要不落单应该就不会怎么样，实在害怕就去找老师。

    糖糖：嗯嗯。

    糖糖：哥哥不会觉得我小题大做吗？毕竟这可能只是我自己的错觉呢~

    寒森翊：就算是错觉，你的安全才最重要的。我还有一个小时结束实习，时间还来得及，坐车去接你。

    糖糖：好，哥哥安心工作，我等你来接。

    离放学还有10分钟，糖糖就收到了寒森翊的微信：我在校门口了，你放学了就出来。

    糖糖的心立即雀跃起来：好！

    寒森翊：乖，认真听课。

    可糖糖哪里还听得进去，这节课是政治课，枯燥得很，她本来都快睡着了，还是他的信息让她清醒过来的呢~

    于是双眼巴巴地看着时间，在心里倒数着时间，等下课铃声响起，老师宣布下课，她立马就背上书包跑了。

    寒森翊果然在校门口等她，穿着一身高定版休闲服，身形颀长地靠站在校门口的遮阳棚下，手里拎着一杯奶茶，耳朵里塞着蓝牙耳机，面容俊逸，慵懒随性，路过的小姐姐们无不回头多看两眼，朝他放电。

    可惜少年周身自带绝缘体，完全感应不到那些爱慕的视线，一直垂眸盯着手中的手机，修长手指在页面上飞快地打字。

    糖糖就站在几步远外看着他发送消息出去，须臾自己的手机就响了起来，拿起来看，正是他发过来的：我站在遮阳棚这里，你一出来就能看到我。

    寒森翊：给你买了葡萄口味的奶茶。

    今年很流行葡萄口味的奶茶，她上次随口一提，没想到他就记住了呀。

    糖糖唇角泛着甜甜的笑，朝着他走过去。

    寒森翊似乎也感应到了，在她离着还有两步远的时候就转头看过来，唇角勾了勾，将奶茶递给她。

    “谢谢哥哥。”糖糖接过，将吸管插进去，美滋滋地喝了一口。

    真好喝~

    寒森翊宠溺地一笑，随即双眼抬起，朝她周围扫了一圈，眼神带着不易亲近的凌厉。

    扫了一圈后，似乎有所觉，他微微眯了眯眼，听到身边小姑娘清润润的嗓音，立即收回视线，恢复成温和地看着她。

    “哥哥，你是坐叔叔公司的车过来的吗？”

    寒森翊：“嗯，车还在那边等着，走吧。”

    见到他，糖糖今天的郁闷心情全然不见，又是高高兴兴爱笑的小姑娘，她跟在寒森翊身边朝着不远处的宾利车走去。

    “实习好玩吗？”

    寒森翊：“不好玩。”

    糖糖：“不好玩你还去啊。”

    寒森翊：“赚零花钱。”

    糖糖：“……啊？”

    寒森翊微微一笑，道：“赚零花钱给糖糖买奶茶喝。”

    糖糖看了看手中的奶茶，瞬间就脸红了，心里甜腻腻的，道：“想喝奶茶我可以自己买的，哥哥如果实在不喜欢去实习就别去了吧。”

    寒森翊失笑，打开宾利车的车门，道：“零花钱也不止买奶茶，还可以给糖糖买漂亮的小裙子，明天不是要逛街吗？有喜欢的小裙子我给你买。”

    示意她上车。

    糖糖的心怦怦跳，原来他是为了带自己去逛街买东西所以去赚零花钱的呀？太感动了！森森哥哥对她真好！

    她坐进车里，回头看着少年也坐进来，好奇地问：“哥哥今天赚了多少钱？”

    寒森翊：“前两天做的软件今天拿过去测试，通过了，我爸说稍后会给我打钱，没说多少，不过根据以往的经验，大概有个几百万吧。”

    糖糖：“……”

    寒森翊挑眉：“怎么？”

    糖糖弯唇笑：“没什么，哥哥好厉害~”

    她都不知道去哪里买几百万的奶茶和小裙子呢……

    寒森翊勾唇笑了笑，抬手揉揉她的头发，对司机吩咐：“到云景盛世。”

