    时至正午，冗长的朝会终于结束，似乎几方人员都能接受，又似乎几方人员都不满意。

    对于赵王来讲，能接受的是继三郡选官之后，他又找到了一个让群臣互殴的爆发点，同时还找到机会让赵括给重新回朝了，不太满意的是被平原君强行拉住并下达了侦查和扩军的王命。

    对于群臣来讲，能接受的是可遇趁着扩军的由头括一括自家的力量，不满意的是三郡选官之事再次被赵王拖延。

    而在平原君和赵禹等人来讲，能接受的是邯郸城好歹提前启动兵事了，而且赵括也被重新启用，不满意的是赵王为了在群臣中找点乐子，什么军国大事都敢迁延罔顾。

    不管怎样，这一次冗长的朝会，终于在一片祥和中顺利结束了。或许唯一的输家便是一直等在王宫门口的蓟城细作副首领——于仲。

    见群臣三三两两的离开，于副首领知道应该是已经散朝了，于是他在人群中奋力地寻找印象中的那个身影——那个唯一在朝堂上力挺调兵的人——平原君赵胜！

    得亏是细作出身，记忆力远超常人，否则仅凭朝堂上的惊鸿一瞥还真不容易找到。

    穿越重重人海，在队伍的最后面，于副首领终于找到了那个男人。一个闪身，于副首领出现在了平原君的面前。

    “见过平原君！”于副首领双手一揖道。

    “嗯？你是蓟城的细作副首领吧！还没回去休息吗？”平原君回礼道。

    “正是职下！冒昧拦住平原君去路还望见谅。如此唐突只因有事相询，还请平原君不吝赐教。”于仲干脆地问道。

    “嗯！汝想问之事，我知之也。此处不是说话之处，汝且随我来吧。”言毕，带着于仲便上了自己的马车。

    倒不是平原君不愿告知，实是怕这直爽汉子听闻消息后做出什么过激的举动来。

    马车上，两人坐定，平原君一开口便先叹了口气，这一叹便让于仲的心凉了半截。

    “也不瞒你，老夫等人虽据理力争，可是如今我赵国确实兵力不足。故，我王未能同意调兵之事。”平原君尽量为朝堂之事解释道。

    “君上，我兄长及麾下百余条性命方才送来此军情消息，为的就是让我赵国能够早一天调兵，早一天准备。如此一来……吾等吾等，这是为了啥啊！”说着于仲话音里已经带起了哭腔。

    “你们的付出没有白费的……我王已经重新任命马服君为上将军，统调邯郸之兵。”平原君有些不忍地看着眼前满身伤痕满眼疲惫的汉子，开口安慰道。

    “真的吗？”闻言于仲疲惫的双眼又迸发出生的光亮，却又很快暗淡了下去:“邯郸无兵，巧妇难为无米之炊矣……”

    平原君闻言一愣，他何尝不知道这个道理，可是王上那说不通啊，只能用赵括的出山安慰和麻痹自己，却被眼前的年轻人无情地戳破了心中希望的泡沫。

    但平原君很快调整了过来，咬牙说道:“与我一道去马服君府上吧，看看上将军这位巧妇能否将一锅无米之炊做成吧！”

    不待于仲的答复，平原君便吩咐车夫往赵括府上驶去。随即回到车厢的平原君不再言语，静静地思考着待会说服赵括的话术。于仲见平原君眉头紧皱，显然在思考些什么，也是不敢再多言语。

    两人随着马车颠簸起伏，不一会儿，便到了马服君府门口。

    两人下了马车，却见马服君府门口虽非闹市，却更胜闹市，各国使臣的马车有序地停在一边，一旁蹲守着各国的小厮，三三两两竟然突破国别，正开心地聊着天，而由于每天小厮、使者来往不断，居然形成了个小的市场，吃食玩物一应俱全。

    看着眼前的场景，平原君心中又是一声感叹，这或许就是贤者效应吧，真该把我王也拉过来看看。

    不及多想，车夫已经前去叫门。

    车夫轻轻拍打门环，不多时从侧门处探出了一个脑袋。

    还未等车夫说明来意，那人便不耐烦的说道:“不是说了吗！我家君上不见客、不见客！大门上那么大的谢绝见客的牌子看不见吗？”

    “老夫也不见吗？”平原君正好走上台阶，听到了门房的话语，于是开口问道。

    门房转头一看，正是平原君，赶忙说道:“瞧我这眼神，定是昨日灯油给熏瞎了，君上来了都没看见，君上还请稍后。”言罢飞快钻进侧门之中。

    平原君正在纳闷这门房搞什么鬼不直接让自己进去之时，里头已经传来了声响。

    “你，赶紧去禀报君上和老夫人，就说平原君到访。”

    “你还有你，年轻力壮的，快给我把中门上的门栓取下来！”

    不多时，赵府中门大开，老夫人携众仆人一同迎接平原君，这已是赵府最高规格的接待了。马服君？对外还卧床着呢！

    “有劳平原君久候，实在是失礼至极！”老夫人出门迎接道。

    “未行拜贴便贸然来访，此本君之过也，更劳嫂夫人亲自迎接，某何赶当也！”平原君也客气道。

    “君上里面请，我儿卧病在床，未能前来迎接还望君上见谅。”老夫人边说边侧过身让出一条道来。

    “哪里的话，嫂夫人客气了。”平原君随即指着于仲说道:“此乃本君麾下，有重要事宜需面见马服君，不知马服君可曾方便见面。”

    “君上一来，哪有什么不便的，家老带君上去往括儿的院子。”赵老夫人吩咐道。

    “诺！”一名老仆应诺道。

    随即带着平原君二人来到了赵括的小院门口，迎接他们的不是别人，正是当日邯郸地牢的牢头——鲤，哦，或许应该称呼他为赵鲤了。

    两日前，赵鲤按照赵括的要求，凭借着多年做牢头的威望与权势，秘密收拢聚集了邯郸城中的一批人物，其中或是饥寒交迫的穷人，或是意气用事的任侠，总之三教九流之人，但有一技之长便收拢起来，号曰:不良人。

    作为首领的鲤，立下大功，自然被赵括收为家臣，赐姓为赵，故称赵鲤。而这两日，赵括正在对他正在面授机宜，争取将目前尚不足五十人的不良人团队做大做强！

    “见过平原君！”赵鲤双手一揖道。

