    授天殿前的空旷广场之下，漆黑如墨的天坠剑引起了大规模的空间陷落。

    虽然这种空间陷落，只是暂时的，无法影响到整个授天殿混沌古迹的空间法则的改变，但就以空间法则而言，风绝羽的剑意能达到这种地步，委实令众多老怪瞠目结舌。

    天坠一出，剑境大开，剑身之后，以丈为距，每息寸落一丈。

    轰鸣之声响绝不停，鲛剑迟缓了下来，韩鲛一脸的愕然，无论如何也不相信，风绝羽的境界都祭出如此可怕的一剑。

    震惊中，韩鲛愤然咬破舌尖，含着一口精血隔空喷在了巨鲛之上。

    巨鲛受到主子气息激励，顿时仰头发出一声大吼，无形的声浪冲撞在天坠剑外的境威之上，发出砰砰砰砰震耳欲聋的轰响。

    两股力量在空中死死的对抗了起来，谁也不肯退后半步。

    风绝羽屈臂点指天坠剑，第三只天眼微微一闪，只见七颗银星连成一线的飞出。

    这是他十年来修炼剑意创造出来的祭剑之法。

    天坠剑施加的是大落剑术的“境”威，有一次风绝羽画符的时候机缘巧合的发现，元辰精神术的诸星冲月可以大大增强“境”的威力，极可方便通过大落剑术“境”的威势，来增强神识对空间法则的驾驭。

    但这种方式，只是主张破坏，还无法在空间重塑上得到收益。

    不过当中破坏，那也足够了。

    七道银星连成一线的飞出，很快在天坠剑的后方形成了一道半弯的月牙，银星异彩、光澜乍现，天坠剑仿佛受到一股大力推送，嗡的一声自剑身四身掀起了无边的剑潮。

    千剑、万剑从天坠剑周围四溢而出，漫天的剑气合在一起掀起数十丈高，尤其一道巨大的剑之海啸，朝着鲛剑轰然杀去。

    “好厉害。”

    惊呼声随之响起，然后众人便是亲眼看见，以天坠剑为核心的十数丈方圆，整个空间突然变得漆黑如墨了起来。

    空间结界尽数崩塌，无数黑的、白的、五颜六色的碎片不知从何处生出，稀里哗啦的朝着地面上坠落而去。

    巨大的天坠剑周围，形成了一个直径达到十数丈的巨型黑洞，里面充斥着锋利无匹的可怕剑气。

    当天坠剑的剑锋到达鲛剑前不足迟许开外时，鲛剑终于停下了，随后那件法器在巨大的威压之下，碎成了一段一段。

    当威压降临到巨鲛的头顶，巨鲛的面孔突然变得异常恐慌，然后从头部开始，一片一片的碎裂开来，犹如一座由玻璃制成的巨大浮雕，被一股无形的巨力压到爆。

    “哗！”

    时间仿佛定格了一秒，随后哗啦一声，足有数十丈长的巨鲛在众目睽睽之下轰然化成无数碎块，竟连鲜血都没有四溅流出。

    没有了巨鲛挡在前方，韩鲛彻底暴露在天坠剑的剑威之下，整个人顿时石化在原地。

    “不……不可能，他就是一个初窥境，怎么可能挡住我的大元器神通……”

    风绝羽目光中揣着极端的冷漠，望着完全失神的韩鲛，面无表情的哼了一声。

    “天水宫的人，都得死。”

    掌劲一吐，天坠剑微微一顿，随后化作一道粗壮的黑色流光，带着尚有残余的多达千余道无上剑意，一同奔着韩鲛吞灭而去。

    韩鲛彻底傻了，毕竟这是一场完全没有悬念的战斗，虽然是一对一，但他比风绝羽境界整整高出了一大筹。

    可结果反而充满了悬念，本是一场必赢的战斗，竟然让对方打的一败涂地，这是韩鲛无法接受的。

    因为无法接受，韩鲛完全懵掉了。

    眼看着韩鲛就要被风绝羽的天坠剑当场击杀，就在这个时候，一道靓影突然在毫无征兆的情况下，纵身飞了过来。

    此人一把抓起呆愕中的韩鲛，往身后一带，旋即摊开玉掌祭出一只熊熊燃烧的火花篮，皓腕向前一推，猛然间，围着天坠剑而溢起激射的所有剑意顷刻间被火花蓝上的烈火焚成了白雾。

    随后火花篮上火花绽放，变成一道巨大的火罡花盾，与天坠剑轰鸣碰撞了一下，只见一大片耀眼的火花溅起，两件法器发出嗖嗖两声，各自被震退了双方的手里。

    风绝羽接住天坠剑身形没站稳的往后退了数丈，然后就感觉到天坠剑滚烫无比，他心念一动，立马将天坠剑收回到天道珠中，并用着一种愤怒的目光死死的盯着那突然出手之人。

    对面，诸葛逾请来的曲姓神秘女子收回了火焰花篮，绝代芳华的俏脸露出一个意味深长的笑容，道：“小家伙，你不错吗，本尊的明火花篮都没占到便宜，你那把剑来历不凡吧？”

    神秘女子看着风绝羽，脸上尽是笑意。

    这个时候，诸葛逾和被救下来的韩鲛才如梦方醒，后者一看是女子出手救了自己的命，顿时曲一膝跪地拱手道：“晚辈多谢曲前辈搭救之恩。”

    “她是无上境的强者？”乔修牧幽以及乌宿、五刹魔女纷纷色变。

    祭坛上交手那么久，这神秘女子竟然一直隐藏实力，谁都没看出来，她竟拥有无上境的修为。

    这一幕，也让牛郅和陶来微微色变了一下，但二人都惜字如金，什么都没说。

    神秘女子鄙夷的扫了一眼跪在地上的韩鲛道：“若是没有诸葛逾，本尊才懒得救你，堂堂一个精通境，竟被一个初窥境的打的没有还手之力，真是给我辈同道丢人。”

    韩鲛大脸一红，跪在地上没敢吭声。

    这时，诸葛逾飞了过来，站在神秘女子面前躬身道：“多谢师叔……”

    “哎？”诸葛逾话还没说完，神秘女子突然摆手打断道：“我与你师父六虚早已恩断义绝，今日肯与你来，不过是因为当年欠了他一份人情需要还而已，我们不再有同门之谊，你可别弄错了。”

    “呃，那多谢曲老搭救之恩。”

    韩鲛毕竟是天水宫的高手，又是诸葛逾这一脉直系嫡系，所以诸葛逾对韩鲛还是极为看重的。

    诸葛逾谢完，立马恶毒的指向了风绝羽道：“曲老，此人猖狂无度，还请曲老帮助替晚辈除掉此人。”

    风绝羽脸色一冷，站在原地没动。

    说实话，刚刚跟那神秘女子交手之后，他就发现对方的修为决计非同一般。

    当年自己伏杀无上境高手褚祥渊的时候，那可是在吴战广的帮助之下，又是布阵、又是设计圈套，甚至最后，褚祥渊还是因为修炼了血河天罡诀意外自行摄入了绝品阴毒珠的阴毒导致神力流失，这才让他无比艰难的杀了褚祥渊。

    这就足以说明，一个无上境的高手有多么难缠了。

    而神秘女子，显然不比褚祥渊差上多少，风绝羽自认以自己的修为，还无法跟一个无上境的高手抗衡。

    虽然这十年来，自己的修为提升不小了，甚至跟无上境交手的时候还有一定可以脱身的自信，但真正想战胜对方，那根本就别想。

    毕竟，修为上的差距太大，是很要命的。

    所以，当他听到诸葛逾要求神秘女子杀了自己的时候，风绝羽就有些慌了。

    人都是一条命，大难即将临头，怎么可能不慌。

    诸葛逾说完，风绝羽的脸色就阴沉了下来，并且做好了血战的准备。

    眼下这个场合，自己的仇家还真不少啊，诸葛逾是一个，那边还有一个牛郅，怎么就这么倒霉呢？

    风绝羽正想着，突然听到神秘女子微微一笑，嗤之以鼻的回怼道：“诸葛逾，你是不是觉得本尊肯答应跟你来，就会对你言听计从了？”

    诸葛逾闻言一怔，连称不敢。

    神秘女子冷笑道：“你们天水宫号称能人无数，偏偏几个精通境拿一个初窥境没办法，还想让本尊自降身价，帮你们恃强凌弱，你们不要脸，本尊还要脸呢？哼，要动手，你们自己去，别拉着本尊，本尊还有更重要的事情去做。”

    神秘女子毫不客气的拒绝了诸葛逾的要求，这到是让风绝羽非常意外了。

    不过神秘女子的言中之意，倒也不是没有道理。

    在修真界，很多德高望重的强者是不屑于欺凌弱小的，别管什么正魔妖道，有的人就是有这份骨气。

    诸葛逾一看求助不成，顿时恼火不已，正要下令，这时，黑白袍老者祁连山凑过来压低声音劝道：“掌事，莫不可因小失大，这人虽然与掌事有旧怨，但眼下还是要以授天殿的事为重啊，我们三个到是可以出手，但要是有什么闪失，让他人得利，那就得不偿失了。”

    同样的，黄袍士也传声劝道：“掌事大人，祁老言之有理，此子仅有一人，他身边的两个同伴只是寻常的初窥境，即便此子天赋过人，一身修为不弱于精通境，待会也翻不起多大的风浪，倘若他非死不可，掌事大人完全可以在离开这里之后，传讯天水宫的修行者，一同赶来围剿此人便可，现在无需因他而费神。”

    两人相劝，诸葛逾脸色难看的要死，不过这二人话中也不是没有道理，没有办法，诸葛逾只能忍气吞声点了点头。