    希尔科经历了生死间的数秒，同样明白了眼前女孩的心思，他们一直都是一路人。

    虽然他很想拿自己的命，换取对方安稳美好的生活。但对方，已经做出了不能回头的决定。

    不过，他还是决定按照原本的计划执行。

    “我们可没有援军，需要先撤离。背后港口有一艘小船，你乘着往祖安的方向划。塞薇卡在对岸，让她来救我。”

    “你逃我留下！或者我们一起走！”金克斯脸上带着倔强。

    她躲过射来的子弹，换了把枪，对准下方又开了两枪。

    “快去，机器人需要我指挥，现在还能守住一会，你要不去求援，我们都得死在这。”

    希尔科的催促下，金克斯咬了咬牙，猫着腰飞速躲闪着向前，从之前商船撞出的豁口一跃而下。

    在堤岸旁，确实有一艘小机械船停靠在岸边，但大小最多容纳一人。

    她跳上船，手忙脚乱的操纵着，快速启动朝祖安驰去。

    刚一离开岸边，不远的岸防尖端炮台就对准了这边。

    但不约而同的，旁边都出现了一尊机器人，将能射中小船的尖端炮台都给打碎了。

    杰斯见到这一幕，也不再迟疑，心中下了某个决定，海克斯能量在墨丘利之锤上激荡，对准空中发射出了一枚能量炮。

    嘭！

    能量炮在天空中如礼花般绽放，湛蓝色的斑点向四处飘散。

    学院顶层，梅尔听到了这声炮鸣，目光紧盯着黑默丁格，等待对方进行某个操作。

    “它还只是个半成品，科学必须经过严谨的测试，确保没有危险。”

    黑默丁格下意识说道，但迎着梅尔那步步紧逼的目光，听着不远处的惨叫与喧闹，不由得叹了口气：

    “好吧，希望它不会给我们带来更大的损失。”

    他按下了手边的一个机械按钮，如同连锁反应一般，学院内一座库房的天顶被打开。

    在那其中，是一条由金属包裹的机器巨龙，威武雄状。

    它背有双翅，身下四根粗壮的利爪，一根根锋利的刀片架设在尾部。

    仅凭外观就能断定，机器巨龙绝对是一尊杀戮利器。

    嗡！

    霎时间，原本死寂的双眸同时亮起海克斯蓝芒，那两颗比磨盘还大的眼眸里，赫然是两颗巨大的海克斯宝石。

    “吼！！！”

    机器巨龙发出一声怒吼，两只机器羽翼扇动，飞上了天空。

    广场内，所有人看着机器巨龙的出现，面色均是发生了剧烈的变化。

    除了希尔科，所有人都露出了狂喜之色。

    这一尊自学院飞出的巨龙，他们心里都很清楚，它属于皮尔特沃夫。

    小机械船上，金克斯不断回望，眼神里带着急切，用劲按着加速拉杆，企图突破船的上限。

    “龙族的完美机械仿品，很适合作为我们征战的兵器。”乌鸦站在瑞恩肩上点评。

    “这就是这座城能带给我们的惊喜，一条机械巨龙，就能抵得上我们的一个小型军团。在未来，帝国的军队或许该增加科技的占比。”瑞恩说道。

    “值得在小范围内推广实验，但精锐的帝国士兵必须在死亡边缘得到历练。”乌鸦平静道。

    “那得等我们研究出让普通士兵媲美英雄的方法，帝国需要的是卓绝的英雄，而不是普通的精锐。我们用人的地方很多，我还有很多实验需要人手。”瑞恩笑道。

    乌鸦微微点头，猩红的六目欣赏着战场：“这才不像是小打小闹，让我们看看，机械造物是否值得青睐。”

    “吼！”

    机器巨龙飞至广场上空，扇动着两根机器巨翅，狰狞的钢铁龙嘴张开。

    嗡！！！

    蓝光在其中聚集，一道海克斯龙息被他喷吐而出。

    湛蓝色的光芒划过广场，之前死去的尸体，未能来得及撤离的机器人，用来修饰广场的雕塑...

    在顷刻间，只要被光芒波及，均在这道龙息下化作了乌有。

    希尔科依旧面无表情，命令剩余的机器人继续上前。

    他早就知道皮尔特沃夫还有别的底牌，之前他和议会达成共识，只是为了能突破岸防。

    但对于皮尔特沃夫隐藏的实力，他从来没觉得自己能搞定。

    今天，他就没能打算活着离开。

    十几年前，范德尔带着他冲桥，他们耻辱的退了回去。参与那场事件的人，到现在也就他还活着了。

    现在，能在生命的最后，再次冲击皮尔特沃夫。

    或许，这就是一种上天命中注定的安排！

    一爪！

    机器巨龙利爪拍下，机器人被压成饼。

    一尾！

    它的尾巴扫动，一台机器人存放海克斯宝石的位置出现凹痕，再也动弹不能。

    再配合着杰斯和执法官们，一台台机器人被摧毁。

    远处楼顶，瑞恩二人静静凝望着这一幕，他们能看到希尔科眼中的坦然。

    “信念值得钦佩，他的名字是叫希尔科？他死于荣耀。”乌鸦开口。

    瑞恩微微点头：“希尔科的一生很精彩，而到了最后，他也做成了自己一直想做的事。”

    希尔科与金克斯的故事，在最后有了一个圆满的结局。

    他最终，还是做了一回父亲。保护着自己最珍爱的女孩远离，留下了自己无比高大伟岸的背影。

    机器巨龙重新飞上天空，喷射出最后一道吐息，湛蓝色的光幕将希尔科所在的船体笼罩。

    在这毁灭性的海克斯龙息前，希尔科坦然抬起了头，面带微笑，双臂张开，迎接着最后的审判。

    光芒过后，一切化作了乌有，包括了他留在这个世界上的所有痕迹。

    “希尔科！！！”

    刚到祖安的岸边，金克斯就看到了这一幕。

    她的面色变得惨白，嘴里撕心裂肺的喊着希尔科在骗她，发了疯的想要将船开回。

    但不知怎么，无论她怎么做，却在也操控不了机械船，小船依旧以极快的速度行驶到了岸边。

    靠近岸边，她才猛然发现，那儿早就站了两个人。

    维克托和塞薇卡。

    与她一样，他们望着祖安的方向，面露感伤。

    在这二人的面前，还摆着一株盛开的白百合。它在海风中摇曳，好像在传递对逝者的追思与悼念。

    金克斯沉默了下来。

    原来，他们早就知道。

    一瞬间，她好像明白了什么。

    明白了希尔科的计划，明白了那艘小船为什么只能载一个人，明白了塞薇卡为什么不带人在附近等着。

    她明白了...

    那个男人最后做出的抉择。

    她没有说话，没有质问，而是转身望着那道天空中的蓝光，任由晶莹的泪珠自脸庞滑落。

    于最期盼的地方，在死亡的华彩中灵魂升华，她能理解，但不能接受。

    “希尔科...皮尔特沃夫...”

    她眼睁睁看着希尔科所在那艘船的位置被夷平，一点渣都没有剩下，或许连那的土，都已经变成了焦黑色。

    金克斯抿着嘴，从机械船站起身，招呼也没打一声，头也不回的从维克托二人旁边走过，如同行尸走肉般，朝着祖安内部走去。

    “她...？”

    塞薇卡眉头微皱。

    “她会想明白的，巨龙的阴影不仅伴随着她，更在每一个祖安人留下了烙印。但终有一天，我们也会有自己的巨龙。”

    维克托说着，深邃的眼眸回望了那条机械巨龙一眼，脚步迫切的朝自己的实验室走去。

    进化，现在，还不够！

