    奈德边叫边跑向公交车的另外一端，成功的吸引大家的注意力，让所有人都跟着他一起去看天空中的巨大金属圆环。

    所有人都趴在公交车的一侧，看着那金属圆环议论纷纷，也不怪大家大惊小怪，实在是那确实是一件真正奇怪的事情。

    “这些孩子少见多怪，没见过外星飞船吗？”反倒是开公交的司机大爷淡定异常。

    趁着所有人的注意力都被吸引，彼得·帕克从书包里拿出一个蛛丝发射器戴在手腕上，然后发射一根蛛丝，将一旁的窗户打开，悄无声息的从窗户翻了出去。

    他站在公交车身上，戴上面罩，纵身一跳，直接跳下了大桥，用蛛丝荡着就往那金属圆环赶去……

    彼得·帕克不是唯一一个注意到金属圆环的超级英雄，在不远的大街上，钢铁侠托尼·史塔克正在给星期五下命令，“星期五，疏散第43街以南所有人，通知急救人员。”

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇双手环绕着金色的圆环，他打太极一样双臂在那比划几下，然后一推，金色光芒立即辐射出去，那些损坏的建筑纷纷复原。

    一道蓝色的光芒从半空的金属圆环发射下来，等蓝色光芒散去，地面上已经多了两条人影，乌木喉和黑矮星。

    “听我说，你们即将死在灭霸大人孩子的手中。”乌木喉站在那，好像一个风度翩翩的绅士，但是说出的话却一点儿不绅士，“谢恩吧，你们这些卑微的人，将被万物平衡。”

    “不好意思，今天地球已经打烊了！”托尼·史塔克大声说道，“我劝你从哪来的回哪儿去。”

    “宝石守护者，这个多嘴的动作在替你说话吗？”乌木喉的目光落在史蒂芬·斯特兰奇身上。

    “我自己会说，用不着他。”史蒂芬·斯特兰奇双掌均出现金黄色圆环，“你们的行为在这颗星球属于非法入侵。”

    王紧随其后，也跟着史蒂芬·斯特兰奇一起，双手撑开金黄色圆环，保持警惕看着乌木喉和黑矮星。

    “这段剧情，和那个丧尸平行世界剧情好像！”看到这里，史蒂夫·罗杰斯说到，“灭霸麾下乌木喉和黑暗星来到地球上，托尼、史蒂芬、布鲁斯还有一个法师‘迎接’他们。”

    “就连那个乌木喉的台词也差不多。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“不过在丧尸平行世界，他没有把话说完就被托尼袭击，而在这里，他起码把话说完了。”

    “确实有一点惨。”娜塔莎·罗曼诺夫笑了起来，“他准备了一段精彩的演讲，但是听众却是一群没有什么思想的丧尸，哦，布鲁斯除外。”

    “丧尸平行世界，因为大家都变为了丧尸，所以在最短的时间内将灭霸这两员大将消灭，不知道在这里，没有变丧尸的超级英雄能不能消灭他们。”克林特·巴顿说道。

    “这个没有什么疑问吧？”托尔用一种十分肯定的口吻说道，“也不看看我们这边都有谁，斯特兰奇、史塔克、还有班纳，全部都是顶尖英雄！斯特兰奇和史塔克都是多次和灭霸扳手腕的人，虽然都输了，但乌木喉和黑矮星也不过是灭霸的手下而已，比灭霸差远了。”

    “班纳和灭霸交手的那一次，直接被灭霸埋进了墙里，但那是灭霸使用了宝石的力量，班纳的强大有目共睹，不必多说。”斯科特·朗也在一边说道，“这四个人在一起，打灭霸我觉得都够了！额，前提是灭霸不用宝石。”

    “这个世界和丧尸平行世界的剧情走向，除了丧尸这一点外，高度一致，所以我不得不假设，在这里，班纳也和丧尸世界一样，面临不能变身浩克的问题。”史蒂夫·罗杰斯看着布鲁斯·班纳说道，“布鲁斯，你觉得呢？”

    “虽然我还是不太明白为什么浩克会不愿意出来，但是没错，我也这么认为，视频中会出现浩克不愿意出来的情况。”布鲁斯·班纳说道。

    “那影子模仿术来得可真及时。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“虽然不是雷切那种强大的攻击忍术，但用来保命是足够了。”

    “如果有队友的话，影子模仿术将是最强大的辅助类能力。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “这个能力我挺满意的，这样在面临一些群体性战斗的时候，我就有得选择，我可以用模仿术辅助，而不是非要变浩克。”布鲁斯·班纳说道。

    视频继续播放。

    “他让你滚，章鱼哥。”托尼·史塔克对乌木喉说道，还顺手给他取了一个十分贴切的外号。

    “他可真烦人。”乌木喉双手在胸口合适，保持着一如既往的“优雅”，对身边的黑矮星说道，“请把无限宝石拿来。”

    黑矮星嘴里吐出含混不清的音节，手中大镐斧往地上一扔，大步霍霍的就像托尼·史塔克几人走去。

    “班纳，该你了。”托尼·史塔克一开始没有自己出手的意思，而是打算让浩克上，黑矮星这种对手一看很适合被浩克锤。

    “我不太确定，不过我先试试再说。”布鲁斯·班纳在那摩拳擦掌的，“好吧，出来！”

    “快点儿，哥们，全靠你了！”托尼·史塔克在一边做好了等着看浩克大发神威的准备。

    “行了，别说话……”布鲁斯·班纳在那便秘一样憋了半天，“我需要集中一下注意力。”

    他的整个脖子已经变绿，按理说应该变身浩克了才对，但他却偏偏还是班纳。

    “出来！出来！快点儿出来！”布鲁斯·班纳这一刻想掐死浩克的心都有。

    咣！

    黑矮星一镐斧抡在一辆车上，距离几人越来越近。

    而这一边，王、史蒂芬·斯特兰奇、托尼·史塔克全都看着布鲁斯·班纳，眼巴巴的等着他变身。

    “果然，这个时空的布鲁斯·班纳也出现了不能变身的情况。”看到这里，菲尔·科尔森说道。

    “这是个问题，得好好研究研究究竟是为什么。”尼克·弗瑞眼睛落在布鲁斯·班纳身上，“像刚刚这种情况，浩克绝对是最佳人选，但是他偏偏不肯出来。”

    “就算大家伙还不出来应该也没关系吧？”布鲁斯·班纳说道，“史蒂芬和托尼可是在呢，灭霸的两个手下，应该能对付吧？”

    “大家伙呢？”视频中托尼·史塔克眼见布鲁斯·班纳老是不变身不禁问道。

    “我不知道，他最近闹情绪。”布鲁斯·班纳很是无奈的摊摊手。

    “我们现在没时间开玩笑。”托尼·史塔克指了指越来越近的黑矮星，“赶紧对付他！快点儿！”

    布鲁斯·班纳也知道大敌将近，拼命的想变身，但是把脸都憋红了，却硬是完不成变身。

    “在实习大夫面前，你让我很丢脸。”托尼·史塔克很是无语的说道。

    “我也很丢脸，我试过了，但是他不肯出来。”布鲁斯·班纳连忙解释。

    既然浩克不肯出现，那么托尼·史塔克便亲自出马，只见他在自己胸口一拍，战甲便开始在他身上快速流淌，仅仅是几秒的功夫，他就完成了着装，比以前不知道快了多少。

    黑矮星已经来到面前，抡起大镐斧兜头就劈下来，托尼·史塔克手往头顶一伸，胳膊上顿时出现一块大盾牌来，轰的一声响，镐斧便劈在了这盾牌上。

    砰！

    托尼·史塔克顺势一拳怼到黑矮星脸上，然后他双臂一伸，后背顿时飞出来四个弧形部件悬浮在空中。

    弧形部件依次亮起，蓝色的能量束从上面射出，黑矮星才刚刚冲过来，就被这能量束正面击中，当时就倒飞了回去。

    “酷！”这一幕看得彼得·帕克是两眼直冒小星星，“史塔克先生，这套战甲实在是太酷了。”

    “哈哈，还行吧。”看着彼得·帕克昂着头用崇拜的眼神看着自己的样子，托尼·史塔克居然莫名的生出一种成就感来。

    “你打灭霸穿得就是这一身吧。”史蒂夫·罗杰斯也不禁说道，“的确是非常了不得的战甲。”

    “灭霸这种家伙，对于我们来说，已经和高高在上的神差不多了。”克林特·巴顿也用十分佩服的目光看着托尼·史塔克，“但是托尼，他明明是一个凡人，却硬是凭借着自己的聪明才智，能够和神比肩！”

    “托尔就是神，却被灭霸按在地上摩擦，灭霸不是和神差不多，他就是神。”史蒂夫·罗杰斯说道，“托尼以凡人之躯和神明比肩，的的确确非常了不起。”

    “以凡人之躯比肩神明？”尼克·弗瑞念叨了一句这句话，“队长，你可是给了托尼很高的评价啊！”

    “这么说一点儿不为过。”托尔这个真正的神也开口说道，“托尼当得起，他就是以凡人之躯比肩神明。”

    “大家快住口吧，再说下去我怕托尼这家伙忍不住笑出声了。”詹姆斯·罗德斯在一边打趣道，“你们看他现在忍得多辛苦。”说完他又拍了拍托尼·史塔克的肩，“没事，想笑就笑吧，反正你什么德行大家一清二楚。”

    “哈哈哈哈！”托尼·史塔克放声大笑三声，笑完一本正经的解释道，“我笑可不是因为什么‘凡人之躯堪比神明’这种话，而是因为我想起了一个十分好笑的笑话。”

    “你这是什么玩意？”视频中布鲁斯·班纳也被托尼·史塔克这一手震惊，当即就询问道。

    “这是纳米技术，厉害吧？”托尼·史塔克转过身来有些得意的说道。

    无数血的事实证明，人不能得意，一得意准翻车，托尼·史塔克跟布鲁斯·班纳刚刚炫耀完，远处的乌木喉手随意一抬手，托尼·史塔克脚下顿时喷出一股泥土洪流来，将其直接喷上了天。

    乌木喉手再一伸，街道上的树被他拘过来，悬浮在空中，向着众人爆射而去。

    王双手一撑，巨大的金黄色圆盘浮现出来，在那防守。

    “班纳博士，既然你身体里的那个绿大个不愿意出来……”史蒂芬·斯特兰奇则是在空中开了一个传送门，将布鲁斯·班纳传送到了远处。

    被顶上来的托尼·史塔克又飞了回去，将一辆发射向乌木喉，乌木喉仍旧是站在那，单手一伸，咔嚓一下，那辆车就好像被一把无形的利刃劈中一样，直接一分为二。

    “你得赶紧把宝石送走。”托尼·史塔克扭头对史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “宝石得和我在一起。”史蒂芬·斯特兰奇态度坚决。

    “那好吧，再见。”托尼·史塔克转身便飞向乌木喉，乌木喉站在那双手连点，周围的建筑被他硬生生化为一根根粗大的钢筋混凝土手臂，不管的攻击着托尼·史塔克。

    黑矮星眼见托尼·史塔克灵活的像一条鱼，在那些混凝土手臂的攻击下穿来插去不沾片叶的，他便将镐斧一扔，镐斧顿时伸长，一下就击中托尼·史塔克，并且继续伸长，将托尼·史塔克送出去几十米远，撞穿了一栋大楼之后，又撞在了树上。

    “托尼，没事吧？你怎么样？”布鲁斯·班纳刚好被史蒂芬·斯特兰奇传送到了这个位置，见状他连忙跑了过来。

    “没事，我很好。”托尼·史塔克躺在树根处问道，“你还不打算出手吗？”

    “我试过了，他不愿意出来。”布鲁斯·班纳说道。

    轰！

    身后传来一声大响，黑矮星从一栋大楼撞了出来，手一伸，镐斧又变得老长，向布鲁斯·班纳攻击过去。

    托尼·史塔克飞身而去，一下将布鲁斯·班纳扑到一旁，镐斧便打到了地上，托尼·史塔克战甲发出耀眼的光芒来，能量束切割向黑矮星，但是他的镐斧缩回来，形成一块盾牌横在胸前，能量束全部都打在了这盾牌上，被折射出去，斩断了几棵树，有一棵还差点砸到布鲁斯·班纳。

    “快点，浩克，你到底想干嘛？”布鲁斯·班纳在地上爬行着，用手抽自己嘴巴子，“出来啊，出来啊，出来啊！”

    也不知道是不是这几个嘴巴子起了作用，浩克果然出来了，但是他却没有战斗，仅仅是大喊了一声“不！”，然后就又回去了。

    “你说‘不’是几个意思？”布鲁斯·班纳躺在地上，无语问苍天。

    布鲁斯·班纳在这里“掉链子”的时候，托尼·史塔克在那边和黑矮星战得正激烈，托尼·史塔克飞在空中，不断的向黑矮星发射能量攻击，但发射了几下，就被黑矮星一镐斧给劈了下来。

    明明要在空中“远程”攻击了，也不知道托尼·史塔克为什么不干脆飞得高一点，而是像刚刚那样几乎是贴着地面，要不估计他就不会被从空中打下来了。

    托尼·史塔克这一下可谓是摔了个狗吃屎，重重的趴在地上。

    而黑矮星抓住这机会，镐斧一抡，就往托尼·史塔克身上劈过去，这个时候托尼·史塔克是趴在地上呢，背对着黑矮星，俨然一块上好鱼肉，眼看着镐斧就要落在其身上，却诡异的定在了空中。

    托尼·史塔克扭头一看，原来是一个穿红蓝战衣的小子双手接住了镐斧。

    “没事吧史塔克先生？”小蜘蛛彼得·帕克向托尼·史塔克打招呼。

    “kid，你来干什么？”托尼·史塔克问道。

    “来现场参观……”彼得·帕克话都没说完就被黑矮星给扔了出去，落在十几米开外的地方。

    “这家伙有病吗史塔克先生？”彼得·帕克的身体也是异常的结实，被摔了这么一下，就好像被猫挠了一下那样，啥事没有，站起来就开始发射蛛丝。

    “他不是地球人，他是来抢博士的项链的。”托尼·史塔克一边和黑矮星大战一边说道。

    托尼和彼得这对“父子”大战黑矮星的时候，史蒂芬·斯特兰奇和王这一对也没闲着，和乌木喉战得如火如荼。

    乌木喉双手一抬，一块块的红砖便悬浮在他周围，他手一招，砖灰速速下落，原本长方体的砖块顿时变为一枚枚尖锐的锥子。

    咻咻咻！

    这些锥子飞镖一样，射向史蒂芬·斯特兰奇和王。

    这种小把戏应付起来不要太简单了，王和史蒂芬·斯特兰奇两人一起在那画起了圈圈，两人面前各自出现一个金黄色传送门，乌木喉发射过来的锥子全部进入王面前的传送门中，又从史蒂芬·斯特兰奇面前的传送门中出来。

    当然，出来之后的锥子方向已经变了，急速射向乌木喉本人！

    乌木喉手一伸，一辆小汽车被他吸到掌心，他将小汽车拿在胸前，倒射回来的锥子纷纷射到了汽车上，但也有一条“漏网之鱼”突破了汽车的封挡，射中了乌木喉的脸。

    “啊！”乌木喉当时就是一声痛呼，脸上露出愤怒的神色来，他朝路边遥遥一招手，路边一个粗大的水阀突然就射出一道激流，将王冲上了天。

    史蒂芬·斯特兰奇扬手一甩，一道金黄色的光鞭顿时射出去，将乌木喉捆住，但是乌木喉借着史蒂芬·斯特兰奇这一鞭之势，反扑上去，一下将史蒂芬·斯特兰奇给扑到了墙上。

    明明乌木喉头朝下，但是他却好像根本不受地心引力影响一样，就那么悬浮在那，他一招手，墙壁上的块块红砖好像活过来一样，一股脑的往史蒂芬·斯特兰奇身上涌，将其淹没。

    “你手法还挺熟练，不过就是个变戏法的。”乌木喉伸手就去拽史蒂芬·斯特兰奇脖子上挂着的一个金黄色小圆盘。

    乌木喉握住了金黄色小圆盘，但小圆盘却是发出一阵耀眼的光芒，灼伤了乌木喉的手掌。

    “被变戏法的给伤了，太丢人了。”史蒂芬·斯特兰奇在那讽刺道。

    “我看看你是嘴硬还是命硬！”乌木喉双手扯着史蒂芬·斯特兰奇的衣领，将其从墙里扯出来，扔到了地面上。

    史蒂芬·斯特兰奇一落地便是双手一伸，就要施展魔法，但是地面上却是冒出来两根藤蔓，将他双手都缠住，他的魔法便没法施展。

    然后，地面上又有藤蔓伸出，缠住了史蒂芬·斯特兰奇的身体，连脖子上都绕了一圈。

    乌木喉站在虚空中手一伸，藤蔓顿时收紧，将史蒂芬·斯特兰奇死死缠住。

    “就算我死了，你也永远得不到时间宝石。”史蒂芬·斯特兰奇艰难的从喉咙挤出这句话来。

    “那我就让你生不如死。”乌木喉手再伸，史蒂芬·斯特兰奇身上的藤蔓继续缩紧，尤其是脖子上的藤蔓，勒得其喘不过气起来。

    噗通！

    史蒂芬·斯特兰奇就这么倒在了地上。

    这么一个和灭霸扳手腕的强大法师，就此扑街。

    “真的假的？这样就不行了？这确定不是开玩笑？”看到这里，托尔率先忍不住说道，“奇异博士就这样被KO了？”

    “难以想象，和灭霸打得有声有色，但却被灭霸麾下的小兵给干趴下了。”史蒂夫·罗杰斯说道，顿了顿又补充道，“好吧，乌木喉并不是什么‘小兵’，但是他也只是灭霸的手下，史蒂芬能够和灭霸战斗到那种程度，不该败得这么轻易才是。”

    “是啊，这败得未免也太容易了吧？”托尼·史塔克也有种不敢相信的感觉，他对史蒂芬·斯特兰奇说道，“你和灭霸大战的时候花招不是很多吗，怎么和这个章鱼哥打的时候，什么花招都没用？”

    “想用来着，不是被打断了吗？”史蒂芬·斯特兰奇弱弱的辩解道。

    “这才是让我最想吐槽的地方。”菲尔·科尔森说道，“好歹也是这么强大的法师，手被捆住就不行了，就无计可施了？你这弱点未免也太明显了吧！”

    “大意了，当时一定是大意了。”史蒂芬·斯特兰奇自己都不愿意相信自己手被绑就扑街这回事。

    然而更加扑街的还在后面，他被抓了！

    曾经在某个平行世界连宇宙都毁灭了的超级强者，被打败了不说，还成为了俘虏！

