
　　很快纹炎在城外就见到了向迷雾城走来的魔将冷丹，虽然他很高大，可是他的速度并不快，要走到迷雾城还需要一段时间。

　　机械师见到了魔将，准确的说只是见到了他的一双大长腿，除此之外看不到他长什么模样，不过，光是这双大长腿就已经让他惊讶半天了。

　　纹炎看他发呆，拍了他一下，说：“做什么呢？快定住他呀。”

　　机械师这才反应了过来，立刻一个牢笼向魔将扔了过去，没有想到还真的起到了效果，那魔将竟真的被钉在了原地。

　　当魔将出来后，四周的魔怪也都聚集了起来，列队向迷雾城进发，他们见到魔将被袭击，立刻向这里包围了过来。

　　见到他们人多势众，纹炎立刻劝说叛逆者，召唤骷髅大军，而小梅的手拉长弓，冲着魔将冷丹就是一通乱射。

　　魔将冷丹不仅防御力高，而且血厚异常，小梅射了一分多钟，也不见魔将冷丹的血条有什么变化。

　　可是魔将这时有了动静。

　　机械师的牢笼囚禁魔怪，一般能达到十分钟左右，可是在魔将这里大打折扣，不到一分多钟的时候就产生了裂纹，开始破碎。

　　机械师连忙又是一个牢笼扔了过去，他望向了纹炎说：“哥，快想办法，咱们的人太少了，这样打下去坚持不了多长的时间。”

　　纹炎怎么能不知道这次的困难呢？他说：“没蓝了，我给你，说什么也要坚持到咱们的大部队来。”说完通过好友赠送给机械师100个蓝瓶儿。

　　见到纹炎这么坚决，机械师咬紧了牙冠，盯住了魔将的动静。

　　纹炎叫齐了所有的打手，将冷丹包围在了中间，现在他除了坚持，却也没有更好的办法。

　　好在那被困在牢笼中的冷丹，没有做出任何攻击的动作，否则纹炎受到里外夹击，可就要坚持不住了。

　　小梅说：“纹炎，这魔将皮太厚了，一般的物理和魔法攻击对他伤害太小，你和骷髅用精神攻击打他一下试试。”

　　纹炎一怔，精神攻击……自己除了吸血就是黑暗一击，他总不能被自己劝说成叛逆者吧?

　　纹炎于是向魔怪冷丹使用了黑暗一击，果然显示攻击无效。

　　虽然他的精神防御力并不高，可是他是魔军的将领，是不会接受妥协的。

　　于是纹炎又换成了吸血，发现吸血才是对付他的最好手段。

　　现在城外的魔怪太多了，他们就像蝗虫一样挤在了身边，虽然他们攻不破纹炎的龟缩战术，对纹炎造成的伤害很低，可是却也牵制着纹炎，使他一时三刻放松不得。

　　就在这时，牢笼中的魔将冷丹咆哮了一声，控制他的牢笼竟被他一脚踢碎，他晃动着身躯向前踏了两步。

　　机械师一看不妙，几个陷阱和机关阵甩到了他的身前，这才将他再次定住。

　　纹炎吓了一跳，问：“机械师，怎么回事？他怎么活了?”

　　机械师也是冒了一身冷汗说：“对不起，一眼没看到，牢笼让另一个魔怪炸碎了。”

　　机械师的牢笼也不是万能的，在里面不易突破，可是受到了外面人的攻击，也会加快它的破坏进程。

　　刚才就是几个魔怪法师攻击了他的牢笼，造成牢笼的提前破损，好在机械师反应快捷，又加上了几个陷阱，这才将魔将冷丹困住。

　　不过魔怪们好像发现了这个弱点，他们开始集中火力攻击魔将身上的道具。

　　看到这几个魔怪法师这么嚣张，纹炎立刻几个黑暗一击，将他们全部哄骗了过来。

　　看他们不再攻击机械师的道具，机械师这才长出了一口气说：“哥，吓死我了。”

　　纹炎哈哈一笑说：“有我在，怕什么？你盯住了就行了。”

　　就在这时，前面尘土飞扬，却是无数的玩家从城里冲出，向这里跑了过来。

　　这些人也是有本事，能在迷雾中找到了这里，直到他看到小梅插在地上的队旗，这才知道是小梅将他们引过来的。

　　在这迷雾城中，一指根本就不知道纹炎他们在什么地方，他带着线长来到了城外，立刻就失去了纹炎的去向。

　　他想要问纹炎怎么走？可是见到纹炎专注的样子，他心虚了，只好望向了小梅。

　　小梅白了他一眼，这才重新插了一支队旗。

　　一只队旗就是一个坐标，也就给一指指明了方向，于是一指才能带着线长他们杀到了这魔将冷丹的面前。M.23sk.com

　　线长见到这里聚集了大量的魔怪，知道找对了地方，于是他把帮会的大旗竖了起来。

　　迷雾中白光闪烁，却是无数人直接捏碎了传送卷轴，飞到了这里来。

　　有了更多人的加入，立刻冲开了一条血路，将魔怪和魔将冷丹做了一个切割。

　　有了线长的援助，纹炎这才感觉到了轻松。

　　这时，更多100多级的玩家来到了魔将冷丹的面前，他们挥舞着手中的兵器，开始全力攻击魔将。

　　魔将落入了机械师的陷阱和机关阵中，动弹不得，根本无法攻击，在这里就像一个活靶子，被法师弓箭手无情的轰炸着。

　　虽然它的皮厚血条长，可还是以细微的变化缩短着。

　　纹炎没有了后顾之忧，也开始吸血和游龙戏火轮番的攻击着，虽然游龙戏火的伤害没有吸血高，但可以过度吸血的冷却时间，不能不用。

　　这时纹炎开始想要一个纯精神攻击的法术了，纯精神攻击的法术，自己的合成方程式里没有，但是《魁》的游戏中却是有几种的，它们不是靠符文合成的，而是靠游戏中完成固定的任务掉落的。

　　因为以前，纹炎没有这么多的想法，所以他忽略了，现在他想要了，自然就想起来了。

　　不过，这些任务的难度有些高，只凭纹炎自己怕是得不到，所以他还需要一些朋友的帮助。

　　不过现在可不是去得到技能书的时候，他还是专心打倒冷丹才行。

　　在大家的努力下，魔将的血条也终于见底儿了，就在他将要暴血的时候，突然四周冷风吹过，一层如白霜的东西从玩家的脚下延伸了出去。

　　大家都不知道发生了什么事，可是纹炎却看得清清楚楚，只见那些被玩家砍死的魔怪都漂浮了起来，渗透出了道道白光，被魔怪吸入了身体中，他的身体也开始变异了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，074 牢笼囚禁免费阅读。https://xs.23sk.com 