    “二伯，你这个主家教官，是否当得安稳？”楚云目光灼灼，毫不畏惧地看着楚武，嘴中吐出一道冷漠的声音。

    闻言，楚武瞳孔微微收缩，眉头一凝。

    楚武，正是当初支持赶走楚云的分家领头人。

    “哼，你少在这里明说暗讽，如今我是主家中人，你，没有资格说我。”

    “况且，你觉醒残废武灵，这是人尽皆知的事情，当初，你父亲，我大哥他冥顽不灵，留你在家，导致他人失踪，之后，甚至整个分家的强者都在兽潮中丧生。”

    “我只不过是明哲保身，你休得怪我。”

    演武场中，一些宗族子弟都觉得楚武言之有理，纷纷点头，向楚云投来厌恶的目光。

    甚至，有些实力较为强大的子弟，还挪步围着楚云，想要强行将他赶走。

    天生残灵，人人喊打，就算是血亲，也不例外。

    望着面色不善的众人，楚云怡然不惧，还是冷声向楚武道：“念在身上流着同样的血，我才喊你一声二伯，你不必那么害怕我，今天，我不是来找你的。”

    “让你侍奉的长老出来，我要追问分家居所之事。”

    楚云的意思很明显，他是在讽刺楚武胆小如鼠，情愿当主家的狗，也不帮助自己的直系亲人。

    讽刺的话语落入耳中，让楚武脸色阴寒，他想不到，这楚云，竟然会在大庭广众之下，如此露骨地暗骂他。

    难道楚云就不怕被宗族子弟围攻？

    “呵呵，侄子，好犀利的口舌。长老们没有那么早起，恐怕你要等等了，不过，既然你来到演武场，倒不如让在场的小弟子领教一下你的能耐？”

    “相信他们也很想知道，你腰间那把剑有什么用。”

    楚武微微冷笑，他要让楚云难堪。

    顿时，围着楚云的那几个弟子都摩拳擦掌，露出戏谑的神色，甚至有人抽出了长剑。

    楚云卓然而立，镇定无比，他早就知道此行不会一帆风顺，风轻云淡地道：“既然各位小弟兴致勃勃，那我就奉陪到底。”

    话音一落，一些弟子听见楚云喊他们作小弟，脸上立刻涌出一抹怒色。

    被一个废物喊作小弟？任谁都会不爽。

    旋即，几人迅速迈步，用力挥出几记直拳，往楚云的脸庞袭去！

    转眼间，楚云四面八方都是拳影，毫无退路。

    “好慢。”

    嘴中轻松吐出一句，楚云身形闪动，几步踏出，向四周连连轰出重拳，每拳的力度都超过八百斤，根本不是这些底层弟子所能抵挡！

    “砰！”

    一拳击出，一人倒飞，拳拳到肉，爽快无比！

    “砰！砰！砰！”

    周身的包围圈，倒飞而出的弟子连绵不绝！

    不一会儿，那一层层人浪大部分都被击飞而去，唯有楚云一人，傲然卓立原地，几乎没有挪动过。

    所有参与围攻的弟子，都目露惊色，张口结舌，感觉很没面子。

    对方竟然一个人，就打倒了一堆凝气境二重的武者，就连武器、武灵都还没有使用。

    这实在是太震撼了。

    眼见楚云拳头的威力，楚武也是倒吸了一口凉气，感到十分不可思议，他最清楚，楚云觉醒的是废武灵，怎么可能会打倒一大堆凝气境二重的武者？

    而且还是不费吹灰之力。

    这时，一名持剑的子弟实在是按捺不住了，他冲动地举起长剑，直接从楚云身后刺了过去！

    “锵——”

    就在剑尖将要抵达后背时，楚云冷哼一声，豁然转身，一掌拍开锋利的剑刃，旋即用尽全力踢出一脚！

    “啪！”

    那偷袭的子弟瞬间被踢飞到五米开外，倒在地上，肋骨断了几根，呕出了一大口鲜血。

    看见这一脚，没有人再敢上前了，都纷纷后退到楚武那边，脸上尽是惊讶、错愕的神色，表情相当精彩。

    由始至终，楚云都没有使用过真气，只是运用纯粹的肉体力量。

    这才是最惊人的地方。

    “原来主家的无耻，是后天养成的，多人围攻一人，还从背后出手偷袭，二伯，你在这里当教官果然最合适了，无耻之徒，教出无耻的弟子。”楚云故意提高声音讽刺道。

    听见此话，楚武目光一冷，正想出手教训楚云，却突然听到一阵掌声。

    “啪啪啪——”

    这时，演武场尽头，一名俊逸优雅的青年面带笑容，一边鼓掌，一边缓步走到楚云面前。

    在他身后，还有几位老者走来，神色都是十分冷厉，阴沉。

    几个容貌俏丽的侍女把一张张椅子从大厅中搬了出来，放在观武台里，让几位长老就坐。

    其中，六长老阴鸷的双眼扫过楚云，目光中的杀机一闪而逝。

    而那名青年，正是楚浩之兄，楚建仁。

    “很好很好，打得十分精彩，没想到灾星还能有还击的一天，实在令我深感佩服。”楚建仁的目光盯着楚云，满脸讥诮之色。

    在他眼中，楚云只不过是凭着修为境界，压制底层子弟而已，这算什么？

    楚建仁背后，楚浩亦步亦趋地跟上，只不过，他的右手腕被包扎着，气息萎靡，望见楚云在演武场，他的眼眸中有着深深的恨意，还隐隐有着一丝恐惧。

    一些宗族子弟见到楚建仁出现，立刻面露喜色。

    “建仁哥！这个废物打伤我们很多人，你要帮我们出气啊！”

    “对，他还装模作样地带了一把剑，侮辱我们的教官，肯定是来闹事的！”

    “建仁哥！教训他！”

    众弟子，像是抓住救命稻草一样，疯狂地大喊大叫，在他们心目中，楚建仁是当代楚家年轻一辈中颇为高强的剑修，除了寥寥几人之外，无人能够撼动他的地位。

    望着丑态百出的人群，楚云冷冷一笑，向楚建仁道：“我今天是来找长老议论分家的事，你让开。”

    闻言，楚建仁连连咂嘴，在楚云面前得意地摇动手指：“不不不……我不是阻止你见长老，你看不到吗？长老们在看着你呢。”

    楚建仁指了指远处的观武台，旋即又笑着说道：“你说你想保留分家所有权，但如今分家无主，收回家宅也是理所当然的事情。”

    “不过，我念在你孤身一人，家中还有美丽的心瑶要照顾，嘿嘿，特意帮你争取到现在这个机会，你说，我是不是很伟大？”

    楚云眉头一皱，说道：“有什么花样，尽管说，别拐弯抹角，我不像你们主家中人，阴险狡诈。”

    楚建仁眉头一挑，笑容依旧：“嘿，你跟我比试一场，只要胜了，长老们就承认你的实力，不再理会分家居所之事。”

    “如果你输了，你就必须服从命令，永世不得踏入白阳城，而且，以后心瑶的事就不劳你费心了，我会照顾好她。”

    楚建仁，故意在“照顾”两个字上，加重了语气，让楚云脸色变得更加阴冷，这楚建仁，很明显就是在激怒自己，让自己跟他决斗。

    而且对方眼中，分明有着凛然的杀意。

    这一战，关乎他的性命，更关乎姐姐楚心瑶的未来。

    但是，他必须要战！

    “好！我战！”

    话不需多说，武道世界，实力为尊，楚云愤然走上广场中心的演武台，毫无惧色。

    眼看楚云决然的背影，楚建仁嘴角勾起一丝得逞的笑意，这楚云，上钩了，只要在战台上装作错手将他杀死，就算是主家家主，也不能责罚他。

    之后，再将楚心瑶接到自己家，近水楼台先得月，他相信，以自己的实力和样貌，绝对能够征服这个固执又绝美的仙子。

    念及至此，楚建仁笑意更浓，也跟着走上战台。

    围观的人群一阵哗然，都觉得楚云不自量力，楚建仁乃是凝气境四重的剑修，武灵更是有助于施展剑法的阴煞剑，这楚云竟然还敢应战。

    “没想到楚山河的儿子，性子跟他一样，都是那么倔强固执。”

    “这不叫固执，叫找死，就算他修为突飞猛进又怎样，武灵始终是残缺的，根本不可能是建仁的对手。”

    “哼，尽快把这小子赶走也好，免得惊动家主。”

    长老席上，议论纷纷，他们都不看好楚云，一个仅仅修炼几天的真灵武者，又怎能与修炼了一年的楚建仁相比？

    演武台上，楚云和楚建仁分立两方，都拔出长剑。

    楚建仁神色轻松，伸了个懒腰，道：“其实我挺可怜你的，同为觉醒了剑系武灵的楚家人，我是四品武灵，而你，却只是一把无名的断剑残灵。”

    “是么？”楚云镇定自若，淡淡回应：“那我现在就告诉你，我武灵的名字，叫做天罪剑，你最好一辈子都记住。”

    随后，楚云眼神一凝，调动真气，持剑而立，剑尖直指楚建仁，气息狂飙！

    “哗！”

    长剑之上，星光点点，散发出无比冷厉的气势！

    “星流闪？呵呵，我很早就不玩这么低级的剑招了。”望着那闪耀着紫色冷光的长剑，楚建仁不屑一顾，漫不经心，等待楚云自投罗网。

    虽然流星剑诀是楚家祖传武技，但花费真气较多的缺点，也令得它只能被评为凡级中品武技，所以，一般的楚家子弟都不会深刻地钻研它。

    但楚建仁作为一个剑修，早就对流星剑诀无比熟悉，他根本不认为楚云会击中他。

    一瞬间，楚云二话不说，率先动身，单手持剑，迈着玄妙的脚步，挑剑直闪而去！

    “哗！”

    只见一道紫光划过虚空，像流星追月，迅猛疾速，又似电光雷闪，飘逸凌厉！

    紫光闪过，拖出一道长长的星光剑影！

    但楚建仁一个旋身，就远离原地，嘴角还洋溢着得意的笑容。

    两人交错而去，站立的位置调换了过来。

    “呵呵，你根本就打不中我，还星流闪？”楚建仁冷笑。

    “是吗？”楚云同样冷笑。

    突然，楚建仁只感到右边脸颊生痛。

    “嘶——”

    一道细长的剑痕在楚建仁的脸上崩裂而出，就像一条醒目的血刺，伏在他的脸上，破坏了他原本俊逸的脸孔。

    楚建仁颤抖着手，摸上那道剑痕。

    手指上，尽是鲜红，滚烫的血液。

    “你……你伤了我？！”望着面前卓然而立的楚云，楚建仁懵了。#####

