    乔兰月所有心思都写在脸上，颜子兮想不注意都不行。

    她这个妹妹，一向想的都挺美。

    “水果要掉下来了。”颜子兮道，打断了乔兰月的遐想。

    乔兰月这才回神，将果篮放在桌上，笑道：“这水果有点重，我都有点拿不动呢。”

    男人嘛，最喜欢的就是弱不禁风的女人了。

    颜子兮懒得和她做戏，对于这个同母异父的妹妹，她没有一点好感。

    好吃懒做不说，拿着她给的钱上学，还不知道感恩。

    “东西送到了，你走吧。”颜子兮道。

    乔兰月暗骂颜子兮一点眼色都没有，面上却装出一副委屈巴巴的模样。

    “姐姐，我好心好意来看你，你怎么这样对我呢，你这样人家不知道情况的人，还以为我们关系不好呢。”

    “难道我们关系很好？”颜子兮冷眼问道。

    “我们可是亲姐妹啊！”乔兰月立刻道：“我们两小时候还互相换过裙子穿呢，你难道不记得了吗？”

    “我只记得，你告诉张丽荣，说我偷了你的裙子。”想到过去，颜子兮眉眼皆是冷意，“但实际上，是你提出交换的。可到了张丽荣面前你就换了说法，然后呢，我就被罚在太阳底下站了一个下午，晚上还不能吃饭。”

    她也曾经把乔兰月当作亲妹妹，什么好东西都想着她，在遇到危险的时候还会保护她。

    可结果呢？

    终究是农夫与蛇。

    乔兰月被说的挂不住，脸上青一阵白一阵，还不时观察秦慕安的脸色。

    “姐姐，那都是我小时候不懂事，现在长大了，这种情况不是再也没发生过了吗？”

    说着，她还不忘嗔怪颜子兮小肚鸡肠。

    “姐姐你也真是，这么小的一件事，过去这么多年了，你怎么还记得啊，真是太记仇啦！”

    她做出了个自以为很可爱的动作，看的颜子兮想吐。

    “你这样一点都不讨男生喜欢哦。”

    真不知道秦慕安是怎么看上她的！

    “她需要讨谁喜欢？”沉冽嗓音响起，秦慕安从电脑前抬起了头。

    锐利目光从乔兰月身上一扫而过。

    “慕安哥哥。”听到秦慕安说话，乔兰月立即展开笑颜。

    “我和姐姐在开玩笑啦，就是小时候换裙子的事情，我就只是小小的恶作剧了一下，姐姐就抓住不放，一抓就抓十几年呢。”乔兰月说道，还皱了皱鼻子。

    “是吗？”秦慕安垂眼看向颜子兮，“那你还真是小气。”

    颜子兮没说话，微簇眉心透露了她内心烦躁。

    都一样。

    秦慕安也没有差别，认为这只是一件很小的事情，认为乔兰月只是玩心重。

    所以，她那几个小时的暴晒，和一整夜饿的无法睡觉的煎熬，在张丽荣秦慕安眼里，根本不值一提。

    按照张丽荣的说法，她还觉得可惜了乔兰月的那条漂亮裙子。

    “对呀对呀。”乔兰月见秦慕安站在自己这边，连忙附和，“姐姐，你这样记仇小心以后嫁不出去呢，还好这里没有别人，我和慕安哥哥是绝对不会说出去了，所以你要记得好好改…..”

    “谁tm是你哥哥？”

    森冷嗓音打断了乔兰月的话，她抬头看去，那双黑瞳满是寒意。

    下意识抖了抖身体。

    “你和我姐姐是朋友，所以我才叫你慕安哥哥，如果你不喜欢，我….”

    “劳资是她男朋友！”秦慕安道：“你要叫也是叫姐夫。”

    乔兰月松了口气，又道：“姐夫…..”

    没关系，叫姐夫也行，只要给她机会，她一定能拿下这个男人。

    颜子兮头又开始疼了。

    她觉得这样的画面很辣眼睛。

    男人永远都分辨不出白莲花是个什么东西。

    乔兰月扯起嘴角，又道：“那姐夫，那和我姐是怎么认识的啊？能说给我听听吗，我想知道她是用什么打动你的呀？”

    她捧着脸，做出一派天真无邪的样子。

    “据我所知，我姐之前一直都醉心天文，眼里根本看不见男人的呢。”

    “想知道？”秦慕安面容没什么起伏，教人拿不准他在想什么。

    “嗯嗯！”乔兰月点了点头，又害羞起来。

    “我也有一个很喜欢很喜欢的人，但是不知道该怎么表达我的心意，所以才想问问姐夫你是觉得我姐哪一点不错，我也跟着学一学。”

    等他说出方法，她再原封不动的用到他身上，这样，他就应该能明白了吧。

    乔兰月幻想的很好，却听到：“我喜欢她的脏裙子。”

    “啊？”乔兰月愣了。

    秦慕安又道：“我喜欢她再太阳底下暴晒十个小时。”

    他指着窗外，目光犀利可怖。

    “现在，你下去站给我看。”

    乔兰月看了一眼外面能把鸡蛋煎焦的日头，下意识后退了一步。

    “姐夫，你在开什么玩笑啊。”

    这要是站十个小时，她肯定会晕过去。

    秦慕安却不再和她废话，“何旭。”

    “是！”

    何旭挥了挥手，两个保镖拖着乔兰月就往外走。

    乔兰月慌的不行，怎么也没想明白到底是哪里出了问题。

    这个人刚才不是还笑着和她说话吗？怎么说变脸就变脸。

    秦慕安捏了捏颜子兮的耳垂，语气恨铁不成钢。

    “你到底有没有点脑子。看不出来她是来抢你男朋友的吗？为什么一句话都不说？”

    就算是现在还没那么喜欢他，那多多少少也得稍微有点表示吧。

    颜子兮有点懵，她还以为秦慕安看不出来乔兰月拙劣的演技，和张丽荣一样，认为她小题大做呢。

    “我…..”颜子兮张了张嘴，没能说出话。

    “你给我记住了，下次，只要是有人敢惦记你男人，你就给我上去扇她，让她滚远点，听见了吗？”

    拜托了，让他也体验体验被喜欢的人维护的感觉吧！

    他迫切的喜欢自己被颜子兮在乎着。

    颜子兮怔怔点头，有个问题一直萦绕心口，始终没能问出来。

    如果对象是他的那个白月光怎么办？

    她也能扇她，让她滚蛋吗？

    显然…..不能吧。

