    万宝珊主动邀请，张明不好拒绝。可叶清音在这里，他又不方便点头答应，怕她误会。

    正在两难之际，叶清音忽然轻轻推了一下张明，笑道：“万总要跟你合影，你还楞在这里干什么，快点过去啊。”

    “叶总……”张明很是意外。

    “用我的手机吧。”万宝珊主动掏出了自己的手机，递给叶清音。

    她打算把这张照片好好保存。

    “好。”叶清音拿过手机，让万宝珊和张明站近一点。

    万宝珊和张明站得很近，然后情不自禁地挽住了张明的胳膊。

    张明有些惊诧，却听到咔地一声，拍下来了。

    “好了。”

    “谢谢叶总。”万宝珊赶忙走过来看了照片，很满意。

    张明非常意外，难道叶清音不生气吗？

    “叶总，我们进去吃饭吧？请。”

    “万总请。”

    “那我们一起吧。”说着，万宝珊主动拉起了叶清音的手，和她一起往里走。

    在路过张明身边的时候，二女都是看了他一眼，不约而同地笑道：“张明，走啊。”

    这突如其来的默契，让得万宝珊和叶清音互相看着对方，然后都忍不住噗嗤一声笑了出来，弄得张明措手不及。

    不过，这个气氛挺好的，他很喜欢。

    笑了一下，他跟在了最后，一起走进了天下第一味。

    大包间，杨月他们那些人都很想万宝珊跟他们坐一桌，最好是和他们坐在一起。但是，万宝珊却坐在了张明身边，和叶清音坐在一起。

    杨月他们虽然有点小失落，但没有生气。毕竟万宝珊请他们吃饭，也是看在叶清音的面子上。否则，他们根本没有机会来到这里。

    于是，他们立马甩开膀子，吃。

    菜过五味，杨月他们又来敬酒，想感谢万宝珊。

    “实在是抱歉。我刚刚伤愈出院，暂时还不能喝酒。”说着，万宝珊忽然眼波流转，看向了张明，笑道。“不知道这位帅哥是否愿意为我喝几杯？”

    张明没法拒绝。

    他拿起酒杯站了起来，笑道：“万总身体不适，我来代她喝。”

    说完，他一饮而尽，先干为敬。

    虽然是张明代喝，但杨月他们兴致高昂，还是纷纷来敬酒。

    张明千杯不醉，把杨月他们一个个喝得面红耳赤，头晕眼花的。

    吃好，喝好，差不多就该回家了。

    万宝珊还特意安排了人，把喝多了的员工给送回家，考虑得非常周到。

    “叶总，我想和张明单独聊聊，可以吗？”

    “当然可以了。”叶清音主动立场，可张明却有几分担忧。

    等叶清音走了后，万宝珊才笑道：“帅哥，可以陪我逛逛街吗？”

    事已至此，张明不可能再拒绝万宝珊。

    “好啊。”

    两个人沿着街边一起往前走。

    路上行人来来往往，其中不乏年轻情侣。

    看到他们脸上洋溢着甜蜜笑容，女朋友挽着男朋友的胳膊，万宝珊心思一动，也是主动挽着张明的胳膊。

    张明忽然有点紧张，问道：“你……”

    “我今晚上表现得还好吗？”

    “你确实变了很多。竟然还能和杨月他们那些普通员工打成一片，有说有笑的，竟然还一起拍照留念。”

    “因为他们是盛泰中介的员工。”

    张明问道：“你这么做，都是因为我？”

    “嗯。他们是你的同事，也就是我的同事。而且，我觉得他们都挺好的，没有那么多尔虞我诈。和他们拍照留念，说说笑笑，挺好的。”

    万宝珊忽然看着张明笑道：“你们中介还招人吗？要不，我去你们那里上班吧？”

    “啊？”张明吓了一跳。

    万宝珊噗嗤一声笑了出来。

    “你别吓我。你堂堂九州地产的总经理，万家大小姐，身价上百亿，居然跑到我们中介上班。我的天，中介一个月的营业额估计都开不起你的工资。”

    “我不要钱的。只要有你在，便是晴天。”

    张明怦然心动了。

    路灯下，万宝珊面如娇花，眼神含情脉脉，真是迷人。

    这一刻，张明的心里有一种冲动在上涌。

    “呵呵，对不起，我实在是忍不住了。”万宝珊忽然掩嘴笑了起来。

    两个人就那么四目相对，确实容易发笑。

    这一笑，立马化解了尴尬，张明也是无奈地笑了笑，但气氛还是非常好的。

    往前走了几步，万宝珊说道：“我爸说，这次多亏了你才打跑了叶向英。张明，谢谢你。”

    “我也要感谢你们。不然，我也交不了一个好朋友。”

    万宝珊马上看着张明，不太明白他这话的意思。

    “叶向英为人坦荡，心胸开阔，我和他已经成了好朋友。”

    “那挺好的。叶向英在叶家的地位比较高，你和他成为朋友，以后必定大有好处。”

    张明没有想那么多。

    “你什么时候传我太阴经？”万宝珊忽然问道。

    “今天来不及了，明天吧。”

    “今天怎么来不及了呢？”

    张明笑道：“传你太阴经，最起码也需要两个小时。现在都晚上九点半了，两个小时后就是晚上十一点半，那都半夜了。你不回家的吗？”

    “我今晚不用回家。”

    张明的心脏怦然一跳，目不转睛地看着万宝珊。

    这话，信息量好大。

    吞了一口唾沫，他忽然有点口干舌燥起来了。

    万宝珊被看得不好意思，微微低头下去，脸上微微红润，嘴角噙着一抹娇羞的笑容。

    她的身躯微微颤抖，心跳加速，也是非常紧张，她还是头一次对一个男人说出这样的话。

    慢慢的，她又抬起头来重新看着张明，两个人再次四目相对。

    这次的眼神交织，张明完全明白了。

    他立马拉着万宝珊调头回到了天下第一味。甩出至尊蓝卡，直奔顶楼的总统套房去了。

