
“王老师？”吴振踩了踩油门,  车开始往山下去：“我当时确实听说王老师家里出了点事情,  后来他不是被警察带走调查了吗？”

“这和我没什么关系……”

阮乔不信他说的,  她原本还想问几句，却听见龙女的声音。

龙女：这一晚已经结束，马上就要到出口,  但是缺口正在自我修复，以我的能力只能护着一个人出去，你做好准备。

阮乔忽然说：“停车吧。”

她转头看向苏席：“拜托你一件事，一定要帮我完成。”

“把后备箱的尸体带出去，然后，好好安葬她。”

苏席察觉到她的意图：“我不会留你一个人在这里。”

“相信我。”

她说：“我会照顾好自己。”

“我知道你为什么会进来，后面的事情，其实和你没有什么关系，你是为了我进来的吧。”

苏席没说话。

她很聪明,  早就猜到了一切，两个人格的记忆已经完成了融合，他知道自己为什么会出现在这里,  因为他和蚩一样，控制着这个世界。

是他自己将她引来的。

而她，也是自愿来的。

虽然这个世界当中，还有让德的力量，并非全由他随心所欲地行动。

阮乔知道他不会轻易离开：“你担心让德对我下手？”

她笑了笑：“别担心，它不会对我怎么样，我毕竟是它的力量容器。”

阮乔不理它,  龙女气急了，却拿她没有办法：这么好的机会，你居然放弃！只要你留在这里，让德就会给你制造各种各样的麻烦，想办法除掉你。

阮乔既是说过龙女听的，也是说给苏席听：“过去的事情我一定要查出真相，过不了第五晚，固然是让德想要看到的，但是它更想看见的是我通过第五晚。”

苏席肯定是能部分控制这个空间的，当初他出现的时候，直播正好就中断了，过于巧合。

而现在，他也不再掩饰，不仅中断了直播，还屏蔽了前排的两人。

现在的对话，只有他们两人，还有魔神们才能知道。

“我死了，除了少了一个力量容器以外，还会失去一个魔神帮手。”阮乔说的帮手，就是龙女，现在他们两个绑在一起，让德杀掉她，就会同时失掉两大力量，包括牵制苏席的手段，甚至还会同时引发苏席和蚩的疯狂报复。

如果在夺得主神资格之后，让德或许会这么做，但现在，格鲁克和西格玛都虎视眈眈，它不可能做出自断后路的事情来。

不管是阮乔、苏席还是他们背后的蚩和龙女，都不是容易对付的，让德不是傻子，不会一下给自己树立四个劲敌，尤其是蚩和龙女，被逼到绝境，未必没有后手，拉它下水。

龙女和她签订了契约，让德却依然是她背后的主魔神，只要阮乔拿到主神资格，让德依然可以成为主神，只不过没有完全融合那么强大，而龙女还会比它更弱一点，只能成为次神。

是和它们拼个你死我活，还是在四股力量的支持下稳坐主神之位，傻子都知道怎么选。

“深渊的事情，蚩已经告诉我，”

苏席说：“让德不会放过你。”

“都是一场戏，”

阮乔笑了笑：“即便没有深渊的龙女，也会有其他魔神利用完全融合的事情来挑拨容器和魔神之间的关系，让德那么聪明，与其等着我自己发现，或者别的魔神借机发挥，不如它提前告诉我这一切。”

龙女惊了：你早就知道了？所以所谓的内讧，还有让德的气急败坏……都是装出来的？

苏席沉默片刻，才道：“我不信任让德。”

它确实是很狡猾。

如果阮乔说的是真的，之前的一切，都是它的演戏，而演的如此逼真，龙女甚至没有半点怀疑。

龙女已经上了阮乔的船，她也不怕说出来这些，毕竟现在，她是龙女唯一的选择：“深渊的事情，也不完全都是假的，只不过到了冰雪宫殿，让德才通过银环发现，龙女已经开始融合弧的身体。”

\一旦它融合完成，之后再借你的手把弧放出来，就更没人可以对付它了。\

龙女：……？？你们就这么当着龙大人的面说这种卑鄙的事情真的好吗？

“所以，我们临时想了一个更好的办法——”

阮乔说：“和龙女签订契约。”

在龙女还未完全融合的时候，解开封印，将她束缚起来，然后逼迫它不得不选择和阮乔签订契约这一条路。

否则，她一个人类，怎么会想到在契约上做修改。

要论阴谋诡计，还有对深渊交易制度的熟悉，没有能比得过让德的。

只需要一点点小小的变化，就能让龙女在毫无知觉的时候签下卖身契。

苏席：“我明白了。”

她确实可以照顾好自己，但是他也想陪着她安全度过最后一个晚上。

“我也想见到你，”

阮乔看着他，声音坚定：“但是，这是我的事情，是我的过去，是我需要看破的迷雾，而且我答应了那个女人，送她离开这里，现在我不能离开去做这件事，如果你想要帮我，就帮我把这件事做好。”

苏席没有坚持，俯身在她额头上亲了一下，低声：“我在外面等着你出来。”

“如果你不能好好地活着出来，我会杀了让德。”

龙女：……就算她活着出来了，请你也把那个卑鄙无耻的单线条生物杀掉！

吴振晃了晃神，车灯就闪了好几下，吓得他以为女鬼又回来了。

回头一看，后座还是那两个人，他松了口气，还没说什么，就被苏席逼着停了车。

孙涛不敢出声，就怕他们把自己也扔下车，结果令他惊掉下巴的是——

确实是有人下车了。

却不是他和吴振，而是阮眠。

苏席到了驾驶座上，让他们两都去了后座，而阮乔打着伞下了车，站在雨幕里，看着车越来越远。

孙涛在车上，终于忍不住问：“你怎么把她一个人留在那？”

【弹幕】[歌王的歌迷]综合桥妹之前问的问题来看，吴振说不定还有事

【弹幕】[一笼桃花酥]他们三个开车也不一定就能出去吧

【弹幕】[苏泡泡]第五晚还没来，我觉得肯定是走不了的

苏席没说话，只是往前开。

吴振看着后视镜里，渐渐模糊的少女的影子，不知道为什么，却有一种不安的感觉。

好像即便是他们开着车走了，也不一定能离开这里。

但他为什么还要坚持和自己换驾驶座？

吴振的目光从后视镜移开，忽然发现车里没人了！

孙涛、苏席又不见了！

还，还来？

可是没人开车，车岂不是要坠崖？！

他慌乱起来，然而定睛一看，却发现自己根本就不在车上！

阮乔站在原地撑着伞。

雨已经变小了，淅淅沥沥地砸在伞面。

龙女气死了：太卑鄙了！你们居然联手起来坑龙大人！

龙大人很生气，后果太严重了！送你离开这里？做梦！大不了我们同归于尽！

龙女一气上头，果然轻易就被阮乔带了节奏，直接选择护着苏席离开这个世界。

说什么同归于尽，不过也是气话，龙女最惜命，宁愿俯身在阮乔身上，也不愿意灰飞烟灭。

阮乔刚才的话也是故意说给它听的，虽然按照契约来说，龙女必须听她的安排，将人送出去，但是龙女要是闹起来，也是相当麻烦。

等到苏席离开这里，龙女才冷静下来。

然而刚才骂出口的话也收不回来了，干脆冷哼了几声，不再说话。

阮乔问：气够了？要不然你再多骂一会出口气。

龙女又炸了：骂人有用的话，还要深渊做什么！气死龙大人了！居然两次栽在同一个卑鄙的魔神手里！

它顿了顿，又道：不过你别以为算计到我了，这明明就不是针对那个小子生成的世界，他在这里难度又低，要是完全度过了五个夜晚，实力不知道还要增加多少，龙大人是绝对不会便宜他和他背后那个疯子的！

阮乔：是吗，那还是龙大人聪明。

龙女被夸了几下，很快就忘记自己刚才为什么暴走了：那是当然，不然你以为让德它们为什么如此嫉妒龙大人，想方设法设计我。

它说：对了，为什么我总觉有人看着我们，那目光让龙大人很不舒服，你动作快点，早点离开这个鬼地方。

头顶的雨已经停了，从阮乔的脚下蔓延出的黑暗，逐渐吞噬了整个世界。

“看了这么久，还没看够？”空中出现了几道简单的线条，构成了一个斑驳的圆形，线条还会说话：“你都听见了，我这也是为了咱们的联盟着想，如果让龙女在深渊下面彻底融合了弧，再被你的容器放出来，还有谁能阻止它成为主神？”

蚩冷冷地看着下面，他踩着黑云，目光仿佛穿透了雨幕，落在打着伞的少女身上。

“还是说，你再担心她们过不了第五晚？”让德阴阴地笑了起来，声音夹杂着电流，显得怪异而刺耳：“你要是想帮它，当初也不会和我们联手封印它了，现在它见到你，可能恨不得杀掉你。”

“毕竟，没人会轻易原谅一个背叛自己的人。”

话音刚落，圆形图案的四周黑云陡然暴动起来，让德的身影在空中闪烁了几下，每次消失的时候，正好都避开黑云对它的攻击。

“这么生气？”它低声：“当初不如就让它成为最强的魔神，直接夺走主神的资格不就好了，成为主神，这是多么大的诱惑——”

“拥有自己的万千世界，成为一方主宰，获得无穷的力量，更重要的是，还可以彻底摆脱自己的过去，忘记所有的一切，成为高高在上，没有任何弱点的真正的神。”让德的声音高昂起来：“我们这些所谓的魔神，在更高阶的存在面前，算什么啊。”

即便蚩没有回应它，也没减弱让德的热情：“没有人会有完美无缺的过去，甚至恨不得和自己的过去彻底划清界限。”

“想想，在一个全新的世界重生，拥抱更强大的力量——谁不喜欢？难怪你会舍不得让它走，可它真的喜欢你吗？和主神的资格比起来，你也不过是可以抛弃的东西而已——”

这下蚩没有动手，苍白俊美的脸上神情淡漠。

他的目光终于从下面少女身上移开，转向身边的魔神：“我现在能理解，为什么你的父母要把你扔在深渊等死。”

轰隆！

黑云间惊雷炸起。

过了不知多久，诡谲的云层才渐渐恢复正常。

让德的声音阴沉至极：“小心一点，要知道，我们的联盟也不是那么稳固。”

这是威胁他，它随时可以向他动手。

说话这句话，让德的影子才慢慢消退。

而下面的黑夜和大山，也消失了。

阮乔发现自己坐在一个椅子上。

【弹幕】[甜甜爱吃糖]来了来了！大结局！

【弹幕】[白桃]弹幕合影！！！

【弹幕】[晏煦]这一次又是找凶手吗

和第一晚那个铁椅子不同，这个椅子很柔软，红色的布，像是电影院的那种情侣座的质感。

然而和情侣座的差别就在于，没有情侣，也没有那么宽，相反，还多了将她手脚死死绑在上面的铁制装置。

面前的屏幕亮了起来，照亮了她和屏幕之前的地面，其他地方依然是一片漆黑，屏幕大的让她觉得自己在电影院里。

不同的是，此刻只有她一个观众。

屏幕上，出现了一段话。

【欢迎来到第五晚，最后的晚餐。】

作者有话要说：　　卖苏席求营养液！我们要被第二名追上啦呜呜呜大家快来投喂呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040007"  chaptername="五夜怪谈时39">加入书签</a>
</div>
