    第76章 您的数学，是育嫂教的吧

    第七十六章你的数学，是育嫂教的吧

    楚辰心中吐槽。

    你特么凑整数，是往少的凑的！

    你的数学，是育嫂教的吧？

    楚辰并没有答应，而是不动声色的将蒼林白熊洞穴之中获得的那一件宝物取了一小截出来。

    然后，他就看到了，那鉴定师的眼眸立即闪烁了一下。

    虽然他很快的恢复了平静，但又如何瞒得过楚辰这双经历了万年苦修的眼神。

    “呵呵，此物价值……二十八枚下品元晶我给你凑个整数，四十五枚下品元晶如何？

    楚辰微微一笑，道：“老板，这东西我不卖。”

    鉴定师的脸色微变，眼眸也是变得有些危险了。

    “你不卖，那你拿出来干什么？”

    楚辰笑眯眯的道：“这个，一不小心拿错了，既然拿出来就让你帮忙，顺便鉴定一下吧！。”

    鉴定师的嘴角微抽，不由地有些犹豫。

    如果楚辰这个年轻人不识宝物，被他忽悠进去。

    那么钱货两清之后，任谁也是无法反悔的。

    但是，如果楚辰只是一不小心拿出来，然后想要顺便给此物鉴定，那么一旦他收了鉴定费用，这件宝物可就买不下来了。

    看着楚辰脸上那似笑非笑的表情，鉴定师叹了一口气，知道这笔买卖做不成了。

    “鉴定费，三百下品元晶！”

    楚辰，脸色顿时一僵。

    这家伙简直比奸商还要奸商。

    东西卖给他，只能卖45下品元晶，而现在收取的鉴定费用，居然高达三百下品元晶。

    这说明什么？

    这一件物品的价值，最少都在30中平元晶之上。

    而这个家，我刚才的收购价格只给了可怜的45下品元晶。

    果然，这些奸商心肠都是黑的。

    看到楚辰的脸色骤变，那鉴定师却是毫无表情，道：“我给出的价格，已经是最低的了，你去其它地方，起码五百下品元晶的鉴定费。”

    楚辰冷笑一声，毫不犹豫的将东西收了起来，道：“太贵了，我鉴定不起，就卖这些东西吧。”

    鉴定师看到楚辰，如此也不勉强，只是在心中暗道一声可惜。

    毕竟东西没到手，他就没有实际的利润。

    很快，交易完成，楚辰的手中多了十七枚下品元晶和五十枚次品元晶。

    楚辰转身离去。

    至于跟踪啊，黑吃黑什么的……

    自己是天海基地的人，这儿是天海商会。

    除非是无法拒绝的利益，否则天海商会绝对做不出这种事情的。

    而此物虽然价值不菲，但再贵也不过是一只三阶妖兽蒼林白熊的藏物而已。

    楚辰并不以为，此物值得天海商会大动干戈。

    五十枚中品元晶，对普通修者而言，固然是一笔巨款。

    但是对天海商会这等庞然大物而言，那就不值一提了。

    突然，腕表上信息响起。

    楚辰瞄了一眼，不由地泛起一丝笑意。

    这是沈君姸的信息。

    学校的通知已经下达，明天就要进入虚神界开始试炼。

    沈君姸相约，一同前往。

    楚辰自然是欣然同意了

    第二天，一早。

    楚辰起床之后，正待给小哈和小蜘蛛春春灌顶之时，那放在一旁的及时通讯器材却是传来了一连串的滴答响声。

    楚辰瞄了一眼，屁股下顿时如同坐了弹簧般的跳了起来。

    他三下五除二的整理完毕，抓住小蜘蛛春春塞入了宠物生长空间，招呼一声，闪电般的跑了出去。

    沈君姸竟然开车来接他了。

    这可真是一个出人意料的惊喜啊！

    车子就停在外面，当楚辰上车之时，沈君姸递过来一份早餐。

    其实，对于修行者而言，一餐不吃，根本就不算什么。

    但沈君姸的这份心意，却是极为难得。

    “姸姸，你怎么一个人过来了。”楚辰看了眼四周，问道。

    “我爸和我哥都在觉醒者公会等着呢。”沈君姸脸色微微一红，道：“怎么，我接你不乐意啊。”

    “哎，哪能呢，高兴还来不及。”楚辰听见老丈人和大舅哥不在，顿时心动了，“姸姸，来抱抱。”

    “别闹，开车呢……”

    两个人在车上打打闹闹，一路旖旎，好不容易平安无事的来到了觉醒者工会。

    下车之后，楚辰顿时一改刚才在车上那流氓的表情，然后摆出一副正人君子（岳不群）的模样。

    这一连串简单的变化，看的沈君姸后槽牙痒痒的，恨不得化身小哈，咬上两口。

    “叔叔您好。”楚辰主动上前，微微弯腰。

    沈千明点了一下头，道：“小辰，今天你和姸姸都要进入虚神界，我给你们一句话，量力而为，不要勉强。”

    楚辰嘴角微抽，人家都是鼓励，说什么全力以赴，不留遗憾。

    您一开口，却让我们打退堂鼓……

    “爸，我们知道的。”沈君姸朝着楚辰挥舞了一下小拳头，然后道：“钱叔叔，我们来了。”

    钱来冶在沈千明后方不远处，朝着他们笑了笑，然后带着众人进入觉醒者公会之中。

    这里，是觉醒者的大本营，不仅拥有着觉醒空间，就连通向虚生间的空间，也在此地。很快的，他们几个人来到了一处独立建造的院落中。

    这个院落的中心处，有着一个传送阵。

    而在传送阵的旁边，更是有着一个巨大的屏幕。

    此时，这里已经有着二十余人在等待着了。

    钱来冶沉声道：“今天进入共有十个人，都是各校的精英，等会抽签决定进入次序。”

    楚辰和沈君姸自然不会反对。

    抽签结果，沈君姸是第四号，楚辰是第八号。

    很快，第一号精英进入传送阵，一道光芒之后，他的身影消失。

    然后，旁边的屏幕上，出现了一副影像。

    正是此人在觉醒者崴内的表现，一举一动，清晰可见。

    一号选手，是天海一中的种子选手，实力正是突破到了筑基后期。

    原本，天海一中想要依靠这依靠这一名学生，在三个月后的高校联考之中，取得一个优异的成绩。

    哪里知道，帝都的穆锦鲤忽然会打断了他们的计划。

    这让他们家，的计划只能搁浅了。

    现在这一次，虚神界的机会，天海一中要向所有人证明，人族的天骄可不止穆锦鲤一人。

    (本章完)

