    “没你什么事，回你的房间里去。”

    老王爷呵斥一声，但太上皇姬尚荣却是饶有兴致的看着对方，眼神中，闪烁着绿色的光芒，仿佛发现了一个猎物一样。

    “呵呵呵...如果我猜的没错的话，这位，就是姬无殇了吧？果然是少年出英雄啊，这么小的年纪，就已经达到了造化境。这个修为，纵然是我当年相同的年龄，有着皇室资源灌溉，也未曾达到过。

    七弟，你好有福气，居然拥有这么妖孽的一个孙子。”

    听到这句话，不论是姬无殇的脸色，还是在场其他人的脸色，都瞬间忍不住的微微一变。

    大家都不是傻子，听到这里，若是还猜不到，对方的身份是谁，那他们也就别活了。

    眼前这人，不是别人，正是太上皇，姬尚荣。

    一位皇境的强者！

    而且还不是各大王府这种，普通的皇境，而是皇境后期的存在！

    想到这一点，大家自然而然，也能够想到另一点，那就是，他此时此刻，来这里的目的。

    杀姬无殇！

    姬无殇明日就要和太子姬天明决战，按照两人此刻所展现出来的修为，如果不出所料的话，姬无殇几乎有九成九的机会会赢。

    所以，现在的姬无殇，几乎已经可以确定，是大周未来的储君和太子了。

    而当前的皇室，又怎么能忍？

    老王爷冷声道：

    “姬尚荣，这里不欢迎你，速速离去，不然的话，可别怪我不客气了。”

    太上皇轻笑一声，脚下一踏，一股罡风，直接就扩散出来，然后以迅雷不及掩耳之势，直接当场震飞数人。

    “啊——！”

    惨叫声此起彼伏，但王府中，却没有一个人，胆敢反抗，或者说，没有一个人，胆敢和他作对。

    毕竟，他可是堂堂的皇境强者。

    “你的不客气，就让老夫见识一下吧？”

    “你找死！”

    老王爷冰冷的声音吐出来，随后轻喝一声，身子瞬间冲到对方面前，陡然轰出一拳。

    太上皇显然也不是好惹的，站在原地，不慌不忙，同样挥出一拳，来对抗老王爷的这一拳。

    轰——！

    二者拳力相撞，在空气中引发一场巨大的爆炸。

    不过，按照正常的爆炸规则，应该是以两人的正中心，朝着左右两边爆炸为主，毕竟，二人的灵气气场，都已经扩散开来，相当于布置了两个防御小山，为各自身后，抵挡爆炸产生的冲击波。

    不过，可惜的是，姬尚荣的实力，明显是要超过老王爷的，所以，老王爷在对拳之后，身子就忍不住的连连后退，一连后退了好几步，每一步，都让地面崩裂出来一个巨大的深坑，同时蜘蛛网一般的裂痕，也朝着四周，迅速蔓延开来。

    “呵呵呵...七弟，看来，你这些年，修炼的不够专心。”

    太上皇似笑非笑，眼神中还流露出一抹不屑的高傲神色。

    仿佛老王爷，就低他一等似的。

    “父亲！”

    紫宁王立即在第一时间赶过来，脸上写满了凝重和焦虑。

    “父王，这是怎么回事？太上皇怎么会在这里？”

    老王爷冷哼一声。

    “废话，当然是为了来杀无殇的，不然大半夜的，还能是过来找你探讨人生吗？”

    “什么？”

    紫宁王脸色顿时就难看下来。

    “太上皇，你这么做，难道就不怕长老团怪罪吗？你就不怕自己吃不了兜着走？”

    姬尚荣淡然一笑。

    “吃不了兜着走？就凭你，还是凭那些，就知道混吃等死的长老团？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “我不想过多的找麻烦，把姬无殇交出来，我保证，以后绝不会对紫宁王府不利。否则...今夜若是有谁陨落，可就怪不得我了。”

    老王爷啐了一口。

    “少在这里装腔作势。我承认，你的修为比我高是事实。但是，你别忘了，这里是皇城，这里有着长老团，不是你皇室一脉说了算的。”

    他心里比谁都更清楚，太上皇姬尚荣为什么要这么做，他的目的，就是为了保护好姬天明，想要给姬天明，创造出一个通天大道。

    就算他真的把自己杀了，违背了大周皇族的规矩，他也不会被斩杀，最多是惩罚重一些而已。

    大周皇族，不会沙比到，死了一个皇境之后，再把另外一个皇境斩杀，那样无异于砍掉皇室的左膀右臂。

    只要姬无殇一死，没有人和姬天明争夺太子之位，那就行了。

    而且未来，姬天明一旦成为皇帝，他受到的资源，就会更多，就会在未来坐上皇位的日子里，把自己修炼到武皇境界，以保证目前皇室，能够继续遗传下去。

    不过，他越是要冒险斩杀姬无殇，老王爷也就越发的要守护姬无殇。

    因为那说明，上面那个皇帝的位置，足够诱人。

    诱人到太上皇都不惜以身犯险！

    “既如此，那就没得谈了。”

    太上皇冷冷一笑，脚下一跺，身子顿时化作一道流光，转瞬间消失在原地。

    再度出现，已经来到了老王爷的面前。

    “不好！”

    老王爷急促轰出一招，和太上皇对抗，二人彼此各自被震退，太上皇只震退了寥寥几步，但是老王爷，却是震退了数十步之远，甚至乎，他的脸色通红，气血翻腾剧烈，几乎快要忍不住咳嗽。

    他也不是傻子，知道自己不是太上皇姬尚荣的对手，便立即喊道：

    “紫宁，迅速带无殇，前往大周皇陵，那里有长老团的成员，只要到了那里，有长老团坐镇，他姬尚荣，有再大的胆子，也不敢伤无殇半分。”

    “不行，我刚刚来的时候发现，王府的阵法已经发动，任何人都无法出去。”

    老王爷瞳孔一缩，他心里已经猜到了什么，是大周皇帝！

    大周皇帝手里，掌握着整个皇城中的所有阵法，只有他，可以远程操控王府的阵法，而且，王府这边，还没有办法解开。

    姬尚荣则是淡笑道：

    “是不是很意外？你以为，没有足够的后手，我会直接过来吗？这里可是皇城，稍微有任何动静，长老团都会发现。”

    “卑鄙！”

    啐了一口，老王爷的内心，充满了鄙夷，但是，也让他对那个位置，更加觊觎。

    一定要得到皇位！

    “紫宁，你去保护好无殇，无论如何，都不能让他有事。就算王府已经被阵法封印，时间长了，长老团也会发现异样的，只要撑住一段时间就行。”

    “是！”

    紫宁王立即转身去保护自己的儿子，而姬尚荣则是淡笑道：

    “没有用的，我既然来了，自然就已经准备好了。今日，必定要杀姬无殇！”

    话落，他右手一招，召唤出一把纹龙长剑。

    看到那长剑的瞬间，老王爷的瞳孔，陡然一缩。

    那是大周开国武帝，遗留下来的五把帝兵之一的狂龙剑。

    对方的修为，本身就在自己之上，如今又动用狂龙剑，恐怕，这次真的是要凶多吉少了。

    不过，即便是如此，他也要拼了命的守护姬无殇，守护紫宁王府，守护自己的后代。

    对于他而言，传承血脉，比自己的性命更重要。

    哪怕自己已经是一个武皇级别的高手！

    紫宁王刚刚退到其他院子，来到儿子身边，背后就爆发出一股儿璀璨的光华，随后就是风暴四溢，冲击波疯狂扩散。

    本来，如果冲击波朝着四处扩散的话，威力还会小一些，但是，因为整个王府，都被阵法给包围起来了。

    所以，冲击波在遇到阵法之后，又会被拦截回来，完全不会遗漏出去一丝气息。

    这也是为什么，太上皇让自己的儿子，大周皇帝，把紫宁王府的阵法给发动起来。

    他就是为了要掩人耳目，完完全全，在其他人不知情的情况下，把紫宁王府覆灭，把姬无殇斩杀。

    狂风肆意，强大的冲击波，甚至让紫宁王这个王境修为的强者，都无法对抗，身子在风波中摇晃不停，他只能勉强咬牙坚持，体内灵气，疯狂流窜，功法运行速度，达到了极致巅峰。

    武皇实在是太可怕了！

    仅仅只是战斗产生的冲击波，就让他根本无法承受。

    当然了，这里最主要的一个原因，还是因为他站的太近了！

    如此近距离，波动几乎是最强的，没把他震吐血，那就已经算是很幸运的了。

    而他这样的武王强者，抵挡起来，尚且都有些吃力，就更不用多说，紫宁王府的其他人了。

    许多修为底下的人，当场就被冲击波，横扫成飞灰，连血雾都没有留下来一丝一毫。

    至于建筑，在两位皇境高手的对战之下，直接就湮灭了。

    姬无殇从父亲的一旁，朝着前面看过去，两位武皇的身影，速度快的已经完全看不到了。

    但是他能够感觉到，自己的爷爷，现在正处在下风之中。

    不能这样等下去，太上皇太强了，再这样拖下去，紫宁王府，根本等不到救援。

    想到这里，他咬咬牙，仿佛做出了一个重要的决定一般。

    “父王，马上把我带到妹妹的别院去，快！”

    “啊？”

