    盘膝坐在黑暗中不知道多久，加隆才缓缓起身，理了理身上的白色睡袍，走出房间，身后隐约能够听到九头龙不甘的怒吼。

    门外守着数名手下，却都仿佛完全听不到声音一般，他们统一服装，都是白色休闲服，其中一人恭敬的将一个黑色盒子捧上来，送到加隆身前。

    “老板，这是刚刚送过来的东西。是卡顿副团长派人送来的。”

    加隆点头，接过盒子。

    黑色盒子表面镶着淡金花纹，像是一条条杂乱无章的丝线，但仔细看却又有些规律。

    啪的一下啊打开锁，盒子里黑色丝绸布中间，放着一张微黑色的铜质面具，面具面无表情，额头布满了密密麻麻的眼睛，整个表面隐约能看到细腻的皮肤纹理，惟妙惟肖。

    “第二张....”加隆伸出手轻轻抚摸着面具。一股股清凉的潜能值气息顿时涌入他的手掌。

    只是粗略的感受了下，这张面具中的潜能总量应该就在四五十点以上，最让他满意的，是这个面具本身就具有源源不断生成潜能值气息的作用，它似乎既能自动增长，又能储存一定潜能值。

    仿制品都能达到这个效果，不知道十二个仿制品全部集齐会是什么样子。

    加隆细细摩挲着面具的纹理，感受着一股股的清凉气息不断流进手中，他初步估算，一张面具的增加速度差不多是每天0.1的潜能值气息生成。这样一来，如果有十二张面具。那么每天就能有一点潜能值自动进账，这对于这个极度缺乏潜能点的世界巫医是个巨大的收入。时间久了绝对极为可观。

    “卡顿还说了什么吗？”加隆开口问。

    “前天下午，杰伊大人赫拉大人都被袭击了。卡顿团长外出亲自护送面具，倒是避开了偷袭，反击对手，俘虏了两个对方成员。经过审问，据说是英国最大的佰利集团主动牵连原色集团动的手。”部下迅速汇报。

    “佰利集团？”加隆重复了一遍这个名词。“情况如何？现在。”

    “有些不妙，赫拉大人重伤，现在卡顿团长已经赶过去处理事态。杰伊大人损失惨重，虽然本人没有大问题，但是部下被突袭灭了至少五成。”这名部下是最近专门为加隆处理情报的人员。不只是他，还有另外专门成立的一个类似参谋幕僚中心的小组织，这个圈子里面的人平日里各有身份，但一旦遇到情况。都会集合起来共同处理格斗社和夜鹰面临的麻烦和问题。

    他们一般给与卡顿杰伊等各个首领各种计划计策。

    大量的信息情报也会源源不断的传到这里来。得出结果结论后，又会迅速传回各大首领手中。算是一个应对策划室。

    当然这些人都是加隆和卡顿等人从各地邀请而来的精明之士，有的甚至还是大学教授，其中甚至还有加隆本校的教授，在修习水鸟拳后，感受过那种胜过吸毒一样的快感后，便彻底无法脱离格斗社了。这些人大多都是这样，虽然精明。但是面对水鸟拳的诱惑，甘心情愿的留在格斗社中为加隆出谋划策。

    “佰利集团。原色集团....”加隆心头不爽起来，实际说起来，这三个手下给他带来了很大的便利，先前的幸运石钟事件里，他们就给他带来了不错的收获，在他本人只获得一个时钟的情况下，杰伊甚至为他抢夺到了多个时钟，让他大大节省力气。

    而这回卡顿也给他找到了第二张面具。要是他自己找，还不知道要花费多少时间精力，他可不会没事到处去私人展会上乱逛。

    要想继续这样悠闲的修习密武，同时还能源源不断的收获潜能点，看来这次是必须要动动手活动一下了。

    原本因为应付虚空生物的麻烦，应付九头龙王娜迪亚，他不想多干涉现实的事情，不想多在现实花费精力和时间，但现在看来不费点力气还真不行了。

    “马上集合夜鹰，所有人到卡顿那里集合，路上注意规避。”他沉吟了下，直接下令。

    部下在边上迅速记录原话，一字不改。

    “另外，把这次袭击我们的所有势力名单记录下来。”

    看来得多提升一下光头他们的实力了，不然老是自己亲自动手确实很麻烦。

    正好他最近将射影秘技修缮完善了一下，成为射影密武，有着一整套隐蔽而强横残酷的杀人技，再继承了水鸟拳的强烈修习快感，加入灵魂引子，整个射影秘技就成了堪比水鸟拳的强大魔道密武。

    光头等人修习射影秘技已经到了极高深的地步，三个首领每个人都已经达到了最高层次，射影第六层，再改修完善版本，进度会异常的快。

    加隆已经将自己创立完善的两门密武统合起来，编著成一本魔道密武典籍，简称魔典。

    双相水鸟拳和射影密武，两门传承将作为魔典的核心支柱武道。

    仔细想起来，光头等人也确实弱了点，在为他勤勤恳恳工作这么几年，得到的传授还不如霍西曼和达姆等人，确实对他们很不公平。

    加隆心头决定，针对射影密武只能打隐蔽暗杀的风格，再为夜鹰创造一门正大光明的密武，弥补其正面作战的不足。就像这次，被偷袭打阵地战，夜鹰三大首领就都有些力不从心了，对方纯粹就是平推，根本没什么空隙。

    射影之反面就是掠光，同样是以速度著称，加隆已经有了稍微的思路。

    ‘你要去处理这些琐事？手下而已，不经历挫折是没办法成长的。就算死了也只是他们实力不济，有着比那些人这么高的七点基础，都还是打不过，那也不能怪你。’黑萨斯出声道。

    “你在古音多是没什么手下吧？”加隆反问。

    ‘你想说我这样的态度风格不可能收拢庞大的势力吗？’黑萨斯马上明白他想说的东西。

    “势力是为了带来方便，便利，我只是稍微忙一下，平时都有手下代劳，比起整天忙碌琐事的生活，在修习密武上哪一种更好更便利，这个就要看各自的看法了。”

    ‘你收集古董面具不会真的只是因为那个虚无缥缈的力场影响吧？’黑萨斯可不傻，自然看出加隆的企图不对。

    加隆没有答话。

    “给我准备好机票，明天我亲自赶往柏林。”

    “是。”

    加隆拿起面具，回头走向另一件静室，他需要时间吸收完面具的潜能值，正好用以提升密武的层次。

    ***************

    英国艾尔文

    佰利庄园

    阳光明媚，万里无云。

    卡布披着睡衣坐在书房，戴着眼镜仔细阅读手中的情报资料。

    他看完后，放下资料沉吟了会儿。

    “蝰蛇那边情况怎么样？”

    对面坐着的美迪斯迅速回答。

    “对方很顽强，蝰蛇损失了几个人手才彻底重伤赫拉，但遗憾的是，还是没能抓住或者杀掉。”

    “那么白凰那边呢？”

    “光头卡顿运气好，外出不在基地，只是让一个手下伪装成自己留守，他们杀掉的只是一个替身，反而被光头反击重创抓住了两个人手，恐怕对方已经知道有我们佰利集团的参与了。老板最好早作准备。”美迪斯提醒。

    卡布点点头。

    “夜鹰还是很顽强的，不愧是非洲第一雇佣军，单独三个首脑，每一个自己的实力都相当于一个欧洲前十的佣兵团。这样一股力量，如果让它们聚集在一起，或许就算是我们排名第一的泰坦也不过如此了。”

    “确实如此。”美迪斯表示同意。

    “夜鹰之王的反应应该是聚集所有成员吧？地点不是光头所在的位置，就是赫拉所在的柏林，这点应该不用猜测，光头是副团，掌控实际的全团力量，而赫拉是他的女人，以光头的性格，不会看着自己女人被袭击还无动于衷，所以他一定会赶去柏林。”

    他再度拿起另一份资料浏览起来。

    “夜鹰之王不公开露面，很可能是有原因的，在幸运石钟事件中，他也是手下被打残了才正式出面，显然有什么原因限制他，所以最大可能是他暂时不出面，让光头等人聚集在一起应付局面。”

    “这只是可能，万一他出面呢？”美迪斯询问。

    “那也没关系。”卡布微笑起来，“柏林是你的地盘，他再强也只是一个人，况且原色集团的高手还在等着他，必要时，你可以暗自帮助他一点，一定要注意隐蔽，手段不能见光，要表明我们只是被迫的，原色白凰才是他们最大的对手。我们不要深入参与，只要做出旁观的势态就好，在不主动参与的情况下，事后无论谁胜谁负，我们顶多花点钱财消灾，尽可能的让原色的人去对付夜鹰，记住，我们是被迫参与的，实际上不关我们的事。是白凰要求我们主动配合。”

    卡布眼神莫测起来。

    “这样一来，利益我们能有，而风险也不会让对方鱼死网破，他们最大的敌人可是原色集团啊....”

    “老板您这是对冲风险啊...”美迪斯微笑道。

    “有点这个意思。”卡布也愣了下，顿时笑起来。(未完待续。。)