    第150章不许反悔

    “............”洛九离愣了下，“你一口气说这么多，不累？”

    “不累。”小左摇头，“只要洛姐姐下次不再做这般危险的事就好。”

    洛九离，“............”

    说的不累，她听得倒挺累。

    “我知道了，下次不会了不会了，快回去吧！”洛九离摆摆手往回走。

    小左目送洛九离进屋后拉上陈家大门才离开。

    夜半，洛九离正睡得迷迷糊糊时，身旁突然传来低声呓语。

    以为是君墨寒醒了，洛九离瞌睡尽散，蹭的坐起身，对着满屋漆黑，“君墨寒是你醒了吗？”

    “你怎么样？”

    “有没有觉得哪里不舒服？”

    黑暗中，无人回应她的话，仿佛方才出现的声音只是个幻觉。

    洛九离坐在床的一角，用心感受着身旁薄弱的呼吸，浑身失落感卷席，原来是他在说梦话啊！

    洛九离摸黑下床，动作小心翼翼，生怕不小心踩一脚边上的人。

    良久，屋内烛火燃起。

    洛九离回到床边，不放心的摸了摸君墨寒额头。

    此时君墨寒印堂黑雾与先前相比更是浓厚了些，或许这次就是他最为致命的一劫！

    洛九离指尖轻抚他脸庞，带着深深爱意的眸中盛满担忧。

    她似自言自语地说，“君墨寒，你快点好起来好不好，我不想走了，这辈子我们好好过。”

    “君墨寒，我不想要自由了，我想要你。”

    “君墨寒，你要再不醒，我可就反悔了。”

    洛九离说着说着红了眼眶，“你说你怎就这么傻，为什么要在最后关头和我调换位置。”

    “现在好了，躺在这里想动动不了吧！”

    “我现在可是百毒不侵之躯，以后我不许你再这么傻听见了么！”

    洛九离不知在君墨寒耳边念叨了多久，当她起身时，脚都在微微发麻。

    她过去刚要吹灭烛火，身后蓦的传来两声咳嗽，“咳咳。”

    洛九离浑身僵住，愣愣转身，只见原本躺在床上毫无生气之人竟睁开了双眸。

    她忙跑过去，握着他手，泣极而喜，“你醒了！”

    “感觉怎么样？有没有哪里不舒服？是不是很难受？没关系的，你只是中了毒，我会给你找到解药，你一定会没事的。”

    还不等君墨寒开口，洛九离便噼里啪啦说了一大堆。

    正在睡觉的温仪都听见动静飘了出来，看着醒来的君墨寒，她激动的飘来飘去，“王兄你醒了，你终于醒了，你都已经昏迷一天一夜了，醒了就好醒了就好。”

    黑衣人老五是在洛九离睡着后回来的，他伸着懒腰从平安扣中飘出来，“你能不能安静点，没想到死了成了阴魂都还要睡觉。”

    其实人死后成了阴魂后是不需要睡觉的。

    温仪是个例外，因为她在平安扣中需要通过睡眠来恢复虚化的双脚。

    而黑衣人老五，或许是才死了一天不懂做阴魂的规矩，又是死后就跟温仪接触，见她睡觉，自然就是跟着一起睡。

    “你欠打是不是！”温仪飘过去，气鼓鼓的瞪着黑衣人老五，“王兄醒了本公主高兴，就吵就吵怎么了！”

    “诶，你不要得寸............”

    黑衣人老五撸起袖子作势要跟温仪大吵一架，听得洛九离心烦，怒斥，“都给我滚进去，不许吵！”

    见洛九离动了气，温仪和黑衣人老五瞬间偃息旗鼓，各自瞪了对方一眼，钻回平安扣中，大气不敢出。

    耳边安静下来，洛九离才看向君墨寒，耐心问，“他们太吵了，你方才说什么？我没有听清。”

    “你......不......可......以......反......悔......”

    君墨寒声音虚弱，一字一顿。

    整句话说完，似乎就耗尽了他所有的力气。

    还不待洛九离反应过来，他便闭上眼，再次陷入了沉沉的昏迷。

    洛九离心咯噔一下，紧张伸出手探他鼻息。

    当薄弱的呼吸喷洒于指腹，她才松了口气，却又有些哭笑不得。

    傻子！

    反悔什么反悔！

    乡下夜间寒凉，洛九离为君墨寒掖好被角，吹灭烛火，抹黑爬上床。

    希望明日一早便能收到乔师父的好消息。

    洛九离这一觉没睡多久，就被门外‘砰砰砰！’的敲门声吵醒。

    “大妹子，出事儿了，快起来！快起来！！”

    ‘砰砰砰！！！’

    “大妹子，快来开门儿啊！村里出事了！”

    ‘吱呀~’门开了。

    陈婷婷看着站在门外胡子拉碴的两个大男人，打了个哈欠，“二表叔，三表叔，怎么了？出什么大事儿了这么急？这天都还没亮呢！”

    “阿婷，你阿娘呢，快叫她起来，你大狗表叔家的媳妇儿死了！”

    男人的话让陈婷婷愣在原地，“什么！表叔娘死了！”

    “是哦！造孽哟！一家子都死了，现在连个给她收尸的都没有！”

    “还不就是只能靠我们这些亲戚邻居去给她收尸，总不能放在那里等她发臭吧！”

    “嗯嗯。”陈婷婷点头，“我阿娘前些日子生了重病，好不容易才好些，阿祥爷爷那里的丧事都是我去的，这次也我跟着你们去，等我回屋先换身衣裳。”

    “好好好，快些快些，你发财叔已经去知会村里其他人了。”

    “好。”陈婷婷应声往回走。

    这时，边上的房间门‘吱呀’一声开了。

    陈婷婷看着开门的洛九离，忙福了福身，“王，洛，洛姑娘。”

    “嗯。”洛九离站在门后，点了点头，“起来吧！”

    “是。”陈婷婷起身，“您怎的这么早就起来了，可是我们动静太大吵到了你？”

    “不是，是我自己这两天睡眠不大好，早就醒了。”洛九离没说她的确是被吵醒的，而是将责任都揽在了自个儿头上。

    她看了眼灰蒙蒙亮的天，“一大早这么急，出什么事儿了？”

    “村里的一个表叔娘去世了，她家里人早都死了，只剩下她一个，如今她也去了，没人给她收尸，二表叔和三表叔过来喊阿娘去帮忙，可是阿娘的病才好，我不想她去碰这些，就准备自个儿跟着去帮帮忙。”

    陈婷婷话落刚落，门外便传来催促声，“阿婷，你跟谁说话呢，快点！”

    (本章完)

