    独孤珏大婚虽然朝中大臣没有参加，但当时发生的事他们可是清清楚楚。

    更是有不少人亲眼见到时浅穿着嫁衣带着一个丫鬟走在大街上去珏王府成亲。

    所以，这桩婚事不论是珏王府还是丞相府，他们谁都没有当回事。

    别说是嫁妆，就是送亲的人都没有。

    独孤玉突然有些心疼时浅。

    “丞相府嫡女出嫁的时候没有嫁妆？”独孤玉拉开了跟时柔的距离，声音也有些冷。

    时柔没想到独孤玉会突然态度冷淡，而且还问了这么一个难以回答的问题。

    “太子哥哥，其实很多事不是大家看到的那样的。

    我姐姐成亲的时候，珏王府没有派人来接，这对姐姐来说简直就是明晃晃的侮辱啊。

    这还没进门就这么对待我姐姐，那以后成了亲，我姐姐更没有好日子过了。

    所以，我父亲觉得这桩婚事有必要重新考虑一下。

    但我姐姐却对珏王爷痴心一片，不顾我们丞相府的脸面，自己带着丫鬟走去了珏王府。

    因此，这嫁妆也是没有拿。”

    时柔这番解释倒是滴水不漏，不过却经不住仔细的推敲。

    独孤玉能坐稳太子的位置，那就说明他不是一个蠢人。

    “时二小姐，如果本宫没记错的话，你姐姐是刚从外回来不久吧，她是如何对我大哥有情的呢？”

    时柔见独孤玉的态度越来越冷淡，整个人都有些慌了。

    “太子哥哥，你不要对我这么凶，我害怕，呜呜呜……”

    独孤玉有些头疼，他这不过是正常的问话，语气也就稍微重了点，这就要哭，真是脆弱麻烦。

    独孤玉自己都没发现，在没遇到时浅之前，他是很享受时柔这样柔弱的样子的。

    时柔哭了一会也没见独孤玉哄她，只好自己停住了哭声。

    “太子哥哥，对不起，我刚才失态了。其实是这样的，我姐姐对外是才从外面回来，其实她每年都会回家里小住的。

    也许是在珏王爷某次骑马游街的时候一见钟情的吧。”

    独孤珏在双腿没有残废之前，每次打胜仗回来，老皇帝都会恩裳他骑马游街。

    当时爱慕和想嫁给他的女子简直能排到帝都城门外，即便是身为储君的独孤玉也是比不上的。

    时柔的这个解释倒是很合情合理，但独孤玉的心里却很不舒服。

    时柔见她的这番解释有用了，忙趁热打铁继续解释，“太子哥哥，您也知道的，当初贵妃娘娘是选中我嫁给珏王爷。

    但我知道姐姐喜欢珏王爷，所以冒着杀头的风险求陛下和贵妃娘娘将珏王妃的人选改成了我姐姐。”

    她竟然那么想嫁给他大哥，她不知道他大哥已经是个残废了吗？

    独孤玉的心更加的烦躁，语气又冷硬了几分。

    “既然没有给你姐姐嫁妆，那现在补上也是应该的。”

    时柔没想到她说了这么多，竟然还没有达到自己的目的，太子哥哥到底是怎么了，如果是之前，他一定不会这样对她的。

    “太子哥哥，您说的对，但当初给大夫人治病养身体花了太多银钱，我们现在真的一下子拿不出那么多嫁妆啊。”

