    摘星山脉，巍峨磅礴，绵延不断

    大地之上，银装素裹，生机罕见。

    某处冰川绝地内。

    “这到底是个什么玩意？”

    江无夜盘膝坐在冰窟深处，手中把玩着一截黑红色的脊椎骨，陷入沉思。

    上次融入那截脊椎骨之时，他曾在迷蒙混沌中窥见一角似真似幻的秘辛。

    一个不明身份的神秘男子屹立苍穹，战天斗地，遭受了世间一切生灵的窥伺，横击。

    最终覆灭于天谴之下，留下的残念也在脊椎骨彻底融入他身体之时消散。

    祂，是谁？

    为了什么而战，又因何遭受大劫？

    这截脊椎骨怎么会出现在这个陌生世界？

    江无夜尝试将脑中模糊的的信息串联在起来，却苦思无果。

    知道的信息太少，难以构成前因后果。

    唯一可以确认的就是，这玩意是大不祥，为天地不容，却又对万灵万族有着莫大的吸引力，垂涎欲滴。

    但。

    从土地神对脊椎骨可以说一无所知的态度来看，到了如今，似乎那个人已经被苍生遗忘。

    不对，应该说除了来源不详的修罗族！

    修罗族，或许……

    江无夜心中一动，眸中光华变换不定，最终还是长出一口气，压下了那个念头。

    抛开如今他身处陌生异世界这点不谈。

    修罗族乃世间一切生灵之敌，如梦魇一般笼罩世间无数岁月未被消灭，底蕴恐怖无比。

    而知晓脊椎骨背后隐秘的，实力必然深不可测，绝不可能是一些臭鱼烂扎。

    以他现在的境界，哪怕遇上了，别说大咧咧去询问脊椎骨的来历，估计能留点灰都算人家开恩了。

    人贵在有比数。

    江无夜就自认一直有自知之明，向来是个处事不惊的沉稳之人。

    万事留后路，小命要紧，除非逼到绝境，不然他不会去做一些自不量力的傻事。

    咔擦～

    “嗯？”

    就在这时，细微的破裂声响起，打断了江无夜思绪，低头看去，顿时吓了他一跳。

    就见他手中把玩正欢的脊椎骨不知何时已经生出了密密麻麻，触目惊心的裂纹。

    更重要的是。

    他的中丹田居然自主开启，其中凝炼无比的黑色精血受其吸引，正源源不断的从脊椎骨的裂缝涌入，似乎正与其中的未知存在产生了交融，或者说同化。

    而他对此，居然没有半分察觉！

    本能的，江无夜产生了抵触心理，手中迸射璀璨雷罡，欲要将这截脊椎骨崩飞出去。

    嘭！

    出乎预料，雷罡轰击之下，土地神都对其没有办法的黑红色脊椎骨干脆的发出一声炸响，化作了一团飞灰。

    “卧槽！”

    但，未等江无夜心中生出喜意，就见手中骨灰消散后，出现一滩星光流转，无比凝炼的黑红色血液。

    这一滩血液，好似蜘蛛侠中的毒液一般伸展着一根根牛毛细雨般的小触手，钻进他的掌中毛孔，眨眼功夫消失的一干二净。

    “妮玛！”

    黑红色血液入体刹那，江无夜脸都绿了，竭尽所能的调动着雷罡在手臂内封锁阻挡。

    然而，没有卵用。

    清晰可感，一股炙热如大日流浆的液体在他骨肉中穿梭，势如破竹的突破雷罡封锁，一路往他的脊椎骨末端钻去。

    最终，抵达，欢呼着融入。

    下一刻。

    轰——

    江无夜脑中意识海掀起惊涛骇浪，任由蛮熊真祖如何愤怒咆哮镇压，依旧海浪涛涛，暴动不安。

    森罗地府……无间炼狱……黄泉奈何……血海涛涛……

    黑色天穹崩塌……

    道道神光照进炼狱……

    亡灵哀嚎……冥神喋血……酆都沦陷……

    一幕幕，一幅幅地狱崩塌，末日降临的混乱画面不停聚合破碎，无穷无尽的亡者哀嚎声搅弄意识海，撕扯灵魂。

    噗！

    江无夜脑袋涨疼欲裂，头昏眼花，七窍喷血，差点让他当场离开这个美好世界。

    祸不单行！

    就在江无夜苦苦承受灵魂意识海撕裂般的疼痛时，他的脊椎骨尾端出现了一丝灼热感。

    是的，以他现在阳刚无匹的身体素质，竟切切实实的感受到了那股灼烧之感。

    灼热感极速覆盖他的整条脊椎骨，不断加温，似要将脊椎骨融化，回炉重造一般。

    前所未有的痛苦让江无夜几近疯魔，以头抢地，撞得冰窟轰隆不断，粗大冰锥不停断裂下砸，好似下一刻就要崩塌。

    “终焉！”

    最后的清明，让江无夜打开了终焉修改器，想要提升熊霸天下，增强蛮熊意志来减轻痛苦。

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，霸熊崩山劲（可提升)

    八凶真罡引擎，狂雷罡（不可提升)

    帝煞神荒骨：炼狱，元屠森罗脊（不可提升)

    正能量：1230。”

    这特么又是什么？

    看着终焉面板最后出现的帝煞神荒骨，江无夜懵了，下意识想到脊椎骨正在发生的变化。

    正要探查，意识却猛的传来一股远盛以往，千刀万剐般的疼痛，只能暂且作罢，提升熊霸天下。

    正能量如流水消散，气血发生质变，轰鸣奔腾涌入飞速扩大的下丹田，意识海中的蛮熊真祖也愈发凝视。

    熊祖怒吼搏渊，威压一重强过一重，迸发而出，实质般荡扫八方，无数冰晶被实质般的精神威压扫过，瞬间爆碎成粉。

    吼！

    提升完毕刹那，蛮熊真祖挣脱上丹田束缚，打破枷锁，直接化作实质，显化在江无夜身后，仰头咆哮天地。

    十米高大，缠龙绕虎，块块神山般的肌肉如黑色仙金浇筑而成，却非血肉之躯，而是无比凝炼，霸烈无双的意志灵魂化身！

    “熊霸天下，第二层，霸熊开城劲！”

    前所未有的力量感充斥全身，让江无夜有种一拳锤爆一座城池的自信，但他却高兴不起来。

    无他，强化过的蛮熊真祖不仅没有镇压得了狂躁的意识海与折磨神经的疼痛感，还好像起了反作用，让痛苦加剧。

    脊椎骨似乎已经融化，意识海崩溃，疼痛与意识的混乱让江无夜失去了理智。

    “吼！”

    轰隆——

    他受不了了，陷入了癫狂。

    仰头吼碎厚达百米的冰层，发力蹬爆冰窟，浑身喷薄着控制不住的黑炎与雷罡，如一头发狂的凶兽，嘶吼着笔直射向苍穹。

    “哈哈哈……干嫩娘的地狱……滚……老子要死了……哈哈哈……”

    他在高空左冲又撞，疯狂加速，抱着脑袋发癫，只觉眼前各种炼狱景象重重显化，口齿不清，似笑似哭。

    不知过了多久，他来到一片海域上空。

    嘭！

    高空一道剧烈炸响过后，海面如被陨石撞击，掀起滔天浪花。

    江无夜的身影则是一头扎进了大海深处，千米后陷入昏迷，不停往黝黑海沟下坠，最终被黑暗吞没。

    与此同时。

    天海城。

    “呜哇呜哇——”

    防空警报响彻全城，大街小巷车辆混乱，人群奔逃，好似末日来临。

    炎龙学院会议厅中，座无虚席，气氛沉重而压抑。

    “那到底是什么东西，其他大国研制的，还是外星人？”

    昨夜一战，受了不轻伤势的老院长面色微微苍白，看着大屏幕中逐渐从虚间中钻出，悬浮天海城上空的一艘庞大战舰，神色惊骇茫然。

    战舰样式如古代的航海大船，却无风帆，整体如深邃的浩瀚星空，舰身星云旋绕，一颗颗星辰熠熠生辉。

    散发着陌生的沧桑古老气息，似乎不属于当世，或者说这片时空。

    剑主，刀王，以及周边的s 级异能者此刻也全都坐在会议室中，皆是屏息凝神的盯着屏幕中的那艘毫无征兆出现的战舰。

    “院长，看来这战舰并不属于玄黄星。”

    院长对面一个带着眼镜，一身ol 装的美女面色凝重的抬起了头，按了几下身前的电脑，屏幕上的画面顿时分成了十多份。

    显现出世界各地，各个大国或首都，或是重要城池的画面。

    无一例外的。

    每座城池的天穹此刻都悬浮着与天海城上方那艘一模一样的战舰，城市更是陷入了混乱之中。

    “战舰最早出现是在飞鹰国。”

    美女助手手中不停调动着各种资料，沉声道：“他们尝试与天穹上的战舰交流沟通，甚至是武力威胁，却没有得到丝毫回应，而且……”

    说到这，美女助手噼里啪啦打着键盘，没几秒，屏幕上的画面再次切换。

    再次出现在众人眼中的，是片巨大的城市建筑群，其中有数之不尽的各种类人生物肆虐活动。

    天穹中，同样悬浮着一艘战舰。

    “这是乌阳国被邪灵占据的龟寿城？”

    众人瞬间认出了这座城市，目光疑惑。

    咻——

    下一刻。

    天边呼啸着飞来一颗“大炮仗”，以恐怖的速度，径直撞向战舰。

    轰隆——

    无穷无尽的璀璨光华淹没屏幕，恐怖能量释放，漫天烟尘咆哮，整座城市的一切被化作了乌有。

    “乌阳国放弃了那座城市，动用了‘和平之手’，结果……”

    美女助手眼帘低垂，静默无言，似乎不想说下去。

    众人心中一个咯噔，尽管已经猜到了结果，却还是抱着一丝希望，一眨不眨的盯着屏幕。

    和平一出，万事皆休。

    那代表的，可是玄黄星人类的终极兵器啊！

    但……

    噗通！

    “若是敌人，完了……”

    屏幕中，烟消云散，景象再次清晰，炎龙院长心彻底跌到了谷底，一个踉跄，直接瘫倒在了座位上。

    就见屏幕中。

    和天海城规模不相上下的龟寿城在和平之手的威力下彻底被推平，化作了废墟，寸草不留。

    而天穹中的战舰！

    星光流转成罩，完好无损，舰体找不出一丝被破坏的痕迹！

    