    “你要死了啊？闲着没事拍桌子干什么！”顾母惊魂未定，本来心里还有火气，顿时朝顾西远尖叫，却被他那狠厉的眼神吓得不敢说话。

    顾西远完全没有了之前那种吊儿郎当的样子，一双眼睛里没有半点温度，他往前走了两步，继而低声说道：“这是第一次也是最后一次警告你们，不准打韩小小的主意，否则别怪我六亲不认！”

    他说完，毫无留恋的转身就走，留下两个被吓得不敢吱声的女人，坐在那里不知如何是好。

    “啊——”韩小小要炸了，咬牙切齿的看着谢询，有种想扇他的冲动。

    “不是，我不就被人给绑架了几次吗，你至于给我派上这么多保镖？”

    自己昨天晚上醒来后，发现门口多了四个穿黑色西装的男人，一看跟四大金刚似的。

    别说，这些保镖打扮得真的跟电影上描述的一模一样，但重点是，她根本不需要！

    而安排保镖的人自然就是谢询了，他此时正优哉游哉的坐在沙发上品着红酒，抬眼看了韩小小一眼，语重心长的说：“我也是为了你的安全考虑！”

    “可我又不是小孩子！”韩小小郁闷的原地转了一圈，她像是需要保护的样子吗？

    “对，你不是小孩子！”谢询轻轻地点头，接着补充了一句：“但人家小孩的受绑架几率都没你高，你不到半年被绑走几次了，心里还没个数吗？”

    “……”韩小小一脸的无FUCK说。

    可如果带着四大金刚出去的话，回头率岂不是更高？

    韩小小绞着手指，见谢询丝毫不肯让步，自然也理解他的良苦用心，还是决定就这么从了好了。

    然而，当她真走在街头后，惊奇的发现，四大金刚的回头率可不是百分之百，那是百分之一万！

    尤其是季虹，趴在桌上笑的跟条傻狗一样，差点喘不动气来，韩小小一时间还以为，自己要给她来个嘴对嘴的人工呼吸了！

    “不是吧，谢询居然给你派了四个保镖？行了，这下子不怕别人打劫你了，应该是怕你打劫别人，哈哈哈，笑死我了！”季虹笑的连咖啡都喝不进去，刚想喝一口，结果差点喷了出来。

    韩小小真的好想找个地缝钻进去，看了一眼坐在隔壁桌该吃吃该喝喝的几个保镖，心痛到极致。

    “不过这几个保镖确实不错，高大威武，真拉风，有面子！”季虹笑够了，开始品头论足，说的韩小小想一杯咖啡泼出去。

    “喜欢啊？你喜欢我送你啊，全都送给你，我倒贴钱转让给你！”她咬牙叫道，却忽的看到一张熟悉的面孔，赶紧拍了拍季虹，问道：“姊妹，这男的怎么这么像你家陈总？”

    陈景宸距离他们也就两桌的距离，此时正一脸不耐烦的看着面前的女人，而那女人背对着韩小小。

    这是什么情况，偷偷出来约会吗？不可能吧，哪能黑着一张脸约会？

    季虹闻言也跟着扭头看了一眼，点了点头，不在意的说道：“对啊，这就是陈景宸，估计又是在陪着那个柳芸呢！”

    “柳芸？谁啊？”韩小小好奇的八卦着，该不是什么第三者吧？

    不过这还真让她给猜中了，季虹端着咖啡，跟韩小小好好地解释了一下，这个柳芸是何方神圣。

    原来这就是陈景宸母亲闺蜜的一个女儿，一直喜欢陈景宸，不断黏着他，但她帅气的老公对这个柳芸完全不屑一顾，反倒是他妈挺喜欢这女人的。

    韩小小皱眉，陈景宸的妈妈不喜欢季虹吗？要不然为什么一个劲儿的给他介绍别的对象？

    她在想着的同时，却惊讶的发现，柳芸已经带着陈景宸走了过来，笑眯眯的看着他们。

    “季姐姐，好巧啊，你这是在陪朋友吗？”柳芸露出一个优雅大方的微笑，伸手攀上陈景宸的胳膊，娇滴滴的说道：“阿姨偏要宸哥哥陪我逛街，没办法，盛情难却呢！”

    不过陈景宸很识相的直接把手抽回来了，果断走到季虹身边，轻轻拉住了她的手。

    “哦，这样啊？没事的，你们逛就行，对了，我们都是老熟人了，你总是叫我姐姐太生分！”季虹也调笑着打招呼，不过韩小小看出来了，这是典型的笑里藏刀。

    果然，她这么说完之后，又补充了一句：“既然你管景宸叫哥哥，那你以后叫我嫂子就好了，无所谓，反正我们已经结婚了嘛！”

    这话说得，韩小小当场没忍住差点笑出声来，季虹是真牛逼，她都想拍案叫绝！

    没错，对付小三就是要这个样子，怼到她无话可说！

    “走，我陪你逛街！”陈景宸一见到季虹在这里，一双眼睛几乎长在她身上一般，轻柔的说了一句，赶紧屁颠屁颠的拿起季虹的小包包。

    季虹笑着点点头，却故作尴尬的看了柳芸一眼，问道：“这样的话，会不会打扰你们逛街啊？”

    “不会啊季姐姐，不会的，人多了逛街才热闹嘛！”柳芸气的脸都绿了，恨不得上去扒了她一层皮，却仍旧装作大家闺秀的样子笑了笑，善解人意道。

    “那就行，不是说了吗，直接叫嫂子就好，别那么见外，对不对啊老公？”季虹嘴角勾起一抹不易察觉的讥笑，又看向陈景宸。

    陈景宸当然是万事都听老婆的了，低头亲了亲她的额头，直接说：“当然对，你说的都对！”

    这一幕简直羡煞旁人，连韩小小都被虐的体无完肤。

    她什么时候能将对小三这种手段，修炼到如此炉火纯青的地步？咬着牙叹了口气，革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    逛街，顾名思义就是到处逛游，季虹跟韩小小手拉着手，陈景宸在旁边一起聊天，而那四大金刚则是被韩小小特地叮嘱过了，一定要紧紧跟在自己身后。

    就这四个人的大块头，根本就是让柳芸无法穿透的四堵肉墙，所以她只能被狠狠地甩在了最后，完全看不到自己心心念念的宸哥哥。

