    “寒冰裂天斩。”萧逸怒喝一声。

    蕴含武道力量的恐怖暴风雪，威势惊人。

    以萧逸现今这般战力使出的寒冰裂天斩，威力强得发指。

    “好强的气势，但你以为只有你有武技吗？”金不破大喝一声。

    25人，25道恐怖气势被凝聚而出。

    25道流光溢彩，联合被打出。

    轰的一声巨响。

    整个屏障之内，天地为之一白。

    寒冰裂天斩与25道攻击的碰撞，产生了一股剧烈的爆发。

    当白光落下，轰鸣消失。

    金不破等25人，已纷纷吐血，脸色煞白无比。

    显然已是重伤。

    而萧逸，同样面容狼狈，嘴中吐出一口腥血，受了不轻的伤势。

    一己之力，独战25位地极五重。

    萧逸自然不可能轻松。

    凭借体内远超他人的庞大小世界元力，这才让得自身战力，压了金不破等人一筹。

    “该死，这是个怪物吗？”金不破有生以来，头一次露出了难以置信的惊骇。

    “此子不能留。”

    “上。”金不破大喝一声。

    25人，再度联手攻来。

    萧逸脸色冰冷，怡然不惧。

    无数剑影，与25人鏖战着。

    占据上风的，仍旧是萧逸。

    恰在此时，韩冥忽然脱离了战斗。

    “还是先杀了剑宗的其他人吧。”韩冥冷笑一声。

    手中凝聚出无数道黑色长枪，直攻远处的剑宗一行人而去。

    “不好。”萧逸心头暗道一声不好。

    秦飞扬、凌羽等人，绝不可能挡下极境五重战力下的韩冥的攻击。

    嗖，萧逸一个转身，劈出一道凌厉剑气。

    剑气，瞬间将黑色长枪悉数击溃。

    随后，又是一道剑气劈出。

    上次他便知道，黑色长枪即便被击溃，仍旧会化作剧毒黑气。

    这第二道剑气，将那些黑气，亦悉数摧毁。

    可恰在此时，金不破的金色长枪，直直刺向他的后背。

    其余数人的攻击，亦同时打来。

    “卑鄙。”萧逸眼眸一冷，只来得及转身挥剑一挡。

    一剑，挡下了金色长枪。

    但其余数人的攻击，却重重打在他的胸膛上，将他轰飞。

    正常来说，以萧逸的速度和反应，是足以在劈出一剑后，转身应付金不破等人的。

    可是，他要劈出第二剑，摧毁那些黑气，便慢了一分。

    就是趁着这第二剑的间隙，金不破等人的攻击，才能打到他身上。

    “萧逸兄弟。”铁牛等人，顿时大怒。

    “别去。”林劲连忙拦下，“我们去了，只会拖他后腿。”

    另一边，韩冥阴冷一笑，“萧逸，我看你能帮他们挡几次。”

    说罢，韩冥再次凝聚出无数黑色长枪。

    萧逸一惊，身影一闪，直取韩冥而去。

    金不破等人，自不会干看着。

    数道攻击，重重打出。

    萧逸没有管，而是加快了出剑的速度。

    嘭嘭嘭…

    数人的攻击，毫无阻碍地打到萧逸背后。

    萧逸猛地吐出几口腥血。

    但，此时，他已经拦在了韩冥面前。

    “不用挡几次，一次就够了。”萧逸嘴中夹着鲜血，冷笑一声。

    “死吧。”

    萧逸重重一剑劈下。

    韩冥大惊失色。

    金不破等人亦是一惊，万万没想到萧逸要以伤换命。

    嗤的一声。

    韩冥手中黑色长枪，再次断裂。

    一道剑痕，从他的脸上，一直延伸到脚下。

    下一秒，一股鲜血喷出。

    韩冥已被分尸，一双眼睛，瞪得极大，显然是死不瞑目。

    而同时，金不破等人，亦在同一时间赶至，再次重重地轰出数道攻击。

    萧逸刚刚劈下一剑，秒杀了韩冥，此时根本来不及转身抵抗。

    嘭嘭嘭…

    又是一连串密集的响声。

    萧逸被轰飞十数步。

    后背肩膀上，已被洞穿了一个二指宽的伤口。

    汩汩鲜血，打湿了他整个后背。

    “他撑不了多久的。”金不破冷喝一声，“上。”

    现在，只余24人联手攻来。

    萧逸重重挥出一剑，将他们轰退。

    随后，身影一闪，朝其中一人全力刺去。

    此人，是天金王国三支队伍中，一支分队的带队者。

    嗤的一声，暴雪剑，刺穿了他的心脏。

    24人中，又一人殒命。

    但同时，剩下的23人，也并未斋看着。

    无数攻击，再一次打在萧逸身上。

    “噗…噗…”这次，萧逸一连吐了两口腥血。

    对方，毕竟是20多个极境五重。

    他不敢将战斗拖下去。

    否则，一旦冰纹开启的时间结束，内头力量耗光，他将战力大减，后果难料。

    这些家伙，多方联手，欲要取他性命。

    他自然不会有半分手软。

    当然，金不破等人体内的黑海精华力量也会被耗尽。

    但这可说不准谁的力量率先耗尽。

    他只能用这种办法，以伤换命。

    时间，渐渐过去。

    数分钟后。

    金不破等人，脸色难看到极点。

    “已经第8个了。”金不破咬着牙。

    “这家伙真的是怪物吗？受我们如此多的攻击，竟仍有如此战力。”

    萧逸没有说话，仗剑而上。

    时间，再度过去了数分钟。

    “已经第18个了。”金不破的脸上，涌现出一丝恐慌。

    萧逸身上，早有多处严重伤势。

    不再是他的后背，而是大半个身躯，都已经被鲜血染红。

    那是他的血。

    时间，再度过去。

    “第22个了。”金不破原本恐慌的神色，化作了疯狂。

    “不，我不信。”

    “你是个怪物，你给本皇子去死。”

    金不破，吼了起来。

    此刻的萧逸，伤势更加严重。

    金不破等人打在他身上的攻击，已经不知有多少了。

    幸好，寒冰铠甲的防御力足够惊人，帮他挡下了大部分威力。

    加之修罗战体赋予的强大肉体力量，才让他一直坚持着。

    又是数分钟后。

    萧逸的剑，已经刺在了金不破身上，洞穿了金不破的心脏。

    同时，他的胸膛，亦被金不破的金色长枪所洞穿。

    “不…不可能…”金不破，嘴角溢着鲜血，生机在不断消散。

    “世间怎么会有如此怪物…”

    他的话，未能说完，已轰然倒地，彻底死去。

    周遭，还有24具同样的尸体，眼中蕴含着惊骇，以及死不瞑目。

    “咳咳。”这次，萧逸不再是吐血。

    而是剧烈地咳嗽了起来，每咳嗽一次，便是一口腥血喷出。

    他的整个身躯，早已被自己的鲜血染红。

    他成了一个血人。

    但那凌厉的双眸，傲然而笔直站着的身躯，却像极了一个战神。

    浴血战神，一个不败的战神。

    25位天骄，25为极境五重战力，悉数死于他的剑下。

    事实再次证明，任何想杀他的人，最终只会沦为他剑下的尸体。

    “萧逸…萧逸兄弟…”

    林劲、铁牛、凌羽、白冰雪等人，高声叫着。

    刚才的萧逸，每杀一人，身上便平添多道伤势，鲜血直流。

    他们一直担心着，担心萧逸会忽然倒下。

    那是他们最最重要的朋友、伙伴…

    “该死，该死。”林劲等人的拳头，握得劈啪作响。

    “都是这群杂碎，设下重重埋伏，处处要置萧逸于死地。”

    “你们该死。”

    林劲等人的噬人目光，看向了那数百武者。

    “杀光他们。”林劲怒喝一声。

    单纯的屠戮，在林劲、秦飞扬、铁牛、凌羽、钟无忧等一众强者手中展开着。

    数百武者，惊恐求饶，却并未能让他们心软半分。

    不断溅出的鲜血，弥漫成了血雾。

    整个屏障之内，仿佛成了一血腥炼狱。

    但无论如何，不远处的那个血人，永远是最耀眼的焦点。

    他，露出了冷笑，最最狰狞的冷笑，比恶魔还阴寒百倍的狞笑。

    他，握着滴血的剑，走向了白墨寒。

    “现在，没人能拦我了。”萧逸狞笑着看着白墨寒。

    他的杀意，从未消减半分。

    他等这一日，很久了。

    “不…你不能杀我…”白墨寒眼中，只剩无尽恐慌。

    ......

    第三更。