    第1266章 雁过拔毛！

    只见到这个时候那一名独眼龙对着说道。

    “龙大人这不太好吧？毕竟大家可都是去中心岛屿的。”

    那一名李船长此时神情有些别样。

    “怎么我都说放过你这些货物了，难不成你这人也都是神官要的？！”

    独眼龙听到这一句话之后，瞬间冰冷了下来。

    “没有没有。”

    看着对方这杀气腾腾的样子，李船长急忙对着回答。

    现在只能祝船上的人生死有命了！

    毕竟这独眼龙从来都不是好惹的角色。

    如果继续跟对方这么扯下去的话，说不定都得死。

    只能说破财消灾吧。

    “那就最好给我闭嘴，兄弟们给我剐料！！”

    只看到此刻其中一名男子对着说道。

    紧接着下一秒，所有的人开始分散在整个船只的各个角落。

    就开始抢钱了起来。

    许多人都是乖乖地将钱交给这一帮人。

    毕竟号称边海悍匪。

    如果不将钱交给对方的话，那么到时候肯定会付出代价。

    与其这样还不如拿出一部分钱。

    “轰隆！！”

    此时正在自己小房间里，安然吃着水果的秦风门突然被踹了。

    进来的是一个三大五粗的男人。

    “小子，把钱交出来。”

    只见到此时那一个男人对着秦风冰冷的说道。

    “把钱交出来？什么钱？？”

    秦风听到对方的言语之后，整个一副十分懵的姿态对着问道。

    “你自己清楚，到底是什么钱，我们边海悍匪路过的地方，你觉得有人能一毛不拔就过去吗？！”

    只见到此时那名男子对着说道！

    原来边海悍匪这一个称呼对他们来说是一个荣誉。

    所以他们也都非常乐意这么称呼自己。

    “哦，我知道……”

    只见到此时的秦风直接扯住那人的头发，紧接着一脚将其踹了出去。

    “你看这样算是拔毛了吗？”

    秦风丢着一坨头发对着问道。

    “啊！！！”

    那一名男子光秃秃的脑袋，湿淋淋的血。

    此刻整个船上都是对方那凄惨的叫声，如同杀猪一般的哀嚎。

    也就在这一瞬间，船上所有人的目光都集中在了这一个小房间这里。

    难道有人反抗？

    究竟是谁这么不长眼，破财消灾，对方不知道吗？

    船上有一些人在猜测到。

    “到底怎么回事？！”

    就在这个时候那名独眼龙气势汹汹的走了过来身上带着前所未有的杀意。

    李船长紧随其后。

    整个人只感觉到自己头皮发麻。

    “你们这里的人跟我说路过这里或者是看到你们必须要拔一点毛，所以你看这一坨怎么样？”

    秦风指着地上刚刚扯下来的胖子头发问道。

    “？？？”

    边海悍匪几乎所有人此时都是一副满脸问号的姿态。

    甚至独眼龙还朝着李船长的方向看去。

    好像是在说你们船上是不是运了一个精神病？

    “小子，你知不知道你在说点什么？！”

    终于独眼龙开口了。

    他的语气十分阴冷的朝着秦风看去。

    “雁过拔毛啊。”

    秦风微微耸了耸肩，一脸笑眯眯的姿态对着说道。

    想从他这里掏钱，门都没有！！

    ……

    (本章完)

