

　　    方晶心里冷笑了一声，心说，等着吧臭丫头，我会让你知道我方晶不是你可以这么随便欺辱的。
　　
　　    方晶心里虽然生气，嘴上却笑了笑说：“小曼啊，你这丫头就是得理不让人啊，我这不是知道错了吗？”
　　
　　    汤曼说：“知道错了又怎么样啊？难道你打在傅哥脸上的那一巴掌能揭下来？还是说你能让傅哥还你一巴掌？”
　　
　　    傅华看到方晶被汤曼说的就有些下不来台了，他不想把场面闹得这么僵，赶忙笑着制止汤曼说：“小曼，不要这么说，那天大家都有不是的地方，就不要去怪谁了。这件事情就这样子，大家一起喝杯酒就过去了，好吗？”
　　
　　    汤曼瞅了傅华一眼，说：“就你会做好人，要喝你喝，我可不奉陪。”
　　
　　    说着，汤曼转身就走开了。方晶看了傅华一眼，笑着说：“这小丫头还真是心疼你啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别瞎说，她就是个任性的孩子。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“她早就不是孩子了，她心里在喜欢着你呢。”
　　
　　    傅华说：“好了，别说这些了。来，我们干一杯，过去的事情一笔勾销，在以后不要都不要再提，行吗？”
　　
　　    方晶瞅了傅华一眼，心说一笔勾销，你想得到美，有些事情可不是你想一笔勾销就能勾销的，你能勾销我却已经无法勾消了。你和汤言不付出代价，我是不会跟你们一笔勾销的。
　　
　　    方晶表面上还是笑了笑，跟傅华碰了碰杯，说：“好的，那大家就一笔勾销。”
　　
　　    两人就将杯中酒给喝干了，方晶又要给傅华倒酒，傅华却不肯了，他说：“我不能喝了，家里有小孩子，我不能喝的醉醺醺的回去。”
　　
　　    方晶笑了，说：“你还真是个模范父亲，就这一次，你放开一点行不行？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“方晶，你别难为我好吗？我真的不可以。”
　　
　　    方晶说：“如果我要离开北京了，跟你喝个告别酒，难道也不可以吗？”
　　
　　    傅华愣住了，说：“方晶啊，你真的将鼎福俱乐部给卖了？”
　　
　　    方晶点了点头，苦笑着说：“我一个女人，支撑不下去了。鼎福俱乐部这里我已经跟人家签约出售了，这里很快就不是我的了。我也很快就要离开北京了，难道这样子你都不肯跟我喝杯酒吗？”
　　
　　    傅华看着方晶，说：“究竟怎么回事啊，你这里不是经营得好好的吗，怎么突然就经营不下去了呢？”
　　
　　    方晶瞅了傅华一眼，笑了笑说：“你问这些干吗？这又不关你的事。”
　　
　　    傅华说：“作为朋友，关心一下不行啊？”
　　
　　    方晶又瞅了傅华一眼，冷笑了一声说：“你还当我是朋友吗？我还以为就汤言是你的朋友呢。”
　　
　　    傅华愣住了，他没想到到这个时候，方晶已经能够拿回去了钱，还赚了一些利润，她竟然还对自己骗她的事情耿耿于怀，他心里就有些无奈，女人真还是不好得罪的动物，得罪她一次，她能记一辈子。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“那算了，就当我没问你好了。”
　　
　　    傅华说完就想要走开，却被方晶一把拽住了，她笑了笑说：“你这家伙真是小气鬼，怎么连个玩笑也开不起啊？这原因嘛一句两句话说不清楚，这里也太吵了，你如果真想听的话，我们换个地方说吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“换个地方，换到哪里去啊？”
　　
　　    方晶说：“去隔壁吧，隔壁的包厢今天没人，那边清净。”
　　
　　    傅华也是真想了解一下方晶为什么突然出手鼎福俱乐部，便说：“那行，我们就去隔壁吧。”
　　
　　    两人就出了汤言的包厢，方晶叫来公关经理，将隔壁包厢的门打开了，傅华看了看这个包厢，格局跟汤言那边的是一样的，也都是那么大，各种娱乐设施一应俱全。方晶就和傅华一起进了包厢坐了下来，方晶去包厢的吧台那里拿出了两个杯子，又让公关经理开了一瓶洋酒。傅华想要阻止开酒，方晶瞪了他一眼，说：“傅华，我就要回澳洲了，难道说你就不肯跟我喝一杯酒吗？”
　　
　　    傅华倒也不好再阻止了，心说今晚反正已经喝了酒，再喝也没什么大不了的，顶多回去被郑莉发作一通罢了，也就让公关经理开了酒，并给他倒上了。
　　
　　    方晶也让公关经理给她倒上了酒，然后让公关经理出去了。公关经理出去之后，方晶端起酒杯，对傅华说：“傅华，我知道你肯定已经知道我最近做的一些事情，估计你心中也在纳闷我为什么会这么做。你想知道原因的话，就跟我喝了这杯酒，因为这里面牵涉到的事情很多，说起来故事很长，有些事情对我来说，简直就是一种屈辱，不喝这杯酒，我没有勇气把这个故事讲出来。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“还这么严重啊？”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“比你想的要严重得多，你如果当我是朋友的话，就陪我喝了这杯酒，让我有勇气跟你倒一倒心中的苦水。如果你不当我是朋友，现在你就可以离开了。”
　　
　　    这个时候傅华还能说什么，他只能拿起面前的酒杯，跟方晶端在他面前的酒杯碰了一下，两人就把杯中给喝了。
　　
　　    喝完之后，方晶开始说了：“傅华，这件事情说起来故事就长了，开头是要从江北省说起的，你已经知道我跟林钧的事情了，这我就不罗嗦了。你不知道的是，在江北省我和莫克之间发生过什么。认真说起来，也不能说是我和他之间了，在江北那段时间应该说是莫克自己的事情，我根本就没参与什么。不过倒霉的是，我生下来就是这么漂亮的一个女人，很讨男人的喜欢，莫克也不例外，他在那个时候就暗恋我了，而且达到了近乎痴迷的程度。”
　　
　　    傅华对方晶这么说一点不意外，莫克暗恋方晶很多人是早就能看出来的。他看了看方晶，笑了笑说：“漂亮又不是你的错。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“但是红颜祸水啊，莫克看我跟林钧在一起了，心生嫉妒，就恨上了林钧，为了报复林钧，他居然不顾林钧对他的提携之恩，举报了林钧，让林钧为此付出了生命的代价。”
　　
　　    听到这里，傅华震惊了，他倒不是因为知道莫克忘恩负义震惊，而是方晶这么一说，他就明白了方晶最近一系列难以解释的行为究竟是为什么了。方晶肯定是为了报复莫克出卖林钧，这才会委身于莫克，利用莫克从云泰公路项目之中攫取好处，然后再卷款出走。
　　
　　    傅华看着方晶，摇了摇头，说：“方晶，你这是何必呢，你不值得为了报复莫克而搭上自己的。”
　　
　　    方晶直直的看着傅华，半晌，扑哧一声笑了出来，说：“怎么，心疼我了？”
　　
　　    傅华说：“不是，你真是没必要的，要报复莫克的方法很多，你揭穿他出卖林钧这件事情，他就在政坛无立足之地了，又何必献上自己呢？”
　　
　　    方晶笑着摇了摇头，说：“傅华，你不觉得你很虚伪吗？你这个时候又开始说什么不值得，没必要的，好像是你挺替我惋惜的。但是你早干嘛去了？你不是早就知道我跟莫克睡在一起了吗？为什么你不早来跟我说没必要啊，不值得啊？”
　　
　　    傅华说：“不是方晶……”
　　
　　    “不是，什么不是，”方晶打断了傅华的话，叫道，“你心里不是挺高兴我跟莫克在一起的吗？你不是还利用我跟莫克在一起帮你那叫刘善伟的朋友从莫克手里揽工程了吗？”
　　
　　    傅华被说得满脸通红，一声声反驳不得。
　　
　　    方晶瞅了傅华一眼，冷笑着继续说道：“傅华，有些时候我真是觉得你挺可笑的，你怎么可以一边跟我讲大道理，认为我跟莫克这种关系很龌龊，另一方面却利用这种关系为自己谋利益呢？你不觉得你这么做真是太滑稽了？”。
　　
　　    傅华心里暗骂刘善伟害人不浅，他明明是不想帮这个忙的，可是却被刘善伟利用苏南逼着他帮了这个忙，你办成事也就好了，又怎么把背后帮忙的人给泄露出来了呢，害得他两面都不是人。到了这地步，傅华也不好否认这些了，他苦笑了一下，说：“方晶，我承认刘善伟这件事情是我不应该，但是责任也不都在我身上吧？我跟刘善伟的朋友说你和莫克的关系的时候，你已经跑去海川跟莫克公开亮相，还成立了什么路桥咨询公司，这些可不关我的事。”
　　
　　    方晶笑了，说：“是啊，这又不关你的事了，是我贱，主动跑去海川陪着莫克睡觉对吧？”
　　
　　    傅华尴尬地说：“方晶，我不是这个意思。”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“傅华，什么不是你的意思，你的潜台词就是想这么说的，我估计那个时候你心里大概在骂我是个贪财的女人吧，不是吗，前面为了钱财跟林钧在一起，后面为了钱财又跑去陪莫克睡了，啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

