    第56章 先等一会，我去去就回

    “那..那是什么！”

    伴着一位士兵的惊呼，所有人都惊骇和瑟瑟发抖的望着从天空中落下的黑紫色巨人。

    不远处观战着的光头执行部长李俊石，也是被吓得连退了三步。

    他直接就掏出通讯手机，手指略微颤抖的朝着福老发送了一则信息，然后静静等待支援。

    李俊石认识这个黑紫色的巨人，当初富原市野外出现过，还砍爆了一座山峰。

    妥妥的超凡四境，或者超凡四境朝上的恐怖存在。

    没想到当初的那黑紫色巨人，竟然不知为何出现在了旷野秘境中。

    不过，看他这个样子，应该也不是敌人才是。

    李俊石在望着黑紫色须佐的一幕幕动作之下，心中默默推断出了这么一个猜测。

    而刚刚爆发出强大力量的吴铭，也是用一脸惊骇的望着从天而落的黑紫色巨人。

    他能够觉察到，这恐怖的巨人，其蕴含着的恐怖力量，绝对可以在瞬间将自己碾压致死。

    这个旷野秘境是出现什么异常了吗！

    怎么会出现此等的怪物。

    在一旁的吴仁，也是被这震撼的一幕，吓得止不住的后退了好几步。

    在平原战场上，本就力量用尽了的刘芊，也是直接被吓的呆呆的一屁股瘫坐在地面上。

    林心离什么时候认识了此等强大无比的角色！

    莫名的，刘芊眼神中又充满着嫉恨。

    这一次，她又输了，她每件事情之上都永远比不上林心离。

    此时，被恐怖黑紫色长刀余波掀起的风力，所被掀飞的林心离，也是空中调整了一下姿势。

    调整姿势的她，同样也望见了那庞大的黑紫色须佐。

    沈善操纵着黑紫色的须佐，飞落而下将被掀飞的林心离，轻轻的接住。

    他凝聚而出的黑紫色须佐，足有七十余米的程度，是正好卡在了封印黑环所吸取能量的界限上。

    而他刚才所抛出的只有数米的长刀，一是情况危急，没时间继续凝聚，二是战刀太大，万一误伤了林心离可就不太行。

    沈善缓缓停下旋转的永恒万花筒，七十余米的黑紫色须佐在重重落地，激起大量尘土和大坑后，也是缓缓化为了丝丝的星光斑点，消散在半空之中。

    尘土飞扬之下，沈善将林心离重新扶坐在了一块小石头旁边。

    随后，他便在脸上展露出了一丝笑颜，开口道：

    “林姐姐，你在这里先等一下，我去把那个暗中伤人的家伙，给扔到你的面前再说。”

    沈善未等林心离说话的时间，就直接转身跨步离去。

    他很生气，已经快要压抑不住心中的怒火了，守夜人之间的切磋，怎么还会真的下死手的。

    他们是同僚，不是敌手。

    若是他没及时赶到，那林心离就必然是死路一条。

    越想越生气的沈善，心情也是愈发的糟糕起来，猩红的永恒万花筒止不住的开始再次旋转起来，丝丝恐怖的霸王色也纷纷溢散开来。

    在灵魂深处的那把绯月花绽的斩魄刀，也感受到了主人的愤怒，开始不断的鸣颤了起来。

    这使得沈善爆发出去精神威压，更是增强了不知多少倍。

    周边的空间当中，都开始浮出丝丝赤红色的雷霆。

    手上的封印黑环开始不断的震颤了起来。

    甚至于一些封印黑环上，都冒出了丝丝的光辉，这代表着其中存储的能量即将要达到极限了。

    在大坑底部，沈善还知晓要收着，这里林心离还在不远处，不好误伤她，所以并没有直接全部释放出去。

    至于精准控制，伴着沈善的精神力愈发庞大，尤其是斩魄刀的出现，想要精细控制精神力，也绝非是一朝一夕的事情。

    而林心离身躯有些无力的坐在地上，望着离去的沈善，想要开口说些什么但张张嘴巴什么也没说。

    默默的望着沈善走入那一片漫天的尘土之中。

    心中充斥了一股莫名的情感。

    之前在连脉，多亏了他给的黑极珠，自己才能晋级到超凡三境。

    而现在，他更是又救了自己一命，并且听他的语气，好像还是要去为自己报仇呢。

    真是令她感到十分的开心呢！

    林心离的脸上展露出了极为灿烂的笑容。

    沈善在压抑着自身的愤怒感，一步一个脚印，走在满是尘土的大坑中。

    每向前走出一步，周边所闪烁的赤红雷霆，就愈发可怖起来。

    通过见闻色的感知以及万花筒的确认之下，他已经十分清楚是哪个家伙偷袭的林心离了。

    满是尘土的大坑外面，一种恐怖的威压沉重感，让他们有一种宛如即将面临死亡的错觉压抑感。

    吴铭在感受到精神上一种难以言喻的沉重感和压抑感后，心中也是升起了一丝不详的预兆。

    在微微皱眉之下，开口对着身侧的雾老和吴仁开口迅速说道：

    “走，我们快点撤离。”

    吴铭虽然心中很自傲，但他也不是一个傻子。

    在有能力的情况下，可以好好自傲一下。

    可这明显就已经超脱出他能力之外了，如果还傻乎乎去逞强自傲，那就是蠢。

    而且明眼人一看就知道，那从天而落的恐怖黑紫色巨人，赫然就是冲着保护林心离去的。

    TM的，早知道那个林心离背后有如此强大的存在保护着，他说什么也不会去暗中偷袭。

    吴铭本来认为在这个小小的富原市当中，所有的守夜人都可以随他肆意蹂躏。

    但是他栽了，所以得赶紧跑路了。

    雾老在感受着周边天地的压迫感，也是不由分说的点点头，便赶忙准备离去。

    他也能从周围的空间中，感受到一种即将死亡的错觉感。

    这位老者的实力，也有着初入超凡四境的实力。

    他与福老相比，虽然他们同为超凡四境的强者，但是福老能一个打他三个甚至四个。

    实力差距很明显的，可他依旧是个不折不扣的超凡四境的高手。

    然而，就在吴铭刚刚用自身的超凡之力包裹住自身的时候，一阵巨大的压迫感突然席卷了他的四周百米的范围。

    刹那之间，整个百米范围内，都闪烁出大量的赤红色雷霆，整个大地都向下凹陷了些许，整个空气中充斥着肃穆和绝望的气氛。

    沈善眼露腥芒的，不徐不疾的从大坑底部的烟尘中走出。

    他虽然没有办法来控制精准性，但是控制一片范围性攻击还是可以的。

    (本章完)

