    清净雅致的单人干部病房，哪里还有刘览的影子，分明空空如也。

    姜若悯只觉天旋地转，好似丢了半条命一般。他为什么不在这里，他去了何处，他是在故意躲着自己么。

    这个狠心的家伙，就不能多等自己一天么。深井矿道下你破脉哺血的勇气呢，你的绝死之心呢，逃生以后，连面对自己的勇气都没有么。

    你到底喜不喜欢我，总得给我一个交代，就这么一走了之，又算什么。

    她面色苍白，嘴唇发紫，浑身发抖。

    安乔赶紧扶住姜若悯，安慰道：“二小姐你别这样，他可能是怕医生不让他出院，所以从窗户里跑掉了，这也恰恰说明，他已经痊愈了，不是么。”

    姜若悯抬头道：“那他去了哪里，他有没有告诉你。”

    “他说有缘燕京再见，除了燕京，他还能去哪呢。”

    “现在出发，去机场截他。”姜若悯要亲自开车。

    ——————————————————————

    刘大门主站在马鞍山火车站旁，唏嘘不已。

    这还是他长这么大以来，第一次坐火车。以前只听说过火车稳，这次要亲自体验一下。

    在医院的时候，他听到了姜家二女的声音，自然也听到了姜若悯是带着未婚夫来的，那是个强劲有力的心跳，应该还很年轻。

    姜若悯的意思再明显不过，她把自己的未婚夫带来，就是让自己亲眼看看。

    至于她的目的嘛，不过是在委婉的拒绝自己，让自己不要多想，她已经是个有主儿的人了。

    顺便提醒下自己，最好能忘记矿道里的约定，让双方不要太尴尬。

    也对，癞蛤蟆吃天鹅肉的故事，只存在于小说剧本里，不会出现在现实中，自己本来也没多想。

    合同就是合同，工作就是工作。工作和感情，怎么能掺和到一起呢。

    人嘛，贵在有自知之明。

    心，却为什么这么疼呢。

    一揪一揪的疼。

    刘览长处一口浊气，心中默念三遍玄经。

    过去的，就让她过去罢。衷心的祝福她，一定要幸福，她是个善良的好女孩，应该有属于自己的美好未来。

    一身加绒运动套装的消瘦男孩，从售票员手里接过火车票，向前一指，目光炯炯，心中高叫：“刘览，向着燕京出发！向着凭天定出发！蔫哥，我又回来啦！”

    ——————————————————————

    姜若悯像是个女疯子，她疯了似的在机场寻找那道身影，却怎么也找不到他。

    她慌了，凤目里再也没了灵气。

    机场的负责人知道四海实业的二小姐要来，慌忙从办公室跑出来接待。

    “你就是这座机场的负责人么。”

    “是的，有什么能帮您做的，您尽管开口，我义不容辞。”

    “立刻将今天所有的航班安排计划和售卖出去的飞机票顾客清单给我，我要看。”

    “这个……”机场负责人显得有些为难，毕竟是商业机密隐私，不好让他人知道。

    王赖和安乔还在跟着她，此时替她开口道：“少废话，快按小姐说的做，不然让你一架也飞不起来，你信不信。”

    姜若悯兰心蕙质，又主动说道：“我可以不看，但是要你帮我调查一个人，筛查出他今天有没有来过这里。”

    负责人长处一口气：“您稍等，我马上安排人为您去做这件事，很快就好。”

    王赖有些不解，疑惑道：“若悯，究竟是什么人啊，值得你这样大费周章，我怎么不知道你还有个叫刘览的朋友。”

    姜若悯理都不理他，焦急的等待着。

    安乔再次宽慰道：“小姐你别急，不管有没有他的踪迹，他总要回燕京的，咱们去燕京找他不就行了。”

    姜若悯的眼睛里有了光：“燕京那么大，无异于大海捞针，咱们去哪里找他。”

    “庄氏哥哥是我的顶头上司，他在燕京待得时间最长，触手最深，可以找他呀。”

    听至此处，她才稍微好受些。

    ——————————————————————

    央国农历腊月十五，还有八天就是北方小年。燕京三环边上南经路甲一号，凭天定匾额下，坐在摇椅上悠哉悠哉晃悠着一个人。

    正是老蔫。

    自从刘览走后，蔫哥每天就发愁一件事情，下顿该吃什么。

    不是他没钱，而是真——闲得蛋疼。除了琢磨琢磨吃点什么喝点什么，也没什么其他的可以想。

    红浪漫确实好玩，可自己一个人去就没意思了，要是傻兄弟刘览还在，那才能玩得痛快。

    可以带着他一起去，好多好玩的小游戏还没教他，一旦学会之后，保证他流连忘返。

    小姐姐们的好，他还不懂。

    唉，我的傻兄弟呦，你怎么还不回来。

    刚想到这里，老蔫突然揉了揉自己的眼睛，他隐约瞧见一个消瘦的身影向这边走过来。

    看身形，好像是傻兄弟刘览。

    他猛的从摇摇椅上站起来，慌忙跑出玻璃门，大声嘶吼道：“哎呀呀，莫非是我那贤弟回来了么，贤弟！”

    刘览满含热泪：“兄长，愚弟回来了。”

    “贤弟！”

    “兄长！”

    “贤弟！”

    “兄长！”

    四只大手紧紧握在一起，流泪眼观流泪眼，动情人对动情人。

    老蔫不禁滔滔泪向腮边横，激动道：“回来就好，回来就好，这次回来，咱们再也不出去了，踏踏实实挣咱们的钱，哥哥带着你混。”

    “兄长，给我做点饭罢，一路上快饿死了。今天定要与哥哥你一醉方休。”

    二人携手揽腕进屋，齐诉衷肠。

    两个大男人，至于这样么。

    至于，皆因义气使然。

    刘览将自己卡里的一百多万说出，二人约定好明天就去银行解押，从明天开始，这个九十平米的商铺，改姓刘了。

    老蔫炒菜摆酒，二人举杯同饮，那叫一个痛快。

    “傻兄弟，哥哥一个人在这里都快寂寞死了，就等着你回来呢。答应哥哥，一会儿咱们喝完，去红浪漫耍一圈，哥哥想去。”

    刘览有心拒绝，可见他兴致极高，不忍心说出不字，只可答应下来。

