    在众人刚刚抵达救赎星的时候，亚空间已经变得更加诡异，星语者的联络越发困难，所有的迹象都预示着更大的亚空间风暴正在形成。

    科拉克斯和伏尔甘一起找到林恩，

    “我们商定趁着亚空间风暴还没有变得更大之前，抓紧时间前往泰拉。”

    尽管他们三个军团全部损失惨重，但现在的局势已经不允许他们修整, 必须马上出发。

    不管荷鲁斯现在在哪里，毫无疑问，这个叛徒的最终目标必定会是泰拉！

    无论是复仇也好，保卫帝皇也好，一切都将在那里有个了断。

    伏尔甘看着林恩，犹豫着说道：“林恩, 如果你愿意跟我们一起支援泰拉的话，我跟科拉克斯一定拼命保证你的安全！”

    旁边鸭王脸上没有多少表情, 但眼神坚定，看来两人是商量好了才来找自己的。

    林恩明白了他们的想法。

    大概是希望自己去，又担心自己因为帝皇的态度而拒绝，所以拉着科拉克斯一起给自己“担保”。

    但是，

    “我不会去泰拉的，起码不是现在!”林恩态度坚决的拒绝了伏尔甘。

    “这并不是因为当年帝皇的命令。”

    “那是因为什么？”伏尔甘急道。

    林恩笑了笑，“因为我的军团还在等着，我要去奥特拉玛见他们。”

    伏尔甘恍然大悟，“原来是这样，我就说基利曼的极限战士怎么会膨胀得这么快，还刚好在那几年。”

    “当年的事，狼王和基利曼同样承担着风险，这也是我不能现在就去泰拉的原因之一。”

    伏尔甘点头表示了理解。帝皇当年的命令如此决绝，谁也不能确定他现在是什么态度，而且还牵扯到其他两位原体。林恩不愿意现在就去也可以理解。

    等林恩接收了自己的军团再前往泰拉。到时候有自己，鸦王科拉克斯, 狼王黎曼鲁斯，基利曼等四位原体的支持。

    再加上需要面对荷鲁斯的叛乱军团, 帝皇一定会原谅林恩的。

    当然，除了这些以外，还有一个人的态度至关重要。

    伏尔甘的脑海中浮现出那位圣洁，完美，仿佛能照亮整个世界的美丽身影。

    当年的事情传出，那位是何等的哀伤与暴怒，从泰拉皇宫中传出那通天的剑光就可见一斑。

    这么多年以来，再也没有回过泰拉，总是在最边远，最危险的星区征战。

    她的功绩与善战之名，传遍了整個银河。

    甚至有传言说，在确认战帅人选之前，帝皇曾派出禁军前往她的军团示好，结果重伤而回。

    如果她知道林恩的回归，不知会有多么高兴。

    想到这里，伏尔甘黝黑的脸上浮起微笑。

    “这样也好，还可以顺便提醒基利曼荷鲁斯的反叛。我们已经落后很多时间了，必须尽快。”

    林恩点头答应。

    当天下午, 科拉克斯便安排一艘巡洋舰送林恩出发。

    同行的，还有一连擅长装备制造的钢铁之手战士, 他们计划为林恩制造一身动力甲, 毕竟他到现在还没有一套像样的盔甲。

    林恩虽然觉得无关紧要，但是这队铁手愿意跟着他也是好事。这些人个个都是装备制造维修的专家，需要他们的地方很多。

    说起动力甲，林恩突然想起了狼王，当初答应把“冰波之甲”送给自己的，结果跟马格努斯一起进了亚空间就再无动静。按这个世界的时间算，应该也一年多了，怎么还没出来？林恩心里有些不太好的预感。

    “该不会为了赖账就躲着不出来了吧？”

    ……

    科拉克斯送林恩的这艘巡洋舰是特制的，武器不多但是速度很快，但进入亚空间之后

    亚空间的风暴果然越来越强，巡洋舰几乎被毁。危急关头林恩出手，强大的精神力在亚空间中更显威力。

    咆哮的能量洪流被平息，滔天的风暴被驱散，甚至周围游荡的邪物也惨叫着化为灰烬。战舰以比预估快的多的速度，很快到达了极限星域。

    这一行，也让林恩对亚空间有了更多的认识。

    人类的精神在亚空间之中影响极大，精神力在这里的威力要比在现世世界大得多。甚至会让人有种强大无比，如鱼得水的快感。

    但是这种快感是有代价的。

    亚空间就像一个污浊的泥潭，人的精神力可以在现实世界破开缺口，导引出里面的能量，组成各种各样的灵能法术。

    但是这个过程中，人的精神也在被这些污浊的能量侵染。

    如果没有极其坚定的灵魂或者极其强大的精神力量，这种侵染就只会越来越深，其结果，往往会成为一个污浊的坐标炸弹，一旦爆炸就会在现世撕裂出更大的口子。

    可能这也是帝皇一直坚持推广帝国真理，反对信仰神祇的原因之一吧。

    帝国真理简称这个世界是唯物的，是无神的，帝皇宣称：“除非最后一座教堂的最后一块顽石砸向最后一名牧师”，人类将永远无法自由的前行并实现他们作为统治银河最优秀智慧种族的昭昭天命。

    帝国真理同时指出，人类作为自然形态最纯净的种族，理应成为银河系的主宰，而其他的智慧种族—例如灵族，已经被证明无力支撑一个疆域横贯银河的文明。

    这其实是种极度排外的思想，它否定神的存在，同时无限抬高人的地位。

    这样确实会有益于凝聚人类，远离亚空间邪神。但是同样如果某天恶魔真的现世，那么帝国真理也会一夜之间崩塌。

    其中利弊，真是难以言说。

    ……

    林恩乘坐的巡洋舰在进入极限星域之后，亚空间的风暴突然减弱了一些，船上的星语者勉强终于接收到了一些讯息。

    遵从战帅的命令，数量庞大的极限战士已经考斯进行集结，他们将在汇合怀言者军团之后前往伟瑞迪安星系，剿灭一只正在崛起的一个兽人帝国。

    “这是个陷阱！”

    林恩急忙命令星语者向极限战士发出警告，但是星语者回报，由于亚空间的乱流，他根本无法确定这条讯息发出的时间，也无法保证自己发出的讯息能被人收到。

    “那就前往考斯！立刻！”

