    晕血她听过，晕甜是什么毛病？

    般弱瞅着这个一米九的大家伙猛地蹲了下来，双手抱膝，自个团成圆球儿。

    浓黑的发茬里是红彤彤的耳根子，出卖了主人不知所措的小心事。

    “你干嘛？”

    女孩子白白嫩嫩的脚丫子戳了他的脚踝。

    新房早早被打扫过了，纤尘不染，般弱不想套气味浓烈的一次性胶鞋，直接撅了高跟鞋赤脚跑进去。苏允也光脚陪着她疯。

    男孩子脚踝细窄偏瘦，像一节挺拔的竹，干净又凌厉，与女孩子的柔软是完全不同的感觉。

    般弱挨着他的踝骨，只感觉烫。

    男主要烧糊了。

    “海拔太高，容易缺氧，我……我下来喘口气，凉快一下。”

    他侧头蹭了蹭鬓角的汗，不敢看她，纯情得像个情窦初开的少年。

    般弱：“你是拐着弯骂我是个矮子喽？”

    男主：“……”

    她总是能找到任何理由给他背黑锅。

    苏允伸出手指，报复性地摁了一下她脚趾头，透明发亮的指甲油，嵌着一枚胖嘟嘟的淡黄色小元宝。他感觉莫名好笑，心情却在瞬间明朗起来。

    他活了三十个年头，前二十年沉迷学业，后十年沉迷她，一段叫苏允的人生，竟有一个小偷无耻抢走了他三分之一的宝贵时间。

    接受精英式教育的他，情绪过分冷淡理性，唯有关于前女友的回忆最是浓烈，他记不清自己拿过多少次奖章，却清晰记得她的穿衣风格，记得她的阅读习惯，记得她扎头发时尾指轻轻翘起。

    当她说出“咱们什么时候跟你爸妈见面啊”，苏允甜到爆炸。

    甜到他忘记了那无数个失眠的长夜，忘记了哭到身体抽搐大脑崩溃缺氧的恐惧，像是初春开冻的第一条河，凿开厚重的冰层，皲裂斑驳的伤痕终会痊愈。

    他的失眠要好了。

    他的十年要开花了。

    好棒啊，真的超级棒。

    苏允下午回到家，发现他爸他妈都在，走路难免同手同脚，当然面上还是一副波澜不惊老子很稳的模样。

    第一次正面坑儿子的余落霞有点紧张，撞了撞丈夫的胳膊。

    自觉是一家之主的中年男人放下遥控器，轻咳一声，打破僵局，“小允啊，先别回房，咱们有件事跟你说，咳，就是那个，经过你妈多年的考察，咱们一致觉得，尤般弱这个姑娘呢，虽然是个孤儿，但人很上进，有能力，又善良……”

    善良？

    善良个玉皇大帝！

    余董事长忍不住掐了丈夫一把。

    苏先生莫名其妙，“你干啥呀，不是你要我捡优点讲的嘛，而且我说的也没错，人家都说要当你这个老妖婆的贴心小棉袄，孩子得多善良啊！你真是身在福中不知福！”

    苏允听他爸这个钢铁老男人夸起自己的女朋友，怪不好意思地挠了挠耳朵。

    “其实也没您说的那么好……她……有点娇气……”

    说完又有点儿后悔，怕给父母留下不好印象，连忙补充，“不过她很吃苦耐劳，每年都拿奖学金，事业也发展得很好。”

    他心里默默加了一句，如果不欺负他，那就更好了。

    苏先生笑了，“看来你是真的很喜欢她了，行了，你同意，你妈同意，我也没意见，咱们就是一家人了，择日不如撞日，明天星期天，让她过来吃顿饭怎么样？放心，你爸我亲自下厨，一定让小姑娘吃得服服帖帖，长了八只脚都跑不出咱家！”

    苏允面颊发烫，嘴还挺硬，“爸，你行吗？可别吃着吃着咱们一家人就进医院了。”

    是的，一家人，他无敌喜欢这个词语，内心油然升起一种强大安定的归属感。

    “男人怎么能说不行！”苏先生捋起袖子，“我告诉你啊，小兔崽子，别小瞧你老子，宝刀未老听没听过？走走走，你开车，老子亲自挑菜，让你输得心服口服！你们年轻人不是经常说嘛，你爸爸还是你爸爸，要尊老，懂不？”

    “爸，也有一句话说，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    “嘿，你这小兔崽子，咋这么皮？诅咒你爸呢？”

    父子俩一边拌嘴一边逛完了超市。

    回去之后，放了大话的苏先生偷偷摸摸回到卧室，打电话给做餐饮的朋友，开始苦逼的临时抱佛脚。被关在门外的余董事长不知道自己要干啥，从杂物间翻出了某个富家太太送的十字架，擦亮后挂在胸前，顺便叨叨几句。

    而苏允则是将蔬菜食材一件件放进冰箱，拖地擦窗，又把家里重新清洁一遍。

    他还出门一趟，特地买了一大箱毛毛绒亮晶晶的可爱装饰，乒乒乓乓，忙到凌晨三点。

    接近天亮的时候，苏允冲了个冷水澡，吹干头发，在衣柜前紧张挑选衣服，她喜欢沉稳的黑色呢，还是更知性的灰色？

    苏允饱受甜蜜的折磨。

    “叮叮叮——”

    上午十点，门铃响起。

    苏允的小心肝跳到了嗓子眼。

    她化了淡妆，唇色淡橘，乖女清纯的黑长直配上珍珠白及膝连衣裙，是长辈最喜欢的打扮，可以看得出她做了功课。

    千言万语不知如何是好，他憋红了脸，憋出一句。

    “你来了。”

    她冲他嫣然一笑。

    “嗯，我来了，久等了。”

    苏允害羞到心脏爆炸，他去接过她手里的礼盒袋子，低声道，“这么重？让我接你就好了。”

    “那就显示不出我对爸妈的心意啦。”她软软地说。

    苏允耳朵爆红。

    厨房探出苏先生的脑袋，他哎哟了一声，“这闺女长得真俊哪，老婆，你切好水果没有？人都来了还磨叽啥呢！”

    余董事长忍气吞声，杀千刀的，买啥水果不好，非要买榴莲，扎得她满手洞洞不说，都快被熏晕了！谁叫那小贱人爱吃呢！作孽啊她真是上辈子欠她的！

    “来了来了就好了王八蛋你催什么催！”

    苏家鸡飞狗跳了两小时，总算做出了一桌热乎乎的饭菜招待客人。

    大厨苏先生拎起公筷，给般弱夹了一块红烧肉，“虽然有点糊了，但还是挺好吃的，你多尝尝。”

    “谢谢伯父。”

    苏先生分外和蔼，“都吃了咱家的饭，还叫伯父呀？”

    苏允差点握不住筷子，另一只手在膝盖上紧握，噗通，心脏要死了。

    般弱从善如流，“爸。”

    苏先生哎了一声。

    般弱又看了眼余董事长，在她轻微抽搐的面皮表演下，喊了声意味深长的妈。

    余女士抖了抖。

    然后终于轮到被亲妈同情注视的男主——

    “哥哥！”

    苏允吧唧一声断电了，他脑袋软绵绵搁在她肩上，“爸妈在呢，你，你不要这样叫我。”多、多难为情呀。

    “我喊自家的干哥哥有什么丢脸的？”

    般弱面孔异常乖巧，眼睛如星子般闪烁。

    “哥哥，谢谢你能给我这个机会，当你的家人，当你的妹妹。我不知道其他兄妹是怎么相处，但是，我一定做好妹妹的本分，关心你，照顾你，必要时候也可以做你的僚机呀，让哥哥早日脱单！我会努力做天底下最好的妹妹！”

    “啪。”

    苏允的饭碗摔了。

    他脸庞发白，死死盯着她，一字一顿，杀气四溢。

    “你、再、说、一、遍！”

    般弱心道，再说十遍都可以呀，头铁勇士无所畏惧！

    “哥哥，都一家人了，以后请多多关照小妹啦！”

