    【你用锤子轰杀了两只暗影螳螂武魂（魂宗），你的体魄提升了！】

    【你用锤子锤爆了一头荆棘野猪武魂（魂宗），你的体魄小幅提升了！】

    ……

    【你用锤子砸烂了一把血魄断魂刀武魂（魂王），你的体魄提升了！】

    …………

    这一天，索托城大斗魂场第二十四分斗魂场迎来了自建立以来的最大危机，倒不是什么外敌来袭，而是他们自身的制度出现了一个本来不可能出现的漏洞。

    当初制定规则的那个人大概想破脑袋也想不到，真的会出现一个，以魂宗杀魂宗如杀鸡，以魂宗杀魂王如杀犬彘，可以在死斗笼内轻轻松松连胜十场的家伙。

    不论对手是多少人，有多强，又不论对手的武魂有多么诡异，手段有多么险恶，最终永远都是这个家伙站到最后。

    而且看样子，这个家伙似乎还可以继续赢下去。

    那一声声平淡的“下一个”、“还有谁”、“再来”，在死斗选手们的耳朵里，几乎已经等同于死神的呼唤。

    按照斗魂场的规则，死斗区的积分积累本就是博弈斗魂区的双倍，而霸擂连胜从第三场开始，就可以获得十倍积分，连胜五场之后，更是每次可以获得的积分都可以再次翻倍。奖金则是一积分对标十金魂币，同比例计算。

    每场战斗短则不到一分钟，多也不会超过五分钟，十场战斗下来，一个时辰不到，石野就硬生生从只积了一积分的铁斗魂变成了一千三百分的银斗魂。

    就这还是因为他是铁斗魂起步，每场战斗的基础积分算的都是一积分。

    于是乎，因为石野的出现，原本只是一个噱头的霸擂机制顿时就成了索托城大斗魂场最大的制度漏洞。

    玉主事看着死斗笼中的石野，脸色极其难看。要是这个家伙再连胜下去，哪怕他从小没学过等比数列，也可以想象得到，单单那笔奖金支出恐怕是大斗魂场都负担不起的。

    当初是那个蠢蛋制定的这个霸擂的积分规则？难道他就从没想过，有一天真的有人他妈能连打十场生死之战，还跟个没事人一样，连气息都没怎么衰落吗？

    这他妈的确定是一个魂宗？昊天宗就这么了不起？

    你这么了不起还要跑到我这儿来踢场子？

    但最麻烦的还是，在他把手底下仅有的一个魂王选手派上去，不到五分钟就还是被人杀鸡似的一锤子炸掉一半脑袋之后，底下其他那些死斗选手就再也不敢挑战了，哪怕他开出再高的赏格也没用。

    总不能真的让这家伙一个人就把死斗擂台霸占了，他们其他人就在下面干瞪眼吧？那他岂不是成了这大斗魂场最大的笑话？

    难道真的得他自己亲自上场？玉主事眼中隐隐有雷光闪动，却迟迟作不了决定。

    害怕有昊天宗暗中的护卫是一方面，丢脸是一方面，还有一重更加重要的因素是，他自己也没有把握。

    虽然这个念头他自己都感觉很可笑，但确实，他一个蓝电霸王龙出身的魂帝，没有百分之百战胜一个魂宗的把握。自始至终，他都看不透那家伙。

    毕竟对方始终都只动用了前三个魂环，而属于强者的直觉告诉他，对方的第四个魂环才是真正的杀手锏，尤其是针对他。

    或者说，针对蓝电霸王龙。

    玉主事目光幽幽，他已经开始考虑向家族求援的事了。这昊天宗，绝对是有备而来，今天他就是死在这儿，那昊天宗也绝对别想好过！封山十年，现在谁是天下第一宗门还说不定呢！

    就在玉主事心中的杀机酝酿到了极致，鼓足决心打算亲自下场一试的时候，令他大松了一口气的是，那个昊天宗子弟却是主动放弃了继续霸擂。

    石野朝着那个差点按捺不住的蓝电霸王龙魂帝笑了笑，直接走出了死斗笼。倒不是他不敢打，主要是割韭菜总不能连根一起秃噜光了，放一放，过几天又来，又是一茬鲜嫩嫩的好韭菜。

    而且他也能感觉到，由于这一波的快速升级，他的肉身又变得稍稍有些虚浮，所以还是先把今天刷的体魄好好消化好，彻底巩固了，循序渐进，才是正道。

    至于积分、金魂币之类的，石野并不怎么在乎，他只是来刷经验的。毕竟在别人制定的游戏规则里混的再好，其实也就那样了，什么金斗魂，银斗魂，什么公爵什么王啊之类的，毫无意义。

    “对了，之前那个蜘蛛，我留了他一命，所以他的命现在是我的。”石野看向那个镇守魂帝，逼音成线在他耳边说道。

    顺带一提，这玩意儿其实就是魂力成线，用魂力传导声音的振动，四舍五入一下，其实就是极短途的私聊电话。只要精神力达标，想明白原理之后，用起来丝毫不难。

    突然被cue，玉主事身体一震，神色复杂的看了石野一眼。虽然很气人，但现在确实是，这昊天宗的王八蛋没有接着打下去，彻底砸掉他的场子，已经是给了他不小的面子。

    他他妈的必须得承这个人情。

    妈的，这些逼封山十年了，还是这么霸道。

    “来人，去看看那个蜘蛛死了没有，没死的话就尽量把他救活。”玉主事转身吩咐道。

    “啊？救活？”他的手下一时半会儿没有反应过来，没直接死在死斗笼里的家伙不也向来都是按照尸体算，直接和那些尸体堆在一起，攒够了就直接丢到城外的吗？

    什么时候斗魂场还这么好心了？

    “啊什么啊，按照我说的去做！”玉主事冷哼一声，气势爆发，直接把那个手下弹出了包厢。

    老子收拾不了别人，还收拾不了你们？

    做完这一切，他才收敛怒容，转身向着石野点了点头。却是看到那昊天宗的家伙根本没有再理会他，直接旁若无人的在众人无声的注视中离开了第二十四斗魂场。

    一直到那个杀神终于离开，斗魂场里才又有了声音，却仍很细微，不敢太大。

    “这狗日的昊天宗！”玉姓主事这才咬着牙一字一句的恨恨说道。

    此事他必将上报宗门，哪怕是昊天宗，蓝电霸王龙也不绝可轻侮！

