
　　星空中浮现出的至宝烙印并不在芳逐志、师蔚然等人渡劫时所出现的二十四仙道至宝之列，他们对二十四仙道至宝极为熟悉，芳逐志、师蔚然渡劫后服用道花，更是领悟出不同的印法神通！

　　苏云也通过蹭天劫，对二十四仙道至宝也有所领悟。

　　然而，前方那震荡星空，破灭一切的宝物，给苏云等人的感觉却是无比诡异。

　　那是一株树形态的至宝。

　　这种形态的至宝，在二十四仙道至宝之中也有一件，苏云的黄钟上烙印了二十四印法，其中便有一种烙印是树。

　　然而前方的那件至宝非但与那株仙树不同，甚至与其他至宝蕴藏的仙道，乃至理念，统统不同！

　　那株宝树留下的烙印呈现出辐射状形态，枝叶在不断生长，树上花开，花中蕴藏一个世界。花朵枯萎，花中世界也径自湮灭，化作混沌之气被宝树吸收！

　　宝树上的花始终保持三千之数，无论花开花谢，始终是三千，不多不少！

　　更为诡谲的是，苏云他们远远看到那花中世界中还有生灵，在刹那花开时繁衍生息，出生成长死亡，然后世界破灭，归入混沌！

　　伴随着花中世界的枯萎，宝树枝条也会枯萎，然后生出新枝，长出新花！

　　新花盛开之时，花中又会出现新的世界，又会有新的生灵！

　　这件至宝最为奇特和恐怖的是，它在不断向外侵袭！

　　它所蕴藏的大道与世间任何一种大道都不相同，与历代仙界的大道格格不入，宝树中蕴藏的大道具有极强的侵略性，吞噬四周的虚空！

　　哪怕苏云前方仅仅是那件至宝催动威能时留下的烙印，也具有极为可怕的侵略性，苏云、芳逐志等人甚至看到宝树烙印四周，星空不断向宝树的花中世界中跌落！

　　这幅景象极为恐怖，异种大道的入侵，导致青铜符节也自摇摇晃晃有些不稳。

　　苏云竭尽所能控制符节，免得跌入花中世界，在距离宝树稍远一些的地方慢吞吞飞过，众人站在符节的入口，很是细致的打量这株宝树的构成。

　　“士子，快看！”

　　莹莹有所发现，急忙指向那株宝树的根须处，道：“这宝物的基础构成，与符文相似，但却是另一种形态！”

　　苏云等人顺着她手指的方向看去，看到的是一种奇异的图案，正在宝树的根触内部亮起，三三两两，有着奇特的规律。

　　这种图案充满诡异妖邪的力量，其中弥漫出的力量类似性灵的灵力，又有所不同。

　　“真是古怪。”

　　众人不禁惊叹：“这便是天后娘娘压箱底的宝物？蕴藏异种大道的宝物，天后是怎么得到的？”

　　“这株宝树，有些像是太古禁区中的那座巫门中央的世界树。”

　　苏云惊疑不定，他的应龙天眼没有达到应龙的层次，对那座巫门看得不甚分明，但帝倏却说过，巫门的主人是穿过混沌海来自其他宇宙的外乡人！

　　那么巫门所包含的大道，对于仙界来说肯定是异种大道！

　　那座巫门中央便是一株承载着大千世界的世界树，与眼前这株宝树有些相似！

　　“外乡宇宙的异种大道，那么天后娘娘应该是参悟巫门而领悟出的绝学吧？”

　　苏云控制青铜符节，静静地围绕宝树盘旋，尽量观察细节，让莹莹记录下来。

　　异种大道对他们来说很是陌生，完全弄不明白，其大道运行原理与而今用符文来表达的仙道完全不一样。

　　“邪帝参悟神通海上的轮回环，领悟出太一天都摩轮经，天后参悟神通海尽头的巫门，领悟出这种宝树，他们二人着实厉害。这太古禁区，也着实神秘！”

　　苏云赞叹道：“将来我一定要再去一趟，解开太古禁区的神秘之处！”

　　莹莹一边记录，一边道：“士子怎么便知道天后是参悟巫门领悟出的异种大道呢？说不定天后不是咱们这个宇宙的人，说不定她也是一个外乡人呢！”

　　苏云失笑，摇头道：“不可能。横渡混沌海，从一个宇宙来到另一个宇宙，须得有混沌大帝那等本领吧？天后的本事显然距离混沌大帝甚远。”

　　他们观察得越是细致，便越是惊叹异种大道的神奇。

　　前几日仙后来见天后，取出其天皇宝树上的一件宝物给宫女，让其去荡平中宫的封禁，那时天后言语间颇有些看不起天皇宝树的意思，讽刺仙后用普通宝物堆叠，企图炼成仙道至宝。

　　现在看到这株花开花落世界变幻莫测的世界宝树，苏云才知天后的确有看不起仙后天皇宝树的资本。

　　师蔚然突然道：“倘若天后祭起异种大道炼就的宝物，说不定可以克制帝丰的九玄不灭。”

　　芳逐志眼睛一亮：“没错！这株宝树是另一个宇宙的异种大道，倘若破坏帝丰的肉身，其中蕴藏的道和理侵入其肉身伤口之中，帝丰便无法破解了。”

　　他们看似对天后娘娘信心满满，然而实际上信心还是不足。

　　九玄不灭实在太强悍，苏云在重伤萧归鸿之后，还需要将他困在黄钟之中，不断炼化，而谁有这个实力将帝丰困住，不断炼化？

　　他们飞跃宝树，继续前行，破碎的星空给他们造成很大的干扰，前方突然有许许多多空间碎片从青铜符节旁边飞过。

　　那些空间碎片是由邪帝、仙后等人的神通造成的，因为神通威力太强，导致空间承载不住，因此发生崩裂！

　　空间碎片中有这些存在的神通残留，十分危险。

　　玉太子面色凝重道：“这里应该是帝丰与邪帝等人决战的地方。先前我追踪到这里时，穿过此地也是九死一生！”

　　苏云向前看去，只见前方便是帝丰邪帝等人决战星空的战场，到处都是琉璃碎片般的空间裂痕，在星空中无序漂流！

　　时不时有空间碎片相互撞击，便将其中的残余神通激发，在星空中显露出一抹抹绚丽的颜色！

　　苏云心头一突，道：“玉太子，你平安过去了？”

　　玉太子淡然道：“我虽然化作了劫灰仙，但生前一身本领，倘若连这些神通余波也趟不过去，那就愧对主公的厚望了。”

　　“那就好！”苏云欣喜道。

　　于是他又把玉太子当成牲口使唤，仗着青铜符节足够稳固，玉太子足够强大，闯入这片凶险之地。

　　突然，前方一片血雾在决战之地中涌动，血雾像是大漠中沙暴，里面血煞滚滚，忽而从血雾中涌出一人，双臂张开，双手用力捏紧拳头，仰头嘶吼！

　　这时，那血雾中又涌出一个个血色巨人来，也是奋力嘶吼，似乎痛苦不堪！

　　“那是紫微帝君受伤流出的血。”

　　玉太子道：“他的实力太强，血中蕴藏着恐怖的生命力，混合了他性灵中溢出的灵力，导致血中诞生了魔。”

　　那些血魔在战场中横行，去吞噬其他帝君乃至天后、帝丰等人鲜血中诞生的魔头，突然。一块空间碎片中探出一只大手，捏住一个血魔的脖子，将其生生扯入那块空间碎片中！M.23sk.com

　　其他血魔原本穷凶极恶，但是见此情形，竟然不敢反抗那大手的主人，急忙一哄而散！

　　苏云小心翼翼的催动青铜符节，从那块空间碎片前方驶过。

　　只见那空间碎片中很是明亮，约有方圆十多亩大小，里面有一人蹲在地上，正在吃那头血魔。

　　那人突然有所感应，猛地回头看来。

　　苏云毛骨悚然，师蔚然、芳逐志已经吓得惊声尖叫起来：“帝丰——”

　　那个正在吃血魔的男子，与帝丰长得一模一样！

　　玉太子道：“那不是帝丰，而是帝丰身上的一块肉脱落，化作的神魔。不过，这种神魔极为强大，残留着帝丰的一部分修为和意识，我们须得避开！”

　　那帝丰血肉所化的神魔看到他们，突然凶性大发，一手探出那块空间残片，向青铜符节抓去！

　　这一手探出，竟然有大千寰宇，尽在掌握的气势！

　　苏云惊叹：“虽然不是仙帝，但也有两三分的神韵！”

　　他急忙调动符节，符节急速穿行，试图避开这一抓。

　　怎料那神魔的实力极为强横，手掌探出之处，空间飞速塌陷，将那青铜符节吸住！

　　玉太子当机立断，飞出符节，施展全力，硬接这一击！

　　那神魔与玉太子碰撞一记，身躯微微晃动，比玉太子有所不及。

　　苏云见状松了口气，笑道：“玉太子，他比你还是逊色许多。我们不用怕他……”

　　他刚刚说到这里，突然看到星空中一块块空间碎片纷纷立起，缓缓转向这边。

　　那些空间碎片中，各有一个帝丰模样的神魔，有的甚至还有两三个，挤在一个空间碎片里，正在厮打厮杀！

　　苏云脸上的笑容僵住，数以百计的帝丰模样的神魔，突然齐刷刷向这边看来！

　　莹莹正在作画，见此情形也不禁头皮发麻，急忙叫道：“快走——”

　　芳逐志和师蔚然也醒悟过来，催促道：“苏圣皇，快啊！”

　　苏云全力催动青铜符节，就在此时，所有帝丰模样的神魔纷纷出手，向他们抓去！

　　青铜符节呼啸飞行，玉太子奋力抵挡厮杀，一路上险象环生。

　　当然，险象环生的是玉太子。

　　他为了保护苏云等人，几次三番被那些帝丰神魔捉住，若非他是劫灰怪，不能吃，恐怕早就死了！

　　正是因为这些帝丰神魔不吃他，他才能逃脱，继续保护苏云等人前进。

　　玉太子又被一个帝丰神魔抓住，被对方抱着脑袋啃了一口，发现不能吃，于是将他踢出空间碎片。

　　玉太子振翅向青铜符节追去，心中倍觉羞辱，心道：“我若是找那个白泽神王，请他把我流放到冥都第十八层，不知道他乐不乐意？大家毕竟是好朋友，他也经常送好朋友下冥都玩耍……”

　　青铜符节终于冲出这片险恶之地，众人惊魂甫定，看到玉太子从决战地飞出，这才松了口气。

　　苏云看出玉太子着实疲惫，连忙让他好生休养，道：“太子放心，我就算舍了这性命，也要治疗你的劫灰病，让你恢复肉身！”

　　玉太子闻言，倒有些不好意思，讷讷道：“你也不用太拼命。我其实没有遇到太大得凶险，它们捉到我尝一口就不吃了。”

　　众人回头看去，莹莹突然问道：“决战之地中为何有这么多帝丰血肉所化的神魔？难道帝丰被分尸了？”

　　帝丰碎成数百块，才有可能一股脑诞生出这么多的帝丰形态的神魔！

　　众人心头怦怦乱跳，就算帝丰拥有九玄不灭，在丧失先机，被邪帝天后等人斩碎的情况下，九玄不灭恐怕也无法让他挽回颓势！

　　他会永远陷入挨打境地，直到九玄不灭功也坚持不住！

　　“若是果真如此的话，为何决战之地只有几百块帝丰血肉所化的神魔？”师蔚然有些不解。

　　苏云看向前路上自在长生功留下的烙印和血痕，道：“那是因为在最紧要的关头，长生帝君出手偷袭了天后。”

　　青铜符节向前驶去，苏云看到另一处血迹，道：“仙后。师帝君。紫微帝君。”

　　最后，符节来到充满尸魔之气的血液前，苏云道：“还有邪帝。从这里开始，战况急转直下。”

　　————忙了一天，这会才得空闲码字。这是第一更，晚上还会有第二更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十七章 外乡人的大道免费阅读。https://xs.23sk.com 