
　　鬃眼·灰爪磨了磨自己的刀。

　　其实他很清楚，这些从副本里面爆出来的武器不需要打磨，虽然有着耐久度这个属性但并不会影响到武器的锋利程度，只要去铁匠铺那边修理一下就能恢复如初。

　　这只是他曾经作为战士所保留下来的一个习惯，为的也只是放空自己的大脑，不去回忆过往的经历而已。

　　他很喜欢游戏之神教会的氛围，明明每天都在打打杀杀，但或许是在副本中已经发泄了一番，所以人和人之间的交流反而没有太多的戾气。

　　就算真的有什么冲突，大不了也就在小镇门口插旗PK，你死我活一番之后，大家又是能够在酒馆里天南海北吹牛胡扯，副本之中托付后背的好兄弟。

　　不需要担心明天的狩猎收成如何，没有即便面对老弱妇孺依然痛下杀手的必要，更不需要向着自己的朋友乃至亲人挥剑。

　　哪怕是神谕降下讨伐敌酋的任务，大家也能在嘻嘻哈哈之中齐心协力的完成。

　　一切都是那么的美好。

　　——除了一部分玩家在看到他的时候都会惨叫着‘啊啊啊，黑手来啦！’然后四处逃散之外。

　　可恶，我的姓氏明明是灰爪才对！

　　鬃眼在心里嘀咕道。

　　黑手只是笑称，虽然确实很多玩家因此不太高兴和他组队，但鬃眼的技术是毋庸置疑的一流，因此在探索副本开荒的时候经常会有一线玩家团队邀请他一起参加攻略。并没有遭到欺凌之类的状况，反倒是结交了不少朋友。

　　明明现在是那么幸福，但自己为什么就是无法忘记过去的痛苦呢？

　　他倒吸了口凉气，发现打磨完毕的短刀刃口无意中划过自己的手指，淡淡的血痕瞬息之间便消失不见，取而代之的是一个红色的-1字样缓缓飘出。

　　鬃眼并没有和大部分玩家那样关闭自己的痛觉，只是将其稍微减轻了一些，因为曾经是个战士的他知晓痛觉其实也能算是身体对于伤害的一种警兆，只要习惯了疼痛之后，在战斗中其实反而能够对理解自己的状态起到重要的作用。

　　他叹了口气，将短刀插回了自己的刀鞘之中。

　　作为第一批加入小镇的流民玩家，他自然也是新人们口中的大佬，虽然装备方面比较黑手，可每次副本获得的游戏币并不会因此减少，所以和同期的不少玩家一样，他所居住的并不是旅店，而是自己在小镇购置的房屋。M.23sk.com

　　这种系统统一建造的房屋不仅外表整齐划一非常好看，其实就连内部的基本装修都是一模一样，除了门牌之外，几乎没啥区别。

　　当然玩家们可以通过完成收集任务，收集到各种墙纸、家具和一些其他乱七八糟的装饰品来打造自己心目中的家，不过鬃眼并没有这个兴趣，因此他的家里依然是那种基础模板，其中就包括了竖立在卧室的那面，大概是提供给女性玩家福利的朴素梳妆镜。

　　鬃眼从梳妆台上拿起梳子，梳开自己浓密的头发，露出了自己位于头顶两侧，那异于常人的耳朵。

　　——那是一对棕黄色，毛绒绒的三角形兽耳。

　　狮族。

　　曾经他的部落‘灰爪’被其他异人又敬又畏地冠以了这样称呼。

　　天生拥有着强壮的身躯，可怕的速度，以及惊人力量的他们，简直就像是天生的战士，凌驾于异人诸族之上，被称为百族之王。

　　鬃眼是灰爪部落上一任族长的长子，他的力量在新一代的族人之中也无人能及，本来应该就那样继承灰爪部落，称为新一任的族长，但偏偏意外发生了。

　　灰爪部落族长的次子，曾经被鬃眼击败过一次的弟弟刀尾·灰爪再度向着自己的兄长发起了挑战。

　　然而这一次刀尾并没有和鬃眼正面较量，而是使用了不知从何处习得的巫术打败了鬃眼，并杀害了上一任族长，他们俩的父亲，直接夺取了灰爪部落的族长之位。

　　所有反对刀尾的族人都被他杀死，鬃眼的母亲拼命保护着鬃眼，但最后还是被性情大变的刀尾用巫术杀害，而鬃眼也被巫术的威力波及，掉入了海中。

　　在这个世界，海洋比起陆地更加危险，落海生还的可能性要比坠崖低得多。

　　但鬃眼却偏偏没有死在海中，反而还在意识模糊的时候扒住了一块不知道从哪里飘来的木头，就那样在海上飘了整整三天，最后才被当时刚好经过海边的万科老人发现，将他捞了上来，这才勉强活了下去。

　　在那之后鬃眼便成为了一介佣兵，在洛维尼亚混的小有名气。

　　后来万科老人落难，鬃眼也没有抛弃老人，反倒是干脆放弃了佣兵的生活，保护着老人一路来到了克伦威尔，然后就被老人向玛涅推荐，成为了最初的那一批流民玩家。

　　“果然，我还是放不下过去的那一切啊。”

　　鬃眼用手轻轻拂过镜面，看着自己那和父亲越来越像的脸庞，觉得自己内心深处总觉得有一团火在烧一样。

　　现在的生活越是幸福，那种火烧的感觉就越是痛苦。

　　他的手不知何时紧紧地握成了拳头，狠狠地一拳将镜子砸碎，令镜子里的人影变得支离破碎。

　　玩家的身份确实令他突破了以往的桎梏——毕竟原本异人的战斗能力几乎全部来自于身体和本能——成为了比起自己父亲更加强大的战士，但仅仅如此还是不够。

　　刀尾那个时候使用的可怕巫术的样子依旧如同梦魇般缠绕着鬃眼，令他每天都会不由自主地梦见那个场景。

　　即便转职成为了刀剑大师，并走上了战狂路线，但现在的力量，依然不是刀尾的对手。

　　“神啊，我到底该怎么办……”鬃眼满脸痛苦地轻声呢喃。

　　这并不是真的在向神灵乞求答案，只是犹如习惯或者无意识的梦呓的话语。

　　但显然这位来自西大陆的异人并不知道，他的神明正在天国注（偷）视（窥）着他。

　　于是下一个，一个清脆的声音在他脑海中响起。

　　【叮，触发了支线任务-百兽之王的凯旋】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百六十二章 鬃眼·灰爪的梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 