    传承武学？！

    林零呼吸一滞，整个心脏都砰砰跳了起来。

    天上掉馅饼，气运来了？！

    但到底，林零有些阅历在，强压心头的激动，他问道：“你师父传承，没那么简单就会传给一陌生人吧？说什么像我这样血气方刚的男人，像我这样的人，街上到处都是才对。”

    “不一样！”少女抓住他的手，拿出一个发着荧光的手镯。

    “这是师傅交给我的东西，说是只要周围出现符合传承标准的人，就会亮起！现在，它因为你亮起了，所以我才会找上你！”

    原来是这样！

    林零疑惑地多看了眼手镯，却看不出什么来头，只是觉得多看两眼，似乎会有点头晕。

    这是真货啊？！

    他心中一惊，难道她说的都是真的？我林零的气运来了！

    心中激动，他问道：“你们凝光派在哪？如果一切属实，我愿意加入凝光派！”

    “太好了！大哥哥，我就知道你就是命中注定的那个人！”

    少女高兴地抱住林零的手腕，说道：“那从按照师门规矩，传承人继承大师兄称号。所以我就是你的师妹了，大师兄怎么称呼？”

    大师兄嘛……

    嘿嘿！感觉挺新奇的！

    “我叫林零。”

    “林师兄！我叫夏夕羽！”

    ……

    逍遥林。

    “大家坚持一下，根据上个村子的情报，青丝县离我们就只有几千米的距离了。”

    “只要到了哪里，只要到达那个地方，我们所有的辛苦，所有的努力，全都会有回报！”

    “坚持！坚持！坚持！”

    “去青丝县，汇报墨村的情况，然后带他们带领所有人马杀回来！把所有乌雨族，杀个片甲不留！一只不剩！！”

    一个衣衫破烂，浑身血迹的青年，走在队伍的最前面，双目之中，隐隐闪烁着金丝，又很快消失。

    他在往前走，明明好似随时都会倒下，但是就是往前走。

    而在他的脚下，是尸体。

    大量的尸体。

    他就如逆水而行的小舟，几次差点踉跄倒地，都立刻稳住身形，继续迈开脚步，往前走去。

    就仿佛，他的人生，他的目标，就只有往前！不停的往前走！

    已经……停不下来了！

    我的怒火，我的痛苦，我的一切，全都停不下来了！

    一脚重重踩下，尸体肚子被当场踩满，溅起的血肉黏在他的腿上，但他却视若无睹。

    “大家为什么都睡在地上？起来！和我走！和我一起走！还没到青丝县，还没为墨村的家人报仇，我们不能停下！我们不能停下！！”

    他咆哮着，继续往前走。

    然而，却无人回应他。

    只有满地的尸体，无声的述说一切。

    “哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    忽地，这个男人笑了起来，一边走一边捂着脸狂笑起来。

    “这样啊……原来是这样啊，大家都累了吗？所以把希望都放到我身上……我明白了！我明白了！！”

    “以后的路，我来替你们走，那份仇恨，那份怒火，就让我来继承！”

    “你们，就永远地睡在这吧，后面的事，交给我了！”

    “我会毁灭凤凰组织！我会杀光所有诡异！我会让你们的灵魂得到永恒的安息！”

    武队长越走越快，原本伤痕累累的身体，慢慢又散发着金丝纹路，闪烁着淡淡金芒。

    身体伤势肉眼可见的速度回复，并仿佛又拥有了力量，奔跑了起来，越跑越快！张口发出不知是疯狂还是癫狂的咆哮声，越吼越大声，整个峡谷都回荡着他的声音。

    尸体的海洋，被他甩在后面，而在他的前方，是最后一个山头。

    明明只要跨过那个山头，大家就能一起到达青丝县。

    可现在，却只剩下了他一个人，孤独前行！

    “安冬儿……等着我，我把你救回来的！一定！”

    如同永不停息的火焰，他对最后的山头，发起了冲锋。

    ……

    青丝县。

    方月头很大。

    因为他在跟着游丝丝办案后，游丝丝就不愿和他交流，只是按照自己的流程去做事。

    “你在修炼闭口禅吗？”

    “……”

    “说话啊，游大人，你可是青衣啊，别这么小孩子气。”

    “……”

    “至少告诉我为什么这么对待我吧？”

    踏。

    游丝丝终于停下了动作，她冷冷地看着方月：“我办案，不需要别人帮忙。”

    “什么话，你查案不是还把我们队伍的景岩和天淡纸鸢舞拉出来，你叫青卫搜查人，不都是帮你忙了。”

    “不一样，我说的帮忙是……”

    “行了行了，别这么固执，君大人让我辅助你调查这案子，你应该知道是什么意思吧。”

    “……他不信任我的查案能力？”

    “和这有什么关系，当然是因为寒大人啊！”

    方月再次摆出寒大人，这招果然有效。

    游丝丝一个激灵，态度一下子老实了不少。

    之前她想见见寒大人这个活传说。

    但真正见面的时候，她感觉到了恐惧。

    虽然感觉不到寒大人的任何气息外泄。

    但光是想到眼前这个人，抬手之间就能把她灭杀的连渣都不剩，那种面对绝对实力差的恐惧，让她战栗。

    哪怕寒大人什么都不做，都足以让她老实。

    “此事，此事与寒大人有什么关系？”

    “寒大人觉得你分析的有道理，此事确实蹊跷，所以我也帮忙调查，早点查出真相……也不对，正确来说，我就是监工的。”

    这样啊！

    游丝丝恍然大悟，原本对方月的抵触感一下子就消失了。

    “那说好了，我办案，你负责在旁看着就好，不准插手。”

    “行！”

    想插手我也得有能力啊。

    方月自己心里是清楚的，他就过来观摩游丝丝办案的熟悉熟悉流程的。

    真让他一个什么都不懂的人，方月只会抓瞎而已。

    接下来，方月见证了游丝丝的办案过程。

    果然是如她之前所说，先通过目击者，还原现场，找出线索。

    “也就是说，斗白衣，哪怕在两脚踏入青鸾楼的时候，都还是正常的，诡异附体还没发挥作用。直到和老鸨聊天，他体内的诡异才忽然加速，附体成功。”

