    透过棺材，我看到对面山坡上站了几个人。

    为首一人，年约七旬，鹤发童颜，银须飘洒，一身白色的休闲服，身姿巍巍，我一眼认出来了，他是凤朝阳。

    跟在他后面的五个人，都穿着一色的黑西装，戴着墨镜，一个个长得五大三粗，伫立在那里，就像五座黑铁塔似的。

    我记得非常的清楚，爷爷下葬那天，凤朝阳自称是爷爷的老伙计，出现在了这里。

    想不到，今天轮到我要被葬了，这个凤朝阳也赶来了。

    上次我听凤朝阳说他是省城人，难道他在省城得到消息后，提前赶到这里来了？

    显然，陆雅茹也发现凤朝阳等人了，她顿时秀眉紧蹙，警惕地看着对面山坡上面的那几个人。

    我爷爷的坟墓正在那里。

    苏泽江从车里钻了出来，一抬头，也看到了凤朝阳等人，他不由得脸色微微一变。

    看来苏泽江对于凤朝阳并不陌生。

    一行人抬起棺材，向山上走了过去。

    苏泽江几经犹豫，还是在白如霜所撑起的八卦伞下，紧跟在棺材的后面，向对面山坡上走去。

    看得出来，苏泽江好像很不情愿在这里见到凤朝阳。

    可迫于对于我这个“亡者”礼节，他必须得等我入土为安后，才能离开沙咀村的。

    当众人将棺材抬到山坡上的时候，凤朝阳迎上前来，仰头纵声大笑，大声说道：“哎呀，没有想到，我的老伙计夜无邪刚走，他舍命保下的孙子也把一条小命给玩没了！”

    “夜十三啊，我说过，你到了省城遇到什么难事，可以找我，你怎么就没不长记性呢？”

    “凡事有我出面，你会死么？”

    棺材刚刚落地，凤朝阳便围着棺材一连转了三个圈子，眼睛里露出不怀好意的光泽，呵呵一笑，朝着陆雅茹两眼微眯地说道：“丫头，看样子，你就是这里的负责人是吧？”

    “这位先生，你有什么可赐教的？”陆雅茹背着双手，面色冷峻，不卑不亢地问道。

    凤朝阳笑着说道：“好歹夜十三是我老伙计的孙子，他死了，我想见他一面，你不会拒绝的吧？”

    听他这么一说，我的心顿时往下一沉。

    这老家伙要见我一面，这是几个意思？

    他是不是想借这个机会，查验一下我的死是真是假？

    如果真是这样的话，那他和冒牌苏佩玟肯定是一伙的了！

    就在这时，只听陆雅茹语气一冷地说道：“这位先生，现在棺盖已封，再把棺材打开，我怕会给亡者的灵魂带来不安的！”

    “哈哈哈……”

    凤朝阳昂头大笑，说道，“看丫头年纪不大，讲究倒是挺多的！”

    “可是，如果我真想要见夜十三一面的话，恐怕在的人，没有谁能够阻拦得了我的！”

    说着，他便向我的棺材靠近。

    “大家拦住他！”

    这时，陆雅茹显然意识不妙，向众人叫喊道。

    孙家勇等人听了，呼啦一下子抢上前去，几百人把棺材护在了中间。

    与此同时，躺在棺材里的我，脑海里突然多了一道阵法。

    我根据这个阵法，急忙从黄布袋里取出纸笔，画了一个图案，口中念出一串咒语，将图案迅速塞在我的身体下面。

    这是一道遮眼阵法。

    这道阵法一旦形成，别人是根本看不出我真面目的。

    我刚把阵法布置好了，凤朝阳突然暴喝了一声，双掌凭空向前一推，一阵狂风卷了过来，硬起将围在棺材四周的孙家通等村民，掀翻在地，滚出七、八米开外。

    旋即，他一错身子，便已经到了棺材面前。

    凤朝阳将巴掌往棺盖上猛地一拍，十三根铆钉飞了出来，棺盖轰隆一下子，移到了一旁。

    他伸头朝棺材里看来，顿时怪叫了一声，捂着鼻子一连倒退出十多步。

    棺材里的我在阵法中，显得面目全非，而且蛆虫爬满整个身体，臭气扑鼻，连我看着都要把五脏六腑给吐出来。

    “拷，真没想到，这刚死的人就腐烂成这样了！”

    凤朝阳一连朝地上吐个不停，“呸呸呸，真是晦气啊！”

    “早知道死成了这样子，我也不过来了！”

    后面的两句话，一下子把他的来意给暴露出来了。

    这老家伙来这里的真正目的，就是为了验明我的正身，同时也想知道我是不是真死了。

    凤朝阳带着那几个保镖，正要与苏泽江错身而过的时候，突然又停住了脚步，朝着苏泽江上下打量了几眼，似笑不笑地说道：“苏大当家的，听说夜十三的死，有可能与你苏家有关系，是不是啊？”

    闻言，苏泽江脸色变得一阵苍白，支吾说道：“凤老爷子，这种玩笑可开不得的啊！”

    凤朝阳呵呵一笑，说道：“苏大当家的，不管怎么说，夜十三是有功于你苏家的，听说他一去，就让你的女儿苏醒过来了。”

    “恭喜你啊，苏大当家的！”

    “你家佩玟可是省城有名的美女，加才女，十分能干，等她执掌苏氏集团的时候，你苏大当家的就可以坐享清福了！”

    说到这里，凤朝阳仰天一阵大笑，往山下而去。

    当我确认凤朝阳离开了后，这才撤去了棺材里的阵法。

    陆雅茹来到棺材前，发现我并没有出现什么意外，这才松了一口气，连忙对孙家勇吩咐道：“家勇，合棺吧！”

    孙家勇等人将棺盖重新移回原位，捡起落在地上的十三根铆钉，钉在了棺盖上。

    立即有几个村民拿了铁锹，在我爷爷的坟墓旁边挖了一个坑。

    将棺材放进坟坑里后，正要填土的时候，从旁边一片茂密的树林子里面，走出来三个长得特别壮实的黑大汉。

    他们一身黑衣装束，人高马大，三个人的脸上都纹了一只长尾蝎子，看上去面目十分的狰狞。

    他们的出现，顿时让在场的人都警惕起来。

    “这棺材里躺着的是不是夜十三？”其中一人大声向村民问道。

    陆雅茹走上前去，说道：“你们有什么事？”

    那人上下打量了陆雅茹几眼，皮笑肉不笑地说道：“美女，我们兄弟三个是来与夜十三交个朋友的！”

    这还有与死人来交朋友的？

    在场的那些村民听了那人的话，面面相觑，都傻了眼。

