    在毒魔族进入黑暗血原腹地的第二天，大营就传来了毒血魔主被人类武者偷袭的消息。

    缘由是毒血魔主冒进，引大军主动偷袭人类武者的营地。

    谁知营地里空无一人，进去之后陷入了人类武者的大阵，百亿大军只逃出来一半！本来毒魔族就只剩下两百多亿魔军，如今一晚上就折损五十多亿，损失格外惨重。

    现在，毒魔族依靠空间裂缝区域，勉强抵挡住人类武者，不断向后方求援。

    魔族联盟人心不齐，顿时惶惶不安。

    血骨魔主在营地里听闻毒血魔主大败，仰天大笑许久。

    他在营地里徘徊了一阵，叫来一个魔尊，沉声说道：“去，把血龙魔主给我请过来！”

    “是！”

    魔尊满头雾水。

    魔主不是跟血龙魔主闹掰了么？

    怎么还要跟他联系？

    很快，血龙魔主来到血骨魔族的大营。

    “血骨，你找我什么事情？”

    血龙魔主脸色很难看。

    “血龙，你很忙吗？

    连跟老朋友见面的时间都没有？”

    血骨魔主冷声问道。

    “哼！”

    血龙魔主沉声说道：“血骨，你不会是专门叫我来，看我的笑话的吧？”

    “毒血魔族前线大败！我早就说过，这个只会使阴谋诡计的家伙，根本不足以担重任！”

    血骨魔主冷笑不止：“现在，联盟应该闹成一团了吧？”

    “那又怎么样，跟你有什么关系？”

    血龙魔主摆摆手，眉关紧锁。

    “你要是想嘲笑我们，就省了那个心吧！我现在没空跟你说这些！”

    “哦？”

    血骨魔主有些诧异，似笑非笑的说道：“你又有什么新职务了？”

    “哼，不怕告诉你，现在先锋官是阴赤魔主，毒血魔主交割完毕，就会带着他手下的那些废物，返回我们联盟大营！”

    血龙魔主沉声道：“这个垃圾，人类先锋不过十亿，他以百亿之众，居然还打不过！”

    “呵呵！”

    血骨魔主眼眸一转，轻飘飘的问道：“毒血的下场是什么？”

    “还能是什么！损失这么大，还给我们联盟大军带来了极大的影响，黑爵已经放下话了，严惩不贷！他能活命就算不错了，还能奢望什么？”

    血龙魔主回道。

    “原来如此。”

    血骨魔主冷笑一声，说道：“你帮我个忙！”

    “什么？”

    血龙魔主愣了愣。

    “帮我争取一个先锋官的职务。”

    血骨魔主咧了咧嘴：“我血骨魔族实力强大，毒魔族根本无法跟我相比。

    现在我受所有魔主的排挤，只有用战功才能抵消。

    这个人情我记着，只要你帮了我，以后我会奉你为上，支持你成为新任盟主！”

    “嗯？”

    血龙魔主眉毛一挑，“你说的是真的？”

    “这还有假？”

    血骨魔主哈哈一笑：“我从来不会在这件事情上跟你开玩笑！”

    “行！”

    血龙魔主露出一抹喜色：“你整备大军，随时等我消息！”

    “好！”

    血骨魔主连连点头，亲自把血龙魔主送出大营。

    回到营账后，他叫来麾下十大魔尊。

    先派五人去收整血骨魔族的魔军，又留下五个神尊境后期的魔尊。

    “魔主，你把我们偷偷叫来，所为何事？”

    血骨魔族第一魔尊，血煞魔尊低声问道。

    “血煞，你们五人隐秘气息，跟我去一趟前线！”

    血骨魔主双眼微眯。

    “嗯？”

    血煞魔尊愣了愣，“魔主，你这是……”“哼，我部损失太重，要是不吸收一点新生力量，如何在今后的权力争夺中，压住血龙和黑爵！”

    血骨魔主冷笑道：“毒魔族只剩下不到两百亿魔军，阴魔族的阴赤虽然实力不济，但是军队甚多，足足有五百亿！我要把他们两部吞并，再按照召集另外五个魔主，结成新的联盟。”

    “五个魔主？”

    血煞顿时愣住。

    “这六人是我家长辈的老手下了，这次之所以参加联盟，就是我家长辈亲自说动的！哼，原本他们是我的后手，现在没办法了，只能把他们拉过来！”

    血骨魔主咬牙切齿：“只要我吞并了毒魔族和阴魔族，再加上那五个魔族，就可以整合整整八个魔族。

    再加上我最近让你们吸收的鬼松魔主的那些手下。

    到时候，我手里有九个魔族，就算血龙和黑爵联手，也不会是我的对手！更何况，他们两人貌合神离，不会同心协力与我为敌的！”

    血骨魔主悄然把那五个魔主的名字说了出来，正式平时中立的那五个魔主！血煞听罢，震惊不已。

    “魔主，这五个魔主……可怕不会轻易跟我们联盟啊！”

    血煞的话不无道理。

    要是这些魔主真的愿意听从血骨魔主的命令，当初就不会跟血龙魔主联手，一起来压迫他们血骨魔族了。

    根据现在的情况，他们肯定选择明哲保身！“哼，不试一试又如何知道？”

    血骨魔主沉声说道：“他们当初以魔神起誓，会在最关键的时候支持我。

    眼下是我血骨魔族最为难的时候，我登高一呼，他们还敢违背誓言？”

    “这个……”血煞怎么看那几个人，都不像是孤注一掷的赌徒。

    要是他们的誓言还有其他理解方式，血骨魔主岂不得完蛋？

    “魔主……”众人想要劝说，可是血骨魔主心意已决。

    在动用魔瞳能量的同时，在一定程度上控制了这五个魔尊的心智。

    他们没有办法，只能和血骨魔主一同前往黑暗血原腹地。

    与此同时，血龙魔主回到联盟大营，脸色异常难看。

    黑爵魔主带着一众魔主上前。

    “怎么样？”

    “血骨……恐怕真的是七大魔族的卧底了！”

    血龙魔主暗暗咬牙，目光瞥向一旁那五个中立的魔主。

    他和血骨魔主同出血魔族，自然知道这五个中立魔主和血骨魔主的关系。

    谁知，这五人居然跟没事儿人一般，拱手对黑爵魔主说道。

    “既然如此，咱们便按计划行事吧！”

    “这一次，一定要彻底铲除这个叛徒！”

    “哼！”

    血龙魔主暗暗心惊，但没有表现出来。

    当下，联盟大军开始行动。

    数以万亿计的军队，在几个魔主的带领下，前往血骨魔族的营地。

    其余魔主，则带领着上百个魔尊，直奔黑暗血原腹地，毒魔族驻扎的大营！ 

