    能吃到奶奶做的水煮鱼，阮柒当然一万个同意。

    不过此时，她更多的关注点还是落在席玖出差这件事上。

    “玖玖，之前怎么没听你说要去Y国开会呀？”

    “是临时决定的。”席玖替她打开冰淇淋，并且贴心的插上勺子，“原本定下去参加会议的是军方的人，不过对方临时有事，我就顶上了。和我同行的还有薄也和顾飞扬。”

    席家是第一古武世家，在华国一直充当着保护神的角色。所以席玖虽然不是官方的人，但他在官方却拥有绝对的话语权和分量。

    能让他亲自去参加的会议，应该非常非常重要。

    不过这件事已经涉及到了国家机密，阮柒不想让席玖说太多，便转移话题道，“那我在Y国等你呀，到时候我们一起回国！”

    ……

    阮家人折腾了一晚上，所有行李终于收拾完毕。

    阮柒好好睡了一夜，第二天早上，便和沈文谦莫岚几人登上了飞往Y国的飞机。

    巨大的白色飞机在停机坪滑行半晌，然后在巨大的轰鸣声中，冲向三万英尺的高空。

    与此同时，#阮柒前往Y国参加莱美奖#也热热闹闹的爬到了热搜上，排名仅次于热搜榜第一的#董家父子被捕#。

    董家的事已经在网上闹了三天，随着董威董琦成被抓，话题热度也在逐渐冷却。

    网友们都有点骂累了，而阮柒这条话题正好如同一针鸡血，重新点燃了大家的吃瓜热情。

    这可是近十年来华国乐坛第一次有人冲出国门！

    这可是世界级别的音乐奖项！

    如果阮柒真能拿下一个奖杯，那华国乐坛就扬眉吐气了！

    原本被董家那些破事弄得有点丧的网友们，再一次振奋起来，纷纷开始讨论阮柒这一次能不能拿奖。

    【西方人一直不怎么欣赏国风音乐，阮柒这次提名的歌曲《一念》正好是国风，我觉得够呛。】

    【不看好+1。西方那群音乐大佬都太能打了，阮柒在国外没有粉丝基础，想拿奖估计很难。】

    【说阮柒在国外没有粉丝基础的，怕是没翻墙去外网看过吧？但凡你翻墙去看看，就应该知道《一念》在国外有多受欢迎。】

    【不错，M国留学狗一枚，我那几个外国室友连手机铃声都是《一念》。别说什么西方人不欣赏国风音乐，只要歌好听，连狗都会欣赏。】

    【锦华的水军又来洗了。也不怕把阮柒捧太高，到时候拿不到奖打脸。】

    【+1。阮柒的粉丝别再无脑吹了行吗？你们现在吹的越厉害，阮柒的脸就被打的越疼。】

    【楼上是不是有病？棉花糖什么时候吹过？能不能别乱扣粉籍？】

    【草草草草！你们还有心思在这吵架？！锦华娱乐出大事了！快看热搜！！！】

    此时，微博热搜上，原本排在第一名的#董家父子被捕#已经被挤了下去。

    取而代之的，是一个令所有人都不可置信的话题——

    #阮柒将成风娱第一股东#！

    看到这个话题的网友们全都：？？？

    然后等大家点进去，表情就都变成了：！！！！！

    【娱乐直通车v：就在刚刚，风娱集团内部股权发生巨大变更。董氏家族所有股东全部退出董事会，取而代之的是两位新股东：锦华娱乐和阮柒。其中，锦华娱乐拥有风娱集团百分之二十股份，其余百分之八十全部为阮柒所有。从今日起，阮柒将成风娱第一大股东。娱乐圈的天，要变了！！！】

