    张铁柱爬上车子，林雅就开着车快速的飚了出去。

    这个女人就是个女强人，到了工作的时候就忘记一切了。

    “喂，那个周朝集团的副总王斌被绑了，你知道了吧？”一边开车，林雅忽然问起。

    “是啊。”张铁柱点了点头，不用问也知道林雅肯定也是为了这个事情赶去市里的。

    “你和周雅丽关系很好吗，她公司出了事情为什么总是找你？”林雅再次问道。

    “你吃醋了？”张铁柱看着林雅，靠近她的身边，在林雅细白的脸上亲了一下。

    “我才不吃醋，我对自己有信心。”

    林雅立刻满脸通红起来，虽然对方是富家千金，但林雅知道张铁柱对自己是真心的，这就足够了。

    “铁柱你也找个时间去学学车了，不然总是让我一个人开车，你也不心疼我累。”林雅忽然撒娇的说道，不想再说周雅丽了。

    “我学车干嘛，我又没车，那么贵的东西买不起。”张铁柱摇了摇头。

    自己连想都没有想过车的事情，连摩托车都没有，还开毛线的车。

    “迟早要有的，早点学不更好。”林雅转身看了看这个山里娃，没想到自己会爱上这样的一个山里男人，但自己的心里就是喜欢他，好像上辈子就已经认识了他，这种感觉是无法改变的。

    两个小时之后，车子就到了永源市了。

    “铁柱我带你去市局吧。”林雅说道。

    “干嘛，我跑去你单位做什么，不去不去，路边放我下来。”张铁柱连忙摇头，到镇里的所里去自己都紧张的要死，还跑去市局里那不更加害怕了。

    “铁柱我们也不是坏人，你怕啥？”林雅只好停下了车子。

    “但我是坏人，坏人怕警察，这不很正常吗？”张铁柱忽然冲过去，抱住林雅就用力的亲她，然后剥开她的衣服亲林雅的身子。

    “你，你还真是个坏人啊，我，我真是眼瞎了，竟然喜欢上了流忙……”林雅开玩笑的说着，用力的搂着他的头，让他尽情的亲吻自己。

    几分钟之后张铁柱才放开了林雅。“那我走了，有事情联系。”

    “对了铁柱，我这次回来，是市局让我加入王斌被绑的专案组，你如果查到了什么一定要告诉我，不许胡来听到没有……”

    林雅知道张铁柱肯定是为了王斌的事情来的，所以提醒他一下，生怕自己喜欢的男人太冲动了，到时候被坏人给伤害。

    “放心吧，我只对你坏……”张铁柱笑了笑，转身下车去了，这个混蛋，竟然胡乱的转移话题，就这一句话，又让林雅满脸都通红了起来，比刚才被他抱住乱亲都要更红了。

    直到张铁柱快速的离开，林雅才满脸幸福的开车离去。

    原本自己的生活除了工作还是工作，但现在有了张铁柱，林雅感觉自己的生活变得多姿多彩起来，虽然和他很少见面，但只要想到这个男人，林雅就会开心很久，甚至会偷偷的笑出声音。

    爱情这东西就是这么奇怪，虽然张铁柱一无是处，但优秀的林雅就是毫无理由的爱上了他，而且心里只对这个像是痞子一样的山里人来电。

    张铁柱走了很远，忽然回头。

    但身后什么也没有看到。

    “不对……”

    他自言自语的摇了摇头，刚才一路走过来，一直感觉有人跟着自己。

    虽然路上很多人，但对于那种刻意跟踪自己的脚步声，张铁柱还是听了出来，而且只要自己转身，那种特殊的脚步声就会消失不见。

    张铁柱往回走过去几步，没有发现什么异常，这才继续加快速度离开。

    这时在他的身后，果然出现了两个穿着黑色T恤的家伙。

    看到张铁柱走进了小巷子，这两个家伙对视一眼立马跟了进去。

    但是到了小巷子里面，却看不到张铁柱了，这两个黑衣人连忙前前后后的找他。

    “喂，你们在找谁呢？”

    这时张铁柱忽然从黑衣人的身后走了出来。

    刚才他就躲在一座空房子的里面，果然发现身后有人跟踪自己。

    “我们走……”两个黑衣人看到张铁柱发现他们了，连忙一起转身朝巷子外面走去。

    但是张铁柱伸手拦住了这两个家伙。“跟了我一路，就这么走了吗？”

    “谁跟你了，我们在闲逛好吧。”一个黑衣人紧张的说道。

    “闲逛？是真的吗？”

    张铁柱这时候拿出了一把柴刀，这种柴刀在他的白玉令之中还有好几把。

    “你，你想干什么？”

    两个黑衣人顿时紧张了起来，一起朝后面退过去。

    “嗡……”

    张铁柱迅速的跟上去，一刀子直劈而下，柴刀的刀锋沿着黑衣人的鼻梁划下去，吓得黑衣人一阵颤抖。

    “饶命，饶命……”

    黑衣人脚下一软，一阵尿臭味立刻从他的裤裆下边冒了出来。

    这个家伙竟然尿了，张铁柱连忙捂住自己的鼻子，把头扭到了一边去。

    这特马的也太不禁吓了吧？

    “说吧，谁派你们来的，为什么要跟踪我？”张铁柱拎着柴刀，又对准了另外一个黑衣人。

    “饶命，大侠饶命，我们是，是乔老大的人，他派我们跟着你……”

    “乔老虎？又是这个老家伙，他怎么知道我要来市里？”张铁柱继续问道。

    “在镇里，镇里有我们的人，看到你坐车朝市里来了，所以打电话告诉了我们乔老大……”

    “原来如此，很好，带我去见你们乔老大……”

    张铁柱满脸微笑的看着这两个家伙，虽然他的脸上是在笑，但这种笑容却把面前的两个黑衣人吓得颤抖不已。

    乔老虎的人都知道张铁柱的厉害，上次就是被他搞定了乔老虎手下不少的人，让乔老虎损失惨重。

    今天派出来的这两个家伙，原本以为悄悄的跟着张铁柱就行了，没想到才跟了一小段路，就被他给发现了，而且现在还不让他们走了。

    “大，大侠，让我们走吧，我们只是小人物，根本不知道乔老大住在哪里……”没有被吓尿的那个黑衣人，鼓起勇气哆哆嗦嗦的说了一句。

    “想被打吗？”

    张铁柱没有理睬黑衣人的求饶，拎着柴刀摇摇晃晃的走了过去，一副老痞子相，好像随时要砍人似的。

