    第597章不放

    快走？也要有地方下脚啊！

    一层层的白骨堆积，一踩就会陷下去。

    我的莲花目前只有七朵，没法通过这片巷道。

    那只丑丑的小猩猩模样的神兽焦急的对我喊道：“快点走啊！你不想出去了？这里只有一炷香的时间是安全的！跑慢了会被拖下去！”

    “你、那你不早说！”我气得赶紧踩了进来，顾不上会不会踩坏骨殖了！

    喀嚓——

    我踩在肋骨上，一下就踩断了，那断掉的骨头好像有意识般合拢过来，如同捕兽夹一般！

    天！果然不是什么好地方！

    我忙掐诀念咒，脚下一朵莲花托住，我借力跳了出来。

    丑丑的小猩猩嘴巴长成一个O型……这模样，真的很像猩猩！

    “你、你有莲花……你是仙人吗？”它眼里闪过羡慕的神色。

    仙人的老婆应该也算仙人吧？最不济也算个半仙吧……

    我想出一个办法，先莲花上跳七步，然后落在白骨上跑两步再继续掐诀显化出莲花……汗，好费力。

    “哼……果然人类就是麻烦……”小猩猩居然嘲讽我的速度。

    它应该是神兽或者妖兽，此时逃跑比我快多了，我就两只脚，它可以手脚并用。

    “这白骨巷里的骨头是哪来的？”该不是老王爷害命的地方吧？

    “……不知道，好像是几百年来无人认领、弃尸荒野的那些骨殖，鬼差陆续收集来的……”小猩猩抬手抓住墙上一根凸出的腿骨，一个晃悠就荡到了前方。

    “你有没有见过一个灰色皮肤、青白色眼睛、没有瞳孔的鬼差？是个小孩子模样——”我低低喘着气问。

    小猩猩突然落在我面前，瑟瑟发抖的后退，紧靠着我小腿。

    “……做什么？”我一时没有反应过来。

    小猩猩硬硬的尾巴扎着我的小腿，我不舒服的踢了踢它：“你干什么？”

    它惊恐的看着前面的黑暗处，问道：“你……你看不到？前面有妖兽啊……”

    ……你好像也是妖兽吧？

    前面深处的黑暗中隐隐有两只暗红色的眼睛在凝视着我们，应该是凶猛的东西，不然这个小家伙不会这么害怕。

    “它会吃了你吗？”我问道。

    “它什么都吃！也会吃了你的！”

    “这里还有没有别的路？”

    “没有，阴司只有一条路。”

    要么逃出生天、要么进入鬼道，就只有一条路。

    “走，别怕。”我捏着紫霄如意往前跑，魔都见过了，还怕什么妖兽？！

    这霸气维持了不到三十秒，那双暗红色的眼睛越来越明、越来越大！

    这到底有多大？眼睛好像两只大南瓜，那身躯应该——

    “吭——”对面的妖兽张开大嘴一声巨大的咆哮！

    白骨巷的白骨都被震塌了一些！

    一股腥臭的狂风裹挟着嘶吼，那只妖兽满满的充斥着前面的巷道，把路堵得严严实实！

    那嘴巴张开好像一扇大门，尖利的牙齿往外凸出，我这体型还不够它塞牙缝的！

    “这是猪吗？”我问道。

    丑丑的小猩猩抱着脑袋往后退，一个劲的说道：“我、我不逃跑了、不要吃了我……不要吃了我！”

    这头巨兽是守门的？

    那它背后是不是就能出去了？

    “你怎么这么胆小？你也是异兽啊、这么没出息！只会幻化和放毒吗？”我忍不住低吼了它一句。

    “才不是！”丑丑的小猩猩现在不怕我了、只怕这头巨大的妖兽。

    它振振有词的对我说：“我才不是只会幻化和放毒！我只会幻化！不会放毒！”

    你……还挺骄傲是吧？！

    这小东西真是没用！

    道行太浅了！

    不能指望它了，我忙掐诀唤出莲花，步步往上，跳到高处默念雷主宝诰，朝那头妖兽脑袋上猛劈了一剑——

    它体型巨大、死死抵住白骨巷的两旁，无从闪躲，只能硬生生的挨了一下！

    丑陋的身躯因为疼痛而伏低，我看到了它身后的一点光芒。

    那是一种与黑暗完全不同的力量。

    圣洁而清澈，没有侵略性，却能将所有的阴晦暗秽都毫不留情的消灭。

    莹润而高洁。

    出口就在这妖兽身后不远处。

    光芒中突然银光乍现，一条细细柔柔的银色锁链飞来过来，我几乎想也不想的就伸手去抓——

    手指刚碰到锁链，锁链就柔软的缠上了我的手臂和腰！

    “小东西，快来！！”我忙冲着那丑丑的小猩猩喊道。

    它眼中闪过惊讶和诧异，嘴巴又张成了O型！

    特么的……紧急关头你不要露出这种让人爆笑的表情好吗？！

    “快来——”我焦急的吼道。

    这小东西要是不信任我，那它要么被这妖兽吃掉、要么只能回去继续被锁在那屋子里给老王爷当下层苦力。

    好在它后腿一瞪，猛地蹿起两丈高，那垂着的爪子朝我伸来。

    还好，它没犯傻，如果它不信任我，我也只能放弃它了。

    在我伸手抓出它爪子的一瞬间，从我们的来路上也飞来一根粗粗的锁链，猛地缠在它身上——

    “啊——！！！”我惊恐的看着身后来路的黑暗！

    白骨中慢慢伸出好多骷髅的手臂，中间黑色的泥沼中冒出一个光秃秃的小脑袋，还有、还有——

    一双没有瞳孔的青白色眼睛！

    魔。

    谁说他没有意识？！

    对于杀戮，他不需要意识！这是他的本能！

    “抓紧我别放手啊！！”我对那丑丑的小猩猩大喊道！

    那根粗粗的锁链缠在小猩猩的一条腿上，我一只胳膊被江起云的银色锁链拉住，紫霄如意也在这只手上呀！

    小猩猩痛苦得扭曲了脸，它快要被那只魔的锁链生生撕扯成两段了！

    我们脚下挨了我一剑的妖兽正在摇摇晃晃的爬起来，准备朝我们攻击——

    我拼命偏头用牙齿咬着手中的紫霄如意，心里默念宝诰召唤五雷，紫霄如意的光芒暴涨，氤氲了整个白骨巷。

    “慕小乔。”江起云的声音突然在我脑中响起。

    好像天外仙音、醍醐灌顶！

    “别用五雷轰顶，你想毁了这里吗？”他淡淡的说道。

    “放开那个小东西，我拉你出来，别让那魔利用你的善良。”

    让我放手？

    这种情况怎么能放？我会内疚死的！

    是我说了要放它出来的！

    如果让它死在这里，我还不如就让它被链子锁在院子里呢！

    “……不行！不能放！”我眼眶发热、血冲大脑。

    江起云低低一声叹：“……那就抓紧。”

