    “轰~轰~。。。！”铺天盖地的炬石在燕山之下炸出一片片火光，兽人的怒吼在箭塔遍布的阵线内此起彼伏。

    部落箭塔，一种自动索敌，拥有破甲能力的防御建筑。利用箭塔组建的攻势，也是兽人标准战术中的一环。

    部落国度中也拥有攻城投石车，但他们没有料到，东汉的攻城投掷器具射成居然那么远。

    部落的箭塔最大射程五千，它已经可以防御大多飞行单位以及攻城器具的攻击。在毛熊区域内，这些攻击想要对箭塔产生作用，攻击者也定然已经进入箭塔的攻击范围。

    部落在燕山脚下立起了大量的箭塔塔林，兽人战兵聚集在箭塔的攻击范围之内。

    部落不断的叫嚣，甚至拉出人类阵前斩首，试图以逸待劳的等待东汉军兵送上门来。

    大量箭塔的辅助之下，这里的战场，就算东汉的圣兽到来，兽人们也无所畏惧。

    东汉军兵来了，可这些东汉军兵并没有踏入兽人预留的战场，兽人斩杀人类俘虏，除了刘虞哀嚎刘备劝慰，其他各路军马均是冷眼观望。

    东汉一方，战兵列阵箭塔攻击范围之外，更远处，毁灭的炬石破空，砸入了令兽人信心满满的塔林之中，同样也砸死了那些被兽人压出来的人类。

    炬石投掷，最大攻击距离万米。这种炬石投掷机关，东莱匠做营已经完成了量产。

    岛国一战，原本李陵也预备了大量的炬石应对蜃楼宝船跟岛国的攻城。岛国征伐太过顺利，剩余的炬石全都让李陵投入这场兽人蓄谋已久的战斗当中。

    炬石对人攻击效果平平，但那些属于防御设施的箭塔，却属于炬石本职的作用目标。

    覆盖的炬石根本不需要瞄准，每台投掷机关，十数投掷之后，调整角度，调整距离继续攻击便是。

    一座座箭塔轰然倒塌，机关推进，东汉战兵，东汉的圣兽，整兵待命，就这么虎视眈眈的布阵在兽人战团对面。

    原本以逸待劳的立场，已然双方互换。

    “这要砸出去多少钱啊？！”望着远处混乱的兽人，张飞低声嘟囔。

    作为三兄弟中家境较好的一位，张飞都已发出感慨，刘备、关羽两人更是眼角抽搐，看着一枚枚破空炸裂的炬石，如同看到一件件飘散无踪的精良装备。

    “哈哈，这兽人箭塔倒也效用，却还是我大汉军备更胜一筹。李国公战法豪放，这般却是极大降低战兵伤亡。”公孙瓒笑道。

    “材料险地我幽州亦是不缺，玄德，来日空闲，我等亦要多刷险地。这般风光，不可让他人专美于前。”

    兽人擅长铺展战线，近千投掷机关被李陵投放，像公孙瓒等人这样的议论，汉军阵中随处可见。

    对于张飞这类感慨，李陵却想将炬石砸完。炬石机关这种东西移动太不方便，李陵今后已经准备改用龙炮了，这些炬石砸了也不可惜。

    吕布事态平息，因为吕玲绮的关系，吕布怒也不是，哀也不是。打又打不过，亲近？吕玲绮跟他斩断关系，其他人自然也不会跟他亲近。

    吕玲绮的事情仅是插曲，众人真正要面对的还是兽人的大军。兽人据险而守，根据各地兽人数量推算，此处剩余兽人，怕是尚有百万之数。

    三军将燕山东猴顶一带牢牢包围，李陵居中，当仁不让的对兽人正面发起强攻。炬石的攻击打乱了兽人的部署。

    兽人一方，再也安奈不住被动挨打的局面，山下兵阵挥军冲出炬石攻击范围，直面东汉战阵发动进攻。

    东猴顶入山大路集中了大量的箭塔，其余方向虽然也能登山，但山林杂木，地势崎岖。

    兽人战兵山脚兵众，半山中同样囤聚大量精锐，部落完全不介意东汉战兵从其他方位登山，因为在那些崎岖地带战斗，本就居高，兽人也有着人类难以比拟的优势。

    “为了部落！”

    难以计数的绿皮兽人冲出箭塔保护的范围，与冀州战时不同，这些炮灰一般的绿皮兽人中，跟随着上千骑乘科多兽的牛头人战士。

    兽人骑兵以座狼骑兵、迅猛龙骑兵为主。但这次潜度带来的骑兵基本都投入倒侵袭各地的机动部队当中。

    雒阳的飞骑也被李陵一票灭了，此时一直被部落捏在手里的牛头人战士，也开始批量投入战场，甚至跟随炮灰冲锋。

    兽人数量众多，可惜人类的魅惑类技能对他们没用，种族差异太大，不然张角的大贤良师，还真能给东莱增添不少兽人战兵。

    科多兽集团的奔跑震颤大地，这些冲阵的牛头人都有一对完整的牛角，他们冲锋的首要目的是破坏炬石投掷，而将他们放出，想来部落一方也没指望这些牛头人新兵再回归战阵。

    “朱雀！”军阵中部，战兵方阵间预留了宽敞的马道，上万赤红骑军中，太史慈扬起手中画戟，随着太史慈的喝声，骑军张弓。

    “风！”

    箭矢抛射，无数闪烁寒光的箭矢划过前阵战兵的上空，刚刚冲出炬石攻击范围，兽人立刻迎来了箭雨的洗礼。

    汉军中，大量弓兵张弓抛射，而太史慈率领这队骑乘赤红战马的骑军，却是东汉终极远程兵种，朱雀弓骑。

    骑兵也可骑马张弓，之所以还有弓骑一说，除了攻击精准之外，弓骑拥有骑射天赋，在战马奔驰中也能精准开弓。

    而正常骑兵，哪怕是没有吞噬朱雀兵令前的罗刹，想要骑乘开弓，也要立足停下战马。

    箭雨洗礼兽人，但更恐怖的是朱雀弓骑抛射的火箭强袭，这种在方士手中也属于高级术法的火箭激射，朱雀军战马奔走，彼此拉开距离，无尽的燃烧箭矢，彻底将冲阵的兽人覆盖。

    “啊~！”凶悍的兽人咆哮化作惨叫，无数兽人扑倒在人类军队面前，牛头人将粗大的图腾柱举过头顶，浑身插满燃烧的箭矢。

    战场上飘荡起烤肉气味，肉香逐渐化作令人作呕的焦臭，一头头科多兽倒在冲锋的路上，跌落的牛头人爆发最后的生命力，冲向眼前的东汉前阵。

    “撤盾，劈！”兵将的喝令，残血的牛头人即将接触前阵的刀盾，大刀如浪，撕裂了牛头人最后的勇武。

    原本咆哮喧嚣的战场陷入片刻宁静，一阵冲锋的兽人，甚至还没接触到东汉的战兵，就全员死在冲锋的路上。

    “轰！轰！~”炬石的轰砸声打破这片刻的安静，兽人一方传来怪异的呼喝声，山脚树林中，再次涌出大量的战兵。

    绿皮兽人中夹杂着大量青皮兽人，大量巨魔焦躁的比划着手中的投矛，发出阵阵怪叫。

    又是千人队的牛头人，跟之前不同，这些兽人、巨魔、牛头人中，青皮兽人穿着重铠战甲，巨魔手臂套着挂臂小盾。

    而骑乘科多兽的牛头人，缰绳指挥着科多兽前近的方向，硕大的大盾支撑在科多兽的头部，牛头人俯身之时，背上同样背着防御的铁盾。

    数万的军队，这是一支配备了东汉装备的兽人战兵。

