    听到程咬金的话。

    李二只是轻轻一笑，他自然明白程咬金是什么意思。

    “走吧，回朝！”

    李二说道。

    程咬金翻身上马，不过，这一次，他却跟在了李寻的身边。

    “小子，不得不说，你的力气，比俺老程的大！”

    “俺老程，服气！”

    程咬金拍着胸口，对李寻说道。

    李寻也不是傻子。

    程咬金说的服气，可不是服气他的力气，而指的是突厥之事。

    “也就是国公爷没有出手，如果国公爷出手的话，那就没有小子什么事情了。”李寻笑着说道。

    程咬金一听。

    好家伙！

    这话说的，比起来拍马屁，俺老程自认是大唐第一人，现在看来，要遇到对手了？

    这话，你让俺老程怎么接？

    要是陛下不在这里的话，别说一个突厥了，你就是说高句丽俺老程一个人能灭掉，俺也敢吹吹牛，可现在，俺老程，可不敢接这话。

    如果接了的话。

    后果不堪设想啊！

    这小子，大大滴坏！

    “嘿嘿，小子，俺老程有几斤几两还是能称出来的。”程咬金说道。

    李寻看了程咬金一眼。

    好家伙。

    果然是粗狂的外表，细腻的内心啊！

    怪不得这货能活到最后呢。

    这是有原因的。

    很快，长安城出现在了众人眼前。

    “小子，第一次来长安城？”程咬金看着一旁的李寻，问道。

    李寻点了点头。

    “以前没有来过，这是第一次。”

    旁边。

    朱大胆和朱大壮则是咽着口水，对于他们来说，长安城，绝对是梦中之地。

    但是对于李寻来说，见过前世的世界，即便是十几年没有看到过这样大的城池，也仅仅是心中一层淡淡的涟漪，震惊，还谈不上。

    “三哥，这就是长安城吗？好大啊！这比我们见过的村子大多了！”

    朱大胆兴奋的说道。

    李寻点了点头，说道：“嗯，等下我们进城后，我带你们两个转转。”

    他们从小就在山上长大，哪怕是下山之后，也只是在一些小村子周围混迹，真正的城池，他们是真的没有见过。

    “三哥，真人说你命在长安，是不是说我们要在长安城住下来啊？”

    忽然。

    朱大壮一句话，将所有人目光，聚在了李寻的身上。

    命在长安。

    这是他们下山的时候，真人给他们的最后一句话。

    李寻忽然才想起来，要不是朱大壮说，自己都忘了。

    “可能吧，毕竟，咱们安家在长安城，也不错。”李寻说道，按照他的理解，大概也就是这个意思吧，当然，这也不难算到，要让李寻安家选择的话，肯定首选长安城啊！

    毕竟，是都城啊！

    上一辈子无法在都城安家，这一辈子，岂能不安家都城？再说了，这时候，房价又不贵。

    他手中可是有十贯钱呢，买个房，很容易的。

    “命在长安？”

    “真人说的？”

    李二深深的看了李寻一眼，或许，对于李寻来说，这或许只是一个美好的期愿，但是对于此刻的李二来说，有可能就没有那么简单了。

    “对了，孩子，你的父母呢？”

    李二停下马，忽然问道。

    李寻也一愣，他没有想到，李二竟然会问他这个问题。

    “嗯，我是师父带大的，估计我父母在战乱中走失了吧。”李寻平静的说道。

    对于他来说。

    有父母和没有父母，其实差别没有那么大。

    真人是他的师父，可也是他的父母，从小到大，别人有的，他一样也不少。

    读书。

    学武。

    医术。

    杂学。

    这些东西，天下可是大多数人，都学不到的，他都可以从真人那里学到，对于李寻来说，这就是他的立命之本。

    “那你，有没有想过要找你的父母？”李二问道。

    李寻淡淡的说道：“当初或许他们有什么困难的事情，但是我知道一点，天下无不是的父母。哪怕是他们将我遗留在外，我也相信，这并非是他们的本意。”

    “草民知道陛下的意思，如果他们还在，那草民就为他们养老送终，如果不在，那就是天意了。”

    其实。

    从心底来说，李寻还是希望自己的家人还在。

    至少。

    在这个世界上，还有和自己血脉相连的人，还有一个家。

    不是吗？

    “一定还在的。”

    李二说道：“那时候，天下大乱，尸横遍野，妻离子散是常事，所以，朕才要做这个帝王！”

    “朕不想再看到，天下百姓，妻离子散，朕想要看到的是，家和，子孝。”

    李寻甩了甩思绪，说道：“陛下会做到的。”

    李二叹息道：“朕还差得远！”

    李寻不语，李二所说的，他的确是做到了。

    一个盛世的大唐，快要开启了。

    ......

    大明宫。

    含元殿。

    “众位爱卿，不如说说这一次的突厥之事吧。”李二一身明黄龙袍，正坐九五龙椅之上。

    开口道。

    第一个站出来的，正是程咬金。

    “陛下，这事情简单，论功行赏就行！”

    程咬金话刚落下。

    房相站出来说道：“陛下，如果是论功行赏的话，那这功劳，可是大到了没边了，至少一个国公跑不掉了。”

    这是什么功劳？

    可以说，完全和他们这些老臣相提并论了。

    灭突厥。

    以一己之力。

    这特么的怎么封？

    玩呢？

    最重要的是，李寻才多大？

    十五岁！

    和这些国公爷的孩子一样大小。

    李二的手在半空中按了按，说道：“封位之事，容后再说，不过，这孩子第一次来到长安城，所以，朕想着，先给这孩子一个住处，要不然，我大唐的功臣，连个住的地方都没有，这要是传出去，大唐的脸，可真的就没了。”

    闻言。

    程咬金当即明白。

    立刻说道：“陛下说的是，这等大事，必须找一个黄道吉日，不过，陛下，眼下长安城内的大院，都已经有了主人，这也不怎么好找地方吧？”

    房相也立刻说道：“是啊！陛下，咱们总不能让功臣住到外面去吧？”

    “这也说不过去啊！”

    长孙无忌原本还只是看着，可这看着看着，总感觉，哪里有些不对劲。

    他是谁？

    大唐老狐狸啊！

    “古怪，有古怪！”

    忽然。

    长孙无忌眼中一亮，呼吸一紧。

    “难道，是真的？”

    于是。

    长孙无忌直接站了出来，说道：“陛下，臣倒是知道一处宅院，倒是可以。”

    李二疑惑的看着长孙无忌：“无忌，说说看。”

    长孙无忌对着程咬金，房相冷笑一下。

    小样，在老夫眼皮子下打马虎眼？

    当老夫这老狐狸的称号是白来的？

    反正怎么样，自己都不亏。

    “臣以为，西府赵王的宅院，荒废太久，这少年人既然有西府赵王之姿，臣以为，这宅院再合适不过了。”

    “当然，这只是臣的看法，一切，还是要看陛下的决断！”

