    虽说现在的他身体很是虚弱，浑身无力，但是心心念念着刘巧梅的他，根本就没有心思休息，他又找到了时芳的电话，依旧是关机！

    这些人都是他比较相信，比较亲近的人，怎么一个个都联系不上呢？时文很郁闷！

    “你怎么还拿着电话呢？不能再打电话了，你要好好的休息一下！”

    护士再次走了进来，看着依旧拿着手机的时文，交代说道。

    “护士！我老婆和孩子都联系不上，我心里着急啊！”

    “你呀！自己都是从抢救室里抢救出来的，你还想着她们，人家不一定想着你！”

    “护士，我老婆孩子对我可好了，她们肯定是出现什么事情了才联系不上的！”

    “现在什么都不要想，好好休息！照顾好自己的身体最重要！有什么事情摁警报铃，护士站随时都有人在！”

    护士把吊瓶换好之后，又嘱咐了一句之后，这才转身离开！

    刚走出去病房的护士，微微撇了撇嘴，小声嘟囔了一声，老公是亲的，但是老婆和女儿不一定是亲的！

    因为下午刘巧梅在这的时候，这名护士就在现场，她发现，刘巧梅一丁点的担心也没有表现出来，等他们的女儿景雪怡来了之后，两人一直在神神秘秘的嘀咕着什么，最后不声不响的把时文丢在了医院离开了。

    时文就像是被她们丢弃的垃圾一样，毫无怜惜的心情，一声交待也没有。

    “妈，您看着件衣服好看吗？”

    景雪怡手里拿着一件大红色的连衣裙在刘巧梅的面前晃悠了两下，开心的说道。

    “好看，好看，我闺女穿什么都好看！”

    “妈，您不能这样，您要给我提意见的！我明天要陪着玉石哥哥去见他的奶奶，咱们要正式一点！”

    看着母亲双眼里充满了宠溺，景雪怡忙说道。

    “那就这件吧，老人家都喜欢喜庆的！明天去了千万要催一下玉石，看你们的婚期能不能提前举行！”

    刘巧梅看着景雪怡心事重重的说道。

    “妈，放心吧！拿下玉石哥哥我胸有成竹！尤其是明天，只要能拿下老太太，我就能顺利的嫁到柴家！”

    景雪怡拍着心口，极其认真的说道。

    看着女儿这样有信心，刘巧梅也放心了许多，此时的母女二人早就把时文给忘得一干二净了。

    紫云苑二楼。

    时明月正拿着平板和时梓轩，时梓熙两位哥哥视频电话呢，时听然一人在书房的电脑前，双手在键盘上不停的敲打着。

    “嗡嗡嗡！”

    正在盯着电脑屏幕看的时听然，听到手机震动的声音，她把视线移动到了鼠标旁边的手机上面。

    是助理琪琪打来的电话。

    “喂！时总！我刚收到医院那边的信息。”

    “嗯！怎么样了？”

    时听然不疾不徐的问道。

    “时先生醒了，之后一直给刘巧梅她们打电话。”

    “然后呢？”

    “她们的电话都关机了，并没有打通！”

    这样的结果就在时听然的意料之中，所以她并不感到意外和惊讶。

    时听然交代琪琪让医院那边照顾好时文，然后静观其变。

    “你们看明月新买的玩具！”

    时明月想两位哥哥炫耀着今天刚入手的新玩具。

    “明月，你什么时候喜欢上这些了？改天我们去的时候，把我们的玩具给你带过去！”

    时梓熙看到时明月抱的玩具有些惊讶，他记得时明月喜欢的都是女孩子的玩具，今天怎么买了一个他和梓轩喜欢的玩具呢？

    不过一向宠时明月的他，只要是时明月喜欢的，他都愿意拿出来给她。

    “谢谢哥哥，明月就是玩几天，等你们来了我就不玩了！”

    能和哥哥们视频聊天，现在对时明月来说，是件很开心的事情，她抱着玩具脸上露着幸福的微笑。

    “明月，我就说嘛！这玩具不适合你，就你那智商，会拼这些？”

    总爱逗时明月的时梓轩忍着笑，一本正经的说道。

    “才不是呢？明月也会拼乐高！只是之前不想玩罢了！”

    时明月收起笑容，嘟起小嘴巴说道。

    “信你个鬼！你之前还不是只会哭？”

    “时梓轩是个大坏蛋！老是欺负我！”

    看到时梓轩不停的在挤兑她，时明月很是委屈，小嘴包了又包，眼睛里也有泪花在闪烁。

    “梓轩！不要逗妹妹！明月，他就是逗你呢！你不要让他的阴谋得逞了！”

    时梓熙看着妹妹那委屈的样子，瞬间心疼了起来，他忙说了时梓轩，又安慰时明月。

    最爱把时明月逗哭的时梓轩，每次在一起玩的时候，他都会故意逗时明月，直到她哭了，他就开心了。

    但是今天看着时明月那眼泪马上就要流出来了，时梓轩竟然有些心疼了，忙说道，“真不禁逗，我又没有说什么，怎么就哭了呢？没劲！”

    听到这里，时明月更加委屈了，她心心念念的想要和哥哥们聊天，结果哥哥还是要逗她哭。

    感觉能和哥哥们视频就是一种奢侈了，她不敢哭出来，哥哥不在身边的日子里，她不敢任性。

    “好了，我真的是逗你呢！不要生气了，等改天我和哥哥去了一起陪你玩！”

    时梓轩看着她小嘴一直包着，眼睛里的泪水一直在打转，他只好放软语气，尽量哄着时明月。

    今天二人的表现令时梓熙有些惊讶，妹妹没有委屈的哭出来，时梓轩也没有和以前一样，非要把妹妹逗哭，竟然还放软话哄妹妹。

    看到这一幕，时梓轩内心暗暗发誓，要早些带着时梓轩回到妈咪和妹妹的身边，这样他们一家人才能团聚在一起，作为家里的小小男子汉，他要帮妈咪分担家务，照顾弟弟妹妹。

    ……

    时芳带着崔佳妮来到了医院，崔佳妮拉着时芳的手，神秘的问道，“妈，你确定舅舅会给我一笔钱？”

    “应该可以，我可是听说，你舅妈，景雪怡她们一直联系不上，现在这个节骨眼上，要说离开你舅舅这种事情，她们会做出来的！”

    “我不管他们，只要舅舅愿意给我钱就行，我现在可是着急用钱，这一切都是时听然的造成的，舅舅出点钱也是理所应当的！”

