    一道巨大的破空声响起，惹得皇城中许多人投去观看的目光。

    黄裳看了看空中摇了摇头，他没想到那小子居然会搞出这么大动静。

    皇宫御膳房，一老头真躲在一牌匾后喝酒吃肉，感受到波动后好奇的出了御膳房，看到那条金龙后笑了笑。

    “看来是那小子也来了，去找他玩玩去。”

    说完这话他消失在皇宫之中，几个眨眼的功夫就来到赵家院子的房顶上。

    此时赵长生眼睛睁得老大，这一招简直吊炸天了好不好，他怎么会这么强，不应该啊！

    那田道海直接一屁股坐在地上，身上的肉不断颤抖，他当时离死只有一厘米的距离，差一点他就已经不在这人世间。

    “七公你怎么来了？”

    楚雄忽然看到房顶之上的洪七公，笑着看向他。

    这时赵家众人才发现那房顶之上已经多出一位衣着破烂的老头。

    “我不是感受到你小子在使用降龙十八掌，所以来找你玩嘛，老头子我可是和你许久不见了，没打扰到你的好事吧？”

    说这话时他看向赵小鱼，好家伙这小子身边的女子就是不少，来这皇城了不去找小蓉儿，反而是在这与其她女子幽会。

    他已经来到楚雄的面前，一脸的笑容，年轻人的事他不懂，也不想掺合。

    赵小鱼听到楚雄叫他七公，马上就想到蓉儿说的当时那为九指神丐和他们一起的事。

    “见过七公。”

    赵小鱼对他道了一礼。

    “哦，你这小妮子不错？”

    洪七公笑道，要是做菜能和小蓉儿一样好吃就更不错了。

    “原来是神丐大驾，有失远迎。”

    赵庆看向洪七公笑道。

    “是我讨扰你们了。”

    “哈哈哈，确实是你讨扰了，七公怎么来皇城不去找我。”

    这时一道声音响起，只见黄裳带着黄蓉来到赵家院子中。

    见到黄裳带着自己女儿来了，洪七公一下子有些替楚雄慌，看了看楚雄。

    小子接下来你怎么办，要不要跑。

    洪七公对楚雄示意他快跑的眼神。

    见到洪七公一直对自己扯眼睛，楚雄很是疑惑，难道七公不想见黄裳，两人并不是想象中的那么和谐。

    对，应该是了，七公来这皇城都不去找他，要是很熟早就去了。

    楚雄不知道的是洪七公也是才来这皇城中，直接就去皇宫中混吃的去了，混了一天还没吃够呢！

    “七公，好久不见，怎么来皇城了也不去找蓉儿呢！”

    黄蓉说完这话，走到赵小鱼身边拉起赵小鱼，又对赵家的几位长辈道了一礼。

    洪七公见到这个样子，就更加不对劲了，这小子简直够可以啊，看样子这赵小鱼还是蓉儿的好姐妹吧，他这都能下手，这简直就是在玩火啊！

    看见楚雄没有打算跑到意思，洪七公也只能给了他一个自求多福的眼神，留给他自行体会。

    在楚雄看来，这洪七公今天有点怪，很有可能就是和自己老丈人有些矛盾，要不自己做个和事佬，帮他们解决一下此事。

    “大家来了是客，我们到大厅中坐。”

    说完这话赵庆带着众人前往赵家大厅中，只留下呆愣愣的赵长生，还有准备离开的田道海。

    赵长生此时正看着那满满汇聚的云层发呆，他的时间观被冲碎了，被自己姐夫冲碎了。

    姐姐说的好像并不对，自己这姐夫不胖但是很是厉害，现在的他小小的心灵受到了大大的冲击。

    脑袋上写满了问号。

    “小鱼，长生他怎么了？”

    黄蓉悄悄的询问，平时来这小子嘴可甜了，蓉儿姐姐的叫，今天来居然不叫自己了，现在人都走光了，他还在那站着呢！

    “你问他呗。”

    赵小鱼笑着指了指楚雄，此时三人坐在一起的，赵庆和洪七公与黄裳正在交谈，所以楚雄也乐得清闲。

    “他怎么了，不会是你干的吧？”

    黄蓉看了看楚雄，想要知道自己的答案。

    “你知道那小子脑海中奇葩思想吧，就是越胖越强！”

    听到楚雄说这话黄蓉噗嗤一声就笑了。

    这让几位长辈都投来好奇的目光，黄蓉只好低下头不去看他们。

    这里的情况赵小鱼父母也发现了，他们感觉有些奇怪，怎么蓉儿好像也认识楚雄，好像关系还挺好的样子，但他们并没有多想。

    “他不认我这姐夫，我控制住他，他说我使妖法，非要叫我和他田伯伯比斗，所以我就露了一手震撼的给他看，现在就变成这样了。”

    楚雄说到这里时笑了笑，看见赵长生此时脸色了怀疑人生的表情，他就觉得好笑。

    和哥斗，你还是嫩了一点啊！

    “原来你使用降龙十八掌是因为这个啊！”

    黄蓉觉得很是好笑。

    洪七公时不时的关注楚雄这边动静，发现他和两女有说有笑的，心里给他一个大拇指。

    这小子当着两女亲人的面，还如此大胆，简直就是牛人啊！

    没想到这小子如此彪悍，这是他这么些年见过最风流的小子。

    楚雄见几人没有再把话头说到自己打算，站起身向院子中走去，来到赵长生面前。

    赵长生见到楚雄来到他面前后，眼睛里慢慢恢复正常，突然他眼睛一亮，看了看大厅中自己的姐姐，然后转头看向楚雄。

    “师父，请收我做徒弟。”

    赵长生直接跪在地上。

    楚雄简直就惊呆了，他被赵长生的话惊呆了，以至于没来得及阻止这小子跪下拜师！

    “不……不……不……”

    楚雄急忙将之扶了起来。

    赵长生的声音很大，以至于大厅中众人都听到了，再看到他的动作，大家都突然安静了！

    “我可不能收你为徒！”

    楚雄满脸黑线，我是要当你姐夫的，怎么可能收你为徒！

    这要是收了，那赵家人还能同意这门亲事？反正他是觉得不太可能！

    “你收我为徒，我就认你这姐夫。”

    赵长生一脸坚定的看向楚雄，好像在说你不收那么我就不忍你这姐夫。

    “长生别胡闹。”

    赵小鱼急忙跑过来对赵长生道。

    这叫什么事啊！

    “我没有胡闹，姐你快叫他收我为徒，他就是我姐夫了。”

    

