        云青阳笑了笑，道：“老夫早已看出萧兄弟是个实在人。所以萧兄弟放心就是，只要老夫火毒一去，必定以厚礼奉上。”

        得知萧易今天能帮他祛除火毒，云青阳对萧易的称呼，都做了改变。

        他的火毒，在中州之地，都没人有办法解决，萧易能解决，便说明萧易是真有能耐的人，也配得上他云青阳喊上一声小兄弟了！

        萧易咧嘴一笑，再不多言，直接取出两百块蓄火灵符石来。

        云青阳一见灵符石，满目震惊。

        “这不是老夫给你的火元石吗？怎会变成这般样子？看起来，这火元石当中的火元之气弱去了大半，但其中却多了一股符文之力在涌动。”云青阳讶然问道。

        萧易眯眼一笑：“这是灵符石，我老家的绝活，旁人可不知道。眼下，就请云老将自身火元之力，分批次注入这些灵符石当中吧。注入时，当灵符石内空间盈满即停。”

        云青阳愣道：“这样就能祛除老夫体内的火毒？”

        “云老若信我，就照我说的法子来即可。”萧易懒得多解释，只是笑道。

        云青阳低吸一口气，点头道：“好，老夫依你。”

        当即，云青阳拿起一块蓄火灵符石，将自身火元之力，注入进灵符石当中。

        小半个时辰后，两百块蓄火灵符石尽数被云青阳的火元之力装满。

        云青阳身为地元境九重强者，自然不只有这点火元之力，丹田之中，还剩下大半修为。

        萧易收起两百块灵符石，起身笑道：“隔壁房间，我是否可用？”

        云青阳本想问萧易要去做什么，可一想还是算了，既然已经信了萧易，便不再多问。

        “呵呵，随你使用。”云青阳笑道。

        萧易转身出去，进了隔壁屋子。

        他将隐魂石放在身前，遮掩云青阳的魂识探查。

        地元境的人，已经可以初步使用魂识之力了。

        他可不希望自己吸收火毒的时候，有人暗中窥伺，发现他的秘密。

        蓄火灵符石当中，存储着云青阳的火元之力，而火毒之力，其实也融合在这些火元之力当中。

        云青阳无法分离火毒之力，将之逼出体外，是因为他的修为还不够，无法做到入微之境。

        萧易目前的修为，自然也不能，可是万毒源珠却可以将任何毒性吞为己用！

        火毒，也是毒的一种。

        万毒源珠一转，蓄火灵符石当中的火毒，便源源不断的渗出，朝着萧易体内涌入，继而被万毒源珠所吞噬！

        这个过程，比云青阳注入火元之力还要快。

        盏茶的功夫，萧易已将两百块蓄火灵符石当中的火毒，尽数吞噬进万毒源珠中，成为自己实力的一部分。

        “万毒之力，已相当于地元境七重威力了。好的很！也不知道云青阳是否还认识其他受此苦难的炼丹师呢？这火毒之力，可比火元之力的灼伤效果更为霸道呢！”萧易坏笑一声，心里盘算着，若能救下一人，可收获一片森林，那真是极好极好的了。

        修炼火法，而不得其法者，时间一久，多少都会形成火毒之力。

        而天元之下的炼丹师，能有几个身怀高明火法的？

        萧易再次来到云青阳面前，将两百块蓄火灵符石放下。

        “云老，这些灵符石当中的火元之力，已经纯净，不再附着半点火毒。您且将之吸收回体，暂时融于元魂当中，别混入丹田。等这些灵符石空出后，您将丹田当中的火元之力注入进去。如此反复，直至将您体内所有的火元之力过滤一遍，火毒便可尽除了。”萧易淡笑道。

        云青阳激动的拿过一块灵符石，将其中火元之力吸收回体，那一刹，他忍不住老泪纵横而下！

        “火毒……竟然真的没了！这其中的火元之力，比老夫往日最巅峰时还要纯净许多！萧易，不，萧兄弟，你真是太厉害了！老夫遇你，实乃大幸啊！”云青阳激动的颤声道。

        萧易嘿笑道：“您老先别激动，等火毒全除了再激动不迟，哈哈！”

        “对对，哈哈！”云青阳亦是一声大笑，心情畅快无比。

        两个时辰后，云青阳体内的火毒之力，终于完全尽除，激动的云青阳将珍藏了四十年的美酒，都拿了出来。

        “那个，云老啊，您说的谢礼，该不会就是这美酒吧？”萧易眨着眼睛，盯着面前的美酒，问道。

        云青阳哈哈笑道：“自然不是了。老夫虽备了薄礼，但未必会趁你萧兄弟的心意。这样，你先说说看，你想要什么？”

        萧易咧嘴笑道：“火元石还有不？来个千儿万块的。”

        噗——

        云青阳刚入嘴的美酒，顿时喷了出去……

        这小子，当火元石是大白菜吗？这两百块火元石，已经几乎掏空了他的家底，他上哪儿再去弄千儿万块的？

        要知道，这些年云青阳不能炼丹了，只是靠着珍宝阁的利润抽成，才有一些收益。

        “萧兄弟，你还是看看老夫给你备的礼物吧！”云青阳擦了一下嘴角，放下酒杯，苦笑着从元戒之中，取出一块魂石来。

        萧易嘴角抽了抽，什么玩意？就一块魂石？哪怕魂石里记录着什么信息，他也不稀罕啊！

        “这魂石之中，记录着老夫的炼丹之术，以及多年的炼丹心得。萧兄弟既对火元之气感应非常，若再有机遇，得到一团兽火进行培育，还是极有可能成为一名炼丹师的。”云青阳微笑道。

        这对他而言，已经是最珍贵的东西了。

        除了冯艳，他从未授予过别人。

        可萧易的脸色，就有点发黑了。

        “云老，我不想成为炼丹师，这魂石，您还是收起来吧！”萧易摇头道。

        云青阳一愣，还有人不想成为炼丹师的？

        该不会是这小子嫌弃自己的炼丹术吧？

        “小兄弟，我这炼丹术可是地武级别的。”云青阳提醒道。

        “天武级别的我也不要。”萧易咧嘴笑道，“我这人懒得很，能靠着坑蒙拐骗赚元石，何必要辛苦学什么炼丹术。需要什么丹药，用元石买就是了。”

        云青阳脸皮抽搐，炼丹师就只是炼丹吗？那是身份的象征啊！

        此子，到底什么个性啊！

        不过，云青阳算是看明白了，萧易是不想要他的炼丹之术。

        他沉吟片刻，收起魂石来，轻笑道：“既然你不想学炼丹，那老夫就将这枚元戒里所剩下的元石，尽数给你吧！”

