    第3131章福星的身世

    所有参与威胁叶家的人，都梦见自己变成了那个被“拐卖”的女人。

    梦中的他们，个个都疲于逃命。

    他们逃跑的时候，腿会被打断。

    害怕他们呼救，牙齿都拨光了，就连舌头都剪掉了一截。

    每个人都噩梦中惊醒，个个都惊魂未定。

    “我做噩梦了！”

    “我也做噩梦了！”

    “我梦见我被拐了……”

    “我也……”

    考虑到年轻女人暴露的那一天，正好是老君山的庙会，这些人都以为是老君山的怒火，个个都吓得再也不敢对苟家的事情指手划脚了。

    叶家也没有料到这些人会做噩梦，他们也担心半夜的时候苟家的人会来抢人，还特意让男人们排了个班。

    到时候按着节奏，认真值班。

    郁父是和姚砚之一起值班的。

    姚砚之和郁父坐在火堆前，火光照映在姚砚之和郁父的脸上，两个没有血缘关系的人，因为是郁北方，成为了亲人。

    如今又因为郁北方和姚砚之又要离婚了。

    两人的关系，也自然而然的会变得淡漠。

    “爸，有件事，我想要麻烦你。”

    郁父诧异的问道：“你不想离婚了？”

    “不是。”

    姚砚之拿着火钳，拨弄着木柴。

    “我希望你以后能对北方好一些，北方太不容易了。”

    郁父的心里，也是涌起一阵自责。

    他看着姚砚之，深呼吸一口气，道：“北方是我的女儿。”

    “可我觉得你们并没有把北方当成女儿。”姚砚之又道：“那你们为什么会对南方这么好？”

    这也是姚砚之的疑问。

    郁父道：“南方出生时，我们家的家境变得不错了，所以……在你岳母的心中，南方是小福星。”

    姚砚之并没有想到是这个原因。

    他迟疑了一下，还是将自己之前看见的一幕，说给郁父听。

    “爸，我有一个朋友曾看见过郁南方去做过一次亲子鉴定，亲子鉴定的结果，是两人没有生物学上的血缘关系，我不知道郁南方是在做谁的DNA亲子鉴定，但从那以后，郁南方就跟变了一个人似的，最明显的是，以前我到郁家时，郁南方不会和我单独相处一室。”

    姚砚之的话，并未说完，郁父却是听见了一丝的不对劲。

    “你的意思是，郁南方对你？”

    这不可能！

    郁父在心里想，郁南方是一个很骄傲的姑娘，他都安排好了订婚，她都能逃婚！

    “爸，我并没有认为郁南方会对我有什么非分之想，我的名声，你也是知道，但你如果好奇郁南方是做的谁的DNA，我可以帮你查一查。”

    郁父道：“不用。”

    郁父从未怀疑过郁南方不是他的女儿。

    这一点，郁家所有人，都没有怀疑过。

    就在二人沉默时，院门敲响了。

    郁父和姚砚之二人神情一凛，两人轻手轻脚的走到门后，正准备打开门时，门外站着的是一对儒雅、矜贵的中年夫妻。

    “二位是？”姚砚之问。

    中年男人推了推鼻梁上的眼镜，问道：“您好，请问顾婉棠在吗？”

    (本章完)

