
10月4日。

“各位听众朋友晚上好，欢迎收听叱咤903，我是阿k，我是琪琪。”

阿k：“又到了一天一次的歌曲推荐环节了。”

琪琪：“是的，今天照例为大家推荐五首歌曲。”

阿k：“那让我们一起来听听这五首歌。

第一首，来自今年新秀歌唱大赛冠军何劲的专辑《青春少年何劲》的主打歌《风中有朵雨做的云》。”

电台里，随着电台主持人的话语落下，悠扬的音乐曲调开始响起。

这曲调让人很舒服，基本只要听到前奏，便会让人忍不住想去听后面。

风中有朵雨做的云

一朵雨做的云

云的心里全都是雨

滴滴全都是你

……

当何劲空灵的声音出现，所有正在听这首歌的人立刻忍不住停下手中的事情，仔细倾听。

云在风里伤透了心

不知又将吹向哪儿去

吹啊吹吹落花满地

找不到一丝丝怜惜

……

五首推荐歌曲，有三首是属于何劲的。

这一刻注定是属于何劲。

全香江，在这个电台收听黄金时段，无数人听到了他的三首歌曲。

这三首歌何劲个人觉得是有火的潜质的，不仅是他，就是华星高层也是普遍这样认为的。

不然他们也不会打通关系将三首歌一起推荐到电台。

而事实也是如此。

“OK！歌曲推荐完了，下面进入点歌环节，需要点歌的朋友请拨打……”

“喂！我要点刚才那首《同桌的你》”

“喂！我点《十七岁的雨季》”

“我点《风中有朵雨做的云》”

在电台主持人宣布可以点歌以后，何劲的三首歌立刻便被刚才听到这些歌的听众大量点播。

啪！一只手按在收音机上，王志强一脸阴沉的关掉了收音机。

自从跟何劲打赌过后，他便一直关注着何劲的专辑。

作为业内人，他自然有渠道打听到何劲这张专辑什么时候开始电台宣传。

因此，为了打探敌情，他几乎第一时间便收听了电台。

当听完何劲的三首歌，他整个人瞬间不好了。

他后悔跟何劲打赌了。

作为一个专业作曲人，何劲的三首好不好，他比普通观众更有话语权。

而事实就是，这三首歌出人意料的好。

甚至，凭借他的经验以及刚才只是一遍播放后就有大量点播的情况来看，这几首歌已然处于大火的边缘了。

他已经可以想象，自己登报道歉的景象了。

王志强是一个好面子的人，这种丢份的时候他自然不会愿意。

所以，一关掉了电台，他立刻拿出了大哥大，给电台一个相熟的领导打电话。

既然对方的歌曲质量好，可能会火，那自己就掐掉对方的电台宣传。

再好的歌，若没有电台助力，再好也只是屁。

可惜。

王志强似乎高看他自己了。

“王志强，你是傻子吧？你让我掐掉华星的专辑歌曲？”

当王志强拨通电话说了目的后，对面直接冒出了这么一句让王志强脸色发黑的话。

顿了顿，对面或许也觉得话语重了，放轻语气说道：

“华星是什么存在你难道不知道，你让我掐掉他们的歌曲，而且还是这种听众颇为喜欢的歌曲。

你这不是摆明在坑我吗？要是我掐了，你觉得我明天还有没有机会回到我的办公室？

你找别人吧！我帮不了你！”

嘟嘟嘟……

电话直接被对面挂断了。

“草，扑街……”

王志强一脸怒气。

……

当我还是小孩子

门前有许多茉莉花

散发着淡淡的清香

当我渐渐的长大

……

车里，何劲的《十七岁的雨季》正在播放，刘德华坐在后座上闭目听歌。

一边听，他一边想到何劲当初跟他说他创作这首歌的时候，在雨中漫步并摔倒的事情，想着想着他嘴角忍不住露出一抹笑容。

特别是那句“泛着淡淡的清香”，他猜想，这句歌词一定是何劲吃土的时候想到的。

这时候，歌曲播放完了，电台开始播放台湾新组合忧客李林的新歌《犯错》。

虽然这首歌不错，但相比何劲的那几首明显有大火潜质的歌曲要差了一些。

“花妹，我们明天要出席张学友的红勘体育馆演唱会是吧！”

刘德华朝旁边的助理花妹问道。

他一天的事情实在太多了，几乎一天都在忙碌之中，所以连他自己都不记得第二天会有什么活动。

再加上他与张学友基本属于那种见面只会客套一下的关系，所以出席他的演唱会这事并不值得他太在意。

“是的，你会在中场出场几分钟，演唱《爱不完》。

除了你，黎明也会到，宝丽金的意思是让你们三剑客同台一次。”

花妹掏出一个笔记本看了看，开口说道。

她会将刘德华之后几天的活动都记在本子上，这样不容易出错。

“给公司那边打电话，就说我要换歌！”

刘德华揉着脑袋说道。

“就换成何劲的《十七岁的雨季》。”

虽然何劲三首主打歌中，这首《十七岁的雨季》相对要差另外两首一些，但刘德华却很喜欢这首歌。

这与何劲当初讲的经历有一定关系。

“这个，何劲这首歌咱们没版权，你演唱，会不会有问题？”

花妹有些迟疑，她吃不准何劲与刘德华的关系。

这首歌是何劲即将发售的专辑，这时候其实是不方便由别人演唱的。

特别是华仔这种当红歌星，如果让他演唱，这会让人误以为这首歌是刘德华的。

这种情况何劲与华星那边自然不会愿意看到，到时候可就容易出现矛盾。

想了想，华仔也觉得这的确是个问题。

虽然他的本意是帮何劲，但不想帮倒忙。

他跟华星后面的TVB近两年虽然关系有所缓解，但其中的疙瘩是一直存在的。

他可不想因为这事再与TVB扯皮。

花妹似乎理解了华仔的意思，她开口道：

“你要是想帮他宣传一下，其实可以唱那首《相亲相爱一家人》，那首歌的版权宝丽金虽然没有，但是可以演唱的，到时候帮忙说两句何劲的好话就行了。

以你的人气，随便说几句，都能给他带去很大的帮助。”

“好！那就换《相亲相爱一家人》。”

华仔点了点头。

PS：求月票，求推荐票，我啥都求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261133"  chaptername="第三十八章  专辑宣传（二）（感谢阿妒的打赏）">加入书签</a>
</div>
