    “既然太后没有囚禁王上，那么请太后退下王座，请王上上朝！”

    大夫继续说道，而一大部分文臣纷纷效仿这名大夫，开口恭敬说道：

    “请太后下座，请王上上朝！”

    “请太后下座，请王上上朝！”

    “请太后下座，请王上上朝！”

    一声声回荡在大殿之内，一位位大臣拱手大声请道，这让赵姬玉手紧握，凤目凌厉，带着丝丝怒气，扫过开口的每一位大臣。

    全是文臣，武将没有一位动的，正老老在神的站在一旁，事不关己高高挂起的样子，那些文臣叫的一个比一个起劲，就好像要上天一般。

    吕不韦看着赵姬窘迫的样子，内心满是得意，等待赵姬的回答，面对如此多大臣的请愿，他不信赵姬还能一直保持下去。

    至于赢政，吕不韦相信赵姬的话，过几日便会回朝，但这几日是绝对不可能出现的，所以他才敢如此逼迫赵姬，让她难堪。

    但很快，他的想法就被一道身影打破。

    一道紫色神虹划过，落在赵姬身旁，赫然是萧谨言。

    看到萧谨言一刻，那些大喊着的文臣们都愣住了，不敢出声，毕竟萧谨言的强大他们是有目共睹的，而且根据坊间传闻。

    国师似乎和太后有着不清不楚的关系，甚至连王上都知道。

    自己等人要是惹恼了国师，一个巨大陨星落下，那就完了。

    诸多文臣连忙闭上嘴巴，就算吕不韦再怎么使眼色他们也不管，毕竟命只有一条。

    看着突然怂了的文臣们，吕不韦面色一沉，看着王座旁的萧谨言，这个家伙来干什么！

    而那些武将们也是一脸疑惑，国师怎么来了？

    赵姬见到萧谨言，成熟妩媚脸蛋露出喜色，

    “不知国师突然闯朝会有何事？”

    吕不韦看着萧谨言，起身开口朗声质问道，萧谨言转身看着吕不韦，眼神带着丝丝笑意，这让吕不韦感到很不好。

    萧谨言看着吕不韦，这次来就是为了处理吕不韦的，至于怎么处理，自然是要有正当理由。

    “本国师奉王命，前来调查吕相与深渊教团合作密谋造反一事。”

    此言一出，顿时全场哗然，吕不韦面色骤变，有些难以置信的看着萧谨言，他是怎么知道自己和深渊教团合作的，明明自己什么都没有任何泄露。

    至于其他文臣武将，并不清楚萧谨言口中的深渊教团。

    吕不韦保持镇定，看着萧谨言，开口质问道：

    “不知国师为何会认为老臣与那所谓的深渊教团合作，老臣都不知道什么是深渊教团，莫不是国师凭空捏造的不成！”

    一旁的诸多文臣也是议论纷纷。

    “对呀，我们都没有听说活什么是深渊教团，国师不要误会相国。”

    “这深渊教团是百家中的哪一家，我们怎么不知道。”

    吕不韦听着身旁文臣的议论，他也是露出疑惑之色，装作什么都不知道的样子。

    而那些武将也有些疑惑，这又是怎么回事，难道与那份被扣押的情报有关。

    萧谨言看着吕不韦故作疑惑的样子，就知道这个老棒槌会装模作样，不过他也有办法对付。

    “哦，既然相国没有与那深渊教团合作，可敢看着我的眼睛。”

    听道这句话，吕不韦顿时愣住了，不敢看萧谨言，他知道萧谨言的手段，万一懂什么幻术之类的，将自己迷惑控制了，那就不好了。

    见吕不韦久久不敢看萧谨言，这引起了周围文臣武将的疑惑，不就看着国师眼睛吗，相国怎么还不抬头呢？

    萧谨言看着有些心虚的吕不韦，眼神流转紫色光芒，开口质问道：

    “相国为何还不抬头呢？莫不是心虚了，承认你与深渊教团勾结谋反了。”

    面对萧谨言的质问，和吕不韦的久久不动，这更让那些文臣武将怀疑了，难道相国真谋逆了，不可能吧，再怎么说他也是相国，是秦国除王上外权利最大的人，为何要谋逆？这对他有什么好处？

    吕不韦感受到周围的目光变化，他知道周围的文臣武将们都在怀疑自己了，不能再犹豫下去了，必须想个办法解决这个局。

    面对萧谨言的咄咄相逼，吕不韦猛然抬头看向萧谨言，开口说道：

    “本相有何不敢，只是刚刚在想一些事情而已。”

    萧谨言闻言，眼中紫色光芒更加炽盛，笑着说道：“原来如此，既然是这样，那就请相国看着我的眼睛。”

    吕不韦直愣愣的看着萧谨言的眼睛，同时手掌捏紧，指甲直接掐进肉里面，丝丝鲜血流出，老朽面庞也露出一丝痛苦，企图用痛苦刺激自己保持清醒。

    但面对萧谨言的移魂大法，就算现在吕不韦把手砍了，也无法依靠痛觉抵挡。

    萧谨言眼中紫光闪耀，吕不韦身体直接愣住，眼神变得迷茫原本紧握的手也落了下来，整个人处于一种失魂落魄的状态。

    “嗯？国师，您对相国做了什么？”

    距离最近的大臣很快就发现了吕不韦的异样，连忙开口询问萧谨言，就是因为和萧谨言对了一眼才变得如此的。

    其他大臣也纷纷看向吕不韦，注意到他失魂落魄的样子，眼神无神，就好似离魂症。

    吕不韦的一名心腹见他如此，暗道不好，连忙摇晃着他，同时大声喊到：

    “这？相国！相国！您醒醒，醒醒！”

    可不论他准备摇晃，吕不韦依旧一点反应都没有，保持着一副离魂状态，相对于一些文臣担心自己的破事被吕不韦说出来，那些武将则露出笑容，活该。

    “各位大臣，有什么想问就问吧，现在的相国大人绝对的知无不言，言无不尽。”

    萧谨言在上面笑着开口，这让一些文臣瞬间变了脸色，他们可是有着不少秘密被吕不韦知道的，万一说出来，随便一样就能让他们死球。

    绝对不能让吕不韦再保持这种状态。

    一个文臣看着吕不韦老朽面庞，眼神一狠，抬手直接抽在吕不韦脸上。

    “啪！！！”

    清脆响亮的巴掌声，回荡整个大殿，吕不韦老朽如同枯树皮一样的脸颊直接被打的通红，一丝鲜血从嘴角留下，可吕不韦依旧不醒，这让其他大臣们都呆住了，这都不醒！

    这让那些底子不干净的大臣更加慌了，不行，绝对不能让问，之前质问赵姬的大夫站了出来。

    “还请国师接触相国的幻术，让相国恢复清醒，不然，我等上奏王上，国师蛊惑污蔑相国，罢免您国师一职。”

    那些文臣也纷纷符合大夫的话，开口大喊道：

    “请国师解除幻术，不然我等奏请王上，罢免您国师一职！”

    “请国师解除幻术，不然我等奏请王上，罢免您国师一职！”

    “请国师解除幻术，不然我等奏请王上，罢免您国师一职！”

    面对诸多文臣一声声的请奏，萧谨言面色淡然，看来这些家伙是忘了自己的可怕了，既然如此，就帮他们回忆一下吧。

    “都给我安静！”

    萧谨言沉声道，声音不大，但伴随着一股恐怖气势直接压向那些聒噪的文臣。

    顿时那些文臣们感受到背上像是多了一座大山岳一般，直接将他们压垮在地，动弹不得，就像王八一样。

    强烈的威压压的他们喘不过气，都露出惊慌之色，艰难抬头看到萧谨言那冷漠眼眸，瞬间想到萧谨言可是能够召唤天星的恐怖存在。

    他们害怕吕不韦说漏嘴，所以敢顶撞萧谨言，现在被萧谨言的威压一震，瞬间回过神，不敢多言。

    一但再多说一句话，恐怕就不是等吕不韦说出他们的丑事再被算账，而是直接被萧谨言灭杀。

    萧谨言看着那些大臣惶恐的样子，冷哼一声，一群废物，这就怂了，刚刚不是很大义凛然的吗。

    “本国师现在问相国一些事，你们不得多言，如若有人再多言，那就不要怪本国师了。”

    话音刚落，诸多文臣武将连忙点头，他们可不敢阻止萧谨言，万一被一巴掌拍死了，那就完犊子了。

    萧谨言满意点头，散去自身威压，这让那些文臣顿时松了一口气，好闲，差点就死了。

    他们艰难起身，回到自己的位置上，看着失魂落魄的吕不韦，心中只能祈祷萧谨言不要问到关于他们的事。

    萧谨言也没有理会那些家伙，他的目的只是除掉吕不韦而已，确定他谋逆的证据。

    “相国，你和深渊教团谋划了什么。”

    萧谨言开口向吕不韦询问道，处于失神状态的吕不韦缓缓开口说道：

    “我与深渊教团合作，他们驱使丘丘人在半月后攻城，我负责让人给他们打开城门，放他们进来。”

    “什么！！”

    听到吕不韦承认自己与深渊教团合作，诸多文臣武将都震惊了，竟然是真的！太难以置信了！

    可吕不韦为什么要和深渊教团合作，他现在已经位极人臣了，还有什么是他想要的呢？

    “哦，那相国，你为什么和深渊教团合作呢？他们给了你什么好处，让你当人奸的？”

    萧谨言也有些好奇，吕不韦继续说道：

    “深渊教团承诺我，占领咸阳后帮助我返老还童，并且让我加入深渊教团，让我活的更久，我太老了，我不想死。”

    诸多文臣武将听到竟然是为了返老还童，眼中惊骇更重，这深渊教团竟然如此神奇！

    萧谨言看着他们震惊样子，不屑一笑，开口说道：

    “真是愚蠢，真以为深渊教团是那么好进的，加入深渊教团就相当于放弃身为人类的身份，变成和城外丘丘人一样的魔物，怎么，你们还好奇吗？”

    听到变成和城外丘丘人一样的魔物，那些文臣武将都愣住了，那种丑陋的姿态，就算是死也不要！

    萧谨言突然神秘一笑，意味深长的说道：

    “好，我该问了已经问完了，你们可有什么要问，要知道相国可是知道你们很多不知道的消息。”

    这让那些原本放下心的文臣们顿时慌了，这可不能再问了，再问就要出问题了。

    那些底子不干净的文臣们顿时出列，躬身朗声道：“国师圣明，一问就查出吕不韦谋逆真相，太后，臣等提议，除以其车裂之刑！”

    “请太后下旨，车裂谋逆贼人吕不韦！”

    “请太后下旨，车裂谋逆贼人吕不韦！”

    “请太后下旨，车裂谋逆贼人吕不韦！”

    一声比一声响亮，这让那些武将看的是津津有味，一个个的家伙，刚刚还给吕不韦求情，让国师解除他对吕不韦的幻术，现在却巴不得处死吕不韦，要是没把柄，鬼都不信。

    “既然如此，太后，剩下的就由您来做主吧。”

    萧谨言开口对赵姬说道，而后解开了对吕不韦的移魂，吕不韦瞬间清醒，此时的他还不知道到底发生了什么。

    不过吕不韦的脸庞却感受到一股强烈痛苦，就像被人狠抽了一番。

    见吕不韦恢复正常，那些文臣都松了一口气。

    “国师，本相没有问题吧。”

    吕不韦还不知道自己已经被全盘脱出了他和深渊教团的计划，萧谨言露出笑容，开口说道：

    “多亏了相国，让本国师知道了深渊教团会在半月后攻城。”

    吕不韦闻言，顿时惊呼出声。

    “什么！我什么时候说的？！”

    不等吕不韦多言，赵姬站起身来，看着吕不韦，自己能走到如今，也多亏他当初将自己送给赢子楚，现在也是报答他的时候了。

    “来人，吕不韦勾结深渊教团，意图在丘丘人功城时打开城门，放丘丘人进城，其罪当诛，本宫奉王上之命临朝，现将吕不韦关押大牢，等王上归朝再行车裂！”

    随着赵姬话音落下，吕不韦愣住了，什么？车裂！怎么可能！他可是秦国相国，秦王仲父，怎么可以这么对他！

    这让吕不韦太难以接受了，他看着赵姬，这个女人还是他扶持，竟然如此对他，吕不韦直接对着萧谨言和赵姬大喊！

    “你们这对狗男女，竟然敢陷害本相，本相~”

    吕不韦话还没说完，直接被萧谨言封住嘴，让士兵拉了下去。

    ~

    （短小无力又一更。）

