    晏玉衡的眼眸接连闪烁了几下，从眼底冒起了一层幽暗的光。

    他毫不客气地一把拎起楚八荒的衣领，将她直直地提到了课宫门口。

    “此时正是磨炼你心性的时机，若实在走不动了，那便爬着回去也可。”

    楚八荒被他拎着衣领，一双脚在半空中胡乱蹬了两下，到底还是没能从晏玉衡的魔爪下挣脱开来。

    她的眼眸滴溜溜一转，别就这么在半空之中扭过头来，整张脸猛地凑到了晏玉衡的面前，灿若星辰的瞳眸就这么定定地望着他。

    清浅的气流在鼻息间拂动，夹杂着不知从何处飘来的浅淡香气。

    空气中流动的风仿佛都停滞了下来。

    在这一刹那，楚八荒能清楚地听到空中的鹤唳，后山上来回奔跑的灵兽发出的踩踏声，以及晏玉衡眼睫轻眨时带起的微风。

    和鼻息间的，他独有的清浅竹叶香气。

    然后下一秒，她就被晏玉衡重重地给丢了出去。

    虽说他向来都是一副面无表情的模样，但在这一刻，楚八荒居然神奇地从他的表情中看出了一丝杀意。

    大概是出于本能，在落地之后她就地滚了一圈，堪堪避开了从晏玉衡指尖处斩来的冰寒风刃。

    那入地三尺的裂痕充分显示出了晏玉衡下手之重。

    如果刚才她没能及时躲开的话，此时楚八荒的双腿已经被斩断了。

    晏玉衡微微眯起双眼，漆黑的眼瞳里全然是凛冽的寒意。

    “冒犯师尊，罚你禁食一周，去后山壁洞内禁闭思过！”

    她怎么敢？她竟然胆大至此！

    若非还等着她的血液去救虞子初，晏玉衡当真想一掌了结了她的性命。

    楚八荒没想到晏玉衡说翻脸就翻脸，看在他此时面色冰寒的模样上，也只得老老实实地朝后山一步一挪。

    她原本以为晏玉衡被她调戏了这么久，防线应该有所松动了，才会有那试探的动作。

    可眼下看来，离他对自己动心还早得很。

    唉……好累哦，做任务真的好累哦。

    好大儿听见了她的哀叹，忿忿地冷哼了一声。

    “你当初要是早点相信我，别把那扭曲的时空当作是一个幻境，一早就把身份挑明了，何至于像现在这么辛苦？”

    楚八荒理亏在先，只能抠着指甲对着壁洞轻踢一脚。

    “那、那现在你说该怎么办嘛！”

    好大儿跳起来想敲她的脑阔，但碍于身高限制，最终只能恨恨地在她小腿上拍了一下。

    “怎么办、怎么办！你说怎么办！当然是赶紧找个机会和他坦白一切啊！”

    “当初梼杌利用铜镜强行制造出时空差，虽说引得这个世界里天道的察觉，消除了晏玉衡关于你的一部分记忆，但你们的那段经历是实打实一起度过的！”

    “只要把前因后果说清楚，他一定能明白过来发生了什么，也就知道了你的身份啦！”

    楚八荒垂下脑袋，认真地想了想统子的建议，但到底还是长长地叹了口气，否决了这个方法。

    且不说她当时为什么会用虞子初的名字，但就她知道虞子初的名字这一点，就是完全没有办法解释的bug。

    原身在这个世界里的经历非常清晰，在青楼里出生，在青楼里长大，几乎没有可以隐藏的秘密。

    但凡晏玉衡稍微一查，楚八荒就没有办法解释自己为何会掐诀使用灵力。

    所以她根本不可能认识虞子初。

    什么阎君座下轮回殿主，这种说法糊弄糊弄小白莲虞子初还行，要是拿这个去诳晏玉衡，那根本就是老寿星上吊，自寻死路了。

    事到如今，只能想办法重新刷高晏玉衡对她的好感度了。

    要是能知道当初那个真正的虞子初到底是怎么和晏玉衡走到一起，让他即便和仙阙银湾翻脸，杀尽天下人也要为她正名就好了。

    说起来也是奇怪了，他们这些仙人动不动就要毁天灭地杀光天下人，天下人到底做错了什么要为他们的爱情背锅？

    恋爱脑真是要不得。

    默默的吐槽完了之后，楚八荒在这个专门用来惩罚仙阙银湾弟子面壁思过的小壁洞里安然住下，等待着七天刑满。

    就在她默默算着日子，数到第五天的时候，令人意想不到的变故突然发生了。

    楚八荒原本躺在洞内的石板床上，看似认认真真地在摸鱼，实则偷偷和统子在一起看剧的时候，一道剧烈的碰撞声猛地炸响在她耳边，将分神的小楚拉回到了现实之中。

    她不慌不忙地走到洞口，伸手摸了摸禁闭屏障，发觉阻挡她出洞的那道透明屏障不知何时竟然消失了。

    屏障消失，意味着守卫此地的弟子离开了。

    究竟发生了什么事，才会让收山弟子连屏障都不再维持而匆忙离去呢？

    楚八荒想不通，所以她决定亲自去看看。

    从后山一路离开，看到的全都是神色匆忙，朝着正门处奔走的弟子们。

    她随手拉住了一个，好奇地打探。

    “这位师兄，可是出了什么事，怎么大家都这么慌张？”

    被她拉住的那名男弟子诧异地望了她一眼，但依然停下脚步，耐心地为她解答。

    “你是新来的弟子吧？玲珑仙宗的人上门找茬来了，你还是别乱跑得好，以免被误伤。”

    那名弟子说完就匆匆离去了，只留下楚八荒愣在原地。

    玲珑仙宗……如果没记错的话，当初那个要强抢梼杌内丹的仙门，就是叫这个名字吧？

    难不成……今天的这个事儿，竟然是和她有关的？

    赶到了正门处的时候，一个身着仙阙银湾白色长袍的中年男子正出声怒斥着另一群人，想来就是所谓来找茬的玲珑仙宗了。

    “你们若是正当拜访，我仙阙银湾自然视尔等为座上宾！”

    “可如今你们一言不发便动手，莫不是想挑起仙门之战！”

    玲珑仙宗为首的则是一名青衣女子，挽了一头如云高髻，脸上虽然挂着温温柔柔的笑，但一双眼瞳却泛着冷意。

    “万宸仙尊说哪里的话？若不是璿玑仙尊先抢走我们玲珑仙尊的神兽内丹，我们也不会不打招呼就上门来不是？”

    “既然是你们先不讲道义，又有何脸面指责我们呢？”

    楚八荒：……

    哦吼，被她猜中了。

    这群人果然还是冲着梼杌内丹来的。

    万宸仙尊大概还不知道晏玉衡在外面遇到了什么事，闻言便冷笑一声。

    “谁给你们的胆子，敢来污蔑本宗太上长老！”

