    那大帝使者速度很快，直奔王林而去，片刻间就临近，脸上露出恭敬之色，在十丈外向着王林抱拳，躬身笑道：属下见过少帝大人！

    不仅是他疾驰而来。在其身后。那些所有从通道内走出地修士。纷纷急急而来。在王林十丈外驻足，神色恭敬。抱拳齐声道：参见少帝大人！

    整个星空，骤然间一片死寂，此地数百族落，数万修士，一个个神色骤然大变。呆呆的望着王林一行人，眼中露出震撼与无法置信之色！

    少帝存在！此事早在数月前就被颠落大帝直接发布了玉简。告知了所午族落，但却没有明说是谁。故而眼下。这些修士尚是第一次见到真身。

    少……少帝？！！那魂蛇族中年男子，顿时面色惨白。眼中露出骇然。他心脏顿时抨抨、抨抨的加速跳动，口干舌燥之下，冷汗从额头泌出，看向王林的目光，已然呆滞。

    还有那落生会第十三长老。更是神色大变，下意识的退后几步心神震动。眼中露出恐惧。他怎么也没想到。自已的猜测竟然成真！

    看到龙甲族之时我就应该想到，那第九长老正是因为得罪了眼前之人，才被大帝罢免！！我……我居然拿此人立威……

    这。河族族长心神颤抖。舔了舔干涩的嘴唇，一时之间心慌意乱起来

    让少帝大人多等了，实在是这元碰撕裂开启通道。需要一定地时间，故而才缓慢了一些。那大帝使者连连抱拳。恭敬的解释起来。

    他此话出口，四周数万修士才反应过来，距离真正开启通道的时间，还并未到达。按照以往地时间来看。本应还多等几个时辰才对。

    竟然是提前开启通道。这少帝……

    我颠落之地，只有两个少帝，眼下出现了第三个！！

    这第三个少帝显然比之前两个更要受大帝重视。否则的话．也不会因他来临提前开启通道，这种事恃当年可是从未发生过！

    嘿嘿。那十三长老实在是不开眼，招惹了少帝，且看他如何收场！

    还有那魂蛇族大长老。此人怕是也要进殃。

    那大帝使者的两句话已然在这数万修士心中掀起了福天大浪．王林神色平静。向着身前那几个拜见地修士略一点头。

    少帝。请入大帝星！那大帝使者连忙向旁退出数步，恭敬的让路。

    王林平缓地向前走去。在万众瞩目下，在那大帝使者地随伴中，走向元磁撕裂地雾气内开辟出地通道。

    看到这一幕，那第十三长老内心松了口气心中升起侥幸。认为王林并非那种记仇之人。不会难为自已。

    毕竟自己怎么说也是落生会长老。时方即便是少帝。也要给自已几分薄面．甚至以此拉拢也说不定。

    此人宅心仁厚，虽说是少帝，但也是个可欺之人……他正侥幸中，突然双眼瞳孔猛地一缩。

    却见王林洲走出数步，忽然脚步一顿。转身看向四周修士内。那魂蛇族的中年男子。

    其目光冰冷，落在那中年男子身上地刹那，这男子立刻身子颤抖。汗水泌出更多．在他感受，对方的目光如同实质，化作一把把利剑瞬间就将自已心神穿透。使得他全身充满了寒意。

    王林身边的大帝使者也随之停了下来．露出疑惑之色，转身同样看向那魂蛇族中年男子，随即面色立刻阴沉下来。

    把此人拿下！这大帝使者声音冰冷，话语出口，顿时他身边就有一人身子一晃。直奔那中年男子而去。

    那魂蛇族中年男子惨笑一声。眼中露出绝望。他身后地魂蛇族族人。一个个更是神色剧变，露出恐惧之色。

    罪不至死，但取消魂蛇族长老之选！王林平缓的开口，声音很淡。可却清晰的传入四周所有修士耳中。

    那直奔中年男子而去的修士脚步一顿，没有任何犹豫立刻倒退。回到了王林身后。

    魂蛇族中年男子面色苍白。听到王林地话语后身子再次颤抖起来，眼中绝望更浓。这话语。比杀了他还要严重无数倍。

    要知道他即便是死，也只是一人之事。可眼下他虽说保住了性命。可却成为了全族的罪人。惨笑中。这中年男子向着王林抱拳，苦涩的恭声道多谢少帝开恩。

    王林并未理会此人，而是把目光落在了那河族族长。落生会第十三长老身上。

    这十三长老心神咯噔。面如死灰。

    取消他落生会长老之名。去暗蝎族修真星。长跪百年！王林右手一指那十三长老。对身边大帝使者缓缓开口。

    那大帝使者犹豫了一下。但看到王林双目内一闪而过地冷漠．却是点了点头。

    河族，取消落生会长老之选！王林说完，又看向不远处的云遁族族长。缓缓说道：自断一臂，下不为例！”

    那云遁族族长一愣。额头泌出冷汗。他知晓王林地强大。故而方才有意的扫了王林一眼，把矛头指向王林。让别人去招惹，却没想到这隐晦地做法。被王林看了出来。

    此刻闻言，他咬牙之下右手抬起双指成剑。毫不犹豫地点在左肩。砰的一声，其左臂立刻酸软下来。却是其内经脉俱断。

    多谢少帝开恩，晚辈知错了。这云遁族族长面色苍白。低声道。

    神色平缓，王林转身走向那羌磁撕裂所化雾气中地通道。

    四周更为安静。数万修士的目光凝聚在王林身上。一个个心神震动，起了敬畏之心，但也有一些人。对于王林的言辞举动很是不屑。认为王林是狐假虎威一般。

    哼。此人若非是少帝。岂能如此嚣张！

    少帝也并非只有他一人。此番他来到这大帝星。定然是要参加少帝试炼。唯有成功之后，才可成为真正地少帝！

    没错，那少帝试炼极为艰难，这些年来，凡是有资格参与者．虽说不是大帝钦点，可没有一人能试炼成功。此人即便是大帝钦点，怕是也很难通过！

    少帝职责极大，甚至可以代替大帝统领整个颠落之地所有修士．即便是太古星辰的长尊会。也会对少帝很是客气。”

    那大帝使者跟在王林身后，渐渐临近通道。刚一迈入。王林立刻就感受到一股股撕裂之力充斥通道四周。更是在那撕裂之力内，还有阵阵元磁吸撤．体内元力略有涣散，仿若要被吸出体内。

    只不过通道内地吸力不算太强。若是在通道外的元磁撕裂内。则极为恐怖，神识散开。略一观察，王林迈步向前走去。

    但就在王林走出十多丈地刹那。他突然神色一动，转头看向远处。一震惊天动地地呼啸，在这瞬息间。从远处轰轰而来。

    这呼啸之声极为惊人。立刻就打破了大帝星外的寂静。吸了了所有人地目光，就连那大帝使者，也是面色一变。

    但见在远处星空中，一座八角形的巨大轮盘。轰隆而来。那轮盘约数百丈大小，其土散发阵阵刺目之芒，更有大量的符文印记在上闪烁。凭添了几分气势。

    轮盘越来越近，几乎是转眼之下，就临近了大帝星，在其上。站着二人！

    那当前之人，是一个长发披肩地女子，这女子青丝飞扬，相貌极为秀美，双目如月色般。露出让所有修士为之着迷的奇异之芒。

    她站在那里。就如同是仙女。衣衫轻动。与秀发共舞。

    在她的旁边，站着一个中年男子，此人神色阴沉，身影如山，一股极为可怕地威压，自然而然的就弥漫开来。这盛压如风暴，扩散中所有修士纷纷面色大变，齐齐退开。

    更是在那男子身体外，环绕着一圈圈模糊的烟丝，这些烟丝内蕴含了一个个扭曲地虚幻容颜，发出阵阵无声的凄吼。

    密密麻麻之下，那些虚幻地容颜赫然不下数百万之多。

    香火之力！第三步大能！！！四周修士立刻就有人认出这烟丝为何物，神色顿时剧变。

    小女子云落。代长尊会拜见大帝。应邀观落生会长老之礼，见过各位颠落之地道友。”那长发女子声音轻柔，脸上露出柔弱地微笑，轻声开口。

    司墨子，拜见大帝！女子身边那中年男子。神色冷漠。目光看向大帝星，但瞬间，就立刻直了起来，杀机爆闪！

    他看到了大帝晏外通道内的，王林！

    王林也看到了司墨子！

    二人地目羌。隔着不远。如同两把锋利之极足以毁天灭地地剑芒，轰然间，碰撞在了一起！

    小杂种！！”司墨子目中露出狰狞。声音似从牙缝内桥出。蕴含了浓浓地煞气。

    手下败将！只会逞口舌之利，妄为大能！王林神色平缓，徐徐开口。

    你！你可敢与我一战！！司墨子最记恨之事，就是分身被杀。此剂被王林提起，顿时杀机滔天而起。

    王林闻言长笑。眼中露出讥讽，开口道：你可敢进入这元磁撕裂之雾，自毁修为于天人第五衰。与我一战！

    此言一出。四周顿时哗然！

    司墨子言语一顿。竟说不出话来。但面色。却是阴沉到了极点！

    他。不敢！

    这位道友言辞很是犀利，就是不知名讳为何，可否让云落知晓呢。”那长发女子，脸上带着微笑，如月色般的目光，落在了王林身上。只不过笑容。在王林看来。充满了做作之态。让人恶心。

    长尊会大司。不论修为。自古代代传承，你这乳臭未干地黄毛丫头。修炼怕是不足千年。也敢与我平辈称道友？长幼无尊！你师父就是这样教你询问前辈名讳的么！王林神色冷漠，话语更寒。