    坐在电脑前面，陈旭基本上对于目前的处境差不多有一个大概的了解了。

    游戏行业，这就是瞄准的方向了。

    只不过虽然决定要做游戏的话，可也不是那么简单的。

    尽管这个世界的黑科技，直接让开发游戏不由构建底层代码。

    可美术、音乐、建模等等，都是一个都省不得的。

    况且目前陈旭自己也比较的尴尬。

    首先他并没有游戏设计师职称，能够使用的资源非常的少。

    尽管陈旭估摸了一下，如前世一些经典的小型独立游戏，这点资源还是足够的。

    可关键还有一个点，那就是他身上没多少钱。

    毕竟毕业没多久，再加上位于魔都，尽管并非是中心而是郊区。

    可这生活成本也是挺高的，身上到现在总共才攒了一万多的存款。

    系统什么的先扔一边，毕竟这玩意还得自己出品的作品，才能够收集积分。

    再加上这也不提供换钱的功能，简直无情！

    “得想个办法捞钱。”陈旭摸了摸下巴，心里面想着。

    一边在网上搜寻各种信息，了解这个世界游戏行业各方各面的情况。

    一边也在脑海里面构想。

    不过在退出网页看到桌面上的一个文件夹后，陈旭不由得眼睛一亮。

    文件家里面是十几张已经上色好的条漫。

    内容的话，则是一些比较清凉的小姐姐，进行水上排球运动的故事。

    故事旋律积极向上，充分的展示了青春少女们的活力与昂扬斗志。

    根据脑海里面的记忆，这些个条漫并不是他画的，而是跟他同一院校的学姐交给他让其帮忙上色的。

    看着这些个令人精神振奋的条漫，陈旭心里面已经有一个决定了。

    第一款来钱的作品，他已经有想法了。

    前世深受玩家们喜爱的一款国产的美少女消消乐游戏：《魔镜》（mirror）

    被评选为2018年最受好评游戏第二，登顶过蒸汽平台全球每日热销榜单，累计71000个评价，其中近69000个评价都是好评，甚至另外2000个评价里面大多数都是为了玩梗而给出的差评。

    选择这款游戏的原因也非常的简单。

    一方面是这款游戏，涉及到游戏建模的地方，基本上可以说没有。

    另一方面那就是这游戏的大多数内容，以陈旭的水平都是可以自产自足的。

    而且其游戏的特性，在没有多少资金宣传的情况下，相较于其它游戏可以说《魔镜》这款游戏有着独天得到的优势。

    在快速积累初始金成本这一块，可以说《魔镜》算是最佳的一个选择了。

    当然其中一些比较过线的内容，还是需要进行更改一些的。

    “不过单靠一个人的话，还是有一些费时间，得找个帮手才行。”做出决定后，陈旭盘算着，心里也是有了想法。

    不过在这之前的话，先将肚子问题解决一下。

    感受到一阵饥饿感传来，陈旭起身拿上桌上的钥匙跟手机，准备下楼找个饭馆解决一下自己的生理问题。

    ……………………

    “永远不要轻视任何一家兰州拉面馆的切肉师傅，这刀工是何等了得啊！”

    陈旭的筷子夹起了一块薄如蝉翼的牛肉感慨着。

    蘸着拉面的汤水，这牛肉甚至给了陈旭一种晶莹剔透的感觉。

    六片牛肉铺在拉面上，旁边摆着葱花跟香菜。

    不管是前世还是平行世界，反正这牛肉就是一个字：薄。

    虽然肉的分量实在是不够塞牙缝，但面还是挺好吃的。

    十分的劲道，牛骨熬出来的面汤，同样也是鲜美无比。

    吃饱喝足之后，陈旭付账离开面馆，回家的路上拨通了一个电话号码。

    大约响了三声后，电话接通。

    “学姐，你之前给我的画稿已经完成了，到时候我发给你接受一下。”

    “另外明天学姐你有时间吗？我有一些事情想要跟你讨论一下。”

    “没问题，明天下午一点，花园小区十字口的岛上咖啡见。”

    放下电话，陈旭伸了个懒腰。

    已经决定，接下来的第一桶金就靠《魔镜》来获取了。

    但所有的工作都要他一个人来的话。

    陈旭估摸了一下，这工作量大概他也得要两个月左右的时间，才能够将《魔镜》给弄出来。

    这还是爆肝的情况下。

    所以如果可能的话，找个帮手是最好不过的事情了。

    只不过成不成，那就不知道了。

    ……………………

    下午一点钟。

    陈旭按照约定的时间，来到岛上咖啡。

    一楼大厅靠窗户的位置，坐着一个戴着眼镜大约二十四岁上下的女生。

    对方穿着一身白色的休闲套，正坐在那戴着耳机听着音乐。

    “阮学姐，麻烦你跑一趟了。”走上前去陈旭跟对方打着招呼。

    “不麻烦，我家正好也就在附近。”摘下耳机的阮宁雪淡淡一笑，摇了摇头。

    没等陈旭继续说，阮宁雪很开心的看着对方开口：“所以陈旭你想找我谈什么，是终于想通愿意来我的工作室了吗？其实我跟你说一直死磕漫画，很不明智。”

    “完全可以先从同人本这一块磨练自己，然后再转行啊，很多业界有名的老师，以前的马甲都是画同人本的！”

    “而且我看了陈旭你上色的图了，你很有天赋的！”

    阮宁雪十分认真的朝着陈旭道。

    “咳咳……那个，学姐你的好意我心领了，但我今天来找你不是为了这事的。”陈旭有一些尴尬的咳嗽了两声。

    对方是大陈旭一届的学姐。

    跟之前的陈旭想当一个漫画家一样，阮宁雪同样也是如此。

    只不过对方走的路有一点点不同，那就是相比于陈旭投稿屡败屡战不同，阮宁雪这边则是开始画同人本。

    依靠这一块至少收入不愁，而且用她的话来说，成为一名畅销同人本画家，打响名气后再转行成为正式的漫画家，这也是比一条成功之路！

    至于什么同人本？

    自然是讲述唯美爱情故事的同人本了，当然有时候可能也不那么唯美就是了。

    而作为学姐的阮宁雪，则认为陈旭十分有天赋，一直想要拉他入伙组建工作时。

    察觉到话题已经有一点偏，而且大概率又要转移到这件事情上面，陈旭立刻将今天他想要找阮宁雪帮忙的事情说出来。

    “诶……转行做游戏？”

    听见陈旭的话，阮宁雪的眼睛瞪得老大，仿佛听到了什么不可思议的事情一样。

    “我最初的想法，只是想要把故事展现给其他人看而已，漫画也好、游戏也好，其实都只是一个载体。”陈旭朝着阮宁雪说出早已经想好的理由。

    “而且业界也不乏有从漫画家或者小说家，转行成为导演、游戏设计师的例子吧。”陈旭笑着说道。

    毕竟跟前世不同，得益于科技的一个发展让各行各业的基础门槛降低了许多。

    所以这个世界娱乐行业中，跨界的例子还真的并不少。

    当然跨界之后，还能够成功的，那就又是另一回事请了。

    “这不是关键好吧！”阮宁雪翻了个白眼：“不包吃，不包住，插画款还要拖欠！所以陈旭你这是想要白嫖我？”

    如果坐在对面的不是她的学弟，而且她还想一直拉陈旭入伙。

    阮宁雪绝对会立刻就走，因为怎么看怎么像骗子。

    万恶的资本家，这是想要白嫖她的劳动力啊！

    不对，资本家都不带这样的！

