    天穹逐渐昏暗了下来，界门通道下的万界之海却是变得愈发的暴戾。

    恐怖的巨浪轰鸣落下，震的整片穹天都在颤抖。

    界门通道在扭曲，汇聚的波动形成的剧烈颤鸣，重重的敲击着四方的虚空壁垒。

    “轰！”

    一道耀眼的烽火赤霞驰骋而出，霞光急速在虚空壁垒上的圣人烙印拂过，溅起弧度的光芒，朝着通道的另一侧疾驰而去。

    虚空壁垒外，有一道苍老却有力的声音响起。

    “殿下无须如此，气运有限.......”

    顾川视线往远处望去。

    却见虚空乱流横击的壁垒外，一道身影立在通道外侧，周身有四神真灵缭绕嘶吼，在抵御乱流的侵袭。

    “圣人，而且是大圣！”

    顾川看着远处，微微一怔。

    随后，脸上挂起儒雅随和的微笑，颔首点头，道：“不知前辈道统？”

    虚空壁垒外，白发白须的老道人朝着顾川行了一个道礼，作揖道：

    “道宫，魏仆，见过人王殿下。”

    说话间，那道人如星辰般深邃的眸子，注意到了立于顾川一个身位后的王富贵，随即扫了一眼。

    圣人之境者，这天下很少有他们看不透，参不透的玄奥。

    即使不刻意的去探查，其心中也会明悟其中蕴含的道与理。

    ——洞明天地，心有纵横。

    这一扫，魏仆顿时浑身一凝，脸上浮现几许错愕，眸中有说不出的神色。

    “殿下，洪福齐天！”

    顾川看向王富贵，儒雅一笑，也不说什么，闭眸朝着界门通道的另一端驶去。

    王权富贵，终极兵人，亦称道门兵人。

    道宫，道兵兵人，这其中有神秘隐秘，不用问，也想问，任由它去。

    魏仆见顾川闭眸，微微欠身。

    随后再朝着王富贵行了一礼，就隐匿于虚空壁垒外了。

    王富贵亦是看向了魏仆，并未言语，颔首轻点，便踏虹跟上了顾川。

    ...............

    中州，朝闻城。

    街道人声鼎沸，喧闹无比。

    街道上，许多背剑持刀的修士在此饮酒作乐，也有许多修士吆喝贩卖，热闹非凡。

    “咚——”

    一声悠然而庄严的钟鸣，从天际传来，浩浩荡荡，震碎漫天云霞，荡绕在襄州域中的每一处地域。

    钟鸣九声，虚空生花！

    在云霞之中，一颗青色的莲子突然浮现，有大道之音自其中涌念而去。

    嗷吼！昂！嘶唵！

    刹那间，道瑞真灵神形相随，高悬天穹，显化一方。

    襄州域中，所有修士见到这一幕天地瑞兆之异象纷呈的奇景，皆面露震撼之色，久久不能自持。

    “道钟九鸣，天地大贺，这般道象已经有多久没出现了，就是道宫上代道主化道也未出现这种景象.....”

    “难道是道宫传说中沉睡的圣人出世了？”

    诸多修士纷纷表达自己的猜测，心中浮现了往日的种种传闻。

    “不对，你们仔细看，天际有道莲在绽放....”

    有眼尖的修士开口，带起一片惊疑之声。

    众人皆昂首望去，只见那云霄之巅，果然有道莲绽放，自天际延展出一方道之天阶，有真灵环绕，四象之神临星。

    “等等，这般异象，似乎有些熟悉.....”

    “人王巡中州！”

    一下子，修士们沸腾了，洞悉了道宫如此异象的原因，令他们震惊不已。

    “人王殿下的第一站，是道宫吗？”

    “快向家族汇报，人王殿下巡世了。”

    .................

    而另一边。

    城中的一处天阙内，烟雨朦胧的殿宇中。

    宽广的殿宇中，唯有一名曼妙而高冷的的少女独坐。

    在她的四方，有数名身披黑衣的老者围绕着她，闭眸侍立，这一幕怎么看都像是有着大背景的人物。

    如果郭绥与金圣叹在场，说不定能认出眼前的少女。

    “他来了吗？”

    闻言，少女旁边的一名老者顿时皱起了眉头，道：“冕下有令，任何人不得探查人王殿下踪迹，违者斩！”

    “怎么？连我也不能问？”少女神色恬静，眼波如平静的湖水，凌厉的话语并没有引起一丝波澜。

    一众黑衣老者皆静默不言，但其态度已经说明了很多问题。

    “那就不问了，我去看看可以吧？”少女没有再坚持，凝视为首的一名老者。

    为首的老者眼神清亮，静静的看着少女，道：“您该回去了。”

    “无趣！”少女自始至终都很平静，没有再说什么，挥了挥手，而后大步离开。

    ............................

    巍峨古老的襄州域，人族中州十三域之一。

    从界门终点的虚空星图望去，整座襄州域就像是生长于混沌之中的青莲，散发着威压，让人心生敬畏与仰望。

    顾川走出虚空通道后，看到了界门前等候他的郭绥，金圣叹两人，脸上的笑容越发灿烂。

    这一幕，颇有一种前世被人接机的感觉。

    “殿下！”

    顾川眸中闪烁着神芒，细细打量着许久未见的两人。

    他们二人能知道他的行踪，应该是王富贵或丁恢通知的，道宫方面没那么不严谨，即使两人身为人王眷属。

    一袭道袍的金圣叹，看起来极为缥缈，好似一名嫡仙临世，这是种由骨子里散发出的仙意，不亏曾为道宫首席。

    现在其修为也恢复了坐照之境，甚至因祸得福，半只脚迈入了拓疆之境。

    郭绥则没有多少变化，浑身充满了铁血肃杀的气息，让人一看就知道其出自军旅，境界也迈入了坐照之境。

    打量完后，顾川点头，两人没有浪费他的烽火印刻，脸上的笑容愈发地和煦。

    “好久不见！”

    对于两人的打算，顾川早就想好了。

    虽然他对于两人接触不深，但还是有些许了解的。

    郭绥别看其出自军旅，但不知是因为韩守信的原因，还是自小长大的原因，导致其有军旅之人的热血，却对军旅之事充满了无感。

    仿佛有种逆反心理，他在下意识的抗拒关于军旅的一切。

    这是一个很好琢磨的人。

    顾川的定义，这是一个出自军旅，却向往江湖的中二热血少年。

    金圣叹则相反，颇有着看破红尘的超脱之象。可能与其眉心的古冥王印经历，和后来的许多遭遇有关。

    他的四周好似有一层迷雾笼罩，让人看不真切，性格多样，虚无缥缈。

    这两人都不适合进入漠北战部体系，独立在外是对他们最好的安排，也是最能体现两人价值的地方。

    顾川想起了，曾经那个胎死腹中的计划，不过现在不急。

    他大步上前，抬起手，朝着两人招呼一声，便领着一众禁卫死士走向了天际。

