    “你们若是想去，你们去吧。”

    洪青林苦涩道：“我……只想活命。”

    此次进入地尊域内的武者，足足数万人。

    而这次，死伤近万人。

    他害怕了。

    本以为地尊大圆满，他是无敌的。

    可是现在……并不是。

    洪青林话语落下，便欲转身离去。

    吱呀一声，在此刻，大门突然打开。

    一道身影，从大门内走出。

    正是牧云。

    看到牧云出现，姜岩柏、丁霖、石立安等人，顿时紧张起来。

    “牧云！”

    姜岩柏急忙松了口气，笑道：“还好你没事，我还以为你出了什么危险。”

    “我能有什么危险？”

    牧云此刻笑了笑，挺直身躯。

    “噗……”只是下一刻，牧云脸色一白，一口鲜血喷出，踉跄的坐倒在大殿门槛上。

    “牧云……”姜岩柏此刻，脸色一变，急忙道：“你真……没事吗？”

    “我说了没事，自然是没事！”

    说话间，牧云一口鲜血，再次吐出。

    姜岩柏此刻脸色一喜，看向左右的丁霖和石立安。

    洪青林离得较远，看到这一幕，微微摇头。

    这不是牧云真正的实力。

    “杀了他！”

    只是此刻，姜岩柏、丁霖与石立安三人，已经是冲杀出去。

    轰……一道轰鸣声，在此刻响起。

    三道身影，瞬间出手。

    看到这一幕，洪青林更是摇头。

    结束了！砰……顷刻间，原本看起来颓然的模样，此刻双眼精光一闪。

    “你们想干嘛？”

    牧云一语落下，一步冲出。

    全身上下，力量凝聚。

    砰砰……两道低沉的嘭响声响起。

    丁霖和石立安二人，脑袋如同西瓜一般炸裂开来。

    牧云一脚踹出。

    姜岩柏此刻，身影倒退。

    “你……”“我什么？”

    牧云笑了笑道：“我没受伤是吗？”

    此话一出，姜岩柏脸色煞白。

    牧云故意的！洗刷他们！“你言而无信。”

    姜岩柏吼道。

    “我说了，听我的话，会饶你们不死。”

    “可是很显然，你没听我的话。”

    一语落下，牧云屈指一点。

    砰……姜岩柏此刻，脑袋炸裂。

    三道身影，瞬间毙命。

    这一瞬间，四周众人，脸色煞白。

    “滚！”

    一声低喝。

    众人纷纷逃命。

    “你还不走？”

    看到洪青林依旧站在原地，牧云徐徐道。

    “你这么做，会使得各方大怒的！”

    洪青林徐徐道：“以你的实力，到达天尊，只是一念之间。”

    “而到时候，天尊域内的那些人，不会放过你。”

    洪青林所言不假。

    在此地的地尊，足足好几万。

    而不少人会在此刻突破，到达天尊神境。

    而一旦到达天尊神境，这里发生的事情，也会传递到天尊域内。

    到时候，牧云性命危矣。

    天尊域的人，不会放过牧云。

    “你还会替我担心？”

    牧云笑了笑，道：“放心吧，我没那么蠢，到了天尊域，我会躲起来。”

    “正如最开始，他们要杀我一般。”

    “待我再次出现之际，就是他们的死期了。”

    此话一出，洪青林怔了怔。

    “你能够进步如此之快，不是没有道理。”

    洪青林话语落下，身影离去。

    直到此刻，牧云噗通一声，坐在地上，大口大口喘气。

    他确实是受伤了。

    只不过，也并非是束手无力的境地。

    姜岩柏，他怎么可能不防备？

    只不过到现在，也确实是到达极限了。

    “地尊极限了……”“接下来，该是寻找契机，到达天尊域了。”

    “天尊神境……我牧云，来了！”

    古城，逐渐恢复平静。

    满地尸体，堆积起来，异常恐怖。

    此时此刻，牧云盘膝身坐古塔内。

    诛天图内。

    帝子傀身和盘古灵，两道身影也是静静站定。

    “天尊……”“法身融入身体表面，成就真身，而融入到骨髓之中，便是天尊，开始锻炼天尊骨。”

    牧云自言自语着，身体表面，法身光芒逐渐闪烁起来。

    道道光芒在此刻闪烁之间。

    牧云身体内，力量凝聚。

    时间，一点一滴过去。

    逐渐，牧云体内，噼里啪啦的声音，不断响起。

    宛若是雷电轰鸣一般，一道道声音，听起来格外的响亮。

    徐徐，牧云脸色变得狰狞。

    法身与骨髓的接触，在此刻，使得牧云感觉到，自己身体内，仿佛一只只虫豸，啃噬着他的骨髓一般。

    刺骨的疼痛，在这一瞬间，席卷全身。

    不止如此。

    那道道雷电之力，几乎是让他不断麻木，又不断的清醒。

    这种转换，使得牧云眼神几乎是彻底迷茫。

    “天尊骨……”牧云最终碎碎念道：“凝聚天尊骨，并没有那么可怕！”

    “今日，我牧云，必到天尊。”

    五年时间。

    这五年时间，他一直是在古城内栖息。

    整日里，调理着自己的身体，日复一日，准备了五年。

    今日，必成！“破！”

    一声低喝，在此刻响起。

    牧云体内，道道力量，在此刻攀升。

    仿佛是破壳而出的小鸟一般，宣示着自己的存在。

    一声嘹亮的龙吟声，传遍四周百里。

    牧云身影，在此刻站定。

    体内，骨髓道道如同璞玉一般，散发着强大的气息。

    以牧云现在的一截骨骼，打造成神兵，绝对是不亚于至尊神器。

    这一刻，牧云感受到身心之中，极大的畅快。

    天尊神境。

    终于到了！整个第九天界内，天尊，都不是可有可无的人物。

    神尊为强者。

    天尊级别，已经是各大二等势力内的较为重要的中坚力量了。

    这一瞬间，牧云身体内，道道力量咆哮。

    如同龙吟一般，传荡全身。

    龙化之躯，也得到一次蜕变。

    这也是为什么，牧云会花费如此之久的时间。

    他本身修行的厄雷神体诀，想要突破天尊，便是需要极大的潜能。

    再加上他可以化为神龙。

    两者结合，使得他花费了太多时间。

    而现在，这一步到达，牧云却是感觉到，身体内，力量变得无比强盛了。

    “舒畅！”

    徐徐，牧云喃喃道。

    而与此同时，诛天图内。

    盘古灵体内，力量流淌不止。

    强大的天地之力，在此刻灌输下来。

    盘古灵此刻，终于是跨出地尊桎梏，走向天尊。

    只是，这并没有结束。

    

