    两人简单准备了一些东西，带着羊皮筏子就要出发。

    好多民众抬着简陋的竹筏木排跟了过来，带头的男人大声道：“若宁小姐，您和督公大人都是我们的大恩人，我们要和您一起去找督公大人。”

    杜若宁愣住，看着这群狼狈不堪却神情热切目光诚恳的百姓，忍了许多的眼泪终于掉下来。

    “不用了，大家的心意我领了，督公大人和各位大人一直留到最后才走，就是为了确保你们每个人都能安全撤离，倘若你们为了找他发生意外，岂不枉费了他的一片苦心，所以，你们若真感谢他，就该好生在这里待着，只有你们所有人都安然无恙，他所做的一切才是值得的。”

    “不行，我们一定要去。”带头的男人正是方才嚎啕大哭的那位，“我们没学问，不会说大道理，总之不管怎样我们就是要去，否则我们没脸活着。”

    “对，我们就要去。”大家纷纷附和，“若宁小姐您拦不住我们的，我们一定要去。”

    杜若宁突然没那么慌乱了，心底有种说不出的情绪如同泉眼一样往上涌，溢满了她的心田，又从她眼睛里流出来。

    在这一瞬间，她似乎明白了父皇的心，明白了父皇的仁慈和悲悯从何而来。

    民众就是这样单纯而可爱呀，他们可能没读过书，没见过世面，每日蝇营狗苟就为了一口饱饭，可是他们却是最懂得感恩的人，谁对他们好，他们便能以命相报。

    “既然如此，那就走吧，我替督公大人感谢大家！”

    她没有时间让自己过多的感动，也没有时间多说什么，只简单交代给带头的男人点好人数，不要分散，每隔一段时间就大声报一次数之类的话，便和望春一起带队出发了。

    顺着水流划出没多远，有人突然指着身后惊呼：“看，那只大黄狗跟来了。”

    大家全都回头看，果然看到一只狗在水里拼命划动四肢，努力想要追上他们。

    别的竹筏上都坐满了人，只有杜若宁和望春这边有空，于是望春便划回去把它拉了上来。

    大黄狗乖乖地趴在筏子上，哈哧哈哧直喘气，杜若宁盯着它看了一会儿，伸手揉了揉它的脑袋：“你跟过来做什么，是想帮我们找督公大人吗？”

    大黄狗与她对视，眼神哀伤，喉咙里发出呜呜的声音。

    天色渐渐暗下来，坡下的水深不可测，好在风和雨都有了要停的迹象，浪头逐渐平缓。

    杜若宁指望着在途中能遇到沈决和东厂的人，实在不行能遇到宋悯长河也是好的，毕竟他们有功夫在身，肯定比普通民众抵御危险的能力强。

    然而想是这么想，一路上却连个人影都没见着，也不知道这些人都去了哪里。

    行至中途，雨渐渐停了，头顶的云层变薄了些，也不再像之前那样暗沉沉压得人喘不过气。

    大家都欢喜不尽，又开始感谢老天爷。

    回到城外，带头的男人依照自己的记忆，将大家带到了江潋跳下水的地点，然而这里已经是一片汪洋，他自己都分不清东南西北，根本说不准江潋被水冲去了哪个方向。

    为难之际，大黄狗突然站起来，冲着西北方向大声吠叫。

    “它不会是在给我们指路吧？”杜若宁猜测道。

    “应该是，狗的方向感很强的。”望春说，“要不然，咱们就听它的？”

    大家也没有别的办法，便决定相信大黄狗的判断，从这里一字排开，向西北方向展开打捞搜索。

    虽然水流已经不再湍急，水位却丝毫没降低，一支竹篙插下去，根本触不到底，水性好的几个男人干脆下了水，配合竹篙一起打捞。

    没多久，天色便完全黑下来，气温也随之下降，人在冰冷的水里容易发生危险，杜若宁便将下水的人全都叫上来，不允许他们再冒险。

    大家点起松油火把，借着亮光继续前进，不知行了多久，水流渐渐变窄，进入了一道山谷，大量涌入的洪水将山谷填满，水位漫至半山腰，若有人沉在此处，便是神仙也不可能找到。

    大家都觉得希望十分渺茫，但又不愿就此放弃，虽然气力已经耗尽，还是顺水往下游划去，指望着能有个奇迹出现。

    山里的天黑得像盲人的眼睛，火把只能照亮眼前一点点的距离，山林也因着这场大水变得如同死亡一般寂静，连各种虫蛙都不肯发出一声鸣叫。

    杜若宁感觉到自己的身体和心都在慢慢变凉，坐在筏上，将大黄狗紧紧抱在怀里，想向它寻求一点安慰。

    从出发到现在，她一直拒绝自己去想那个“如果”，因为她不知道，如果江潋真的死了，她要怎么活下去。

    活了两世，她从来没有像现在这么脆弱过，也从来没想过，自己有一天会离了哪个男人活不成。

    可是现在，如果江潋没了，她想她可能真的会活不下去。

    她已经习惯了有他在的日子，习惯了每天醒来第一时间去见他，和他说早安，和他一起吃早饭，习惯了他把一切都安排好，告诉她有我在你什么都不用操心。

    可是，他却没有告诉她，如果没有他她该怎么办？

    所以，既然他没告诉她，就一定不会离她而去，他为她熬过了十年的风雨，怎么可能就此放开手，他怎么舍得？

    “江潋……”她忍着阵阵袭来的寒意，摇摇晃晃地站起来，双手拢在嘴边，对着黑暗，对着山林，对着没有尽头的水流大声叫他的名字，“江潋，江潋……”

    望春先是被她吓一跳，很快就跟着喊起来：“干爹，干爹……”

    其他人也反应过来，纷纷用尽全力大喊：“督公大人，督公大人……”

    此起彼伏的喊声在山间回荡，打破了山林的幽静，躲在其中的鸟雀受到惊吓，扑楞着翅膀飞向丛林深处。

    就这样边喊边顺着水流向前，不知又行了多久，水势变得越来越弱，水位也变得越来越浅，等到终于冲出这道山谷时，所有的竹筏木排都搁浅了。

    有人从上面掉下来，先是吓得大叫，等到发现水只淹到脚踝，便又欢喜雀跃起来：“是河滩，是河滩，我们安全了。”

    大家纷纷跳下来，带着说不出的喜悦在河滩上乱蹦，躺在上面打滚，体会这种脚踏实地的感觉。

    直到有人说了句：“我们不是逃命的，是来找督公大人的。”

    所有人都愣住，喜悦随之散去。

    “对对对，我们是来找督公大人的。”带头的男人说道，“既然我们能漂到这里来，督公大人会不会也漂过来，要不我们在河滩上找找看，没准真能找到，若宁小姐您觉得呢？”

    “那就找找吧！”杜若宁扶着望春的手下来，向四周看了看，“三个人一组，一个时辰为限，找不到也要回到这里来，我们想办法撑过这一夜，天亮了再做打算。”

    大家都答应下来，分组向各处散开，杜若宁和望春加上大黄狗算一组。

    “若宁小姐，你相不相信干爹还活着？”望春一手举着火把，边走边问。

    “当然相信。”杜若宁道，“你干爹这些年经历过多少危险你最清楚，他的命硬着呢！”

    “没错，干爹的命硬得很，老天爷也不能把他怎么样！”望春说着捡起一块石头砸向天空，“死老天，你休想把我干爹带走！”

    石头飞出去，前面不远处突然响起一声闷哼。

    “……”两人猛地转头看向对方，又猛地转过去看向前方。

    “干爹！”望春大叫一声，撒腿就往前跑，大黄狗汪汪叫着跟在他后面。

    杜若宁也激动不已，扔了手中的棍子跑过来。

    “干爹，干爹……”望春跑到那人跟前，将手中火把插进沙土里，跪下来将人抱住，搂在怀里放声大哭。

    杜若宁随后赶到，扑跪在地上，正要和望春一起哭，却发现这人穿着白色的衣衫。

    略一迟疑的时间，那人在望春怀里一连咳了好几声。

    望春的哭声戛然而止，借着火光看清他的脸，一把将人推回到地上。

    “姓宋的，怎么是你，我干爹呢？”

    杜若宁的心都凉了。

    宋悯怎么会在这里，他不会追过来把江潋杀了吧？

    宋悯被望春又抱又推，意识慢慢苏醒，待认清面前的人是望春和杜若宁后，挣扎着坐了起来。

    “你们能找到这里来，真是奇迹。”

    “你都这样了还不死，也真是奇迹。”杜若宁极力克制着不让自己的声音太过颤抖，“江潋呢，你把他怎么样了？”

