    杨易拱手笑着道：“段王爷，灵儿，木姑娘……，诸位请坐。”

    寒暄过后，宾主分坐。

    段正淳叹息道：“杨掌门，没有想到你们会迁到大宋来。哎，你的离开，对我们大理来说真是一大损失。”

    大理境内除了天龙寺，其他江湖门派根本拿不上台面来。

    有无量剑派，或者更准确地说是有杨易，大理的江湖整体实力直接就可以拔高一层。

    杨易微微笑道：“想必王爷也听说了，我乃是天波府杨家人，去年前往无量剑派也是为了拜师学艺，如今学有所成了，自然想着归乡了。”

    段正淳点头，正因为如此，他想劝说杨易重回大理都不行。

    毕竟人家是汴京人，回归家乡再正常不过。

    段正淳说道：“这次来，段某是有一事相求。”

    杨易道：“王爷请说。”

    段正淳看着钟灵儿等人，说道：“灵儿、婉儿、语嫣你都认识的，这位是我小女儿阿紫。接下来我们要去少林一趟，中途可能会出现危险，所以想让她们在这里暂住一段时间。”

    杨易眉头一挑，抬头看着段正淳。

    离杏子林一别，到如今已经有四个多月了，这段正淳竟然还没有去少林。

    看来这一路上游山玩水、寻找旧爱，是把正事给忘了啊

    他疑惑地问道：“段王爷，以你们的修为，能够威胁到你们的人恐怕不多吧。”

    段正淳加上褚万里、古笃诚，再加上他四个情妇，这可是足有七个先天高手，联手之下那怕是先天第八重的都不一定讨得到便宜。

    段正淳叹息道：“我得到消息，伏牛派的崔百泉、过彦之，秦家寨的姚伯当，青城的司马林等人都被杀了，他们都是参与过开慕容博棺材的人，杀人者自然不言而喻，不是慕容博就是慕容复无疑。

    接下来，我担心他们会对我出手。

    所以灵儿她们四人跟着我们，实在是太危险了。”

    杨易点了点头，如果真是慕容博出手，那么段正淳一大家子可就真危险了。

    不过他觉得，慕容博应该没有那么鲁莽，敢杀段正淳。

    毕竟段正淳后面站着的是大理国，慕容家不可能为了泄愤而与大理结下死仇。

    他说道：“好，没问题。”

    段正淳感谢道：“那就多谢了。关于慕容家密谋造反之事，因为没有确切证据，我也暂时无法通报给大宋朝廷。杨掌门，你或许可以通过杨家，把此事透露给朝廷，希望大宋能够有所准备。”

    王语嫣闻言，立时浑身一紧，目光紧紧地看向了杨易。

    如果此事真被大宋朝廷知晓了，那慕容家顷刻就要灰飞烟灭。

    杨易摇头道：“段王爷，我们杨家只是将门世家，并且早已经没落了，这种无凭无据的事情，朝廷是不会理会的。”

    “哎！”

    段正淳只能叹息。

    大家又说了会话，杨易便设宴宴请众人，由左子穆和辛双清作陪。

    午宴后，段正淳便带着情妇们离开了。

    钟灵儿四女，留在了无量观。

    杨易先是带着她们在观内转了转，然后把她们按在了一座独立的院落内。

    他看着阿紫说道：“阿紫姑娘，我知道你师父是丁春秋，从小学得都是各种毒功暗器。你在外面如何我不管，但是在我无量观内，希望你能够老实本分一下。”

    杨易说着，他随手朝五六米外的假山一指。

    一道无形的指力迸射而出，直接洞穿了假山，然后又洞穿了三米外墙壁，留下了拇指大小的洞口。

    阿紫脸色一白，这个小白脸的武功好恐怖，就算是师父也远远不如。

    她原本还想着，在这里玩几天就逃走。

    现在，她彻底熄了心思。

    钟灵三人只是笑吟吟地看着，像是看热闹一般。

    这阿紫虽然是她们妹妹，但真没有人喜欢她。

    这一路上阿紫嘴巴毒，手上也毒，实在没法让人喜欢得起来。

    杨易震慑住阿紫后，说道：“当然了，你如果觉得无聊的话，也可以加入供奉堂，从里面领取任务获得贡献点。有了贡献点，你就可以兑换各种物品。”

    阿紫闻言眼睛一亮，连连点头道：“好呀好呀，那你刚刚这一招武功，也可以兑换么？”

    “只要你的贡献点足够多，自然可以。”

    钟灵儿也忙道：“杨大哥，我也要加入供奉堂。”

    木婉清声音依旧清冷，说道：“当初我们就说好了的，你现在不会反悔吧？”

    杨易微笑道：“当然不会。对了，这里有些丹药是给你们的，有增加功力的小功丹，也有突破瓶颈的蕴窍丹。等你们突破到先天境后，再赚取贡献点还我。”

    他说着，递给了钟灵儿两个白玉瓶。

    阿紫眼睛放光，竟然还有增加内力的丹药，她急切地说道：“我呢我呢，为什么我没有？”

    杨易撇了她一眼，说道：“你想要，去赚取贡献点吧。”

    阿紫想说杨易不公平，可是看着对方冷淡的眼神后，生生把话吞了回去。

    钟灵儿甜甜一笑道：“谢谢你，杨大哥。”

    木婉清也感谢道：“多谢了。”

    杨易笑了笑，看向了王语嫣，说道：“王姑娘，这一路走来，想必你也看到了世界的危险和残酷，我建议你可以练练武功，对你将来有好处。”

    王语嫣神色平淡，说道：“多谢杨公子，我会考虑的。”

    杨易点了点头，他出于好心所以才给王语嫣提了一句醒。

    至于对方听不听，那就是她自己的事情了。

    告别四人后，杨易回到了练功房，继续修炼。

    因为有蕴窍丹配合，杨易练窍速度极快，不用两天就能够练成一个穴窍，而伴随着穴窍越修越多，他的实力在急速提升起来。

    这种实力的提升，重点在于身体素质的跨越式提升。

    伴随着身体素质的提升，他的丹田和经脉也在不断地被扩大和强化，而丹田和经脉的不断扩大和强化，意味着他的修为更加深厚了，爆发出来的战力也会更强。

    ……

    时间悠悠，转眼间就是四年。

    离五年之期，仅剩下了两个月左右。

    实际上早在一年前，随着无量剑派的先天境强者达到了五十二人时，系统便出现提示音，告诉他第一个任务完成了。

    等到了现在，无量剑派的先天境高手已经有近七十人了，可谓当之无愧的天下第一大派。

