    任务瞬间被激活，战斗一触即发的打响了。

    林洛加入战场后，立刻进入了特殊战斗状态，远处的影分身血条变成碧绿色，意味着成为友军。

    同时许多面目不善的蛇人士兵纷纷停住身形，然后以一种诡异的姿态转过身来，望向了林洛的方向, 竟然足足有十多头，这让他心中出现一股淡淡危机感。

    “灵龙尊者！你需要解决那些蛇人士兵，我短时间很难击杀青蛇大将，请你解决完蛇人士兵后过来帮我！”

    【提示：你进入了剧情战斗状态，请消灭蛇人士兵，然后协助影分身一起击杀青蛇大将！】

    任务的流程很好理解，先为影分身分担战斗压力，毕竟他前后受敌很难僵持下去, 林洛的任务就是解决围在他身边的小怪。

    林洛在拥有之前战斗经验的情况下，对付这些蛇人士兵倒是非常熟练。

    他发动神龙附体后冲入战场左翼，将拢共十一头蛇人士兵拉到了远离影分身的位置，虽然没有做前排的经验，但长时间单兵作战让他具备单刷的能力，所以即使身为小脆皮倒也行云流水。

    普通的蛇人士兵只是基础血量较高，其余无论是智能程度还是攻击模式都非常单一，最主要的是不存在高级NPC的配合和反应，林洛轻轻松松凭着极高的敏捷程度以及输出放起风筝。

    这种操作看似简单，却对玩家的硬属性要求很高，毕竟怪物太多和等级也不低，数量超过一定程度就会导致容错率直线下降，即使林洛目前的血量防御，一旦不小心被集火到，第一轮就会直接残血，接下来作战就有生命危险了。

    林洛的输出模式也变得保守起来，虽然持续伤害必然会降低，但只要为影分身解决压力就可以。

    现在完成任务的方法有两种，显然是给不同玩家的两种方法。

    第一种就是拖, 硬拖。

    这是给团队配置比较普通的玩家准备的。

    玩家们需要尽可能地拖住这打量蛇人士兵，完全可以不击杀他们，只要死死拖住不让他们打扰到中心站场，那么只要慢慢熬时间，影分身肯定是能击败青蛇大将的，这方法耗时特长，而且显然得不到击杀蛇人士兵的这些奖励。

    第二种就比较适合高端配置的玩家了，强行用不慢的速度杀掉这些蛇人士兵，只要速度在青蛇大将死亡前加入到中心站场，就能帮助影分身协助战斗。

    这个方法难度就高多了，但奖励也更大，还能得到青蛇大将本身的额外奖励。

    林洛心中想了想，之前的决定显然是对的。

    目前来到艾欧尼亚的精神世界，这地方显然是更高级的副本，他在拥有神灵诅咒的情况下，一个人即使有再大力量，在高级别的副本前也显得掣肘，所以他很有先见之明的通知了塔塔猫头他们。

    他担心的显然没错。

    目前还只是第一关卡, 就感觉有些吃力, 说到底还是个人力量始终有局限性。

    好在这些蛇人士兵对抗性确实不高，乌泱泱乱糟糟涌过来，看似哈人实则一团散沙，林洛随便风筝他们，只是硬输出和范围AOE技能的弊端，导致他无法快速结束战斗，加入中心的战场。

    想到之后还会有更多关卡，林洛下意识给猫头他们发了个语音。

    精神世界虽然是大事件任务地区，但不是特殊隐藏副本，所以还是能交流的。

    “喂，你们那边进度如何了？”

    林洛开了个讨论组，将最核心完全能信任的那批元老战友拉了进来。

    公子羽是最先进入语音的，接着其余人纷纷连了进来。

    猫头：喂？听得到吗，我这边进度差不多了，已经在考核最后的任务，马上就能获得艾欧尼亚本土身份。

    阿紫君：同上。

    塔塔开：我任务已经做完了，在去寻找最近的绽灵茶树坐标，预计最多半小时能进入精神世界，你到时候给我发坐标就好。

    公子羽：我和小雨他们在跑任务……速度有点慢，大概还得两个多小时……

    之前林洛将进入精神世界的攻略发给了他们，看样子他们第一时间做起任务，只是进度各有不同，目前看速度最快的是塔塔，这并不意外，因为塔塔本来就有极高的游戏天赋，装备配置也是顶配，速度最快很正常。

    “如果是半小时的话……应该还赶得上这个任务。”

    林洛之前解决五个蛇人士兵就花了半个小时左右，现在这里有十多个，怎么也得一个多小时。

    这样的话如果塔塔来得及时，理论上是能收到自己的任务分享，也就是说塔塔能吃到这个任务的奖励，这也是件好事。

    “林，您怎么了？”

    一旁的阿狸诧异望着林洛，似乎看出他有些分神。

    “噢，没什么，我的朋友很快就来精神世界了。”

    林洛这句话显然引起阿狸的惊讶：

    “精神世界可不是随意能进出的，只有艾欧尼亚本土人才能进入，而且艾欧尼亚人大都不知道战场中的秘密，为了守住消息，艾瑞莉娅大人是禁止他们进入的。”

    林洛道：

    “你误会了，是我的冒险家朋友。”

    阿狸更加吃惊：

    “可他们是怎么进入精神世界的？”

    林洛笑了笑：

    “自然有他们自己的方法。”

    阿狸显然聪明至极，想到之前林洛问过之类问题，或许正是这个原因。

    不过这并非坏事，既然是灵龙尊者的朋友，一定是坚定的进步派，也就是为了艾欧尼亚着想的人，那么就是友军。

    “这样也好，人多力量大。”

    阿狸这样想着，接着看向天空中那轮深紫色的圆月，念念有词道：

    “我看现在时间也差不多了，等到明昼之日升起，就是我们的主场，到时候我们的力量将会占据上风！”

    林洛心中微动。

    这是一个有用的信息，只是现在还用不上。

    接下来的战斗便是一段长时间的持续作战了，这个过程虽然枯燥，但有一点让林洛喜出望外，那就是剧情任务状态下的战斗爆率显然是更高的。

    这绝非他的错觉，因为接近半小时过去，他的速度依旧是干掉了五个蛇人士兵。

    但这一次竟然爆出了三个战利品宝箱！

    总不可能说在同样两次战斗中，爆率会直接差三倍，虽然不排除这种可能，但更大的可能是，在剧情任务的模式中，爆率会直线上升。

    这是一个好消息，林洛背包已经出现三个灵魂莲华明昼系列的战利品宝箱。

    这些宝箱虽然名称和地区不同，但皆有一个共通的特点。

    那就是在宝箱未开启的状态下，是可以交易的，虽然只有一次交易机会。

    但宝箱开启后，无论开出什么东西，都是没法交易的了。

    林洛想了想，决定不开这些东西，而是将宝箱留着给塔塔他们，这样做是有原因的，并且很关键。

    目前看来这些小怪的数量显然很多，这就意味着一个信息，那就是这种普通战利品宝箱产出肯定也很多，前提是刷怪的强度够高的情况下。

    而在这种前提下，林洛并不急于一时，后面怪那么多，他肯定能获得最好的，所以还是先将战力平均化，让塔塔猫头他们也穿上灵魂莲华系列装备增加临时的战斗力，这样就能增加整个团队强度，也就变相提高了推进速度。

    后面自己再获得更好的战利品就能决定分配，这才是将效率最大化。

    这些想法刚落下，时间就差不多到了，塔塔的语音过来弹了过来。

    “阿洛，我进入精神世界了，你发坐标给我吧……咦？你在战斗状态啊，你在什么副本里？”

    最先到位的果然是塔塔，正符合她干净利落的风格，做什么事永远快人一步。

    “发了，你趁现在过来还能共享到任务，速度搞快。”

    林洛说完便继续进入战斗，蛇人士兵的数量只剩四头，看样子等塔塔到，正好就能围殴那个青蛇大将，这是林洛真正意义上遇见的第一个艾欧尼亚类型BOSS。

    塔塔的速度算是很快的，十五分钟后来到了夜幽蛇头山的范围，远远就开到了激烈的战场，以及在战场边缘不断翻滚作战的林洛。

    她立刻精神一振，激动地举起手大喊道：

    “阿洛！我看见你了！！”

    林洛扭头望去，便看见塔塔飞快地跑过来，如今见到她是44级的顶级盾战士，在国服也是首屈一指的翘楚，是国服前三的王牌盾战，而且是唯一的女玩家。

    “塔塔，先进组，接受任务共享！”

    林洛远远朝她招手，将任务分享了过去，同时发出组队申请。

    【提示：玩家‘塔塔开’加入了临时小队。】

    【提示：你向玩家‘塔塔开’分享了‘灵魂莲华系列任务：登上夜幽蛇头山’，对方接受了任务分享。】

    塔塔加入队伍，小地图中顿时出现她的角色坐标。

    “好久不见啊！”

    如今的塔塔身穿一身史诗级三件套装防具，其余则是非常稀有的史诗级防具单件，主武器是一把灰色极光盾牌，是在艾欧尼亚地区获得的顶尖史诗级方盾，副手武器则是她的一转武器圣毅之锤。

    “你果然也有二转职业了。”

    林洛点开了她的属性面板，发现她的二转职业是一个隐藏稀有职业。

    虽然不是传奇英雄的职业，但同样非常神秘强大，叫做阴影圣光骑士。

    这个职业显然是少见的隐藏职业，塔塔主手的那张灰色极光盾牌看起来极有视觉夸张力，这张方盾似乎能吸收各式各样的光线，然后放射出灰色的阴影光芒，给人一种缄默、厚重、无匹的坚实感。

    塔塔性格雷厉风行，在加入队伍后第一时间冲进战场，完美发挥了她的顶级前排能力。

    她高高举起灰色极光盾牌，盾牌的上方大概两米，出现一张闭着双眼，表情缄默，神态虔诚的信徒脸庞，这张脸庞大概是某种力量存在的投影，足足有三米高呈3D形态，而是具有极强的嘲讽属性效果。

    这一下直接把游离在更远处的蛇人士兵都吸引过来，可见这个嘲讽技能范围有大，而且优先级有多么高。

    林洛看了眼战斗提示栏，发现塔塔使用的这个技能叫做‘灰色缄默之叹’。

    那么不用想，这就是塔塔那个二转阴影圣光骑士的职业技能，只是刚出手就展示出不俗的视觉效果和战斗效果。

    林洛啧啧道：

    “许久不见，刮目相看啊。”

    塔塔露出满意的表情，俨然受到了评价觉得很受用，第一时间进入战场发挥作用，也有向林洛表现的意图。

    事实上何止是她，猫头公子羽他们在这些天同样二转成功，每个人都有各自的提升，都在等待再次聚首，重新展示自己的力量。

    “猫头和阿紫他们马上就到了，你待会给我们讲讲这次的任务吧。”

    塔塔知道林洛触发了艾欧尼亚的大事件任务，只是不清楚到底是什么事件。

    “咦？那是什么？”

    塔塔在观察眼下的战场，很快看到了不远处的中心地带，发现了两个等级恐怖的家伙在对战。

    对于目前的塔塔而言，不论是60级的青蛇大将或是65级的暗影分身，都是非常棘手的BOSS，并且在进入精神世界后，塔塔浑身的装备也受到世界特有的削弱，很多装备词条被覆盖，这在她刚进入精神世界就发觉到了。

    林洛道：

    “现在任务还很简单，清理完小怪去打掉那个BOSS就足够了。”

    塔塔定眼望去，发现那灵魂青蛇大将血量已经下降至百分之三十，不过虽然只是百分之三十血，对于她而言都是极高的挑战，林洛或许更简单些，但也足够拖到猫头他们来了。

    “到时候等猫头他们到来，一起推这个BOSS，速度肯定能快上不少。”

    塔塔这样建议道。

    因为猫头他们速度到现在应该也快到了，而进入战斗后任务是无法分享的，所以干脆先观望一会，等猫头他们到来后，将任务分享给他们，还能让他们也获得一份任务奖励。

    林洛笑道：

    “正有此意，不过在此之前，我有一些东西给你。”

    塔塔有些诧异：

    “这么好，刚见面就送我东西。”

    林洛哑然失笑道：

    “是刚才那些小怪出的战利品宝箱，不只是送给你的，还给猫头他们分一些，提升咱们的临时作战能力。”

