    第111章 秦总不要开除我

    “秦，秦少，您来公司，都没有打电话，真是不好意思，我不知道是您，吴总没有给我看照片。”

    “只是说了关于您的身份，真是太不好意思，这一件事情，我会处理，让秦总您受惊了！”

    一脸讨好，对着秦凡说完，目光落在另外一个女员工上。

    也是刚才对着秦凡叫出来，占便宜的女员工，一脸冰冷他看过去，直接道。

    “你刚才说秦少占你便宜，你有什么资格侮辱别人秦少，你知道秦少是谁吗？”

    “他是凡瑶品牌的创始人，是我们公司的大老板，公司一半的股份，价值10亿rmb，是他投的，别人秦少，要占你的便宜？”

    一句话开口，让那女员工脸色大变了。

    其他一些公司员工不敢相信看过来，完全没有想到，秦凡居然是公司老板。

    田兴不可能胡说八道，别人人事部经理，还不知道老板是谁？

    不会开这种玩笑！

    刚才田经理的表现，已经足够证明，秦凡就是公司持股最大的一位大老板。

    一些女职员脸色变化，这一下，也是立马变了态度。

    哪敢责备公司大老板，对着先前叫出来的女员工责怪起来。

    “老总，你别生气，这一个家伙肯定胡说八道的，别人秦总，凭什么要摸你！”

    “对啊，刚才我就觉得不对劲，我比你更漂亮，秦总要摸也是摸我才对！”

    “你摆明就是诬陷我们老板，秦总，这一个女员工太可恶，败坏我们公司的风气，应该开除她。”

    “是啊，侮辱老板，还控告老板，你有什么资格，就你那身材，别人老板可不稀罕！”

    知道秦凡的身份，一个个都站在秦凡这一边。

    不远处的女员工脸色难堪，哪知道秦凡是老板，一个投10亿进公司大老板。

    会需要偷偷摸摸占她便宜？

    知道自己误会了。

    也是让她哭着道歉起来：“对不起，秦总，我，我不是故意的，刚才，刚才我误会了。”

    “秦总，不要开除我，呜呜，我刚才真不是故意的，秦总没有摸我，我，我摸了秦总才对，不要开除我！”

    一脸哭泣对着秦凡道歉起来。

    可惜，一旁的田兴早就忍不住，差点让他得罪老板，让他想也不想开口了。

    “从今天开始，你不用来上班，直接走人！”

    话一出口，对方女员工一屁股坐在电梯上，放声痛哭起来。

    其他人看在眼里，虽然很同情，可没有说什么。

    谁要，什么人不好惹，惹到老板身上，这确实太倒霉了。

    身为凡瑶品牌公司大股东，秦凡的身份，可不是一般人能招惹。

    就说电梯到公司，田兴那叫一个热情，完全是一副狗腿子样，一脸笑容，引着秦凡进去。

    为秦凡安排一切，拍着秦凡的马屁。

    “秦少，公司内现在员工有300多人，一起有5个部门，现在公司内正常运营，这都是秦少的投资功劳。”

    “秦少，我带您去办公室，您看公司内，还需要什么可以和我说，秦少，看您需要什么女秘书，我帮您招聘和安排！”

    引着秦凡进入老板办公室，也是为他专门准备的。

    秦凡就这么走进其中，看着面前的男人，不得不承认，这一个家伙确实很会讨好人。

    有一个拍马屁的还是很不错。

    而且对方确实没有做错什么，秦凡当然不会将其开除。

    公司需要管理，缺少不了这种狗腿子，总不能找一个和他作对的上位？

    他没有那种爱好。

    面前的田兴处理很好，还专门将办公室收拾一遍，干干净净，知道他要过来。

    带着讨好一笑，为秦凡帮忙端茶倒水。

    也是奉承巴结起来，那讨好卑微的样子，秦凡就没有想到，这家伙开始人模人样。

    现在却是如此不要脸！

    “秦少，你觉得您配几个女秘书好，公司内，哪个看上直接和我说，我可以帮秦少你做工作。”

    “不瞒你说，公司内，我招聘了几个漂亮的女孩，那颜值身材都不错，你要是喜欢，我现在叫到你办公室怎么样？”

    这家伙太无耻了！

    秦凡一摆手不耐烦了：“我是来查看公司现在情况的，和我汇报一下公司内的事务就行了。”

    听到秦凡的话，田兴这才摆正姿态，和秦凡说明一下现在公司的部门情况。

    现在已经开始扩张品牌，建立城市内的品牌酒店，外加推广将酒店品牌招牌打出去。

    初期公司肯会亏损钱的，现在还没有盈利。

    基本是处于一天几千万的宣传花费上。

    外加公司运营，一天也是2千万的速度亏损资金。

    这20亿要全力推广，真用不了多久花光。

    毕竟，实体产业就是如此亏钱。

    都在赌，在亏掉钱之前，把生意能做起来，就算成功了。

    只要负利润专为正收益，一个实体产业就算走上正轨。

    现在还是发展阶段，只有不断砸钱和抢占市场。

    明白这一点的秦凡一点头，倒是对吴洪的安排很是满意，对方确实是实力可以。

    考虑的方方面面，比他要周到，反正他只用投资砸钱就是了。

    秦凡一点头，满意的应了下来。

    交给对方，一切事务不需要他担心，反正10亿投资对他来说，不算什么。

    到时候，再砸10亿也不是问题，只要品牌能做起来。

    秦凡了解之后，到了中午时分，在田兴的陪同，去公司食堂，吃了一饭老板餐。

    单独在一个特别座位，也只有田兴陪同一起。

    两人坐下来，让不少公司员工，还有其他公司女白领看过来，一片窃窃私语。

    “那个年轻小哥哥，就是凡瑶品牌创始人？”

    “好像是的，这太年轻了，比田经理小不少。”

    “好帅的小哥哥，我想去要一个联系方式！”

    “省省吧你，小心惹麻烦，别人田经理可在那边。”

    一群人远远注视，不敢上前搭讪，毕竟，要过去，也要看看自己够不够份量。

    秦凡陪同田兴一起吃餐厅特别提供的老板套餐。

    和一般员工的用餐确实不一样。

    (本章完)

