冬幕节假期之前，格拉摩根伯爵莱恩在酒庄里面正式召开了一场年终会议。狂沙文学网
　　与会者有：
　　伯爵莱恩和他的夫人苏莉亚。
　　湖神女巫莫吉安娜。
　　税务官加斯帕顿，大管家卡森伯格。
　　掌旗官，圣杯骑士阿曼德。
　　王国骑士赫克斯、奥利维尔、洛普斯、新晋的王国骑士吕西安等。
　　莱恩的两位女廷臣特蕾莎-特洛维克和维罗妮卡-贝纳多特。
　　正义教会分部负责人，圣骑士阿尔弗雷德。
　　新提拔的温福特勋爵，贝特朗爵士。
　　理所当然地，莫吉安娜是与会众人中最有权势和最有地位的人，只是湖神女巫平静地表示我只是来旁听的，她坐在莱恩的左手边，拿着一本精致的硬皮订装书阅读，没有发言的意思。
　　特蕾莎和维罗妮卡两个女巫的状态完全不同，在冬幕节的寒冷天气下，特蕾莎的法力特别强大，她的状态非常好，看起来很想说些什么。
　　维罗妮卡作为光明系和火焰系巫师则是一副睡不醒的样子，一点精神都没有，嘉兰女巫打着哈欠，心想什么时候开完会，她要回巫师塔去补觉，或者坐在壁炉前面烤火，阅读，品尝饮，找莱恩闲谈，舒服而惬意地度过一天。
　　例行公事般的，管家卡森伯格首先发言，管家回顾了去年时的辉煌胜利，领地内的进一步发展，大量财富的流入，人口的膨胀，新生儿的增多，在新的历史时期，要如何正确应对一系列的机遇和挑战。
　　卡森伯格大致归纳了一下之后，税务官加斯帕顿开始发言了，这位税务官已经跟随了莱恩七年时间，如今年龄虽大，体还算不错，他先是咳嗽，然后说道：“去年冬幕节到现在，整个伯爵领共计总税收7326枚金克朗，支出5100金克朗，结余大约2200金克朗，总共囤积粮食足够整个伯爵领所有军队一年半食用。”
　　“伯爵领现在共有人口约九万人，城镇3个，村庄38个，另有小型聚居地若干，共有军队大约1800人，其中常备军900人，半职业士兵900人，如果我们需要，可以最多在不影响耕种的况下征召五千人的征召兵。”
　　“另……有来自酒庄的额外收入500金克朗，以及来自这次和古坟军团交战的战争缴获2000金克朗，以及攻克黑石据点的缴获大约12000金克朗，这笔钱由矮人担保，贝勒加国王将在两年内陆续支付。”
　　攻克黑石据点之后，人类矮人联军缴获极丰，黑石据点内堆积着大约五万金克朗的财富，人类和矮人六四分账，然后莱恩作为击败居尔的胜利者则是和弗朗索瓦等人四六分账，他因此可以分到大约12000金克朗的财富。
　　“打得还是没有抢得快啊。”王国骑士奥利维尔笑着嚷嚷道：“抢一次就这么多钱，我真想看看，灰色山脉还有没有吸血鬼占领的城塞？”
　　“那估计是没有了，奥利维尔，你以为吸血鬼的城塞那是什么？凯姆勒那个老家伙积累了二十多年才有这么多金银。”王国骑士洛普斯如今已经留起了胡子，他的声音比较粗：“或者你觉得我们可以靠自己的力量去解决一整个军团的亡灵？”
　　“不可能，这场战争如果不是温福特公国的大群骑士，奎那利斯冠军骑士兄弟会的精锐们，以及木精灵还有矮人的参与，我们不可能赢得如此辉煌的胜利。”赫克斯开口了。
　　这位王国骑士今年年龄已经三十开外，还是孑然一，在黑石据点之战中，他的脸被一头嗜血天鬼利爪撕开，留下了几道狰狞的伤疤，甚至如果不是木精灵的药物疗效很好，他差点失去一只眼睛。
　　回到领地之后修养了一段时间，赫克斯依然脸色苍白，状态不好，然而他的伤疤是最好的军功章，现在在诸位王国骑士之中，他已经隐隐有为首的架势。
　　至于来自温福特学院的吕西安，他在这场战争中有所表现，来回冲阵中成功斩杀了两个荒坟守卫，有了军功加上来自苏莉亚的枕边风，他也顺理成章地升任王国骑士，得到了半个村落的封地，也算是出人头地了。
　　“伯爵，我们的下一步计划还是应该稳定生产，扩编军队，同时准备越过夏隆森林，进攻尖顶宫。”吕西安对接下来的方针提出了建议：“尖顶宫是我们这个伯爵领的合法领地，我们拥有法力宣称权，我们应该夺回它。”
　　“尖顶宫肯定要夺回，但是我们现在首要做的就是休养生息，保存实力，仅此一战，我们的军队也被消耗得厉害，士兵们需要训练和补员，骑士扈从们更是要学会如何成为合格的骑士，伯爵，我认为两年之内我们还是不要随意出兵。”赫克斯提出了反对意见。
　　“我觉得我们应该挟此大胜，士气正旺之时进攻尖顶宫！”奥利维尔赞成吕西安的观点，他连声说道：“我们可以冬幕节之后立即出发，携带火炮，只需要在森林中行军十天就可以抵达尖顶宫，只要不出意外，应该可以轻松拿下那座城堡。”
　　“我不赞成，拿下尖顶宫容易，但是我们要怎么守？我们要怎么应对亡灵的反扑？”阿曼德也不赞成，这位圣杯骑士说道：“奥利维尔，我给你五百人，五十个骑士一百个军士四百个农奴，你能守住尖顶宫么？五天？”
　　奥利维尔思考了一会儿，他有些沮丧地摇头：“最多坚持两天。”
　　“所以……你还是希望现在就打尖顶宫。”洛普斯也问道。
　　“当然，不试试看怎么知道呢？我觉得吸血鬼估计没有余力反扑，那位自称穆席隆公爵的黑骑士不也就是和劳恩公爵对峙了十天之后就撤退了么？他也许忙于躲在穆席隆里面tiǎn)舐伤口吧？”奥利维尔依然坚持：“只需要坚持过这个冬天，等到天气转暖。”
　　“我也认为攻打尖顶宫可行。”特蕾莎发话了，女术士今天穿着一条冰蓝色清透燕袖端庄开衩裙，由于她在在冬季法力强大，现在正是跃跃试的时候，她在这场战争中没有表现，自觉被维罗妮卡压了一头：“莱恩，你觉得呢？”
　　“……”维罗妮卡脸色平静，她在这场战争中表现很好，光明魔乘的威力更是让所有人侧目，这种况下她不需要表现自己了，冬天也不是她法力强大的时候。
　　压力来到了莱恩这边，苏莉亚看了自己丈夫一眼，女骑士一言未发。
　　伯爵夫人的势力一直在渗透着莱恩的班底，但是只要莱恩没有开口，苏莉亚从不当着自己丈夫面做决定，她很清楚谁才是一家之主。
　　莱恩权衡了一会儿，终于是开口了。
　　“对于穆席隆的进攻务必要谨慎，一旦进攻尖顶宫，就意味着要和穆席隆全面开战，目前我们还没有能力和那位黑骑士交战。”莱恩最终摇头否决了这个议题：“至少现在不行。”
　　领地永远不是越大越好和越多越好，现在进攻尖顶宫攻下来容易，想要守住却很困难，这一来一回的拉扯就将消耗巨大的精力，莱恩才刚刚和凯姆勒打完，他的领地和他的人民需要休息。
　　莱恩在领地内的威望自然是无人可比的，没有人敢于质疑他的决定，于是这个议题也就偃旗息鼓了。
　　“接下来一年的计划主要是休养生息，训练，整顿军队，同时再扩编两百人的军队规模。”莱恩说出了自己的计划：“训练，然后强化。”
　　“是！”赫克斯点头，他记了下来。
　　“征集数量足够的孤儿和有天赋的农奴小孩，送去给矮人培养工匠和铁匠、工程师技能，我们要办一个小的学院，矮人的武器威力你们也看到了，只要运用的好，这将会让王国的未来受益无穷！”
　　“是！”卡森伯格表示明白。
　　“最后，关于今年的评定……”最后的重头戏来了，莱恩在所有人期待的目光中颁发年终奖。
　　“授予王国骑士赫克斯德文男爵头衔！”
　　“授予奥利维尔无畏者称号和矮人符文板甲一！”
　　“授予吕西安金克朗两百枚，以资鼓励！”
　　…………
　　丰厚的年终奖奖励让所有人笑逐颜开，还是跟着伯爵混有前途啊。
　　所有人都得到了慷慨的赏赐之后，莱恩笑着说道：“最后，我们要特别感谢一个人，这个人草莽出，在我颁布《德政令》的第一时间就率领着自己的手下向我投降……”
　　所有人的目光都转移到了位居末座的贝特朗上，这位绿箭侠额上有汗，连忙站了起来。
　　勋爵是一种较为特别的头衔，在布列塔尼亚，勋爵被授予那些在某些事上有极高贡献之人，得到了勋爵称号之后一般就被称为爵士，享有较高的社会地位，别人称呼他要加一个“sir”，这已经是农奴份能够得到的最高级别的赏赐，不过爵士爵位不世袭，仅仅只是接近贵族而并没有真正意义上进入骑士贵族的行列。
　　因此，即使拥有了参加年终会议的资格，贝特朗也只是敬陪末座，战战兢兢，一语不敢发，但是他已经是整个伯爵领所有农奴都羡慕嫉妒的对象了。
　　“在拉-梅森内尔修道院之战中，他使用黑箭杀凯姆勒，对整个战役的过程和结果起到了至关重要的作用。”莱恩接着说道：“所以，我授予你勋爵爵位，这是对于你战功的赏赐，不过值此年终会议，我还有一样东西要赠与你。”
　　一把绿色林地反曲弓被侍从拿了进来，贝特朗用眼睛一看就知道这把反曲弓如果放到市面上将会受到何等的争抢，这把反曲弓由艾索洛伦森林的树枝制成，弓之上有着绿色的树叶和藤蔓围绕，猎神的祝福加诸与弓之上，星火之力的金色雕刻上流动着幻光。
　　“这是我向木精灵定制的礼物，林地星火反曲弓。”莱恩将反曲弓交给了贝特朗：“这是你的奖励，女士在上，愿你继续用荣誉和忠诚回报我的嘉奖！”
　　“是！我的伯爵，贝特朗一定不负你的重托！”贝特朗跪下接过了弓，莱恩注意到他的肩膀在剧烈地颤抖，这位爵士的激动由此可见一斑。
　　也是，农奴和贵族，战马和骑士，布列塔尼亚千年来都是这样过来的，成为爵士意味着什么，贝特朗本人最清楚。
　　“别高兴得太早，我这里有个任务要交给你。”莱恩笑着拍了拍贝特朗的肩膀：“吉索莱奥克斯公爵哈根需要一支部队帮助矮人去清剿灰色山脉的叛乱农奴和盗贼团，山区不适合骑士领兵，于是我想到了你，贝特朗，你今年的冬幕节可能需要在军营里面过了。”
　　“一定不负伯爵阁下的重托！”贝特朗高声说道：“请伯爵吩咐！”
　　“嗯，你从夏隆森林巡防营里面挑三百人，我再给你两百的长戟兵加上乌果尔弓骑兵，组成一个营队，你就担任营长吧，记得，这次贝勒加国王是统帅，在山区作战，多看，多学，多问，少发表意见，听从贝勒加国王的指挥。”
　　“是！”
　　会议散会之后，莱恩找到了特蕾莎和维罗妮卡，女术士明显对莱恩没有答应自己有些不高兴，她哼了一声站起来就想走，莱恩一把拉住了她，似笑非笑：“怎么了，亲的特蕾莎？怎么不理我？”
　　“反正我现在对你可有可无，我说的你又不听，会议开完了我还待在这里干嘛？”女术士没给莱恩一个好脸色，显然她还对莱恩之前不同意她的提议而耿耿于怀。
　　“哈~你们吵完了没有？吵完了我想回去睡觉了，这种鬼天气，我唯一想做的就是躲在温暖的被窝里面看书和品尝饮。”维罗妮卡精神不好地打着哈欠，嘉兰女巫挽住了莱恩的胳膊：“莱恩，要不要到我那里去？我们可以聊天，一起做晚餐，晚上还附赠一个大美女陪你哦~”
　　“好了，别闹，维罗妮卡。”莱恩拍了拍维罗妮卡，然后转而对特蕾莎说道：“我听说你的巫师塔建设遇到问题了？”
　　“是遇到了一些小问题。”特蕾莎其实也不是真的对莱恩有意见，女术士只是趁机发发小脾气，在莱恩那边找点存在感：“你想去看看么？”
　　“走吧，维罗妮卡，我们一起去看看，特蕾莎遇到了什么麻烦。”
　　“哎~这个小公主……好吧好吧。”
