    

    张鲸拜师的当天下午，这个消息就在皇宫里传开了。

    被人津津乐道。

    但没有人认为张鲸是为了巴结朱翊镠而去拜师的，以张鲸的身份完全没有这个必要。

    当然，也没有人认为张鲸是吃饱了撑着，为了找噱头或刷存在感跑去拜朱翊镠为师。

    意见高度一致：纯属朱翊镠个人胡闹，他就是小孩子脾气，万历皇帝又惯着他，闹着儿的。

    反正朱翊镠想什么做什么，大家都不觉得奇怪。在他身上，一切皆有可能。

    也只能盼望他早点儿完婚，然后外地就藩去，别再祸害京城里的人了。

    前两天，在太医院，郎中们都知道朱翊镠祸害胡诚。

    如今在内廷二十四监局，太监们都知道朱翊镠祸害张鲸……从张鲸手里要走十万两银啊！

    喜欢张鲸，与他亲近的人，唯有抱以同情；不喜欢张鲸，恨不得他失宠的人，暗自窃喜。

    其中最高兴最高兴的，莫过于大公公冯保。

    他得知这个消息，心中的欢喜难以掩饰，一个人坐在值房里竟哼起了小调。如果有琴，他真想弹奏高歌一曲。

    想着朱翊镠这次很靠谱，说帮他就帮他，居然收张鲸为徒，看张鲸的脸往哪儿搁？

    但脸面不算啥。

    最关键的一点，与亲王关系过于亲密的宫中大珰，最后都不可能坐到司礼监掌印的位置上。

    司礼监掌印乃内廷第一人，大明可有规矩，不允许与首辅过于亲密，亦不允许与亲王过于亲密。

    虽然与首辅不能过于亲密这条规矩已流作形式，但与亲王那一条还坚守着。自明成祖后，对亲王的防范就没有松懈过像防贼一样。

    这是不是意味着，张鲸眼下再得宠，将来也不可能继承司礼监掌印的位子呢？

    想到这一节，冯保他焉能不高兴？

    若不是害怕被人误以为他与朱翊镠合谋陷害张鲸，他恨不得马上去慈宁宫偏殿感谢朱翊镠。

    先头冯保还担心，朱翊镠胡闹的性子，弄不好会将他扯进去，现在看来，这个担心纯属多余。

    朱翊镠居然以一种看似十分胡闹荒唐的方式高级地帮了他一把。

    嘿嘿，那以这种情形，朱翊镠下一步是不是要对张诚出手了？

    冯保万分憧憬。

    反正朱翊镠上次点名道姓是这两个姓张的吗？

    而这两个确实正是冯保讨厌、万历皇帝宠信的两个。

    冯保只能想到朱翊镠是在暗中帮他，却哪能想到朱翊镠不过是按照自己的计划一步一步向前迈进？

    朱翊镠身子里，甚至骨子里流淌着对大明无限热爱的血液，来到这个世界确定下来的第一件大事就是拯救张居正和张家。

    拯救大明还得靠后站一站，先等等。

    而要拯救张居正和张家，一方面除了给张居正治病，尽量延续他的生命；另一方面，不得去掉害他推翻他改革成果的几个祸害精？

    第一个目标就是张四维。

    朱翊镠觉得自己做到了，成功说服李太后、张居正设立临时代理首辅，将张四维挤下去，让张居正的门生、也就是张居正的追附者申时行上台。

    历史上的张四维一上台就与张居正唱反调。

    申时行不会。

    照目前形势，张四维辞职致仕回家的可能性很大。

    毕竟李太后已经点头同意，而且私下授意过万历皇帝。

    第二个目标就是张鲸。

    这个人蛊惑万历皇帝的心智，既扳倒了张居正的盟友冯保，又与张四维沆瀣一气，推翻张居正的改革，必须逐渐削弱他的地位。

    朱翊镠正在努力，相信达成这个目标不难。

    收徒只是削弱张鲸的第一步，后面整治他的手段还多着呢。

    只是不能操之过急，怎么说自己也是个亲王，太嚣张容易受伤。

    慢慢来，反正张鲸休想跑。

    第三个目标是张诚。

    没错，又是一个太监头子。抄张居正家的正是此人。

    历史上的张诚，是继张宏之后担任司礼监掌印的人，后来还兼任东厂提督及内官监主管。

    仗着抄张居正家有功，权力比张鲸有过之而无不及。万历皇帝都对他忌惮三分。

    俨然一个大权阉。

    眼下，张诚正担任内官监主管（接替张鲸的位子）。

    这个太监如同张鲸一样，也不是什么好鸟。

    朱翊镠早已经想好了，在他完婚就藩之前，必须拿下此人。

    既然穿越而来，知道谁是祸害精，那还客气什么？

    该除的除，该扶的扶。

    万历朝早期三大姓张的太监，唯独只有张宏靠谱。

    只可惜好人命不长久。

    历史上冯保被斥逐后，张宏接任司礼监掌印。

    他与张鲸秉性截然不同，见万历皇帝左右内侍都以财货蛊惑万历皇帝心性，万历皇帝又死不听劝（本就是贪财的性子），张宏便绝食数日而死。

    张宏是一个很有操守的太监。

    只是办事能力不如冯保，不然朱翊镠还真想扶他一把。

    好在冯保现在还年轻，历史上死得早只是因为被万历帝斥逐到南京守皇陵，最后郁郁而终。

    冯保在祈盼。

    朱翊镠也在琢磨。

    通过收张鲸为徒逐渐糊弄的方式削弱他，那通过什么方式收拾张诚呢？

    张诚现在也是万历皇帝眼前的大红人。

    而且担任内官监主管，相当于内廷二十四监局的人事调动权都在他手上。

    不开动脑筋还真不好弄。

    好在朱翊镠有大把时间，即便马上完婚议定就藩事宜，那也不可能说走就走。

    得选址修建潞王府吧？让工部实地勘测到确定不得半年时间？

    然后动工修建，那不又得耗个两三年？

    这一来一去，至少需要三年时间才能离开京城，那还搞不定一个太监？

    而事实上，历史上的潞王从结婚到之国就藩，这中间磨磨蹭蹭地耗了七年时间。

    直到二十一岁（按中国的算法是二十二岁），即万历十七年（1589年），才就藩卫辉府。

    这在明朝中后期亲王完婚便需立即就藩的历史长河中，又是一朵大奇葩。

    收拾内廷的太监，像张鲸、张诚，朱翊镠可以仗着李太后和万历皇帝亲自上阵；

    但收拾张四维那样的外臣，朱翊镠还是很谨慎的，只能通过李太后和万历皇帝的手。

    毕竟大明的言官（说得不好听就叫喷子集团）不容小觑，能不招惹就能达到目的那最好不去招惹。

    总之一点，无论完婚与否，几个阻碍、陷害张居正的大人物不扳倒，朱翊镠是不会之国就藩的。

    不用担心李太后，她完全站在张居正那边，至少现在是。

    需要提防的是万历皇帝，阻碍陷害张居正的几个大人物，基本上都是他羽翼保护下的。

    或者说都是揣摩他的心思、看他的眼色在行事。

    如果不是万历皇帝，对张居正再不满，就像刘台、夺情五君子一样，对张居正又以何奈之？

    ……

    求！跪求！哭求啊！        

