    丁海景这突然间随机有用的第六感，真的是让他们无语了。

    “要不要去找樊凌谈谈？”丁海景看向孟昔年。“你去问的话，他会不会把任务告诉你？”

    “不会。”孟昔年相当肯定地说道。樊凌有他的立场和坚持，不能说的事，谁去问都不会说的。

    “还有一个问题，”江六少突然说道，“他既然只让我们离开，是不是他其实知道我们多少都有一些天赋异能？”

    “他也让魏亦熙离开了。”

    魏亦熙没有天赋异能啊。

    丁海景这么一说，孟昔年却想到了一事——

    魏亦熙没有什么天赋异能，可他身上有江筱送的平安符图啊，而且还是用神笔画在他的身上的！

    这么想来，樊凌难道还能够查探这些吗？

    所以，他要他们离开，却并不怕任务危险会误伤到多蓝的百姓？

    想到这一点，孟昔年也倏然暗惊。

    如果是这样的话，他们一直低估樊凌了！而且，樊凌一直隐藏得太好了。

    等到江六少离开，孟昔年与江筱单独在一起说起了这事，江筱也惊得合不上嘴巴。

    “樊凌真的有这样的本事吗？”

    如果他有呢？

    “不过，”江筱想了想，越想越觉得有道理，“如果他真的有这样的本事好像也没有什么奇怪的，你想一想，暗星本来就是这么特殊的一支队伍，如果樊凌没有特殊的本事，他凭什么这么年轻就当上暗星的领导者啊？”

    他们一直忽略了这一点。

    以前想当然地觉得，那是因为樊家的地位，但是想一想，樊凌当上暗星的头头时，樊家可还是掌控在樊盟督手里，他对樊凌又不是特别看重，暗星又怎么会看在这种身份上就重用樊凌？

    暗星那些人的资料和本事都是最高机密，他们也都不知道。现在看来，樊凌真的有可能比他们想象中的强悍。

    只是他从来不说，也不会表露出来。

    “我们赶紧准备吧，干脆傍晚就出发，有寻踪符图，我们可以找到大舅舅的。”

    “好。”

    下午，六少也把他们所需要的东西都准备好了，船停在偏僻的海边，不是适合泊船的，所以周围没有人。

    “爸爸，你也现在离开吧，回Ｄ州去，不然我们不放心。”江筱对江六少说道。

    “好，我也离开。”

    江六少说走就走。

    而且他是在樊凌的眼皮底下离开的，也算是让樊凌知道。

    樊凌看着他的船离开，心中也松了口气。

    “盟官，那个人好像不会来多蓝了，他感觉到了什么，改变了计划。”一个坐在窗边，手里拿着一只奇怪的机械眼罩的人突然对樊凌说道。

    樊凌脸色微变，“你感应得到他往哪里去了吗？”

    “似乎是想出公海，会经过散岛那边。”

    “准备一下，出海。”樊凌立即沉声下令。

    “是。”

    江筱他们这个时候已经离开多蓝，往后望，多蓝离得远远的了，而前方却是大海茫茫。

    孟昔年和魏亦熙按地图研究着航线，他们的计划是先从大一些的岛找起，而孟昔年和江筱私下的计划是，放出寻踪小鸟，他会在航行过程中尽量找机会往正确的方向走。

