    

    “这里就是黑角域了？”

    飞出加玛帝国的边境，萧龙到达了黑角域。

    据说这个黑角域很混乱，但是对于现在的萧龙来说根本就算不了什么。

    黑角域最强的人应该就是在迦蓝学院地下被封印的烛坤，九星斗圣的巅峰强者，只不过被陀舍古帝封印，出不来。

    除了烛坤就是迦蓝学院的黑白天尊了。

    黑白天尊一般不会出手，就算他们两个出手了又如何？见到萧薰儿还不得乖乖认怂？

    “不错，当初我也是在黑角域遇到了韩枫，也不知道他现在怎么样了。”

    药尘点了点头，黑角域他也是来过得，并不感到陌生。

    只不过世事无常，药尘沉睡了那么久，也不知道韩枫混成什么样子了。

    “现在的韩枫应该是斗皇巅峰，六品炼药师，在黑角域有着极大的声望，自称丹皇！”

    萧龙对这个韩枫有几分了解，开口道。

    “区区六品炼药师就敢自称丹皇，想不到我居然收了这样一个井底之蛙为徒，真是丢了我的脸，我已经迫不及待地要杀了他了！”

    药尘一脸地嫌弃。很显然他对这个徒弟也是无语了。

    很显然，这个韩枫把他的脸都丢光了！

    “放心吧，稍微打探一下就能够知道他的消息，我也想得到海心蓝了！”

    萧龙也笑了笑。

    对于海心蓝，他是势在必得！

    萧龙找了一个只有斗王坐镇的小宗门，总算得到了韩枫的消息。

    这倒是让萧龙有些意外了。

    这个韩枫，霸占了黑角域的一个城市，还不要脸地把他取名为枫城。

    这倒是让萧龙感到无语，这么贱的人他还真的没有见到几个。

    不过这样也好，有了明确地目标，萧龙想要找到这个韩枫也就更加地容易了。

    起初他还担心韩枫躲在某个深山老林当中呢，现在看来，这个枫城就是韩枫的埋骨之地！

    “走，去枫城！”

    萧龙二话不说，就跟萧薰儿一起去了枫城。

    而药尘一开始还打算继续龟缩在他的戒子当中，但是考虑到身边有一个斗尊，而且来头比起魂殿还要大的斗尊，心里也就没有什么顾虑了

    黑角域或许有魂殿的人，但是绝对实力不会太强大！一般都只有护法之类的才会来。

    那些尊者都在中州或者是中州附近

    所以说，他也没有顾忌，直接显露灵魂体跟着萧龙他们一起行动。

    黑角域的面积比起加玛帝国的要大很多，毕竟这里的斗皇个数比起加玛帝国要多太多了，而且还有斗宗，甚至于迦蓝学院这样的庞然大物。

    枫城临近迦蓝学院，到时让萧龙跑了一天的路。

    “这个枫城这么大，改到那你去找韩枫？”

    到了枫城之后，萧薰儿不仅纳闷道。

    这枫城比起乌克坦诚要大很多，在这里找一个韩枫很难很难。

    “放心吧，韩枫既然是六品炼药师，他的灵魂力必定不弱，而且他修炼焚决残卷，对异火必定很感兴趣，我把异火的气息显露出来，这个韩枫感应到之后，必定会主动送上门来，药尘先进入戒子里面，我先来会一会这个韩枫。”

    萧龙到时想到了一个好办法，让药尘眼前一亮。

    而萧薰儿则是满脸崇拜的目光。

    她对萧龙真的是更加地崇拜了。

    准备就绪之后，萧龙把青莲地心火的气息透露出来。

    骨灵冷火乃是药尘的东西，要是把他的气息透露出来，怕是会让韩枫怀疑，要是韩枫不来的话岂不是遭了。

    所以说，还是青莲地心火比较妥当。

    果真，青莲地心火的气息一显露出来之后，枫城的主人韩枫就感应到了一丝气息。

    “这，一股淡淡的青莲的香味，而且让我的海心蓝开始喜悦，莫非是排在第十九的青莲地心火？”

    在枫城的中心的一座竹园当中，韩枫正在打算炼丹来着。

    但是在他开炉之前却是让他感应到了一丝异火的气息。

    “而且这倒气息非常地强烈出来也就是说他的主人离我非常近，就在枫城！”

    深入了解之后的韩枫脸上露出难以掩饰的笑容！

    这对他来说简直就是好消息！

    他一直渴望能够找到第二种异火，将其吞噬炼化，这样他就可以直接突破到斗宗！

    然后，他就可以离开黑角域这个小地方，去斗气大陆上闯荡了！

    “很好，既然你主动送上门来了，那么我就没有错过的道理，你的异火，本皇收了！”

    韩枫二话不说，直接飞出自己的竹园。

    随着自己内心的感悟，往萧龙所在之地飞去！

    很快，他就知道了萧龙！这个拥有青莲地心火的主人！

    同时，在他感应到萧龙的修为只有一星斗王之后，心里彻底地没有了什么忌惮。

    起初他还担心萧龙是斗皇什么的，毕竟异火很强大，他也是突破到斗皇才炼化异火的。

    要是萧龙是斗皇的话，他就不会动手抢，而是慢慢的来。

    因为虽然说他也是斗皇，而且达到了九星，但想要杀死另外一位也拥有异火的斗皇，对他来说难度很大。

    这件事情关乎到异火，他不容有半点马虎。

    所以说，他要去请帮手。

    毕竟他韩枫在黑角域待了那么久，已经有多为斗皇欠他的人情了。

    要是他找来两三个斗皇相助，斗皇也跑不掉！

    现在萧龙只不过一星斗王，他轻轻松松就能够解决，所以说他怎么可能会忌惮？

    而萧龙身旁的萧薰儿，韩枫也察看了一会，只不过是五星斗灵罢了。

    所以说，他就更加没有在意了。

    只不过，看到萧薰儿那姿色，哪怕是不为女色所动的韩枫也为之动容。

    这个女人很不错，从来没有见到过这个正点当中透露着一丝骚气的女人了，而且天赋也强，年纪轻轻就达到了五星斗灵，到时可以绕他一命，让她当自己的炼药副手外加暖穿丫头！

    韩枫看着萧薰儿，心里美滋滋地想到。

    他一想到自己炼化异火突破斗宗，同时又有美人暖床，这简直就是太爽了！

    人生巅峰也就莫过于此了！        

