    第60章想要闯祸前和闯祸后最老实

    这一句不经过脑子的话差一点就要脱口而出了。

    好在他收声及时，还差点咬了舌头。

    狼狈捂住唇的样子，桃花眸都氤氲上了一层惊慌，原本的懒散变成了弱小又可怜，像刚刚挨了骂一样。

    众人看着，刚刚还复杂难辨的情绪统一变成了同情。

    都没真正有稳定的官职呢，就被陛下如此对待，这位以后怕不是就止步于此了。

    可惜啊可惜。

    众人这么感叹着，殊不知刚刚缓下情绪来的探花郎捏着笔，激动的手都在颤抖。

    主要就是刚刚热血沸腾消退之后，原本不自觉忽略过去的那美貌，后续的持久性太强，杀伤力太大了，弄得他整个人都恍恍惚惚。

    原来真的有人三言两语能够让人心中翻涌到忽略其他，随意就让人心中隐藏起来的锋芒重新出现。

    婓钧没有时间去跟其他人解释。

    小时候他曾见万民生活麻木，勉强饱腹，虽然大魏从来不能说是饿殍遍野，但所有人眼底的麻木和冷漠曾经是他想要改变的目标。

    后来啊——

    他才发现，这个目标太难了。

    不是普普通通一个人能够改变的。

    一个逆流前行的好官听着高风亮节，万民敬仰，但你真的踏出一步，就会知道这是一种什么样的压力了。

    遇到这样的朝廷，无外乎三种结果，有志者正面抵御，最后人人可惜，失望者隐居山野，可能诗文篇章留名，随波逐流者，藏于污秽，自甘双眼蒙蔽，也有一丝安宁。

    他曾经就觉得自己这一辈子做不了第一种人，也做不了第二种人，史书留名什么的就不想了，老老实实将自己这一辈子安安稳稳过去就好了。

    但陛下，现在的陛下——

    他心里懊恼的很。

    上一篇的文章写得太过于敷衍，短短一个时辰就搞定出来的，也难怪陛下说他文章方面写得欠缺。

    现在就这几天的时间，他得让陛下知道，那个绝对不是他的真实水平！

    他捏着笔斟酌着，最后认真下笔写了个开头的题目。

    也就是这个时候，容兮从帘幕后面走出来，众官还没有起身行礼，就被容兮抬手轻轻挥退，让他们都坐下，自己带着楼星散还有宫人侍卫就出了政务堂。

    在容兮从里面出来的时候，婓钧就一下子抬头，想要看又不敢看的样子，手中毛笔的墨滴在了纸上他都不知道。

    就明明大家都是男子，怎么只陛下长得这般好看？

    他有点懊恼的想着，低头就看见那墨点。

    从来都是有什么东西凑活凑活还能用的婓探花面无表情的将这张纸团了团，换了一张新纸。

    那样子看的花厢都有些奇怪的往他这里忍不住看了一眼又一眼。

    这人被骂了一顿还奋发图强了？

    什么毛病？

    ——

    成功忽悠了人才，对方果真没有被其他官员给拉拢到他们的队伍之中，一切顺利极了。

    容兮心情大好，听着今天御膳房换了不少新花样，倒也有了胃口。

    看着容兮那副满意的样子。

    楼星散在旁边不满的扯了下唇角。

    容兮对谁都一副爱搭理不理样子的时候，楼星散觉得一点问题都没有。

    等发现容兮其实也不是真的对谁都爱答不理时——有句话怎么说来着？

    不患寡而患不均。

    容兮的好脾气就给那么几个人，都还不如别给了。

    就很气。

    容兮可不管这狗东西气不气的。

    当初想要用你，好东西成箱成箱的往他那里搬，说话温声细语，他有点什么需求就立马满足的时候怎么不见你说不患寡而患不均呢：）

    就是该！

    至于政务堂的其他人。

    跟婓钧一道的廉文是个老实忠厚的，也堪大用，这一次科举的前三甲，唯有状元郎花厢，让容兮有些头疼。

    这是个有傲气的也有能力的，从他的文章里面也能看得出来，他对于现状并不满意，而且非常有自己的一套，对她不满，偏见。

    这样的情绪也就注定他不能像是婓钧和廉文一样听话。

    加上出身大世家，能够牵连的官员都是一连串的，即便是有才，也不好用。

    容兮嫌弃麻烦，更不乐意用。

    “楼卿不回自己王府用膳？”

    都已经回京了，还屁颠屁颠的跟在她后面跟了一天？

    “臣许久未归，王府属于臣的屋院破落，收拾需要时间。”

    容兮才不信他的。

    这人看着一本正经，还不知道脑瓜子里面在想些啥。

    有些傻狗就是比较跳，嗷嗷嗷的惹完了事，或者计划着什么坏事的时候，就是这种狗东西最听话的时候。

    他是五年没有回荣安异姓王府了，但是不代表他府上没人，他祖父楼正立在他离开的时候在王府坐镇，就算再不冒头，也不至于把他这个王爷的住所给保养的破破烂烂。

    容兮给了他一个你真是祖父不爱的眼神，就收回了视线。

    本来还顺势想要在容兮这里卖卖惨，捞点好处的楼星散顿了一下。

    看着转身就走的小皇帝。

    他心中低骂一声，还是抬脚跟上。

    -

    用过了晚膳，傍晚，长恒下了一点小雨，很快就停了，温度还算舒服。

    在府上就等不来人的楼正立也奇怪，生怕自家这孙子搞什么事情，又跟小时候一样，被容兮给扔出大殿去。

    小心谨慎的往上递了折子。

    楼星散就被容兮赶出了皇宫，让他回自己府上去了。

    舒唐连也终于来面圣了。

    这位舒大人，说起来也有几分传奇。

    他是个众所周知的妻管严，倒也不是说他家夫人多么厉害，相反，舒夫人是个柔弱貌美的南方女子，当初来长恒探亲，被舒大人一眼看上了，为了娶到自家夫人，他闹得也算是轰轰烈烈。

    等抱得美人归，又来了运气，上一任的工部尚书意外身亡，小皇帝因为长恒闹得沸沸扬扬的事情对舒唐连还有几分印象，随意就点了舒唐连做这个工部的尚书。

    她观察的这段时间，这人真才实学是有，但跟婓钧一个毛病，比婓钧还更厉害点，能不动弹就不动弹，能当个透明人就当个透明人，每天准时准点归家跟夫人卿卿我我。

    就想躺平当咸鱼。

    这容兮能让吗？

    必然不能啊！

    ?  ?容兮【笑容和善】：爱卿，别躺了，快起来给朕干活。

    ?      ——

    ?      票，留言~

    ?  

    ????  

    (本章完)

