    “领奖？上回不是已经拿过了么？”呦，一不留神又到颁奖季了，其实沈隆跟着剧组一起参加颁奖典礼的次数挺多的来着。

    《西游记》获得了金鹰奖和飞天奖双奖，六老师还拿了金鹰奖最佳男主角，是当之无愧的视帝；之后《红楼梦》同样是金鹰奖和飞天奖双奖，王熙凤的扮演者邓婕依靠自己优秀的演出获得了金鹰奖和飞天奖的双最佳女配角大奖。

    轮到自己拍片了，《我爱我家》和《封神榜》倒是获得了一堆小奖项，然而由于题材和资历的原因，沈隆没能获得这两项国内电视剧领域的最高奖项。

    不过到《三国演义》播出之后，他终于迎来了大奖的青睐，前段时间就跑到浙江杭州去参加了金鹰奖的颁奖仪式，捧回了最佳长篇电视剧奖项，鲍国安老师也凭借对曹操这一角色的出色演绎获得了最佳男主角奖，陆树铭也凭借关羽一角拿到了最佳男配角奖。

    这和原历史可是有点不一样，主要是因为沈隆的到来《三国演义》制作完成播出的时间提前了，原历史中，最佳男配角的获得者是陈小二的父亲陈老爷子，陈老爷子不仅在《飞来横祸》中贡献了精彩的演技，而且人家资历也老啊，陆树铭竞争不过也在情理之中。

    但今年和陆树铭竞争最佳男配角的则是谢园，他的资历和演技可就没有陈老爷子那么硬实了，于是被陆树铭抢到了一座奖杯；另外，葛大爷也比较倒霉，原本他应该凭借《编辑部的故事》拿到最佳男主角的来着，却被鲍国安老师给抢走了。

    “哦，是飞天奖吧！”沈隆顿时明白了，飞天奖颁奖的时间比金鹰奖晚一点儿，算算时间也该到今年的飞天奖颁奖仪式了，这回不知道能拿几个奖。

    于是沈隆只好把《水浒传》的事儿放到一边，回去准备参加颁奖典礼，到了正式颁奖那天，沈隆和王扶林老师、鲍国安、陆树铭等剧组成员一起到了现场。

    金鹰奖是中国文学艺术界联合会和中国电视艺术家协会主办的，以观众投票为主评选产生的电视艺术大奖，通俗点说就是民间奖项；飞天奖是由国家新闻出版****主办的，通俗点说就是官方最高奖项。

    到了现场，沈隆看见了不少熟人，有来《我爱我家》里客串过的葛大爷，他是作为《编辑部的故事》代表来的；有在《封神榜》里扮演过伯邑考的汤镇宗，他在《外来妹》中贡献了精彩的演技。

    上前和他们打了个招呼，“呦，又见面了，希望这次你们能拿奖。”

    “不敢想不敢想，有你的《三国演义》在呢，我们都是陪跑的！”葛大爷摆了摆手，倒是也没因为自己之前输给鲍国安而生气。

    “冯导好久不见。”汤镇宗的态度倒是越发恭敬了，他现在已经打定主意来大陆发展，自然要和沈隆这样的实力派导演打好关系，而且他还挂着冯大有公司产品的代言呢。

    寒暄了几句，颁奖正式开始，飞天奖奖项不多，一共只有最佳长、中、短篇电视剧，和最佳男女主角、配角七个奖项而已，偶尔会颁发特别奖，颁奖也不玩那些花哨的，公布下名单上去领奖就完事儿了。

    按照先颁发小奖，后颁发大奖的惯例，首先颁发的是最佳女配角，这个《三国演义》没戏，三国是男人戏，女主唯独貂蝉和孙夫人稍微能让人记住，可依旧没能力竞争这一奖项，最后大奖被《上海一家人》中的曹淑芬获得。

    然后是最佳男配角，陆树铭顿时停止了腰，奖项公布，不远处的谢园再次发出叹息，他又输给了陆树铭，《三国演义》剧组拿到了第一个奖项。

    随后最佳短篇电视剧和最佳中篇电视剧颁发完毕，轮到最佳女主角了，《编辑部的故事》女主角吕丽萍获奖，葛大爷在一边鼓掌，他们剧组这次算是没白来。

    到了最佳男主角奖项公布的时候，鲍国安有点紧张，这次和金鹰奖可不一样，金鹰奖只注重观众的反馈，而飞天奖还要考虑对主旋律作品的奖励，今年可是有《赵尚志》、讲述中国航天事业发展的《中国神火》这两个强敌，其中《赵尚志》的主演高强表现非常好。

    “获得本年度飞天奖最佳男主角的是高强——《赵尚志》！”颁奖人员公布了奖项，鲍国安还没来得及发出叹息，却又听见台上继续念着，“鲍国安——《三国演义》！”

    这次开了个双黄蛋，这并不是飞天奖第一次这么干，第三届的时候，飞天奖就同时给最佳男女主角开出过双黄蛋；只有也开出过很多次，但有一说一，那些获奖者里还真没有水货，可不比金鹰奖。

    金鹰奖男女主角同时出现多个奖项的次数比飞天奖还多，而且日后颁奖选择也饱受质疑，不见连那谁、那谁和那谁谁都得奖了，这样的奖项还有什么权威性可言？

    正如之前所说，由于是****主办的政府奖，肯定会考虑对主旋律作品的奖励，一些主旋律电视剧的收视率并不高，但里面演员的表演和电视剧整体的质量水平都很高，确实值得奖励，于是就有了这枚双黄蛋。

    终于轮到最重要的最佳长篇电视剧奖了，这次也开出了多个大奖，《三国演义》和《中国神火》、《外来妹》、《编辑部的故事》共同获奖。

    沈隆来到台上，和其它获奖者一起举起了那座敦煌飞天女神的奖杯，从今往后，他也是和杨导、王导一样的双奖导演了，而且可以保证的是，这绝对不会是沈隆唯一一个双奖，以后还会继续拿奖。

    把奖杯拿回家放到荣誉室里，沈隆看着架子上的飞天、金鹰，微微发出叹息，哎，为啥影视类的奖项就不能和体育比赛一样，弄个金银铜奖出来呢？

    要不然自己以后也和大魔王张怡宁一样装逼了，儿子，那些金杯随便玩，银杯可不许碰啊，爸爸金杯多得是，银杯可就那一个！

