

               浩瀚阔广的海面，微风轻抚，吹送着一道人影驾虹神行。

    海面荡起层层涟漪，浪涛未泯、潮流仍在，却显得轻柔散漫，延延绵绵。

    天高海低，云踪浩渺，青虹闪烁，掠影如梭……

    疾掠在海天一色间，风绝羽却没有心情再去欣赏瓦蓝云白的美景，自从孤岛中出来，他的心情就一直很沉重。

    原本，获悉了偷袭修钰钟的灭境杀手的身份，他应该很高兴才对。

    那人蛰伏在啸月山外，像是料敌机先一般等待着机会，趁着萧洪章和修钰仲打的火热，如鬼似魅的出手偷袭。

    将修钰仲重创后抽身疾退，即使萧洪章都无法追踪，此人出现的如此巧合，未免让人觉得背后有只大手在推磨。

    查出此人，只要将其抓捕，细细盘问，定能获得意想不到的收获。

    浊恶海一行，收获颇丰，这是值得令人欣喜的幸事，可无论如何，风绝羽都高兴不起来。

    海天一色、美景存世，引不来他半丝欢愉，时不时的，海底巨山背后突然出现的那双血红血红的双眼，在脑海里翻来覆去的播放。

    还有那低沉、怨愤、恼怒、仇恨的声音，在心中更是久久回荡不息。

    “你……是你……你还敢回来……”

    这番话是对我说的吗？

    为什么枯境主只字未提？

    他未提，便是没听到，可那吼声幽远浩然，仿佛地久长存，更像从幽幽万古之前，横跨了时间和空间，专门对自己说的。

    “什么是我？我为什么不敢来？回来？什么意思？”

    风绝羽冥思苦想，无论如何回忆，始终想不起自己曾经来过浊恶洋域，更别提见过什么大妖。

    那双血红血红的眼睛，凶狠而恶毒、幽怨而冷肃，就像把自己当作了宿世之敌，可那双血红眼睛究竟是什么来头？我也不知道啊？

    为什么对我说？

    风绝羽百思不得其解，心情却莫名其妙的异常糟糕，想来想去也想不出个所以然，偏偏牵肠挂肚、挥之不去。

    真是见了鬼了！

    风绝羽暗暗骂道，好在就在他愁肠百结的时候，城甲船出现在视野之中，天高云低的海面上，一座孤零零的小岛在众多褐色礁石群的围促之下，正有数百修行者在岸边忙碌着什么，他们来往于岛内和岸边，每个人手里都捧着大小石头登上了城甲船，那些石头奇形怪状，却暗暗有着氤氲的光晕萦绕，说不出的神秘。

    “原来是跑到这运东西的？看来殷别怕我知道了小岛的秘密，才故意没说，罢了，他不说，我也懒得问。”

    心念转动，风绝羽挥去青虹，飘然飞落在城甲船的甲板上。

    甲板上，正指挥手下搬搬扛扛的殷别恰好看到了风绝羽的踪迹，主动迎了过来。

    “风副宗主……”

    “殷长老……”

    “风副宗主见过两位境主了？”殷别明知故问，又主动替他答道：“适才收到枯境主的寒跋玉传书，得知风副宗主正在归来的路上，枯境主吩咐属下，在此恭候风副宗主大驾，并送风副宗主出海。”

    “枯境主让你送我？”风绝羽闻声微怔，而后连连摆手道：“不必如此，来去的路我已认得，殷长老自便就好，风某这就去了。”

    “别。”殷别一看风绝羽挥手唤来青虹，连忙摆手一拦道：“境主有命，吩咐老朽必须亲自送风副宗主上岸，风副宗主一人离开，老朽岂不是失职？”

    见殷别如此热情，风绝羽微微动动脑筋就猜到大体是怎么回事了。

    荣境主伤重，躲在孤岛上疗伤，枯境主不想让自己把这个消息通知殷别，必是在防着后者，如今又用寒跋玉传讯命令殷别送自己离开，这一定是想把殷别调离浊恶洋域，风绝羽暗想，这枯境主也真够可以的，对如此忠心的属下，居然也不信任。

    想到这，风绝羽自然不能再推托了，因为他只要坐船离开，也算是帮了枯境主一个不大不小的忙。

    “那好吧，不知殷长老还需要多久？”他指了指船上、船下还有岛内活跃的天境弟子问道。

    “这就收了，风副宗主稍等……”说完，殷别到是没有迟疑，转身冲着岛内喊道：“所有人听令，速速集命，准备回程。”

    “是！”

    杂乱却不失洪亮的领命声四处响起，不大会儿的功夫，搬扛着怪石和两手空空的天境弟子纷纷归返。

    手中还有怪石的弟子一并按照顺序进入了船舱将怪石送到最下层的储货仓内，也有的弟子守在船舱的入口在那里检查，挑挑选选像是在甄别怪石的品质，选出一些成色的好单独收在百宝袋里，也有个头较大灰突突的那种，便当作无用之物弃之海底。

    一群人忙碌了小一炷香的时间，城甲船拔锚起航，归返岸边。

    一路无话，数日之后，风绝羽顺顺利利的乘坐着城甲船回到了浊恶海域的岸边，这次回来，他们比较幸运，没有遇到啸潮，按照殷别的说法是，啸潮来历不详，时有时无，多半时候会阻挡船只、修行者进入浊恶洋域，但也有的时候会风平浪静，船只入海，不惊起半丝浪潮，但那种情况并不多，旦凡遇到就是走了狗屎运。

    风绝羽也懒得了解，不过心中却在暗暗猜测，那啸潮会否跟海底巨山，还有那些海兽有关。

    总之这件事现在是无法探尽究竟，与其在这里瞎猜，不如不想省事一些。

    城甲船靠了岸，风绝羽便与殷别分手作别了，随后风驰电掣穿过域外大泽，但是这一次他没有像抓池青阳那样毫不犹豫直接杀进佛洲，而是在路过域外大泽的时候，便拿出寒跋玉联络了在天坊附近等待他消息的萧禄契，约定明日在域外大泽见面。

    第二天，风绝羽以超凡的速度横渡了乱生界以西的域外大泽，进入了梦洲领地，并在梦洲与域外大泽的交界之处，如期的见到了萧禄契、黄英奇、李元、胡通、吴明五人。

    风绝羽自无序界回来之后就马不停蹄，赶赴各种现场，如今依旧匆匆而行，双方见了面，黄英奇开口第一句话就是一个惊人的大消息。

    “二叔，灵洲传来消息，吴连青成功说服了玄上向蛮帝进言，蛮帝已经召见了十五天宗联军的首领，并用寒跋玉传讯夫人，命她于本月二十六前往锦绣福地自辩闵山行动一事。”

    “这么容易就说服了？夫人怎么回的？”风绝羽愣了一下，一种如芒在背的感觉油然而生。

    池青阳伙同牧尘收买锦绣福地的吴连青让玄上向蛮帝进言，目的就是想把夫人引到锦绣福地，然后在途中截杀红杏夫人，以勾起啸月宗复仇怒火，彻底跟山海书院刀枪相见。

    然而这件事的发起者池青阳和牧尘都被他捉住了，吴连青那边说服玄上的时候就已经发来了消息，可是牧尘没有回信，但是玄上那边并不知道此事背后有推手搅弄风云，事情依次顺利进行下去，正中了池青阳的下怀。

    可是这件事有个漏洞，那就是吴连青并不知道红杏夫人会路遇截杀，而池青阳这个发起者现在也没有时间请动强者去截杀红杏夫人，牧尘更不可能是全盘计划的操纵者，那么红杏夫人去锦绣福地，还会不会遭遇截杀呢？

    按道理来说，这个计划已经胎死腹中了，不会再有人出面截杀，可凡事总有个万一。

    万一截杀之人真的出现了呢？

    那这件事就很能让人细思极恐了。

    池青阳和牧尘都不可能调动高手，一旦有人刺杀，那这个刺杀的人是谁派来的？

    想来想去，风绝羽直接让黄英奇五人原地待命，他则是回到了天道珠中，找到了牧尘询问道：“我问你，你和池青阳密谋截杀夫人毒计的事，除了你们两个还有谁知道？”

    牧尘愣了一下，马上回道：“此事密谋之后，我只给乐正轩空传了消息。”

    “他回信了没有？”

    “没有！”

    “我抓你们之前没有，这一晃半个月过去了，乐正轩空一直没有联系你吗？”风绝羽咦了一声。

    “没有！”牧尘答的很干脆，而且他现在也不可能再撒谎。

    风绝羽想了想，突然觉得哪里不对劲，匆匆的离开了天道珠。

    出来之后，他盯着萧禄契问道：“佛洲那边有什么消息吗？”

    萧禄契点头道：“有，您大闹了佛洲之后，我就把这事儿秘密告之了夫人，夫人发动暗潮的力量四处打探消息，九禅寺惊动了整个佛洲的人正在四处追查您的下落，不过他们给出的理由是，万生莲池丢了一朵莲，正在缉拿盗莲之人。”

    风绝羽眼睛一眯道：“也就是说，九禅寺还未将雪禅竺林的事告之皇墟？”

    “应该是吧，皇墟的人在九禅寺僧的眼皮子底下丢了，而且事儿还出在最隐秘的雪禅竺林，这种事无论怎么说，只要传出去，九禅寺就颜面扫地啊，所以我们一致觉得，九禅寺现在还是觉得应该通过自己的力量先追查凶手，而没有及时的将雪禅竺林的事告之皇墟。”