    关掉对讲机后，叶凡就向独孤殇微微偏头：“独孤殇，带着倩姐先离开。”

    “这店这么黑，闻人剑宏也不是东西。”

    “琪琪跟他们合作无异于与虎谋皮。”

    叶凡对公孙倩轻声一句：“我去看一看她。”

    公孙倩点头：“好，我在总督府等你。”

    独孤殇他们护着公孙倩要离开。

    “独孤殇，那两头阿波罗乌骨羊也带走。”

    叶凡忙喊出一声：“我可是付过钱的……”两名保镖返回来把乌骨羊扛起来离开。

    公孙倩他们离开后，叶凡又掏出手机打给了张德城。

    简单吩咐一番后，叶凡就取来一瓶酒上到三楼贵宾房。

    两名扼守的闻人保镖还没看清叶凡面孔，就被他手起手落打晕丢在旁边。

    叶凡伸手推门，喧哗顿时流淌出来。

    他的视野也变得清晰。

    一个两百多平方米的房间，聚集着三十多人。

    左边是二十几个夏国男女，为首的是一个白色西装青年。

    西装青年身材瘦小，留着小胡子，但眼睛闪烁光芒，还滴溜溜乱转。

    乍一看去，他就是一个成型的老鼠精。

    毫无疑问，他就是闻人剑宏了。

    右边是唐琪琪、经纪人、助理和保镖等人。

    桌子上不仅摆着两头烤羔羊等食物，还有近百瓶啤酒、红酒和白酒。

    点歌台还有几个时尚女孩在唱热门歌曲。

    白色西装青年一方很是热烈很是喧杂，还时不时国骂几句。

    唐琪琪一方则安静不少，只是偶尔交谈几句，喝上几杯啤酒。

    而唐琪琪更是如一朵百合，浅浅笑着，只吃肉，只喝矿泉水，不喝酒。

    “咚！”

    这时，闻人剑宏扫开桌上的瓶瓶罐罐，拉近自己跟唐琪琪的距离。

    随后他拿过一瓶伏特加砰一声戳在唐琪琪的面前。

    “唐小姐，闻人家族在这天南省会深耕百年，不管城头怎么变换大王旗，闻人家族都不倒。”

    “省会的各方势力各方总督如车马灯一样换来换去。”

    “唯一不换就是闻人家族在这片土地上的威望。”

    “强如铁木清总督这种人物，刚到省会也是要去我家拜访，取得我爷爷他们支持才能坐稳位置。”

    “你看看孙东良这个反骨仔，闻人家族不鸟他，他即便统率三万精兵，在省会也吃不了安乐饭。”

    “我说这些不是我要炫耀。”

    “只是想要告诉你，这天南行省闻人家族说了算。”

    “黑沙之路，黄金木乃伊的传闻之地都在天南行省，还都是无人区、保护区。”

    “可以这么说，没有我点头，你们是绝对拿不到批文，更不会允许进入黑沙之地。”

    “所以你们要想做这个节目，除了利润平分之外，还有就是要听我的话？”

    闻人剑宏带着醉意笑道：“听到没有？”

    没等唐琪琪出声回应，身边一个穿着黑色套装的经纪人就笑道：“唐小姐就是知道闻人总裁是天南行省的南波湾，所以我们决定来夏国拍视频就第一时间联系闻人少爷。”

    “千影的前辈和戚董事长他们也都告诉我，拍摄过程遇见什么困难尽管找闻人少爷。”

    “除了闻人少爷是出了名的乐于助人外，还有就是没什么难题能难住闻人少爷。”

    “换一句话说，闻人少爷都解决不了的事情，其他人更加不可能解决了。”

    “唐小姐知道闻人少爷的能耐，也愿意交闻人少爷这个朋友，所以愿意跟闻人集团五五分成。”

    “闻人少爷，我们跟别的合作方都是八二分成，我们八，他们二。”

    “现在跟你五五分，可见我们也是有诚意的。”

    “这一波如果成功，估计可以给闻人少爷带来好几亿收入。”

    经纪人捕捉到闻人剑宏眼里的炽热目光，忙站出来出声替唐琪琪周旋着。

    她不仅提醒对方合作成功有几亿利润，还提醒对方唐琪琪背后是千影集团。

    “刘小姐，我在跟唐小姐说话呢，你一个经纪人搀和过来干什么？”

    闻人剑宏眼神一冷：“主子跟主子之间交流，你一个下人叫唤啥，没点规矩。”

    “滚一边去！”

    “唐小姐，今晚我的同伴我的朋友先后给你敬酒二十五次，我也对你举杯四次。”

    “前后二十九次敬你，你一次，不，一口酒都没喝。”

    “一个晚上，你只喝了两瓶纯净水，还是自己带的水。”

    他冷笑一声：“怎么？

    怕我下药，怕我欺负你，你这是把我闻人剑宏当坏人啊。”

    “闻人少爷，我不是这个意思。”

    唐琪琪叹息一声：“我只是身体不舒服，加上后天有个直播需要唱歌，喝不了酒。”

    “所以今晚只能以水代酒来感谢闻人少爷和大家的厚爱了。”

    “等我身体好了，节目拍了，我一定请大家大喝一场，不醉不归。”

    唐琪琪向对方表示着歉意。

    闻人剑宏根本不理会唐琪琪的解释，不置可否哼出一声：“唐小姐，你这是把我当白痴呢，还是觉得自己借口找的好？”

    “你这些理由，我没见过一千次，也见过八百次。”

    “说穿了，你就是对我有戒备，觉得我是坏人，觉得我会对你图谋不轨，所以你不喝酒。”

    “其实你真的是小人之心。”

    “我真要把唐小姐怎么样的话，根本不需要什么下药的行径。”

    “就如我刚才所说的，这里是我地盘，我要对唐小姐不轨，霸王硬上弓就是，哪需要多余的手段？”

    闻人剑宏很是霸气：“你们自己想一想，我对你用强，你们能反抗吗？”

    唐琪琪淡淡出声：“这里是闻人少爷地盘，我们确实反抗不了你。”

    “知道就好！”

    看到唐琪琪低头，闻人剑宏更加意气风发。

    随后拿起伏特加倒了一大杯放在唐琪琪面前笑道：“来，为自己的小人之心喝一杯。”

    “喝了这一杯，再陪我唱一首《姐夫的味道》，一切不快都烟消云散。”

    “不然不仅合作无法进行下去。

    就是唐小姐你们都可能有麻烦。”

    闻人剑宏喷着酒气：“唐小姐千万不要再不赏脸了。”

    看到面前满满的伏特加，唐琪琪微微皱眉：“闻人少爷，我说过，我不便喝酒。”

    “今晚这一顿差不多了，我准备回去睡一会，闻人少爷跟大家好好喝。”

    “这一顿算我的，刘姐，记得招待大家吃好喝好。”

    唐琪琪向经纪人微微偏头。

    经纪人连连点头：“明白，明白。”

    看到唐琪琪要走，闻人剑宏的脸阴沉了下来，身边几个同伴也站起来皮笑肉不笑阻拦：“唐小姐，唐总，这酒宴才刚刚开始，烤羊都没吃掉半头，你别急着走，大家还没尽兴呢。”

    “是啊，你可是今晚的主角，也是大家的偶像，你走了，很扫大家兴致的，不能走不能走。”

    “留下来再喝几杯酒，待会再跟闻人少爷唱几首歌，我最喜欢你在直播间唱的《姐夫的味道》。”

    “是啊，不能走，你是贵客，你走了，显得我们没有尽好地主之谊。”

    几个人堵着唐琪琪的去路把她赶回了座位。

    “闻人少爷，各位，对不起，我今晚真的不能喝酒，我也确实身体不舒服。”

    唐琪琪呼出一口长气：“我需要早一点回去休息，等我缓过来了，再跟大家不醉不休。”

    “啧啧，唐琪琪，你敷衍闻人少爷敷衍我们是不是？”

    这时，一个短裙女孩走了过来，嘴角勾起一抹玩味笑意：“谁不知道，唐小姐可是神州唐门豪族出身。”

    “从小就是含着金钥匙长大，吃喝玩乐怎么可能不会？”

    “网上可是有你的料哦，说你曾经掌舵天唐公司，唐门十二支，周旋的男朋友还是汪翘楚这种大少。”

    “你还造过假酒害了不少人。”

    “你会喝不了酒？”

    “别在我们面前装清纯了，一点意思都没有。”

    “而且你今天一杯酒都没喝，现在闻人少爷要你喝一杯，你会一杯都喝不下？”

    短裙女孩阴阳怪气：“你这是不给闻人少爷面子啊，还是不屑跟我们来往啊？”

    闻人剑宏也是脸色一沉：“唐琪琪，你真一点面子都不给？”

    

