    林飞施展出轮回秘术，速度是何等的快，一步就追上了那个神尸殿的高手。

    “时光倒流！”

    林飞一声轻喝。

    神尸殿的高手，马上发现，自己所在的这一处空间，时空颠倒，发生了逆流。

    咻！

    林飞施展出心剑术，斩进神尸殿高手的体内，让他的嘴角渗血。

    “一气化三清，太上周天感应篇！”

    林飞轻喝。

    顿量，三个林飞，二十四个人体神祗，三条天龙，同时出现，把神尸殿的高手，团团围在中间，进行撕杀。

    “老东西！

    我要你的命！”

    林飞已经杀红了眼，想斩掉一个半步主神。

    “林飞，我和你拼了！”

    这个神尸殿的高手，怒到极点，他堂堂一个半步主神，被逼到这种地步，简直是一种耻辱。

    轰隆隆……

    伴随着大吼声，他的躯体之中，有滚滚本源神血，好像溶岩一般，喷涌而出，然后，熊熊燃烧了起来。

    他为了对付林飞，居然燃烧本源神血。

    本源神血的丧失，比起肉体和神魂体的受伤，后果还要严重得多。

    一个神灵的本源神血，一旦耗尽，就真正是油枯灯灭，烟消云散，永远不会再存在了。

    所以，一般情况下，如果不是被逼急了，或者到了生死关头，没有谁会冒险，去燃烧自己的本源的。

    可见，林飞也确实把这个神尸殿的高手逼急了。

    轰轰……

    随着本源神血的熊熊燃烧，神尸殿高手散发出来的气息，节节拨高。

    哗啦啦……

    突然，一条条粗大的漆黑锁链，源源不断地从他的身体之中冲出来。

    锵锵锵……

    每一条锁链，都好像一条黑色的巨龙，冲天而起，翱翔在虚空中。

    只见，亿万条黑色巨龙，密密麻麻，挤满了整片虚空，不断咆哮着，天地都要尽毁了！

    “死！”

    神尸殿高手，带领着亿万条漆黑巨龙，向林飞杀来。

    “杀！”

    三个林飞，二十四个人体神祗，三条天龙，同时迎了上去。

    轰轰……

    两人间能量激荡，一片璀璨。

    噗噗……

    战到激烈之处，林飞的身体，被一条条黑色的锁链洞穿，前后都透亮。

    千千万万条黑色锁链，冲进林飞的躯体之中，大肆破坏。

    “林飞，小心！

    这个家伙不要命了！”

    十二生肖，都是大叫，替林飞担心。

    一个半步主神，在燃烧本源神血的情况下，进行拼命，战力是十分恐怖的。

    “他想拼命，我就和他拼，看谁的命更硬！”

    林飞朗声大笑。

    轰轰轰……

    林飞和神尸殿高手，所在的空间，发生了连续的能量大爆炸。

    空间在剧烈摇晃，在不断崩碎，放眼望去，到处都是坑坑洼洼。

    滚滚硝烟，把林飞和神尸殿高手的身形，淹没了。

    甚至，神识力也很难感知到他们。

    几个呼吸之后。

    突然。

    爆炸声，停止了。

    整片空间，安静了下来。

    战斗的硝烟，缓缓散去。

    十二生肖，和其他的半步主神，目光都是紧紧盯着那处空间。

    两个人的身影，都不见了。

    那片空间中，到处都飘浮着残肢碎骨，血水肉末。

    “林飞，你没事吧。”

    吞天狗大叫道，搜寻着林飞的下落。

    突然。

    许多破碎的血肉和骨头，开始急速聚拢，重新组合成一个人形。

    “我没事。

    他有事。”

    这个重新组合的人，正是林飞。

    “啊！

    林飞，你不得好死，居然打残了我的神魂体！”

    突然，一道怨毒之极的尖叫声响起，远处，一道黑光浮现，正是那个神尸殿高手的神魂体。

    大家都看得清楚，神尸殿高手的神魂体，被打残了一半！

    “林飞，你等着，我不会放过你的！”

    神尸殿高手，发出凄厉的吼声，然后，远远遁走。

    “想逃，没那么容易！”

    林飞一步踏出，追了上去。

    林飞已经起了杀意，想要将他斩杀。

    “林飞，休得猖狂！”

    几个半步主神，冲上来拦住林飞的去路。

    那个神尸殿高手的神魂体，趁机遁走，消失不见。

    这几个半步主神，和那个神尸殿的高手，一向有交情，所以救他一命。

    “那就你们受死吧！”

    虽然，打了大半天，林飞依然是战意沸腾，有一种越打越勇的味道。

    “再打下去，我们也没有办法取胜了。

    撤吧。”

    一个妖族的半步主神，摇头叹气道。

    “不错。

    我们走吧。”

    其他的半步主神，也是点头赞同。

    战斗打到现在，林飞和十二生肖，依然是生龙活虎，状态良好。

    而六大超级势力的三十多个半步主神，已经被打伤打残了四五个。

    剩下的，也斗志全无。

    再打下去，也没有多少意思了。

    咻咻咻……

    一个个半步主神，转身离去，快速遁入虚空之中，直接消失不见。

    林飞和十二生肖，没有去追。

    追也白追，那些半步主神，每一个，都掌握着十分高明的逃命秘法。

    而且，想杀死一个半步主神，十分困难。

    刚才，林飞已经把那个神尸殿的高手，神魂体也打碎了。

    可是，一样被他活着逃走了。

    当然，那个神尸殿高手，受的伤，太严重了，估计，从此以后，要花费难以想象的时间和精力，去进行疗伤了。

    “哈哈，林飞，你今天让我大开眼界！

    简直就是打不死的小强，肉体素质，也太变态了吧。”

    “居然一个，打三十个，也照样打得有声有色，林飞，你确确实实，有虎哥我的风采！”

    “林飞，论单兵战力，你比我还要强了！”

    “林飞，你拥有的神魂能量，太可怕，这是怎么回事？”

    ……

    十二生肖，把林飞围了起来，上上下下打量，七嘴八舌，似乎要把林飞研究透彻。

    老虎和大黑牛，甚至握着拳头，十分粗鲁，砰砰地朝林飞的身体上直砸，说是要检验林飞的肉体质量。

    “各位前辈，我这一次去异度空间，得到了一些机缘，让我的神魂能量，大大增强了。”

    林飞苦笑道。

    “两位前辈，下手轻点，很痛。”

    林飞朝老虎和大黑牛说道。

    “哈哈……，你这小子，就算把你的身体拆掉，也一点事都没有，居然会怕痛的吗，我不信！”    老虎反而加大了力量，把林飞捶打得龇牙咧嘴。

