    安易与秦嫣然两人就在满脸艳羡之中随着掌柜上了楼。

    楼上只有一张茶桌，那位唐七公子懒懒地靠在梨花木的太师椅上端着茶……嗯，应该是酒杯。

    这茶馆里喝酒，也算是稀罕。

    唐七打量了安易与秦嫣然一眼，眯眯眼：“你们是什么人？故意扮丑干什么？”

    秦嫣然一愣，她的易容术是出神入化的，鲜少有人能瞧破，这唐七怎么如此厉害，一眼就看到她与夫人在扮丑？

    “故意扮丑又故意引本公子见你们，这欲擒故纵的手段本公子喜欢！”唐七笑嘻嘻地说道，上前就要戳安易的脸。

    秦嫣然上前，一下子抓住唐七的手臂，沉声说道：“唐公子，咱们是大夫，瞧出唐公子身体不适来，好言提醒一下，还请唐公子自重！”

    安易则淡淡地笑笑：“唐公子火眼金睛，不愧是做珠宝生意的，的确眼力不凡，只是公子命属火，克金，这趟生意并不顺利吧？”

    秦嫣然一愣，方才他们听了半天，没听见这些人说唐七是做什么生意的，夫人是怎么知道的？

    唐七也是一愣，这珠宝生意他最隐蔽的一条生意线，因为自从他接受唐家的生意，唐家老祖宗就告诫他不准碰珠宝饰品，但是他一直对珠宝玉石有一种痴迷，这次以陪着小妾回家奔丧为借口，就是前来寻找金矿。

    这事儿可是秘密，只有他近身的两位掌柜知道，如今寻找金矿的事情出了问题，他的确是几日睡不着觉了。

    “你们到底是谁？”唐七沉声问道，“听口音不太像这个镇子的人！”

    安易说道：“你不用管我是谁，你只管知道，我只是想要点报酬，没有别的恶意就行了！如今公子遇到的难题，我能帮你！”

    唐七冷笑起来：“你能帮本公子？那你先说说，本公子遇到什么难题了吧！”

    安易慢慢地靠近，低声说道：“二十条人命！”

    安易一说这话，唐七的脸色就变了，一改方才放荡不羁的神色，眸光凝重起来，他再次认真地打量了安易一次，抬手示意了一下，要身边的总管与秦嫣然下楼。

    跟随唐七的两位总管请了秦嫣然下楼。

    秦嫣然不放心地看了安易一眼。

    安易朝着秦嫣然点了点头。

    秦嫣然这才随着两位总管下了楼。

    二楼只剩下唐七与安易两人。

    唐七问道：“你真的有法子解决我这个麻烦？”

    安易点头：“土生金，火克金，你是火命，不能碰金器玉石，可是你偏不信，这一趟金器买卖自然做不成，搞不好还要摊上人命官司呢！如果你去找一些生于夏天的土命之人帮你，或许有一线生机。”

    唐七一愣：“生于夏季的土命人？”

    安易点头：“夏季火当令，火生土，出生于夏天的土命人，土又可得月令相生，土性较旺，可以辅助你成大业！据我看来，唐公子身边应该有不少这样的人。”

    唐七犹豫了一下，转身出去问了那两位总管：“昨日里来的那个野天和的生辰八字是多少？”

