    虽然事情被推给了韩非，但是这个惫懒公子肯定不会乖乖给人解释，直接就拉人跑路。

    然后……众人再次踏上征途，浩浩荡荡的向着将军府去了。

    说是众人，其实就四个——卫庄，韩非，张良，以及绯烟。

    古寻和紫女肯定不会去凑这个热闹的。

    而此时，又要倒大霉的姬将军正在呵斥他往日最倚重的得力手下墨鸦，原因嘛，自然是军饷的丢失。

    卫庄和绯烟跟去军饷藏匿之处的时候，他就躲在远处观望。

    等到该死的都死了，该走的都走了，他就自己给自己划了几刀，佯装做被敌人伤到了，逃回了将军府，向姬无夜汇报军饷丢失的事情。

    “你们这群废物，废物！连个东西都看不住，本将军养你们有什么用！？”姬无夜一边咆哮，一边乱砸乱扔，活像一个撒泼的疯婆子。

    无怪他气，军饷被韩非找回，造成的后果不仅仅是他少了笔钱，更关键的是，私劫军饷，夷族大罪，这要是捅到韩王安那，麻烦可就大了。

    墨鸦静静的跪在下首，垂着头不说话。

    还不是你自己沉不住气，被人一诈就自爆了。

    姬无夜黑着脸，粗喘了几口气后赶紧吩咐道：

    “立刻召集人手，给本将军不惜一切代价除掉韩非，还有张开地等人，不能留下任何一个活口，记住，不惜一切代价！”

    墨鸦刚想领命下去带人划水，就跑进来一个军卒，跪地上报道：

    “将军，九公子韩非又来访了。”

    “呵！”姬无夜闻言脸色一拧，颇为意外，“没想到还自己送上门了。”

    韩非上门，就代表他还没有将军饷案的真相上报给韩王安，也就代表他姬大将军还有机会灭口。

    “来了几个人？”

    “四个，九公子韩非，张家公子张良，还有之前那一男一女。”

    “很好，墨鸦，去安排人手，准备好好招呼招呼他。”姬无夜大手一挥，狞笑着下令道。

    虽然那个卫庄，还有那个阴阳家的女人都很棘手，但是要不计伤亡下死手，姬无夜还是有把握搞定的，他的将军府驻守的亲兵可不少，其中不乏弓弩手。

    “是，将军。”

    墨鸦眼眸一垂，领命下去了。

    他不知道韩非为什么还会回来，送死吗？在将军府他可不方便放水。

    “哈哈哈！”伴随着韩非一连串的大笑声，他们四人走进了将军府的正堂大殿，“姬将军，又来叨扰了。”

    姬无夜一只手拄着他的战刀八尺，一只手握着个酒爵，冷眼注视着走在最前方的韩非，阴阳怪气的问道：

    “九公子不是说能找到军饷吗？现在不抓紧时间去找军饷，又来本将军府上干什么？”

    “哈哈！”韩非又笑了几声，双手往身前一摆，同样阴阳怪气的回道：

    “将军还真是心忧国事啊，不过将军不用忧心，军饷嘛，我确实已经找到了。”

    姬无夜一听这话，眼中凶光大放，紧握在手的战刀微微颤抖，就欲掷杯为号，令人动手。

    韩非几人将他的表现看在眼里，韩非和张良两个菜鸡依旧神色如常，一副胸有成竹之象，而卫庄和绯烟两个打手则暗自戒备，以防不测。

    “姬将军此番协助在下找回军饷，可是大功一件啊。”

    姬无夜原本蠢蠢欲动的手立刻又止住了。

    本将军协助你？莫不是在嘲讽本将军？

    这个韩非又在打什么鬼主意？

    “本将军协助你？九公子说这话是……什么意思？”姬无夜假意感兴趣的瓮声问道。

    韩非摆出一副咱俩都商量好的模样，自说自话道：

    “将军，这找回来的军饷啊，你就赶紧运往边境发放下去吧，饷钱已经拖了很久了，我回头跟父王复命时会说明此事的。”

    姬无夜脸色沉了下去，手上的劲又加大了。

    现在他听明白什么意思了……韩非这是夺回了军饷还不够，还想要空手套白狼，让本将军自己出钱垫付军饷啊！

    “将军，你说这劫军饷的人也真是胆大，这可是夷族的大罪啊，就为了钱财？钱财不过是身外之物，何苦为了钱搭上性命呢？”韩非又一次非常适时的出声提醒道，明里暗里警告着姬无夜，不出钱的后果。

    姬无夜这个暴脾气能忍？

    这十万军饷现在他是拿不到了，正所谓不赚就是亏，也就是说他已经亏了十万金，这要是再受韩非一威胁，自掏腰包发军饷，就又亏了十万金，就算他按军饷最低发放数额来发，那也是三万金。

    现在夜幕公账已经穷的快转不开了，他就是把翡翠虎身上的一层油给刮了，也刮不出这笔钱。

    换言之，他得从自己的小金库里出这笔钱。

    姬无夜舍不得，所以他宁愿现在下杀手，直接灭了韩非的口。

    就要下令动手，韩非又说话了。

    “姬将军，你知道古寻，古神医吗？”

    一听这个名，姬无夜一颤，原本已经抬起的手马上又轻轻放下了。

    这人我太熟了！太特么熟了！

    “九公子提他做什么？”姬无夜强压下心里的不安和畏惧，维持着镇定问道。

    他现在很担心古寻会插手这件事。

    韩非背负着双手，一边来回踱步，一边抑扬顿挫，摇头晃脑的说道：

    “这古神医啊，医术精湛，又仁心仁德，可是个好大夫，不过有个缺点，就是太爱钱了。”

    “爱钱？”姬无夜心里更加的不安了。

    “是啊。”韩非颇为感慨的点头说道，“我不过是找他办件小事，竟然要价十万金！”

    “姬将军你说说，是不是太贵了？”

    “……”姬无夜沉默了。

    十万金？办事？这两样连起来肯定不是什么好事。

    “不知九公子找他办什么事，竟然要这么多钱？”沉默片刻后，姬无夜扯动难看的老脸，皮笑肉不笑的问道。

    “哦，没啥大不了的事，就是希望他在一个合适的时间送我去趟王宫见父王。”韩非飒然一笑，露出了洁白的两排牙齿，很随意的说出了一件听起来似乎确实微不足道的小事。

    “……”姬无夜又沉默了。

    合适的时间？

    就算他不聪明，也知道这个合适的时间是什么时候——就是自己对他们下手的时候。

