    “额，你的意思是艾伦可能在飞回来的时候飞偏了？”

    听到本的话，梅不由得想了想自己读书时候仅存的一点点的地理问题然后开口说道。

    “差不多就是这个意思，所以我觉得我们可以先把艾伦的饭放在旁边，毕竟这已经不是艾伦想不想提前赶回来的问题了，关键还要在于艾伦对于地理问题的实践应用了。”

    看到梅醒悟的样子，一旁的本不由得开口继续道。

    毕竟他也实在是饿的受不了了，以自家儿子那个性格，要是回来早就回来了，这个点还没回来要么就是玩疯了忘了时间，要么就是发生意外状况了。

    而目前来说艾伦这次出去是晒太阳所以可以排除玩疯了这个可能，而仅剩的意外情况那就可以很轻松的诠释艾伦为什么到这个点还没回来了。

    “唔……好吧！”听到本的解释后，在看了看彼得还有斯凯，梅不由得灰心的开口道，亏她在这之前还专门为艾伦留了一个他喜欢吃的大鸡腿呢。

    “老妈！！！！我回来啦！”就在几人都坐下准备开动的时候，属于艾伦那可可爱爱的正太音便从屋外传了进来。

    “艾伦？！”本来还在讨论艾伦是不是在哪里迷路了的本，在听到艾伦的声音后，不由得顺眼朝屋外看去，然后惊讶的说道。

    毕竟在本的思想中，艾伦飞上去一个小时，飞下来一个小时，早上七点出的门，在晒晒太阳肯定要用个四五个小时，这一来一回肯定是要玩疯的，艾伦这么早回来着实是令本爸有点惊讶了。

    “哈哈哈！有没有想我，大家！”高高兴兴的推开了门，然后艾伦双手叉腰对着房间餐厅内的众人可可爱爱的说道。

    虽然今天发生了一些些许的不愉快的事情，但是总的来说，一切还是蛮顺利的，不仅将自己那被乌云遮蔽了多日的糟糕的心情给散去了，就连自己的实力也有了质的增长。

    “艾伦，你竟然回来了？我们刚才还在说你估计在宇宙上面玩疯了呢。”看着艾伦平安回来的样子，正在方桌前的斯凯不由得同样在惊讶了一会儿后，开口说道。

    毕竟扪心自问，要是斯凯自己在压抑了很长一段时间后，好不容易找到机会出去嗨的话，不说夜不归宿，那至少也要玩到吃夜宵的时候了。

    “是啊！艾伦你今天怎么这么听话的准时回来？这不像你啊！”一旁的彼得，此时也不由得开口一脸狐疑的盯着艾伦说道。

    毕竟根据他对艾伦从其出生到现在的印象来看的话，艾伦可不是个按时回家的主。

    “嘿嘿，主要是想老妈还有老妈的饭菜了，这次回来不正好就能吃到梅妈的饭了嘛，是吧！老妈，木马！”

    听到自家老哥的话后，艾伦熟练的将门关上后，便一个闪身出现在了梅妈的身前，还没等梅妈惊叫起来，便是一个‘木马’亲在了梅妈的脸颊上后，便出现在了那梅妈已经为他留好了的桌位上。

    “一天天的没个正经，艾伦你等着。”感受到脸上突然被吧唧的亲了一下的梅妈，刚准备大叫，结果才反应是艾伦后，不由得在对着艾伦白了一眼后，一边说着一边起身朝着厨房走了过去。

    “哟呵，晚回来这么久害的我们饿了这么久的肚子，艾伦你完咯。”看着梅妈起身朝着厨房走去，坐在对面的彼得不由得对着艾伦一脸坏笑的说道。

    毕竟能够看到艾伦这个熊孩子挨打，对于彼得来说还真是一种非常开心的事情，虽然梅妈都没有真打过艾伦。

    “额，没事，艾伦，等会姐姐帮你拉着。”看着一旁起哄的彼得，斯凯也不由得捂住嘴笑了出来，然后拍了拍胸脯对着艾伦开口保证道。

    虽然话是这样说的没错，但是艾伦仅从自家姐姐那一脸憋笑的表情就能看出来，怕是如果自己真的挨打的话，对方怕不是比谁都积极。

    “哼！”高傲的白了一眼旁边两个坏人，艾伦看向一旁安安静静发呆着的本爸，不由得还是感觉，还是得是自己的老爸好啊，虽然为人古板了点，太过圣母了点，再加上说话絮絮叨叨，不管外人还是自己都喜欢说教的这些小毛病，其实自家本爸还是蛮好的。

    “嗯？你们愣着干嘛呢？吃饭啊，再不吃等会饭都凉了。”另一边从微波炉内将加热的大鸡腿放在餐盘内拿出来的梅，看着桌子上互相大眼瞪小眼，还一边傻笑的样子，不由得开口说道。

    “嗯？梅婶，你怎么去拿这个，你不是去拿……”一边本来还笑着的彼得，在听到梅婶的声音后，便转过头去，结果看着梅婶手里端着的和自己想象的完全就是两个方面的东西后，不由得疑问说道。

    在这之前他还以为梅婶真的就是因为艾伦晚点回来了，然后跑去餐厅里拿惩罚的道具呢，结果在看到梅婶拿着美食的这一幕后，不由得感觉到大失所望。

    “来吧，艾伦同学，这是专门给你留的你最喜欢吃的麻辣鸡腿，一定要吃完哦！”将餐盘端了出来的梅，再将其放在艾伦的桌子上后，便开口美美的说道。

    毕竟这可是自己专门为艾伦做的，早知道艾伦喜欢吃这些东西，所以梅妈一大早在艾伦走后，便冒着大雨跑去一公里外的超市给艾伦买的鸡腿，回来专门做给艾伦吃的。

    只不过这个举动可能艾伦是目前为止发现不了的了，因为就算梅出去的那段时间，也仅仅只是告诉本，她出去扔个垃圾而已，一来一回也不过十分钟。

    至于回来之后，本都已经在房间内看着自己那熟悉的新闻报纸了，就更加没空看房子内梅的动向了。

    毕竟虽然这两天是下雨天，但是每日本专门订购的号角日报还是会有专人开着杂志车，一家家的发放到每家每户。

    “老妈，爱你。”看着梅妈放在自己座位前的那仅自己有的唯一一个大鸡腿，艾伦不由得愣了一会儿后，脸上的表情舒展开来，对着梅用小手比了一个爱心的手势说道。

    随后艾伦一家，便在一边吃饭，一边互相的嬉笑打闹之下，度过了一个专属于周末的愉快的午餐时间。

