    第958章当吸血鬼始祖穿到世界末日（31）

    “托瑞多...将军？”

    无视掉眼前那个男人震惊又疑惑的目光，娇阳转过身去，对上眼前这个少年的模样，嘴角扯了扯。

    “怎么。”

    少年对她挺了挺胸脯，依然是那副又拽又欠的模样，那张正太脸面朝天，“女人,你对本将军的身份，有什么异议吗？还是说你被本将军的身份和威压给震慑住了？”

    娇阳听了他的话，故意略带夸张地冷笑了几声：“你在开玩笑吗，你是什么身份。”她可是吸血鬼始祖诶。

    “还有，小屁孩就不要一口一个女人地叫吧，不知道的以为你有多早熟呢。”

    娇阳双臂抱胸,嘲讽道，“孤只是没有想到,这个世界居然已经落后到需要让未成年的孩子去前方冲锋陷阵的地步了。”

    听到这里，一直停留在旁边的下属似乎是出于对自家将军的崇信和维护，所以听不下去地开口解释了：“艾拉小姐，我们将军...他其实，已经满二十一岁了。”

    “二十一？”娇阳眉毛挑了挑，目光往少年的脸上扫去，后者继续臭屁地将下巴抬了抬。

    她嘴角一抽：“不太像啊。”

    尽管长了一张正太脸，或许真有可能会显得稚嫩年轻，可他这幅身体的气味传达出来的信息和骨骼却不会骗人。

    眼前这个少年，他确实拥有一副十五六岁时的躯体。

    不过身高倒是挺高的，足足比她高了快有两个脑袋。

    明明身为吸血鬼始祖，却无法在身高上显露威风的娇阳想到这里，顿时陷入一阵郁卒。

    “是因为这样的，艾拉小姐。”

    见将军没有主动要开口的意思，那名属下于是继续解释道：“托瑞多将军在十五岁那年与将军的父亲，曾经遭遇过前来报复的皇虫攻击。将军中了虫毒,也就是现在所说的shpv患者。但是所幸中毒不深，被及时赶来救人的闻人长官用药物抑制住了毒性，因为将军父亲早亡,临终前将自己唯一的儿子托付给了闻人长官。

    闻人长官不忍心将军尚且年幼就失了父亲，又要饱受虫毒的折磨，就带着将军在外面秘密安顿了一年，每天都想方设法替他压制体内的毒性。就这样陆陆续续度过了一年，情况有所好转之后，便把将军领回了家里，把将军当成自己的孩子一样照料。

    可是后来他们才发现，不知道是陆陆续续这一年多里频繁进行药物治疗的副作用，还是体内残留的虫毒影响，尽管将军年龄增长，可是身体的样子，却永远地停留在了当时只有十五六岁时候的样子。这些问题至今没有办法破解，因为托瑞多将军，是至今为止中了虫毒的shpv患者中，唯一凭借自己的意志战胜了虫毒控制的人。”

    尽管体内还有一部分残留下来的虫毒没有办法彻底清除，时不时还是老有发作，这在当时也曾经引起过一阵强烈的争议。不过这些,对于早已经历了大风大浪的托瑞多将军而言,早已经无足轻重。

    后面那些话，那名下属没有继续说出来。

    “原来是这样。”

    娇阳勾着下巴，略有思索地点点头。

    难怪刚才刚看到这个家伙的时候，因为没有闻到他身上类似于之前那群shpv患者身上虫毒的气味，所以尽管看到了他的赤瞳，也没有往那个方面多怀疑。

    而且她似乎记得，就在不久前，闻人离还对她说过，关于那唯一一名战胜了虫毒的shpv患者的例子。

    所以也就难怪了，毕竟要是只有十五六岁的少年，哪能是眼前这幅好像天不怕地不怕，而且性格恶劣又出言不逊的个性呢？

    那名下属之所以跟娇阳解释那么多，甚至还扯出了闻人长官，就是为了提醒眼前这位在他看来是属于极端级别危险人物的艾拉小姐，将军与闻人长官是多么特殊又密切的关系，让她凡事至少看在闻人长官的面子上有所顾忌。

    可是托瑞多的神情，似乎因为在她面前提到了闻人离这个名字的，而变得闪烁不明起来。

    少年的双手颤了颤，声音也带上了一层莫名的情绪，望向她的眼神也变得越来越复杂：“所以说，尽管是再来一次，你的目光还是会看向那个男人，对吗？”

    他一边喃喃地说着，娇阳还来不及因此生出什么情绪，他已经顾自伸出手去，手指托起了她旁边散落的一缕白色长发，语气平淡又刻薄地说着：“女人，你变难看了，还是以前黑头发的时候好看。”

    可能是因为习惯了在她面前以一个孩子的形象出现，所以现在一旦有机会，他便迫不及待地想要证明些什么。

    被踩到雷区的娇阳差点气死，危险地笑着看他：“想死吗？”

    可是眼前这个家伙却像是活在自己的世界里，完全没有在意她眼里冰冷的情绪。

    “不过因为是你，所以你变得多难看我都不会介意的。”

    托瑞多一面说着，一面伸出手去，温柔地抚上娇阳的脸颊，已经准备好了异能的发动。

    他的声音也变得蛊惑了起来，低声暗哑地喃喃着，像是在撒娇似的：“你看我的眼神好冰冷，我一点儿也不喜欢，可以不那么看着我么。”

    娇阳顿时有些惊愕地望着他。

    因为她看到眼前这个男人那双赤红色的眼睛里冒出幽光，要是他不是吸血鬼的话，那就只有一个可能。

    ——眼前这个披着小孩皮的男人，拥有精神控制系的异能，并且正在对她发动。

    以前鲁斯凡使出幻术的时候，眼里面同样会散发出这种诡异又充满蛊惑性质的幽光。

    托瑞多满意地看着她眼中变幻的神色，然后把尖尖的下巴搁在了她柔软的颈窝上面，心满意足地眯起了双眼。

    旁边那名下属已经惊愕不已，托瑞多眼神冰冷地睨过去，示意他赶快离开。

    等不相关的人离开以后，托瑞多又继续凑过去，朝娇阳充满蛊惑性地开口，指令道：“接下来，你要靠在我的身上，放松心情，温柔地抱住我。”

    ?  ?两章合一。

    ?      统一回答下哈，我以为我已经说过了来着，罪过啊罪过（笑哭）

    ?      现在的这些故事，是下个位面女主要遇到的人和经历的事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

