    叶天心疑惑的看了他一眼，心中可是实打实的在质疑着他，难道这就是先前还口口声声的说着喜欢她的男人？

    连饭都不给她吃一口，果然男人都是大猪蹄子，不接受任何反驳！

    不过她很快就沉淀了下来，懒得跟他撒气，她要镇定，就算他不给她吃的，难不成她还能饿死了？

    这有手有脚的，还不能自己做了？

    想到这儿，她也不想跟他斗嘴，只能说这男人严厉起来，还真是铁面无情。

    她挑了挑眉道：“阿冥，你要是想我早些完成任务，就给我闪一边去，别来影响我做正事儿！”

    墨北冥看到她这样子，幽深的黑眸也是一片复杂，随后他也没再继续多说下去，转身离开了这里，既然她都已经说到这个份上了，他还继续在这里确实挺没趣的，不过她这是生气了？

    虽说他是严厉了一点，可是也是为了她好，他怎能舍得不让她吃饭？

    只是看到这样的她，仿佛看到了曾经的自己一般，他师父以前也这般严厉教导训诫他的。

    可是若不是有这般严厉训诫，也不能现在的他。

    在墨北冥离开后，叶天心继续挑水，但是她这身子着实娇弱，娇弱的她几度都想要放弃。

    简直太痛苦了！

    若不是她意志力够坚定，恐怕她真的已经放弃了。

    待她完成任务的时候，这已经是天黑了。

    所以若是她没有猜错的话，恐怕这时已经没有她的饭吃了，何必自讨没趣。

    做完这一切，她就丢下了水桶，拿着匕首削了一根木棍，来到了挑水的溪边叉鱼。

    凭借她良好的野外生存本能，很快就叉到了几条鱼。

    把鱼处理完后，她又随处找来了柴火，就这样在野外开始烤起了鱼。

    霎时间，一股香味儿就飘香四溢。

    这让原本静坐在屋内桌前等候着叶天心完成任务来吃饭的墨北冥也敏感察觉。

    本来他还寻思着，若是她识趣，求他一下，他就必然会给她吃的。

    哪知道，闻到这个味道后，他冷峻的脸色也是微微一变，起身就往屋外走去。

    看到篱笆栅栏仔，正升起了一处火堆，那小女人整好就坐在了那里。

    墨北冥面色深沉的来到了她的面前，“你任务可都完成了？”

    叶天心听到他的话，一边往烤鱼上撒着佐料，一边看了他一眼道：“阿冥我当然已经完成了，不信你自己可以去看看。”

    墨北冥当然也并没有不信，只是看着她手中烤的鱼时，眼底一抹震惊之意闪过，“你何时还会抓鱼了？”

    为何她做事总是这么的出乎意料之外，叶天心你身上到底还有多少不为人知的事情？

    叶天心自是注意到了他的震惊之色，她伸手扶了扶额道：“你看不出来我的求生欲望很强么？所以会多一点东西不是很正常，免得离了谁就活不了了，这叫独立懂么？”

    墨北冥听闻她的话，不由蹙眉深思了起来，似在回味她话中的意思一般。

    思忖了一会儿，他别有深意的看着她道：“心儿你是想要离开我吗？”

    叶天心当即就无语的看了他一眼，这都能想歪？“我的意思是说，一个人要有独立生活的能力，不能一直依靠着谁，养成依赖性，长此以往，失了庇护，那可怎么办？人都是在逆境中成长的，越是柔弱的花朵，越经不起折腾，容易凋零。”

    墨北冥听闻此话，也饶有兴致的来靠近了她的身旁坐下，“心儿似乎总是能够说出这般有深度的话，不过心儿无需担忧这些，你既然是我的人，我一定可以保护好你的。”

    他说着也是目光坚定的看着她，他不需要她这么要强，他只想她乖乖一直陪在他身边就好。

    叶天心闻言，并没有因此而感动，想着他的话她就觉得有些不妙，“谁是你的人了，八字还没有一撇呢！”

    男人突然一把搂住了她的纤腰，邪魅的靠在了她的耳边道：　“那我们就把那一撇给划上？”

    叶天心听着耳边传来他的话，一张小脸通红道：“你给我正经点！”

    白天还一副冷冰冰的样子，晚上就变样了？果然是一个大猪蹄子！

    她伸手就将他给推开，“别打扰我烤鱼！”

    她现在又累又饿，真没心思跟他歪腻。

    墨北冥看了她手中的烤鱼一眼，　“心儿，我饿了。”

    叶天心嘴里微抽了抽，“你饿了？”

    她都没说饿，他还好意思说饿……

    “嗯，我其实一直在等你吃饭，等到饭菜都凉了，你也没来，没想到你竟然在外边烤鱼吃。”

    叶天心闻言，心里微微一动，无语的看着某人，“不是你说没按时完成任务，就没有晚饭吃么？”

    “心儿，我怎么舍得让你挨饿？”

    叶天心听到这话，心里再次动摇，该死的，这一定是糖衣炮弹，她竟然觉得异常感动，估计再听他说几句好话，她就彻底沦陷了！

    “你……阿冥那你吃烤鱼，我去吃饭。”

    叶天心说着便将手中分烤鱼塞给了他，自己起身去了屋里，若不是形势所迫，她才不想吃烤鱼，她其实想吃饭的，吃主食好不？

    墨北冥看着她迅速离去的身影儿，手中拿着她烤的鱼，唇角微微一扬，只要是她做的，他都喜欢。

    他拿着就开始吃了起来，不得不说她烤的东西就是挺好吃的，这味道很独特，鲜美不腻，香味儿也压住了原本的鱼腥味儿，吃起来口感特别好。

    而这时屋内的叶天心可能真是饿了，她竟然觉得今晚的饭菜特别好吃。

    就在她吃完后，墨北冥也走了进来，看到她吃的差不多了，他突然开口问她道：“心儿，我做的饭菜好吃吗？”

    叶天心听到这话，也是一脸震惊的看着他，“你做的？你居然还会做饭菜？不过还真是挺好吃的。”

    他不是高高在上的王爷么？居然还会做这些事情？除了震惊，那便还是震惊！

    “嗯，曾经跟师父学的，你是第一个吃本王做饭菜的女人。”

    “是吗？阿冥你也是在这世上第一个吃我做的烤鱼的人。”

