
　　“秦师兄回来啦？”

　　“秦师兄，这两人是谁？”

　　……

　　秦星玉人缘颇为不错，刚一回来就有很多人跟他打招呼！

　　这些人中也有古华宗判门下山的弟子，自然认出了金长老，听说是被封了修为带回来的，不免有些振奋。

　　秦星玉勉强笑了笑，将他们喊到一边，对众人说着什么，不时回头看宋子瑜两眼。

　　待到他们谈话完毕，明显可感觉到洞内气氛冷了几分，若说原本众人是困境中带着几分希望，此刻便化作完全的绝望悲观了！

　　宋子瑜知道应当是秦星玉将自己的身份告知了他们，原本他们期待的应当是一位修为高绝的前辈高人，回到三叶世界惩戒十大宗派，为百姓打抱不平。

　　却不是宋子瑜这么一个内丹境界，修为低微的道士！

　　或失望、或愤恨，异样的目光不一而足，通通从宋子瑜身上略过，只是宋子瑜都不以为意。

　　“这古华宗长老就交予你们处置了！”宋子瑜原本还想了解一下他们的具体情况，忽然也没兴趣了。

　　“就这么走了？”

　　不知是谁语带不满嘀咕了一句，宋子瑜脚步顿了顿，转身目光依次落在每个人的脸上，忽然轻笑：“我道你们反了十大宗派是如何将生死置之于外，下定了决心的……怎么，原来还指望着别人站在你们面前帮你们扛着？”

　　“将希望都寄托在不知身份的高人身上，结果发现高人只是内丹修为，便恼羞成怒了？”

　　宋子瑜冷冷道：“既如此，何不各回宗派乞怜，也省得白白丢了性命！”

　　此言一出，多数人面色变作赤红，张张嘴想要反驳却发现无话可说！

　　“小道长言重了！”秦星玉苦笑，替他们解释，“实在是十大宗派势大，我等虽不畏死，但拼上性命都未必拼得死一位地仙，更何况十大宗派现还有两位地仙掌门宗主级人物，元神长老数十位，内丹修为的弟子数量更是不计其数！”

　　“这又关我甚事？”

　　宋子瑜毫不客气道，他虽怜悯凡俗，也好路见不平拔刀相助，却不会迁就些没脑子且蠢的人：“我不是三叶世界之人，尚且已救过你们一次，已经仁至义尽，三叶世界接下来如何那是你们自己的事！”

　　秦星玉沉默许久，终是面色苦涩，对宋子瑜行了一礼：“小道长所言极是，我等已受过您恩惠，不该再挟恩求助，这样一来我们又跟那凡间无赖泼皮有什么区别，至于十大宗派之事，便由我等自行处置吧！”

　　“该是如此！”

　　宋子瑜冷着脸，甩过袖子径直离开。

　　待他走后，洞内着实沉默了好一阵子，秦星玉才幽幽说道：“小道长所言不错，我们才是三叶世界的人，制止十大宗派恶行乃是我等职责，况且小道长对我们已有泼天大恩，尚未报答怎可又劳烦他！”

　　“灾劫当日又没有目击之人，此人心肠薄凉，未必不是冒领功劳！”

　　秦星玉循着声音望去，便见是一位穿着锦袍面皮白净阴沉的男子，当下皱着眉喝道：“俞文，没有证据的事情不要胡乱猜测，冒领功劳只会与十大宗派为敌，又贪图不到我等何物，这么做有何意义？”

　　这名唤作俞文的男子还想说什么，却见洞内众人闭口不言，明显是信服秦星玉更多一些，只好按捺。

　　“如今至极，还是商量一下我等日后该如何吧！”

　　秦星玉叹口气，心中满是惆怅。

　　朝天宗宗门处。

　　宋子瑜落在峰头，四周一片寂寥无人。

　　昔日人声鼎沸剑光舞动之处，今已稍显破旧，想是无人打扫养护的原因。

　　但相比于经历数万年时时光侵袭后的模样，如今的朝天宗却还算完整！

　　宋子瑜走过宗门前的广场，推开大殿殿门，看着里面的凌乱不由皱起了眉头。

　　只见四处一片乱糟糟，桌翻椅斜，像是被人粗暴地搜掠了一番。

　　待他到了后面藏书的阁楼，瞧见里面空空如也的书架，便是确定了自己的想法。

　　“一大宗派的典藏，虽说修行路子不同，但对于十大宗派还是有着不凡的参考价值！”宋子瑜面带阴霾，心中已然确定。

　　旧物依在，却已是人非！

　　宋子瑜踏上半空，俯视一周静悄悄的建筑，终究身形一晃，消失在了空中。

　　妖盟，关押宋子瑜的居所中。

　　待宋子瑜从葫芦中钻出来，便见敖洛宁与程雨正在葫芦旁等待着。

　　敖洛宁率先说道：“见你久不出来，进屋又没看见你人影，就知道你应该是进了葫芦里的世界里！”

　　三叶世界与玄天宝葫芦的事情敖洛宁也知道，所以并不担心宋子瑜安危，只是随程雨在一旁等待。

　　宋子瑜略一犹豫，将他进入葫芦中看到的一切一一说了出来，这些东西倒是没什么避讳，也不必瞒着程雨，顺带将三叶世界之事告诉了程雨。

　　程雨闻言倒是有些惊讶：“你们这些经历倒是稀奇，岁月逆流竟回了数万年前的世界……还救了一个世界的人回来！”

　　“这仅凭那残存的小世界意志定然无法做到，应当与那林宇的特殊天赋有关，预知未来……”

　　程雨站起来来回踱步，略低着头发丝垂在嫩白的脸颊，片刻后忽然左手锤掌，目中露出些许雀跃：“这林宇应该是有着一道与时光有关的天生神通，莫不是天生的混宇道体？”

　　宋子瑜略又些茫然，他却不知什么是混宇道体，不过却点头道：“是有一道神通，与时间有关，我在豫州城能与方蜚周旋，便是靠了这道神通！”

　　“好一个传说中的混宇道体！”

　　程雨赞叹道，“混宇道体可是与广源道体并列的顶级修行天赋，只要按部就班修行，天仙是板上钉钉，金仙努努力也大有可能，更高境界则得看机缘！”

　　“就是可惜走了练气士的路子，地仙之上的修行路已经断绝了，若是能改修……”

　　宋子瑜摇摇头，“本尊走道树体系就够了，混宇分身且试试沿原路走走，或许……”

　　他有些不切实际的幻想，但又感到好笑，前人以万计的岁月尚且没有探索出前路，自己又怎敢妄言！

　　敖洛宁却没有管这些，而是轻声坚定道：“去战那十大宗派我与你一起去！”

　　“不用！”宋子瑜立即否了，转而笑笑，“我一人足矣，区区两三位地仙能奈我何！”

　　话未说完，便见程雨忽然一指头点在他肩头，霎那间宋子瑜肉躯化作水晶般透明无物，却是可以轻易看见内里。

　　只见宋子瑜胸膛正中心处，有一与他面容无二的小人正盘膝端坐正中央，小脸绷得紧紧的，似乎正在忍受某种痛苦！

　　这小人正是他元神！

　　敖洛宁见到这小人便“啊”的一生惊呼，纤指不自觉攥住了宋子瑜衣袖！

　　因为这晶莹的元神上，赫然蔓延着道道深深的裂纹！

　　“修出元神不易，小道士还是好好珍惜吧！”程雨悠悠说道，“你那分身修为对你来说还是太勉强，用作拼命手段还行，常用无异于找死！”

　　宋子瑜倒是显得满不在乎：“碎了便碎了，重修就是！”

　　“哪有那么简单，元神一碎，对魂魄来说就是重创，即使勉强保住性命，修行前路也就此断绝了！”程雨毫不客气的呵责，“也不知灵霄师叔是如何教导你的，这般不顾自己性命！”

　　这番语气，程雨倒是有些将自己代入到师姐的角色中了！

　　宋子瑜对上敖洛宁担忧的目光，不敢多看，只是拍拍她手安慰，又问道：“程姑娘既然可以看出在下魂魄伤势，可有法子治疗！”

　　“治疗元神伤势的丹药我身上没有，只得静养靠时间慢慢恢复！”

　　宋子瑜有些失望，老道士留下给他的丹药中，也没有对元神伤势有效的！

　　若是那赠予了秋娘的九转还魂丹还在，治疗这元神伤势倒是轻松。

　　“我已经到了元神修为，这些天也巩固了境界，待我将法宝祭炼一番，战些不太厉害的地仙也是可以的！”

　　敖洛宁一字一句说道，目光直直盯着宋子瑜，显然是清楚宋子瑜想法，不想让宋子瑜一人去对付那十大宗派！

　　两人毕竟已相处近一年，敖洛宁还是能猜到宋子瑜想做什么！

　　“不用！”

　　宋子瑜仍是一口拒绝，“不过你放心，我答应你会另想办法，大不了等元神伤势好了再去葫芦世界！”

　　敖洛宁见宋子瑜一脸坚决，也只好作罢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十五章 伤势免费阅读。https://xs.23sk.com 