    享受一个美好的下午时光是一件很舒心的事情，尤其是舟车劳顿了一个上午之后，吃过午饭的风野信和我梦虽然很想休息一下但是想到还有一只可能会出现的怪兽在威胁着千叶县，两人不得不动身准备去调查。

    正当两人走出院门的时候，我梦的通讯手表突然响了起来，我梦打开通讯器，墩子的声音从通讯器里传出：“我梦，怪兽已经登录千叶县了！”

    闻言，我梦和风野信下意识地抬头往海岸发现看去，果然看到了一只怪兽破开水面从海里走去。

    见此一幕，我梦的神色变得凝重了起来：“嗯，我看见了，它马上就会到这里来了，可是你们为什么不在它上岸之前就阻止它呢？”

    “因为扫描器根本就没有任何反应！”墩子说道。

    我梦沉吟了一下，说了一句：“我从地面展开调查。”说完便关掉了通讯器，微微抬起头，扭过头看向风野信，说道：“阿信你说的没错，我们果然是不能太依赖机器啊！”

    风野信微微一笑，说道：“仪器可能会骗你，但眼睛不会，当然了，还有一些其他特殊的情况眼睛也有可能欺骗你使你产生误会，但在这里，眼睛不会骗你，只要眼睛看得见，看见了，那么它就是存在的，不管它的存在合不合理。”

    “嗯！”我梦应了一声，突然想起了自己的母亲还站在身后，有些忐忑的看向自己的母亲。

    “妈妈，我……”

    高山重美温柔地笑了笑，轻声说道：“没关系的，你去吧，妈妈会自己去避难。”

    我梦点了点头，继而看向了风野信。

    “自由记者，还要吃饭呢。”风野信扬了扬手中的照相机，对着我梦无奈地耸了耸肩，随后赶紧将手垂了下来。

    风野信双手紧紧地握着，企图不让它颤抖，可是，止不住，他还是害怕，害怕自己保护不了大家，还会因为自己掌控不住的力量失控而伤害到大家。

    可是，可是，剧情是因为自己才会歪成这样的，如果自己不去战斗，而是选择逃避，那么自己就是最大的罪人！

    可是……

    他还是很害怕。

    “那好吧，到时候你可得站远些，不要被波及到了。”我梦犹豫了一下，这才缓缓地点点头，面色凝重的叮嘱着风野信。

    “嗯，我会的。”风野信微笑着点点头，笑容里隐隐含有一丝勉强的味道。

    如果可以，我也想有多远躲多远，可是我不能，因为我也是奥特战士！

    一个，还不够合格的奥特战士……

    这里只能够是远远的望见，想要赶紧到近距离的地方，在没有任何交通工具的前提下，最好的方式是跑步过去。

    我梦刚跑几步，突然停下来了脚步，转过身看向自己的母亲，大声说道：“其实，我以前真的不太喜欢这个小镇，不过这次回来，我觉得，这个小镇还挺好的！”

    闻言，高山重美愣了一愣，旋即微微一笑，朝他挥了挥手。

    我梦笑了笑，转过身，跑到在前面等他的风野信的身边，轻轻地拍了一下他的肩膀，风野信笑着，跟他一起往海边跑去。

    怪兽博克拉格从海底里出来，脚底下冒着蒸汽，好似腾云驾雾一般。

    风野信和我梦来到海边，看着巨大的怪兽面色凝重。

    “它脚底下的白雾，好像水蒸发时的水蒸气啊！”风野信微微眯了眯眼，装作无心地说道。

    然而说者无心，听者有意，我梦闻言，若有所思地盯着怪兽博克拉格身体上散发出的白雾，打开了通讯器，说道：“北田，搜集一些怪兽身上喷发出来的白雾做样本。”

    “北田，采集怪兽身上的白雾拿去做分析。”梶尾立即说道。

    “明白！”北田应了一声，驾驶着战斗者号在怪兽博克拉格身上喷出来的白雾中飞过，随后北田将这些采集而来的样本传输到空中基地控制室。

    墩子立刻对北田传过来的白雾样本进行分析，旋即将分析出来的数据通过通讯器告诉我梦：“我梦，怪兽身上的这些白雾的成分是含有盐化钙的水分，无害！”

    听到怪兽身上喷出来的白雾是成分分析之后我梦若有所思地点了点头，“这样啊……”

    而一旁的风野信已经放下照相机，露出了一副准备听我梦长篇大论然后一脸地不明觉厉的表情。

    “奇怪，这到底意味着什么呢？”石室指挥官不解地说道。

    “这个怪兽的成分几乎都是用海水构成的，体温也不是很高，所以在海里无法扫描出来，像飞弹那种程度的火力，用水一浇就会马上熄灭了。”

    我梦说道。

    嗯？？？

    这次居然没有说那么多听不懂的术词？

    风野信微微惊讶地看向我梦。

    “那么现在我们应该怎么做呢？”堤主任问道。

    “一口气用一股热能就能把它蒸发掉了，不过那样的话，这个城镇也会被毁灭了。”我梦说着，眉头紧锁着挂断了通讯器，看向了怪兽博克拉格。

    而听到毁灭一词的风野信身体微微僵硬起来，眼里闪过一抹恐惧。

    对，要是力量失控毁灭了城市伤害了大家怎么办？

    要是力量又失控了怎么办？

    要是伤害到盖亚该怎么办？

    风野信不着痕迹的后退了一步，掩饰着眼里的恐惧，看向我梦，勉强地笑道：“我梦你想要去战斗了吧？那我现在先离开躲远点了。”

    “好，小心点。”我梦朝着风野信微微一笑。

    风野信点了点头，转过身离开了海边，而就在他转过身的那一刹那，眼里的恐惧之色再也掩饰不住，风野信加快了脚步离开了这里。

    我梦在风野信离开之后，从怀里拿出了放在衣服里的蓝宝锥，将它放在胸前，准备变身。

    突然，我梦的动作顿了一下，他心有所感地朝着一个方向看去，只见那里临于海上的礁石上站着一名黑衣男子，男子见我梦看向他，嘴角微微一扬，露出了一抹冰冷的微笑。

    随后，他举起了左手，蓝宝镯的双翼瞬间调转了一个方向，中间的宝石不停地闪烁着青色的光芒。

    旋即，一道光柱冲天而起，光芒大盛，包裹着藤宫博也的身体随着光芒变化。

    “砰！”

    一声巨响响起，泥土震起，阿古茹缓缓地站起身，冰冷地看着面前的怪兽博克拉格，旋即，抬起了右手。

    男子当着自己的面变成了那天在沙漠里看到的蓝色奥特曼，我梦一时之间有些发愣地看着远处的阿古茹，脑袋里想的几乎都是那个人也是奥特曼？还是上次的那个蓝色的奥特曼！？

    这些事实冲击的我梦一瞬间呆愣住了，甚至是一时间没办法回过神来。

    而风野信离开了海边之后，就来到了一处地势较高视野也好的地方，看向怪兽博克拉格的方向，右手紧紧的握起，狠狠地砸在了一旁的巨石上。

    “为什么，为什么还是会害怕？为什么还是忍不住害怕？明明都答应过会振作起来的，可是我还是很害怕……”

    风野信满脸恼恨地说道，他又狠狠地砸了巨石几下，看着怪兽博克拉格，身体渐渐的瘫坐在了地面上，眼神开始放空。

    闪烁着黑暗闪电的黑洞出现在宇宙之中，里面一双幽深地眼睛静静地注视着地球上发生的事情。

    然而在看到瘫在地上的风野信后，盯着他看了看，突然笑了笑：“有意思，看样子好像是对战斗的事情产生了一点恐惧甚至是抗拒了啊，那么就让我再给你加点火，彻底击垮你的心灵吧！到时候，宇宙中又少了一个奥特战士，简直就是喜闻乐见的事情。”

    说着，那个黑洞开始凝聚黑暗闪电，一丝丝电弧闪过，浓郁的黑暗气息散发着强烈的压迫感。

    忽然，黑洞里面的某个家伙停下了汇聚黑暗闪电的动作，并且将黑暗闪电散去，这并不是某个家伙突然良心发现不想整风野信了，而是突然想到了一个更让人崩溃的玩法。

    一下子将一个人的心灵给击溃多没有意思啊，慢慢来击溃的话，或许更能让他崩溃的彻彻底底的呢。

    想想，一个奥特战士被自己整到心态崩溃，然后自暴自弃，那该多好玩，所以，某个家伙这次又减少了黑暗气息的剂量，免得一下子让人给崩溃了。

    阿古茹举起了右手，伸直平举在前，他明亮的双目紧紧的盯着怪兽博克拉格目不转睛，脚步向着一边不停地挪动着，打量着这只怪兽博克拉格。

    阿古茹突然站定，手中发出了一道阿古茹切割，直击怪兽博克拉格，阿古茹切割打在博克拉格的身上，溅起火花，然而却很快的，阿古茹切割的温度被博克拉格的身体降低了。

    但是阿古茹切割带来的冲击力却是不小，博克拉格一时不察，被阿古茹切割的冲击力打得往一边倒去，倒在地上不断地挣扎着。

    阿古茹见状，立即走上前去，双手拽住博克拉格的尾巴，猛地一用力，将博克拉格甩了起来，旋即一个过肩摔，将博克拉格摔了出去，砸塌了一座房子。

    当即，那栋房子便发出了一声巨大的爆炸声，在火红的蘑菇云中变成了一堆废墟。

