
　　【第五考，挑战七圣柱封号斗罗，考核通过。无与伦比的实力与高超的智慧得到全部七圣柱守护斗罗认可。海神亲和度奖励百分之五。考核完成时间两时辰，不到总时间的十分之一，奖励翻十倍。海神亲和度增加百分五十，总亲和度，百分之八十五。额外奖励，所有魂环年限提升五千年。】

　　威严而平静的声音在族宗脑海中响起，刹那间在海神斗罗的注视下，族宗的第一武魂蓝银皇魂环颜色由紫黑黑黑红红红红变成黑黑黑黑红红红红。第二武魂第一魂环仅仅只是闪烁了一下，猩红色加深了半分，便收回了体内。

　　与此同时，族宗额头的淡金色三叉戟印记光芒大放，族宗额头莫名的滚烫起来，一股奇异的能量在体内蔓延，使得族宗体内四大魂骨发热。

　　没来由的，族宗身体打了个哆嗦。

　　脑海中声音再次响起：

　　【考虑到传承人具有无视一切攻击的空间虚化能力，第六考发生改变，延后，将与第九考同时进行，第七考，拔出神器海神三叉戟，奖励：海神亲和力15%，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟的使用权】

　　族宗微微一愣，他清楚地记得第六考原著中是在波塞西手下坚持一炷香。

　　对于这点族宗根本不放在心上，他有神威，能够将自己的身体引入异空间半个小时，一切物理、能量攻击均对他无效。天籁小说网

　　况且真打起来，他不一定怕对方。

　　至于精神攻击，他本身具有精神免疫的智慧头骨，精神力更是达到神级。在波塞西手下坚持一炷香，简直不要太简单，就是站着让她打都可以。

　　可现在海神这老头居然告诉自己第六考延后了，如何不让他恶心。

　　“恭喜族宗大人海神亲和度达到百分之八十五。”海龙斗罗对族宗微微一礼。

　　“海龙前辈还是平常点好，不必多礼。”族宗苦笑道。

　　海龙斗罗摇了摇头，再度躬身一礼，“您是未来的海神，我是海神的奴仆，您受的起。”

　　族宗无奈地摇了摇头，转身离开海龙圣柱，径直往波塞西所在地点飞去。

　　“恭喜你完成五考。”柔和而高贵的声音回荡在族宗耳中，是那么的让人舒心。

　　族宗微微颔首，略微犹豫了下，还是询问了出来，“能告诉我，为什么我的第六考会延后吗？”

　　略微沉默了片刻，波塞西目光复杂的看向族宗，“当然可以，这并不违反规则。你的第六考原本是在我手下坚持一炷香，但对于拥有空间能力的你来说，只怕海神大人亲自降临，在你空间能力到达时间界限前也没法拿住你，所以第六考发生了更改。”

　　“更改？什么更改，难道还有因为传承人能力过于强大而加大考核力度的？”族宗的脸色彻底黑了下来，他也就在与海龙斗罗在水中战斗的时候试验了下右眼神威的虚化能力，结果就被挑刺了。

　　似乎是看出族宗心中的不满，波塞西解释道：“你不用多想，第六考虽然我暂时不能告诉你，但我可以跟你说，对于别人，或许比自创神位还要艰难，但对于你来说却再简单不过。”

　　说着波塞西目光转向海神大殿所在方向，心中喃喃道：或许这就是命中注定吧，海神大人，我想我明白您的良苦用心了。

　　族宗微微愣了愣神，注视波塞西这略微有些落寞的倩影，心中莫名有些复杂。

　　随着这几个月来的相处，族宗与波塞西渐渐熟络起来，从最开始的委婉与尊重以及见外，到时常斗几句嘴的欢喜冤家，乃至现在吃她豆腐，占她便宜，被她扇飞。

　　这段时光，族宗十分开心。

　　对于眼前这个女人，族宗说不喜欢，那肯定是假的，刚开始见面或许是因为馋对方身子，但后面却产生了一种别样的情绪。

　　两人现在的状态与当初在星斗大森林中族宗跟小猫咪一起时很是相似，友人之上，恋人未满。

　　真到了第九考，自己还能忍心接受对方的献祭吗？族宗不禁在心中这样问自己。

　　..........

　　三天后，海神殿内。

　　族宗、波塞西、叶泠泠、宁荣荣、小舞、朱竹清、胡列娜七人齐聚一堂，除族宗与波塞西外，其余五女都是顶级七考的参与者，未来和波塞西同等级的存在，所她们有资格进入海神大殿。

　　至于焱妃、惊鲵、焰灵姬、火舞四位女美女，她们都是黑级考核，没有资格进入海神大殿。

　　柳二龙的黑级考核已经通过了，现在正待在魂导器别墅内安心养胎。波塞西給她专门安排了几名海神岛年轻女性侍者负责她的饮食起居。

　　自从吸收波塞西给予的神赐魂环后，她将第九魂环年限提升到了十万年级别，魂力突破九十二级，寿命增加至四百年（原著波塞西提到成为封号斗罗寿命三百年，每晋升一级增加一百年寿命）。

　　这使得她一下子年轻了许多，如果说先前是一位三十左右的成熟美妇的话，那么现在完全可以用一位二十岁出头的娇俏少女来形容。

　　样貌与三十多年前初见族宗时相差无几，多的，仅仅只是一丝成熟的韵味而已。

　　一男六女目光凝聚在海神台上的那柄三叉戟上，神情十分严肃，就连白秀秀都罕见的从族宗灵魂空间中跑了出来，对海神三叉戟虔诚一礼。然后再度返回族宗体内。

　　“族宗，海神台上的就是陪伴了海神大人一生的武器，神器海神三叉戟，是部分海神之力的凝聚之所。拔出，预示着你真正迈入了成为海神关键的第一步，你们六人的七考将全部通过，拔不出来，就连我也无法预料你们的结局。”波塞西目光凝重的看向族宗。

　　“可是波塞西姐姐，我和竹清、荣荣三人才刚刚完成第三考，泠泠刚刚完成第四考。后面几考都还没进行，为什么小宗拔出了三叉戟，我们就可以直接通过第七考了啊。”小舞问出了众人心中疑惑的问题。至于能不能拔出三叉戟，她放一百个心，因为族宗已经完成太多不可能完成的事情了。

　　ps：第一更，求推荐，求月票，跪舔【崩坏死全家】打赏的1500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十二章 海神三叉戟免费阅读。https://xs.23sk.com 