    （上班回来，沾床即昏死，更晚了。抱歉，让童鞋们久等。）

    我的目标——完成游戏界的哥德巴赫猜想——抵天之壁·半城残雪

    ……分割……

    在左御的团队中，除去半城残雪是十足的新手玩家，左倾城来历不明之外，其他人对于《苍穹》这款游戏的理解，都达到了相当精通的程度。

    即便在8个月前，还算是粉嫩小白的花满楼，再经历过这段时间的游戏历程，也成长为一名资深的高端玩家。

    团队中这些高手们对于盾铠战士这个职业的理解，甚至比现今选择这个职业的大多数坦克还要透彻，这是从一个普通玩家成长为游戏高手所必须学习的课程。

    眼前的情景，若是由一个守护骑士上演，那花满楼等人倒不会感到多少惊讶。

    现在的《苍穹》，三大坦克职业已经逐步形成鼎足之势，这三大职业各有自身的优缺点。

    盾铠战士作为最传统的坦克职业，拥有“毁灭打击”这样优秀的仇恨破甲叠加技能，面对Boss仇恨异常稳定的同时，也可以极大的提高团队中物理职业的输出。

    可当面临数目繁多的小怪群时，无论是盾铠战士还是野性德鲁伊，其表现绝对没有守护骑士那般抢眼。

    开启了“正义之怒”的守护骑士，其“奉献”、“神圣愤怒”这两个无差别群伤技能，使守护骑士天生就具备群拉的优势。

    尤其是在面对不死系亡灵怪物时，守护骑士可以非常轻松地拖住成百只怪物的仇恨。

    面对近千只活化骸骨，若是由一个守护骑士造成眼前的局面，那在场的众人不会感到任何的惊奇。

    可左御一个盾铠战士拖着近千只活化骸骨来回奔走，更令人感到不可思议的事情，这些亡灵骸骨们竟然都中了“雷霆一击”的减效果。

    这样的情景，当真只能惊叹。

    在《苍穹》开服之初，曾经有玩家提出这样一个假设，一个关于盾铠战士的虚幻理论。

    一名盾牌格挡、招架、躲闪同时达到2o%以上的盾铠战士，他在面对千倍于己的怪物围攻时，通过精确到毫秒的时间内，不断调整自己的身体位置，将身体9o%的时候处于面对怪物的情况，然后在不断前进中，不停释放“雷霆一击”。

    那样，就可以达到理论意义上的盾铠群拉、力敌千军……

    这纯粹是一些《苍穹》理论派玩家无聊时提出的假设，这个假设的可操作性，被很多玩家戏称为盾铠战士的哥德巴赫猜想。

    这个理论还有另一位称谓——虚幻的微调！

    这个假设在论坛上传扬开之后，无数盾铠战士对这荒谬理论纷纷嗤之以鼻，要知道一个玩家想要完成这一点，需要在怪物群中完成多少身体调整和走位，那简直是无法想象的事情。

    即使面对1oo只怪物，深陷包围的盾铠战士想要做到这一点，每一秒内所要完成的事情，也远远出了一般人的想象。

    更何况，1ooo只……

    昏暗的亡者大厅中，近千只活化骸骨蹒跚着步伐，努力想要接近前方的盾铠战士，那蓝色的【狂野斗篷】近在咫尺，却始终无法抓住那披风的一点边角。

    在左御即将走到大厅尽头的入口处时，陡然停住了脚步，冲在怪物群最前面的数十只亡灵骸骨顿时扑了过来，锋利的骨爪终于触及了戏耍他们许久的盾铠战士。

    “叮叮叮……”

    锋利的指骨与黑水晶盾牌相碰撞的声音不绝于耳，这些亡灵骸骨们动的进攻大多被左御盾牌格挡掉，其余的攻击则被招架或者躲闪，随即在冲在最前面的亡灵动攻势，身形纷纷为之停滞的瞬间，左御脚下蓝色的电光乍起，人也一头撞进了密密麻麻的亡灵怪物堆中。

    走位——确实是衡量一个玩家水平的金标准之一。

    “雷霆一击”这个战士系通用技能，虽然盾铠战士可以由职业精通，将其范围扩展至1o码，可也不过多出了2码的作用距离，左御又是如何完成近千只亡灵骸骨全覆盖的？

    刚才，左倾城在5oo只亡灵骸骨群中如入无人之境，已让花满楼心中为之惊叹震撼；可相比墨镜男仅仅在怪物群中放置2o只特质活动假人，那左御所要完成的工作，无疑要多出很多。

    层层叠叠的亡灵骸骨群中，左御走得很慢，一面不断格挡着周围怪物延绵不断的攻击，一面每走动几步施放一次“雷霆一击”。

    这在一般玩家看来非常简单的事情，落在联盟女婿眼中，就完全是两回事了。

    众所周知，来自背后的攻击如果不能及时转身，那是无法被格挡、招架和躲闪的。

    左御在规模庞大的亡灵骸骨群中前进，hp竟然没有损失5%，这可不仅仅是因为他的装备又多么的高端。

    数十只变异活化骸骨从背后每只掏你一下，即便一只银翼精英不过抓掉你5o点生命值，那5o只活化骸骨瞬间就能干掉你25oo点生命值。

    “虚幻的微调！！！”在团队中游戏年资最长久的联盟女婿，近乎梦呓般出这样一声呻吟。

    他从来没有低估过眼前这个男人的本领，可联盟女婿怎么也没有想到，左御竟然可以将那虚幻的理论化为现实，这般的展示在众人眼前。

    “这Tmd的简直就是个怪物啊！星辰传奇……，星辰传奇……”

    澎湃电风此刻终于明白，为何“神谕”佣兵团背后有庞然大物战盟支持，其团长太阳之子-浮生明月完美若斯，也始终只能屈居在“彼岸轮回”之下。

    而深陷活化骸骨包围的左御，“残月之瞳”所笼罩的范围被压缩到7oo码范围内，所有活化骸骨的一举一动尽数在脑海中浮现，他的身体在一秒钟内至少要做出六次以上的细微调整，确保将所受到的伤害减小到最低。

    不消15秒钟，左御将冲在最前面三分之一的活化骸骨全部减之后，身形忽然疾冲，启动了“拦截”冲向了怪物群最后面的那些亡灵，随即再次上演刚才的一幕……

    当近千只活化骸骨前后三分之一的亡灵怪物们全部减后，左御的人已经冲出了怪物群，被挤压在中间的不死系怪物们越过了同伴，成为了队伍最前列的成员，而在这些怪物们的骨爪尚未碰触到他之前，左御再次冲进了怪物堆中，“雷霆一击”的蓝色电光再次乍起……

    如此的循环往复，造成了众人眼中近千只亡灵骸骨全部中了“雷霆一击”效果的情景。

    红唇微张，愣愣地追逐着左御的身影，小鸟依人不知为何眼眶有些湿润，她一直不明白“神谕”、“彼岸轮回”这样的级佣兵团，为何能够隐约与三大公会联盟分庭抗礼。

    此刻，小鸟依人终于明白，这个世上就是有这样一种人，他们即是所谓的天骄！

    “在一旁看戏看的很舒心么？你们这些混蛋，那么想看我被亡灵大军秒掉么？”左御终于忍无可忍，在团队频道里咆哮起来：“都给老子输出！还有‘圣盾术’呢？‘恢复术’呢？我的血量都掉落到15ooo点了，都Tmd的以为我在抗1o级的普通小怪么？”

    一向沉静的左御在坚持了一分钟之后，终于指着团队里打酱油的队友们，少有的狂骂起来……

    （终于可以去吃晚饭了。）