
“你到底想要做什么？”长相凶恶的道士低下声来问断手。

断手想了想说道：“我们现在都成了阶下囚，指望你们放了我们是不可能的，但是这个小姑娘要跟我们在一起。”

看守的人哼了声：“那就一起接受惩罚吧。”

然后，白雾他们便看到几个道士和看守的人围在一起商量了一会，然后将小姑娘绑了起来，系在队伍的最后面。

他们继续被人赶着往前走，不多时，他们已经到了目的地。面前是一座满目疮痍的山，山脚下有个洞，漆黑而幽深。

进山洞前，一个觉醒npc拿出了个洁白的盘子，恭恭敬敬朝着洞内拜了拜，然后说了一大通奇奇怪怪的话。盘子散发出了圣洁的光芒，与此同时，白雾等人面前出现了一行字。

大意是，进入觉醒洞之前，要奉献出自己的一件东西。这东西不是身外物，而是玩家的基本属性点。

看清大意后，玩家们纷纷骇然。

基本属性点对玩家来说至关重要，玩家每一次升级，属性点便会增多，带来各方面的提升。

如果减少一点基本属性点还好的，但觉醒洞要得太狠，竟然是要一半，而且是永久性的失去，这意味着玩家的实力大降，不可恢复。哪怕是努力提升等级，但失去的属性点不会回来。

断手的一个同伴叫了一声：“天哪，我想要自杀，为什么连自杀都不能？”

白雾暗叫糟糕。

这个地方竟然是限制了玩家自杀，也就是说必须现在选择失去什么属性点。她深吸一口气：“游戏开发组一定不会设计太超出常规的东西，之前也没有听说过哪个玩家某项属性点一下少了大半的，我想应该有解决的办法。”

她走上前，先做了决断。

她选择奉献出的属性点是速度。

看到白雾奉献完后，一个觉醒npc猛地将她推入了觉醒洞。

黑暗中，突然亮起了一盏明灯。白雾从地上爬了起来，一手举着灯火，打量着面前的森林。

没有进入洞之前，她不会想到洞内竟然存在着一个小世界，里面的草木和外界的没有什么分别，只是处在黑暗中看不太远。她走了几步，感受着自己的速度。

她的速度变慢了，比之前慢了一半。

白雾面露苦涩，如果她的速度一直保持这样的话，不要说猎杀比她等级更高的妖兽了，能不能在妖兽口中逃脱都成问题。

举着灯火，她四下查看了下，没有发现其他玩家，也没有看到山洞的出口。四周都是树木，远远的传来野兽的声音。

不知道断手他们来到这里没有，不会还在洞门口纠结该放弃什么属性点吧。白雾除了和断手熟点，跟断手的其他同伴都算不上熟。这个念头在脑海里一闪而过后，她便将全部注意力放在目前的处境上了。

那些所谓的觉醒npc把玩家扔到这里，不知道是什么目的。眼下只能好好探探周围，再做打算。

抬头看着黑漆漆的天空，白雾皱眉。

进觉醒洞之前还是白天，进入之后却是黑夜，不知道这个地方是不是一直这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050878"  chaptername="183黑暗世界">加入书签</a>
</div>
