
　　闻言，蛇腹和小银同时尾巴卷起，在背部某个位置一摘，透明闪过，出现两个不大不小的隐形装置。

　　这是应用抑能器的原理，让昆吾特别打造的训练装置，自带隐形功能，除了大幅度抑制元素能力的发挥外，还在外层加了一层钪金石，有很高的负重性。

　　装置脱去，蛇腹瞬间消失在原地，而小银周身寒气一涌，十几个威势恐怖的冰锥在身前凝聚。

　　再次出现，蛇腹一尾拍在长枪上，把尹曦滢震飞，冰锥射出，血色在踏焰炎狼身上绽放，还顺势有两个冰锥向后飞去，把飞向许白的两个火球击散。

　　尹曦滢抓着长枪，手心一震，长枪悲鸣，两只手臂差点废掉，踏焰炎狼退后，两侧的身上，被冰锥刮出深寒的血痕，伤口久久不能闭合。

　　怎么回事，突然间就这么强！

　　没等她反应过来，十几个细寒的冰锥向她射来，她赶忙喊道：“光焰鸟，普照！”

　　头上，光焰鸟全身光芒绽放，闪耀的光芒几乎把整个比赛台笼罩。

　　光芒散去，十几个冰锥飞到身前，尹曦滢抬枪一扫，拍落几个冰锥后，剩余的冰锥火焰燃起，全部融化掉。

　　但火焰刚刚褪去，眼前，蛇腹寒芒一竖，几团浓稠的紫色毒液向她飞来，刚沾到长枪，上面就瞬间被腐蚀。

　　蛇腹身影一扑，向她扑了过来，咬在长枪上，尾巴一甩，往她脸上一拍，顿时，来回几十个抽影，脸上被拍了几十下。

　　等到蛇腹落地时，她晃荡着身体，差点没站稳。

　　啪，又是一下，蛇腹拍在她脖颈上，她顿时晕了过去。

　　“这……”

　　全场一时寂静，御兽师晕过去，是不是代表比赛结束了？

　　但两名裁判都淡定站着，没有宣布比赛结果，因为这种情况不一样，尹曦滢是有身外附体，就算晕过去，也不影响比赛。

　　果然，尹曦滢晕过去后，并没有倒下，而是操控权交到了火之灵手上，稳定住身形。

　　但它也不能从尹曦滢身上离开，不然就等于比赛结束。

　　火之灵操控着尹曦滢的身体，手举长枪向蛇腹戳了过去，但明显和尹曦滢比，动作有些拙劣。

　　蛇腹轻松一躲，就一尾巴将它拍飞，长枪脱落跪在地上。

　　那边，小银头打狼，尾打鸟，两个宠兽被小银压着打，不久，光焰鸟就被冰锥击伤翅膀，身形摇晃。

　　尾巴上，小银突然凝聚出一个光柱，向光焰鸟击去，被光柱擦到，半边翅膀被冻住。

　　这是小银从赤尾蜂战斗后领悟的能力，能量凝而不结，造成的攻击效果能冻结目标，对付飞行单位尤为显著。

　　光焰鸟扑打翅膀，就要用火焰融化身上的寒冰，但接连几下冰柱射来，它瞬间成一个冰雕落下。

　　剩下的，小银把注意力全部放在踏焰炎狼身上，口中一张，顿时一股寒风吹过，细密的冰砾从里面射出，击打在踏焰炎狼身上。

　　冰砾坚如刚石，豆瓣大小，就像一个个锋利的铁锥，切割在踏焰炎狼身上，鲜血染红了皮毛。

　　暴风砾！

　　这是小银从暴雪狮那学来的能力，有暴雪狮的几分真意，但又加入了自己的元素。

　　没多久，踏焰炎狼就倒在了地上，身上火焰暗淡，渐渐散去。

　　嘭！

　　蛇腹一击又一击的拍在火之灵身上，可以看出，火之灵已经有撑不住要从尹曦滢身上脱离的痕迹。

　　突然，蛇腹高高跳起，一下重击落在了火之灵身上，火之灵终于承受不住从身上脱离。

　　脱离后，里面的人影向后倒飞十几米，滚落几下后，倒在地上。

　　“咳咳……”

　　忽然，人影咳嗽几声，胸脯动了动，不知是这一下把她摔醒了过来。

　　尹曦滢缓缓坐起，捂着头，虽然先前被蛇腹攻击到不少，但因为有火之灵挡住，受的都是震伤，除了看起来有些狼狈外，并没有太明显的伤势。

　　目光所处，尘烟中，冰冻倒地的光焰鸟，模样极惨的踏焰炎狼，被对手锁住的火之灵。

　　她知道，她……输了。

　　“胜者，一中！”

　　全场欢呼，一名名观众激动的从座上站起。

　　听到胜利声，蛇腹才从火之灵身上松开，看起来还有些意犹未尽。

　　簌的一声，回到许白身旁。

　　许白摸了摸蛇腹和小银的头，从地上捡起两个装置，给它们贴上。

　　只有“负重”过，脱下“负重”后，你才知道自己有多强。

　　对面，尹曦滢双手垂落，豆大的泪珠从眼上滴落，泪水中，有失落，有丧气，也有……心无从力。

　　只有理解过，才知道她的辛酸……

　　许白表情无辜的看了过来，好似在说，看吧，都叫你战前放狠话，现在知道哭了吧？

　　突然，心里不知是被什么刺激到，尹曦滢从地上站起，抹了把泪，目光坚定的看向许白，说道：“你记住，我今天是输给你了，但不代表我永远会输给你！”

　　说完，头也不回的转身下台。

　　背后，留下云里雾里的许白，不懂她为什么会对自己有这么大的怨念。

　　几名人员上台把两个受伤过重的宠兽抬下去治疗，许白离开了台上，台上被清空，再由几个土系宠兽上来把损毁的比赛台恢复。

　　这次交流赛，用的是可塑性比赛台，强度上会低很多，但容易恢复。

　　比赛台恢复后，上面的解说员喊道：“下面，有请第二场的选手上台！”

　　“哥。”

　　五中观赛区，江小薇刚要上去，就被江城拉住手臂。

　　江小薇手一甩，把江城的手甩开，执意走了上去。

　　“老朋友，还记得我吗？”

　　江小薇走上台后，若有笑意的说道。

　　“老朋友？”

　　许白一疑惑，虽然他是有名了点，但可没那么多老朋友啊？

　　“当日抢走我暴雪狮的，就是你吧？”江小薇喝道。

　　这一说，许白立马想起来了，这就是当日雪山一面的狩猎团一人，没到在这见面了。

　　“朋友，请不要无凭无据就污蔑，我何时抢过你暴雪狮？”许白略微笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无凭无据？你这三个宠兽，别跟我说只是烧火棍！”

　　许白看了眼身旁的蛇腹们，抬头正色道：“我当日确实和你见过面，但却是见尔等残害生灵，所以出手阻止而已，至于所说的暴雪狮，可与我无关。”

　　“哼，当婊子还要立牌坊，做了却不敢认！”

　　江小薇气势攀升，明显是不打算和许白废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十章 全力免费阅读。https://xs.23sk.com 