    气势是一种无形的东西。

    任谁都能看出来，RNG已经起势了。

    哪怕中路塞拉斯落后了小十刀，哪怕下路卡莎被抓死一次，都无法阻止RNG的气势从上路奔涌而出。

    三个解说在镜头看不到的时候，早就扯掉了自己的领带，解掉了衬衫的纽扣。

    杀杀杀杀杀杀杀，他们的情绪十分高涨，跟着剑姬手中的剑一起，纵横在召唤师峡谷。

    面对上路的劣势，G2无奈之下的应对方式是换线，让亚索和牛头去上路。

    反正刀妹都没法发育，那倒不如让剑姬也难受一点。

    哪怕是让卡莎肥，都不能再让这个剑姬肥了。

    杜康倒是无所谓，虽然不能吃镀层了有些遗憾，但是对面这俩人没到六级拿自己也没什么办法。

    只要在塔下待着补塔刀就行，对面让皇子一起越塔？有胆你就来。

    当防守压力集中到了上路之后，队友们也没有干看着，卡萨舒舒服服地控下了第一条小龙风龙，下路卡莎也开始快乐推线。

    刀妹一看到小龙没了，拔腿就跑，你们不要过来啊！

    但他退的还不够快，还不够远。

    卑鄙阴险的塞拉斯绕到了他的身后，毫不留情地对他痛下毒手，挖掘机钻了过来，卡莎飞了上来。

    至于么你们，我就蹭个经验！

    呜呜呜瓦罗兰大陆一点都不好玩，放我回艾泽拉斯吧！

    ...

    严君泽痛饮了一口冰啤酒，打了一个嗝。

    好爽，杀他，继续杀兄弟们！

    不过调了这么多人去下路，上路要遭重了呀。

    果然，皇子和阿卡丽都来了，这位置，交闪也有点难走了，不过可以试一试。

    不走吗阿杜，这都要反打？太凶了吧。

    皇子二连挡掉，漂亮，闪现躲牛头二连，输出皇子，对！

    完了完了，亚索有风了，阿卡丽进场了，没操作空间了呀。

    漂亮！换掉一个皇子，这波不亏！

    太可惜了，大招没转好，要是有回血阵，还能再秀一波。

    好自信啊阿杜，被四人越塔还反杀了一个，笑得这么开心。

    小狗小虎浩轩也都在笑，真好。

    你们笑就对了，笑着打游戏，状态就是会更好，不像去年...

    屯屯屯...

    妈的上次这帮人来我家玩带的什么酒啊，真难喝。

    姿态这个弔人又在解说台上，我想找个人吹吹牛逼都找不到了。

    对，还有世宇，世宇现在没在场上，我可以给他打电话。

    君泽没有醉，只是微醺。

    他掏出手机点开刘世宇的微信，播了一个语音过去。

    “嘟...嘟...喂？君泽什么事？”

    “世宇，我...”他差点脱口而出我好想你们，瞬间清醒了收住了口。

    靠，今天要是说出这种矫情的话，以后就再也别见他们了，每次碰面必被嘲笑。

    “我没事世宇，好好加油，大家打的都很棒，一定要拿冠军回来啊！”

    “神经病...你是不是喝酒了？你在家里吧？”刘世宇感觉这货不太正常，挂掉了语音点开好友列表联系君泽的女朋友墨子。

    君泽撇了撇嘴，好嘛，你也不理我。

    屯屯屯，哈...

    易拉罐划出一道抛物线，掉在了垃圾桶外，撞到了另一个已经在地上的易拉罐。

    兄弟们，干特么的G2，干死他们！

    ...

    RNG的队员们刚刚是在笑Wunder，刀妹被抓的时候手忙脚乱的按了一个反向大招，他们以为Wunder在整活。

    不愧是G2的选手，都快被淘汰了还有心情玩骚的。

    上路被四人越塔这种事情没什么大不了的，刀妹已经被打废了，就凭他们剩下四个人，成不了气候。

    只会让杜康杀戮的欲望更加高涨。

    所谓身怀利器，杀心四起，剑姬回家之后做出了贪欲九头蛇，出门开始寻找一个有价值的对手。

    两个也行。

    G2的下塔血量掉的很快，Wunder死的次数多了人也佛了，反正都不值钱了，爱咋咋地。

    真是搞笑，四个人去越塔还被反杀了一个，很光荣吗？

    反正我是反杀不了，他们四个来抓我，我只能躺下等死。

    什么反向大，那是致敬！

    哦呦呦，剑姬都贪欲九头蛇了呀，P哥你俩还不跑吗？

    等下等下，我先把自己站到一个安全点的地方，看看上路怎么打的。

    哇啊，这个剑姬，好痛好痛。P哥听我一句劝，闪现该交就得交。

    好勇啊Mikyx，这你都敢回头撞，被W挡了吧？

    啧啧啧又是一秒四破，我勒个去，这牛头的大招是假的吗，哇这真实伤害，太残忍了。

    完了完了，Mikyx没闪现，要被人切成牛肉吃了啊。

    好险P哥交了闪，算你好运。

    这还玩个勾八，一个剑姬从家里冲出来就追着两个人打，杀了一个逼了一个闪。

    这上路谁爱去谁去，反正我这把必不可能再去上路一次。

    ...

    “太夸张了，太夸张了阿杜，还好今天多多老师不在，不然他的诗库可能要不够用了。”

    姿态嘴都要笑歪了，三个人就一直“哇”“哇”地解说，也不觉得丢人。

    支持自己主队的事情，怎么能叫解说功底弱呢？

    分明是阿杜太强了。

    “这还怎么玩，我就问问G2这还怎么玩，直接一打二对面一死一逃，这要是路人局里...”娃娃激动地唾沫横飞。

    “这要是路人局，已经开始在公屏上打Open了。欸，皇子和阿卡丽想对中路的塞拉斯动手！”

    米勒见导播切屏，马上接过了话头。

    “急了急了，皇子这个EQ闪失误太严重了，G2的队员们要调整一下心态啊。”

    娃娃嘴上说着希望他们调整心态，心里期待的却是你们一定要保持住这个混乱的状态啊。

    G2队员们的心态渐渐发生了变化，Jankos本来想EQ闪挑起塞拉斯，配合阿卡丽打一波，结果手一抖，EQ闪失误了。

    “雷克塞开始动先锋了，剑姬仍然是独自吃镀层，太舒服了。”姿态接着说道。

    “我们开局说G2这个阵容是不能掉大龙的，因为他们的守线能力非常的弱，他们必须要强开，通过猛烈地攻势赢下团战。”

    娃娃笑着说道，“但是现在这个剑姬成为了一个BOSS，G2一直需要派至少两个人来防守剑姬，这样其他路的进攻压力是非常大的。”

    “下路也在进攻，他们又把刀妹给赶走了，太难了Wunder，RNG太针对他了，下塔也很快要失守了。”

    米勒也笑着猫哭耗子，“G2接下来该怎么办啊？”

    ...

    G2的队员们也不知道自己要怎么办。

    语音里Wunder早就闭麦不说话了，有什么好说的呢，说来说去说到最后，还不是要说这个剑姬是他养的。

    呸。

    上路一个人怎么打得过两个人？

    啊你说他追着你们俩砍啊，那没事了。

    不只是Wunder，其他人也都变得很沉默。

    Perkz一般都会活跃气氛，但现在他是真的没心情，他拿到卡莎人头的时候，以为这一局快乐和胜利都要有了。

    那个剑姬冲碎了一切。

    他想起了去年那个天神下凡只身冲向他们五人的剑魔。

    同样的张狂不可一世，同样将他们碾成齑粉。

    英雄联盟的世界就只能在亚洲人的统治之下吗？

    哦不，现在可以精确到中国人的统治之下了。

    亚索手中的斩钢闪漏了一个炮车，Perkz无奈地摇了摇头，真是糟糕，连幸运女神都要抛弃我们了吗？

    陷入劣势的G2变得愈发的急躁，再次强行要对剑姬动手，丝毫不考虑雷克塞刚打完先锋不久，很可能会在上路附近。

    不仅是雷克塞及时感到，塞拉斯也亮起了TP支援。

    在糟糕的时机选择硬开团只会让队伍更加滑向深渊，塞拉斯偷来了牛头的大招，一马当先冲锋在前让李元浩误以为自己在玩塞恩。

    一波仓促的团战打出0换3告终，G2的下路双人组和打野都没有闪现，开进来以后一个都走不了。

    Caps残血逃到安全的位置按下回城，他看着彻底崩坏的局面握紧了拳头。

    又无力地松开。

    结束了，这个不太理想的MSI。

    他把视线从屏幕移开，试图看向舞台下方的观众席。

    他知道自己的父亲坐在那里，他知道不管自己打成什么样，父亲都会是自己坚定的支持者。

    又让你失望了，爸爸。

    ...

    “你没事吧？”墨子接到刘世宇的微信的时候没有在家，匆忙赶回来之后，推开门就看到了严君泽和地上的易拉罐们。

    君泽把双腿都蜷在椅子上，双手抱着自己的膝盖，怔怔地看着屏幕。

    房间里很安静，他没有戴耳机，也没有开音响。

    游戏里RNG势如破竹，已经拿下了大龙要进攻G2的高地了。

    双方的经济差已经拉开到10k，如果君泽开着声音的话，应该能听到姿态正在口出狂言。

    说什么这把G2想翻也不是不可能，皇子EQ框五个，牛头撞飞五个，亚索接大招大五个，再加上阿卡丽和刀妹补点伤害，G2还是“很有机会”翻盘的。

    “你怎么啦~”墨子走到了君泽身后，温柔地摸了摸他的头。

    严君泽扭过头看着自己的女友。

    墨子感到很心疼，君泽的眼神很可怜，像一只受伤的幼兽。

    他伸出双手，抱住了自己的女友，把自己的脑袋靠到了女友的肚子上。

    “我们赢了...”

    他的声音沙哑，像是刚刚大声喊叫过，又带着哭腔。

    墨子也抱住了君泽，轻轻抚摸着他的头，慢慢的就感觉到自己的衣服湿了。

    “我们赢了...”

    “嗯，我们赢了。”

    ...

    简自豪摘下耳机揉了揉自已的脸。

    耳边是现场观众们的欢呼声，头顶是舞台的聚光灯。

    这就赢了吗？

    我都还没怎么发挥呢。

    队友们过来抱住了他，靠，这三个骚东西又趁机摸我肚子！

    简自豪砰砰砰猛锤自己的队友，自从杜康说大家要珍惜简自豪的小肚子，再健身很快就要没了之后，这些队友就骚起来了。

    杜康被锤了也是笑嘻嘻的样子，笑着问队友自己猛不猛，在求夸奖。

    当然猛啊小老弟。

    你一个人冲高地开大招砍人的样子真的有把老哥哥吓到。

    还有你那杀意已决，真的假的啊，又杀了11个，

    推我干嘛？哦哦，要去跟对面握手了。

    这几个哥们脸色都挺难看的，阿P也不笑了，看起来挺可怜的。

    大哥你这英文说的太快我听不懂啊？！

    Perkz挤出难看的笑容跟简自豪说世界赛再会，简自豪也没听懂，只能露出灿烂的笑容点头。

    杜康跟在队友们身后去跟对面握手，对方英语夸他几句打得不错之类的，还是听得懂的。

    Wunder终于等到杜康来了，苦笑着再次伸出了一个大拇指。

    杜康也乐了，欧洲老哥心态确实是好，都打成这样了，还有心情点赞。

    期待下次的相遇，哥们。

    下次我也不会手软的，到时候我肯定比现在更猛了，希望你到时候也有所进步，别让我太失望。

    队员们还没回到备战间门口，就已经有许多人围着等他们回来了。

    “RNG牛逼！”一个工作人员小哥没忍住振臂高呼了一声。

    “RNG牛逼！”“RNG牛逼！”其他工作人员也反应了过来，开始鼓掌和欢呼。

    欢呼声中夹杂了一些抽泣的声音，第一个振臂高呼的小哥，已经没忍住开始哭了。

    209天了，整整209天，他都快忘了那天是怎么样心如死灰的感觉，忘了自己那天也曾伤心欲绝地痛哭过。

    可今天一赢下来，他又都想起来了。

    如果你们那天就能赢下来，该有多好啊。

    “都过去了。”杜康排众而出，拥抱了这位感情充沛的工作人员，感谢他的陪伴和不离不弃。

    摄像机忠实地记录下了这一幕，就是镜头晃得有些厉害。

    摄像的师傅也在偷偷地抹眼泪。

    ...

    “Meddler，Boss给你交代了一个任务，他需要你想办法削弱一些英雄，在他老人家看来，像卢锡安、杰斯这样的英雄在比赛中的表现已经过于离谱了。”

    拳头公司总部的一间办公室里，一名女士正在跟拳头公司的首席设计师Meddler沟通老板的要求。

    “见鬼，能不能让他摸摸他那没几根头发的聪明脑袋，不要总提出一些比糊成一团的土豆泥还烂的要求？”

    Meddler直接表达了自己的不满，“我们的游戏是面向所有人的，这几个英雄在所有服务器的主要分段表现都像一坨屎，我还要怎么去削弱他们？”

    “那是你的事情Meddler，Boss说今年的全球总决赛，他不希望再看到亚洲队伍获得世界冠军了。”

    女士说完就离开了办公室，只留下Meddler独自在房间里口吐芬芳。

