    精言集团，袁旭东的办公室内，朱锁锁正百无聊赖地坐在自己的办公桌后，一边浏览着网页上的热搜新闻，一边跟姐姐蒋南孙聊着微信，埋怨袁旭东三天两头地出差，也不跟自己煲电话粥，微信也是隔三差五地回复一条，让两个如花似玉的大美人独守空房，忍受相思之苦。

    精言集团，设计部，一身白色香奈儿连衣裙的蒋南孙坐在自己的办公桌后，微微挺着胸脯，长发及腰，白净无暇的脸蛋水润光泽，听到微信提示音，她将目光从电脑上的建筑图纸上挪开，拿起办公桌上的手机打开，朱锁锁又给她发了一条语音信息，点击语音信息侧耳倾听，听到朱锁锁对袁旭东的埋怨和思念，她嘴角勾起一丝温柔的笑意，按住语音键红唇轻启道：

    “锁锁，才几天没见，你又想他啦？”

    朱锁锁很快回复道：

    “姐姐，你不想他吗？”

    听到朱锁锁叫自己姐姐，蒋南孙面色微红，眼神略微有些躲闪，心里不由地想起几天前的某个不眠之夜，袁旭东左拥右抱着她和朱锁锁躺在床上，享受着事后的余韵，自己和锁锁就像娥皇女英一般尽心尽力地服侍着他。

    在得寸进尺的袁旭东的要求下，她和朱锁锁定下名分，长幼有序，她是姐姐，锁锁是妹妹，觉得挺好玩的朱锁锁就改口叫她姐姐，她却是实在不好意思喊朱锁锁妹妹，除了在床上当着袁旭东的面叫朱锁锁妹妹，她平时还是像以前一样叫锁锁，想到这里，她对着手机微微张合着娇嫩的红唇道：

    “我才不想他呢，对了，锁锁，你还是叫我南孙吧，姐姐听着有点怪怪的，好不好呀？”

    朱锁锁很快回复她，语气调皮道：

    “姐姐，等他回来，你跟他说好了，他那么凶，人家可不敢私自改口！”

    听到朱锁锁故作害怕的声音，蒋南孙忍不住翻了翻白眼，微微压低身子，躲到办公桌下娇声嗔怒道：

    “朱锁锁，他和我，你选一个，你到底是要他，还是要我？”

    “小孩子才做选择题，成年人当然是全都要，他是我男朋友，你是我闺蜜兼姐姐，手心手背都是肉啊！”

    “朱锁锁，我真是看错你了，原来你是这样......”

    不等蒋南孙说完，一阵扣桌声响起，她抬头望去，原来是设计部主任潘老师在扣她的桌子，自己在上班时间开小差，还被领导抓个正着，蒋南孙连忙关闭手机，站起身子，面色羞红着，颇有些手足无措道：

    “潘老师，对不起，我......”

    看着年轻漂亮，又懂礼貌的蒋南孙，潘老师面色温和着笑道：

    “好了，不用道歉，坐下吧，下次注意一点就行了！”

    “嗯~~”

    微微点头，见潘老师面色和蔼，没有责怪自己在上班时间聊微信，蒋南孙略微松了一口气，面色绯红道：

    “谢谢潘老师，我下次一定注意！”

    “好，工作吧！”

    满意地点了点头，临走之前，潘老师又忍不住看向长相清纯的蒋南孙，颇有些八卦和好奇道：

    “南孙，你交男朋友了？”

    “没有，刚才是我闺蜜，就是楼上的朱锁锁，她是袁总的行政秘书！”

    见潘老师误会自己跟男朋友聊天，蒋南孙连忙解释道，因为朱锁锁是精言集团的名人，大家都知道她是公司副总裁兼大股东的袁旭东的行政秘书和女朋友，蒋南孙自然不能暴露自己也是袁旭东的女朋友这一事实，又不能凭空捏造一个男朋友，所以她只能说自己目前单身，刚毕业以工作为重，短时间内不打算找男朋友。

    没想到这一借口却让她在精言集团更受欢迎，毕竟没有主人的女神才是真正的女神，是个正常的男人都不希望自己的女神每天晚上都躺在别的男人身下婉转承欢。

    如果说朱锁锁是身材妖娆的五星级美女，那么满脸清纯的蒋南孙就是气质端庄的六星级美女，多出来的一颗星就是因为大家都以为她还没有交往过男朋友，又对献殷勤的男人不假辞色，冰山美人之名不胫而走，和朱锁锁一起被众人私下里评为精言集团最娇嫩的两朵鲜花，一者妩媚妖娆，被公司副总收入房中，名花有主，一者温柔贤淑，还不知道花落谁家，含苞待放。

    “原来是朱锁锁啊？”

    看着面色红晕的蒋南孙，潘老师温柔笑道：

    “我知道她，袁总的女朋友，公司唯一敢光明正大地谈办公室恋爱的人，小姑娘挺勇敢的，我看你笑得那么开心，还以为你交往男朋友了呢，工作是很重要，但是也别耽误了自己的终生幸福，要是遇到合适的，自己又喜欢的男人，记得把握住机会哟！”

    “知道了，谢谢潘老师！”

    “嗯，你坐下吧，好好工作，我先走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    等潘老师离开设计部，蒋南孙重新坐到自己的座位上，左右看了两眼，见斜对面的同事李昂一直盯着自己看，她忍不住眉头微皱道：

    “李昂，你怎么老看着我啊，没有工作吗？”

    听到蒋南孙的声音，李昂回过神来，连忙撇开视线，面色微红着，略微有些慌乱道：

    “没有！”

    话一说出口，觉得有点歧义，他又连忙补充解释道：

    “我的意思是我没有老看着你，不是我没有工作，你不要误会啊！”

    “我有什么好误会的？”

    知道李昂是一个工作能力很强的年轻人，深得设计部主任潘老师和集团总裁叶总的赏识，就是为人比较内向收敛，而且很可能喜欢自己，蒋南孙不想耽误别人，也不想麻烦自己，心里叹息一声，她看向略微有些不好意思的李昂不假辞色道：

    “你有没有工作是你的事，我又不是你领导，你跟我解释什么呀？”

    明明就是你问的，现在又说我解释什么，你长得这么好看，我看两眼怎么了，看着蛮不讲理的蒋南孙，李昂心里这样想着，表面上却是恬着笑脸讨好她道：

    “南孙，听说你喜欢拉小提琴，我有两张音乐会门票，是国内最顶级的交响乐团，这周末来魔都演出，你有时间吗？”

    听到李昂这样说，同样知道这个消息，只是没有买到门票的蒋南孙有些疑惑道：

    “你也喜欢古典音乐？”

    知道蒋南孙喜欢古典音乐，尤其钟爱小提琴独奏，恶补了相关知识的李昂投其所好道：

    “喜欢，我特别喜欢小提琴那种悠扬委婉的旋律，最喜欢的是帕格尼尼的女巫之舞，你呢，你最喜欢什么小提琴曲？”

    “我最喜欢梁山伯与祝英台！”

    “啊？”

    见李昂略微有点懵逼的样子，蒋南孙忍不住扑哧一声笑了出来，看着笑得那么可爱的蒋南孙，李昂目光痴迷，觉得自己的女神不管是颦是笑，都是那么的美丽动人，想到这里，他看向已然收敛笑容的蒋南孙笑道：

    “南孙，这周末，你有空吗？”

    “没有！”

    微微摇头，蒋南孙半真半假地推辞道：

    “这周末，我小姨从意大利回来，我要去机场接她，我还答应锁锁陪她一起去逛街，只能谢谢你的好意了！”

    “这样啊！”

    略微有些失望，这两张音乐会门票是他从黄牛手上高价买回来的，花了他一个月的工资，要不是他是魔都本地人，这样大出血非得吃一个月的泡面才能补回来，既然蒋南孙有事不能去，他又不是真的古典乐爱好者，为了避免浪费，也是为了讨好蒋南孙，他站起身子，从抽屉里面取出两张音乐会门票递给蒋南孙笑道：

    “这是朋友送我的门票，我一个大男人去听音乐会也没什么意思，要是不耽误你去机场接你小姨的话，你可以跟朱小姐一起去听音乐会，然后再去逛街购物好了。”

    “不用，这么贵重的门票，你还是自己留着去听音乐会吧，我还要去机场接小姨，时间可能会来不及的！”

    见蒋南孙实在不愿接受自己的好意，李昂将门票收了回去笑道：

    “好吧，下次有机会再说，我先工作了，对了，我手头上有一份工作，要去工地现场设计方案，很锻炼新人的，还有出勤补贴，就是有点累，你想试试吗？”

    “好啊！”

    谈到工作，觉得自己整天坐在办公室里缺乏实践经验，蒋南孙便笑着点头同意道：

    “你把项目资料给我看看，要是我可以完成的话，我愿意去工地出勤，辛苦一点没关系的，要是怕辛苦，不愿意去工地，我当初上大学的时候就不会选择建筑设计专业了！”

    “好，我相信你一定可以的！”

    将项目资料递给蒋南孙，李昂坐回自己的座位笑道：

    “你是董教授的高材生，还参与过他的精品酒店项目，我回头跟潘老师说一下，你一定可以的，加油！”

    “好，谢谢！”

    感谢一声，蒋南孙坐在自己的座位上翻阅起项目资料，是一家金融公司的装修项目，还是蒋南孙的老熟人，李一梵所在的金融公司，工地负责人大罗，一位在业界颇有些名气的装修师傅，还有着自己的工作室。

    这个项目不大不小，还有经验丰富的装修师傅带队，正好适合蒋南孙这样的新人，既能锻炼自己的实践能力，又有经验丰富的装修师傅兜底，保证工程不会出什么大的问题，事后还能在自己的履历上添加浓墨重彩的一笔。

    公司可不会给李昂安排这样既简单又轻松的项目，想到这里，蒋南孙看了一眼正坐在自己斜对面认真工作的李昂，心里微微叹息一声，却又不好再次拒绝这份工作，以后还得态度冷淡一点才行，不能给别人留下什么不该有的念想。

    精言集团，袁旭东的办公室内，见蒋南孙迟迟不回复自己的语音信息，知道她有事要忙，整天坐在办公室里无所事事的朱锁锁唉声叹气着刷起热搜新闻。

    热搜新闻：

    精言集团股价飙升，已连续上涨二十个交易日！

    弘远集团成功收购米希亚品牌，开始涉足奢侈品行业！

    JM集团发表公告称未来三年不再招聘实习生，所有工作岗位内部招聘！

    风华集团核心技术取得重大突破，公司市值破一千亿！

    ......

    震惊，富二代深夜飙车，兰博基尼与宝马七系惨烈相撞！

    ......

    震惊，富二代，深夜飙车，兰博基尼，宝马七系，惨烈相撞，看到这么多感兴趣的关键词，朱锁锁不由自主地点开网页，想要看看到底是哪个富二代，兰博基尼与宝马七系撞得有多惨烈，到底是真的让人震惊的新闻，还是开局一张图，内容全靠扯的小编新闻，她就是一个很容易上当受骗的小编新闻受害者，新闻和故事傻傻分不清楚，被无良的小编玩弄于笔尖之下。

    魔都每日报：

    昨夜，凌晨一点，富二代曲某某酒后飙车，与一辆宝马七系发生碰撞，限量版兰博基尼迎面撞上立交桥桥墩，整辆车发生严重变形。

    记者从医院了解到，宝马车主轻微擦伤，富二代曲某某双腿骨折，所幸没有生命危险，负责鉴定这起交通事故的交警称酒后驾车的富二代曲某某全责，需要赔偿宝马车主的全部损失。

    魔都第三交通委提醒您，开车不喝酒，喝酒不开车，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。

    配图：面目全非的限量版兰博基尼与完好无损的立交桥桥墩

    配图：右侧受损的宝马七系

    配图：被救护车拉走的富二代曲某某和不知名的宝马车主

    ......

    看着面目全非的限量版兰博基尼，朱锁锁微微睁大眼睛，几百上千万就这样撞没了，还要赔偿人家的损失，这就是喝酒飙车的下场，找个代驾不就好了吗？

    非要自己醉驾，这下好了，限量版兰博基尼没了，自己双腿骨折住进医院，还要赔偿人家宝马车主的损失，保险公司也不会赔偿，事后说不定还要承担醉驾的法律责任。

    胡思乱想之间，朱锁锁又看了一眼配图，这辆宝马七系有点眼熟，宝马车主也有点眼熟，照片拍得不是很清楚，就在她想着放大一点能不能看清楚的时候，一阵敲门声响起，是叶谨言的行政秘书范金刚。

    见朱锁锁抬头看向自己，范金刚抱着一堆文件走进办公室，将文件放到她办公桌上吩咐道：

    “朱锁锁，你把这些文件给杨柯，不对，应该是杨副总，他现在是副总了，我们重新来一遍，朱锁锁，你把这些文件给杨副总送去，让他归纳总结一下，回头给叶总发一份总结报告和相应的处理意见，听明白了吗？”

    “听明白了，范秘书！”

    知道范金刚跟杨柯不对付，他叫叶谨言叶总，叫袁旭东也叫袁总，偏偏叫杨柯杨副总，还在副字上加重读音，就跟小孩子似的，看着颇有些搞笑的范金刚，朱锁锁一边起身整理着他送过来让自己再转交给杨柯的文件，一边随口无心道：

    “范秘书，杨经理......”

    “嗯？”

    见范金刚微微睁大眼睛瞪着自己，朱锁锁连忙笑着改口道：

    “不好意思啊，我叫杨经理叫习惯了，杨副总，杨副总可以了吧？”

    “嗯，这就对了，你继续说吧，我听着呢。”

    见范金刚颇为满意地点了点头，用一种孺子可教也的目光看着自己，朱锁锁忍不住翻了翻白眼继续道：

    “范秘书，杨副总的办公室就在隔壁，你多走两步就到了，干嘛还让我转交给他啊？”

    “因为我不想看见他！”

    瞪了一眼颇有点不情不愿的朱锁锁，范金刚语重心长地教训她道：

    “朱锁锁，不是我说你，你看看你这没精打采的样子，整天坐在办公室里面什么事也不干，领导在的时候你要努力工作，领导不在的时候，你更要努力工作，都像你这样整天无所事事的，领导还怎么管理公司，怎么给你升职加薪啊？”

    看着说得头头是道的范金刚，朱锁锁忍不住捉弄他道：

    “范秘书，我现在是副总裁的行政秘书，要是想继续升职加薪的话，也只能去做叶总的行政秘书了，我是无所谓，可你怎么办呀？”

    “你放心，这是不可能的事情，叶总不需要女秘书，尤其是像你这样年轻漂亮的小姑娘，他有我就够了！”

    “为什么呀？”

    看着满脸肯定的范金刚，朱锁锁忍不住有些八卦好奇道：

    “叶总不喜欢女人？”

    “他当然喜欢女......”

    差点说漏嘴的范金刚回过神来，用手指着古灵精怪的朱锁锁教训道：

    “好啊，朱锁锁，你就是这样尊重领导的吗？我跟你说，领导的私事，你不要多问，不要多想，最好是什么都不知道，领导让你干什么，你就干什么，做好领导交代的事情就好了，记住了吗？”

    “记住了，范秘书！”

    整理好资料，给范金刚敬了一个礼，朱锁锁看着他佯装苦恼委屈道：

    “范秘书，领导让我干什么，我就要干什么吗？”

    “当然，要不然他还是领导吗？”

    “领导说错了，或者是他说的事情，我不愿意去做，那该怎么办呀？”

    看着向自己虚心求教的朱锁锁，范金刚笑着好为人师道：

    “你要记住，领导是不会犯错的，犯错的只能是你，领导考虑到的事情，你要考虑到，领导没有考虑到的事情，你也要考虑到，至于你愿不愿意去做不重要，一点都不重要，只要领导愿意去做就行了，作为下属，我们必须无条件地支持领导，关心领导，帮助领导，只有这样，领导才会支持你，关心你，帮助你，给你升职加薪，听懂了吗？”

    “听懂了，范秘书！”

    将整理好的资料抱进怀里，朱锁锁看向眉飞色舞的范金刚笑道：

    “范秘书，我去给杨副总送资料了，对了，要是领导让我陪他滚床单的话，你说我是答应他，还是不答应他呀？”

    说罢，不等范金刚反应过来，朱锁锁直接抱着资料逃之夭夭，等范金刚反应过来，只能冲着她的背影大声喊道：

    “我说的是工作，工作上的事情都要听领导的，朱锁锁，你脑子里面都在想些什么呢？”

    “知道了，范秘书！”

    等朱锁锁跑出视线，范金刚笑着摇了摇头，走出袁旭东的办公室，古灵精怪的朱锁锁还是挺能逗人开心的，就跟叶总的女儿一般，如果她还活着的话，肯定也像朱锁锁这样活泼可爱，充满朝气，在精言集团上下闹腾，像个刁蛮任性的小公主一般。

    朱锁锁抱着资料走到杨柯的办公室门前，轻轻地敲了两下道：

    “杨经理，你在吗？”

    “门没锁，进来吧！”

    走进办公室内，不等朱锁锁放下资料，开口说话，杨柯看向她直接道：

    “我要离开精言了，跟我走吗？”

    “什么？”

    怀疑自己听错的朱锁锁满脸懵逼道：

    “不是，我没听错吧？杨经理，你这突然间什么情况？”

    “还能是什么情况，待不下去了呗！”

    从朱锁锁手中接过资料，随意看了两眼，都是最近的销售报表，将这些资料扔到办公桌上，杨柯看向迷迷糊糊的朱锁锁，颇有些自嘲道：

    “老叶让你送过来的？”

    “不是，是范秘书，他让我送过来的，让你看完以后写一份总结报告和相对应的处理意见交给叶总，有什么问题吗？”

    “有什么问题？”

    看着什么都不懂，也不清楚的朱锁锁，杨柯面色阴沉道：

    “是范金刚还是叶谨言都一样，杀人诛心，他们就是想告诉我，销售部离开我杨柯，精言集团的房子照样卖，还能卖得更好，更漂亮！”

    不等朱锁锁开口，杨柯继续跟她解释道：

    “昨天，周晴和托尼，收到了调令，今天早上，一个去了XA的金色名门项目，一个去了WH的盛世家园项目，之前销售部所有我的亲信，都被分别调到了不同的地方，他们是最后两个，也是我最得力的，现在也被调走了，一走就是一年，我现在成了光杆司令了，天天坐在办公室里面无所事事，就跟坐牢一样，老叶是要花钱养着我，把我给毁了啊！”

    听到杨柯这样说，朱锁锁微微睁大眼睛道：

    “我今天早上还看到艾珀尔了，她还是销售部经理，周晴和托尼同一天被调走，还有之前的人事调动，她都没有提前通知你吗？”

    “没有，她和老叶是一伙的，要不然的话，我不会一点风声都没听到！”

    “怎么可能？”

    听到就连艾珀尔也背叛了杨柯，朱锁锁微微睁大眼睛，略微有些难以置信道：

    “我觉得艾珀尔不会呀，她不是这样的人，我觉得再怎么说，她也不会一点风声都不透露给你，还跟叶总一起设计对付你，这里面会不会有什么误会呀？”

    “我也是这么认为的，但是艾珀尔亲口承认了，她跟我说了一句对不起，但是她不后悔，如果可以重新选择的话，她还会这么做，我问她为什么她也不说，老叶厉害呀！”

    看着面色阴沉的杨柯，也是自己的职场领路人，朱锁锁显得有些担心他道：

    “杨经理，我能做些什么？”

    “什么都做不了！”

    看着面色纠结，又有些替自己担心的朱锁锁，杨柯勉强笑道：

    “好了，你不用替我担心，此处不留爷，自有留爷处，我知道你为难，所以提前跟你说一声，让你有个心理准备，你是我徒弟，我走之前要告诉你一声，不管你跟不跟我走，我都不会怪你的，毕竟你男朋友是公司副总，可以理解！”

    说罢，不等朱锁锁开口回应，杨柯直接向办公室外走去，见他气势汹汹地离开办公室，朱锁锁连忙追了出去担心道：

    “杨经理，你要去哪里？”

    “去找叶谨言问清楚，我杨柯有哪里得罪他了？”

    听到杨柯充满怒气的声音，担心他和叶谨言发生什么肢体冲突，朱锁锁连忙追了过去喊道：

    “杨经理，你冷静一下，我跟你一起过去！”

    “不用了，这是我跟叶谨言之间的事，你不用管，也管不了！”

    经过袁旭东的办公室门口，听到朱锁锁和杨柯之间的对话，袁旭东牵着罗茜走了出来，看着满脸阴沉的杨柯，他揣着明白装糊涂道：

    “杨总，这么大的火气，谁惹你生气了，不会是锁锁吧？”

    听到袁旭东的声音，杨柯明显愣了一下，对于这位三天打鱼两天晒网的主，他倒是没有多想，只当他是光拿工资不干实事的关系户，毕竟大股东的身份摆在那里，回过神来，他看向正牵着罗茜迎面走来的袁旭东勉强笑道：

    “当然不是，袁总，你什么时候回来的？”

    “刚回来没多久！”

    看了一眼笑得很难看的杨柯，袁旭东看向从他身后跑了过来的朱锁锁笑道：

    “锁锁，我不在的时候，你又翘班啦？”

    “谁翘班啦？”

    看着几日未见的男朋友袁旭东，又看了一眼被他牵在手里，长相清纯，神色间略微有些害怕的罗茜，朱锁锁面色迟疑道：

    “旭东，这位是......？”

    不等袁旭东开口介绍，被他牵在手里的罗茜循声看向朱锁锁，主动自我介绍道：

    “你好，我叫罗茜，是旭东哥的妹妹，你是旭东哥的女朋友，锁锁姐姐吧？”

    “旭东哥？”

    满脸狐疑地看了一眼袁旭东，压下心底的疑惑，见罗茜好像眼睛看不见的样子，朱锁锁主动从袁旭东的手中接过罗茜，将他挤到一旁，她看向略微有些不安的罗茜笑道：

    “你好，我叫朱锁锁，是袁旭东的女朋友，你知道我？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向代替袁旭东牵着自己的朱锁锁笑道：

    “在来公司的路上，旭东哥有跟我说过锁锁姐姐，还有南孙姐姐，他说你是总裁办的行政秘书，南孙姐姐是设计部的建筑设计师，你们都很厉害，也很漂亮，我看不到你的样子，但是我可以听见你的声音，真的很好听呢！”

    “在来公司的路上？”

    没有在意罗茜的甜言蜜语，朱锁锁就像大侦探福尔摩斯一般，一下子抓住重点道：

    “罗茜，你跟姐姐说说，你们是昨天晚上就回SH了吗？”

    ......

    PS：

    读者给力，作者也要给力一点，已满足一千月票，加更两章，本来说下个月加更，明天就开始加更吧，明天先加更一章，然后就是下个月了，再加更一章，有些读者说怎么每天就一更，这里解释一下吧，我一般喜欢写在一起，一章的字数会比较多，有时候也会分两章发，就拿这章来说，可以分两章，所以不要太纠结章数啦，谢谢大家的支持和订阅，还有月票和推荐票，万分感谢，此致敬礼！

