
　　不久后金傲荣离去了。

　　临走之时，带走那张写满蝇头小字的纸。

　　“接下来我会躲藏一段时间，从此以后，再也不会卷入你们古武界的恩怨之中，夏天，你没杀我，我把这些告诉你，我们扯平了，以后谁也不欠谁，但我仍然会诅咒你，诅咒你不得好死！”

　　这是他临行留下的一句话。

　　对此。

　　夏天并不在意。

　　因为这才是他认识的金傲荣。

　　他还是变回了曾经的聪明人。

　　懂得审时度势，善于隐忍，能分辨大局，亦能看清局势。M.23sk.com

　　诚然，如果他今日不出现，接受全面改造。

　　能不能成功还待两说。

　　退一万步讲，即便他真的成功了，也不过是变成另一个王雄霸……而且是低配版的王雄霸。

　　他没有可能杀得了夏天。

　　既然如此，还不如让夏天和王雄霸彻底斗争起来。

　　无论双方谁胜谁死，都算是给他复仇的一部分。

　　金傲荣离去后，夏天并未休息。

　　整个人仰靠在沙发上，脑海中思绪流转。

　　带给他最大震撼的，仍然是王雄霸的身份，以及人造人的消息。

　　基因篡改，基因克隆，植入记忆……现在的黑科技都这么先进与可怕了吗？

　　重要的是，竟然连风异能也能复制与克隆？

　　如果这种技术泛滥开来，夏天无法想像那究竟会是怎样的一个世界。

　　会不会和影视中那样，自然人与克隆人的战争？

　　夏天的思维开始发散，同时各种脑洞大开。

　　人类最大的奇迹就在于生命的独特性。

　　哪怕是植入相同记忆的两个克隆人，当他们同时被唤醒，接下来的发展也会变得不同。

　　如今的王雄霸，还是曾经的布鲁斯吗。

　　这是个无解的答案。

　　夏天唯一确定的，便是若自己有机会和实力，定然将之杀个干净。

　　包括他掌控的所有一切技术。

　　许久，他无声叹息一声，而后拿出手机。

　　尝试着联络夏九幽。

　　结果自然不言而喻，对方已关机。

　　夏天并不失望，开始编辑短信。

　　将之前所听所见所闻，包括自己的种种推测与判断，尽数发送了出去。

　　第二天清晨，就在夏天刚把方香送进学校后，便接到了夏九幽的来电。

　　“小天，昨天你发的那些，都是真的吗？”

　　显然，夏九幽也被那些消息震的不轻。

　　“应该是真的。”夏天道，“因为只有那样，一切才符合逻辑，一切才解释得通。”

　　夏九幽传来声音，“没想到会是这样，布鲁斯藏的真深，让人感到意外。”

　　夏天道，“妈，你认为现在的布鲁斯还是他的本尊吗？”

　　夏九幽陷入了沉默之中。

　　她自然明白夏天的意思。

　　半晌，她才说道，“谁知道呢，也许他早就疯了，而且这种人绝不能留在世上。”

　　夏天深以为然的应声。

　　随即说道，“也许在他眼中，这也算是长生的一种，但我想不通，既然他已经做到这样了，为何还要追寻至尊戒四大神物的秘密。”

　　“他想飞升仙界。”

　　夏天一呆，“飞升……仙界？”

　　“至尊戒四大神物中，的确藏着飞升的秘密，但究竟是不是仙界，那就不得而知了。”

　　夏天愣住了。

　　他万万没想到，夏九幽会说出这样的话。

　　“咳……妈，您不是开玩笑？”

　　“有些事情原本不想这么早让你知道的，但是……时不待我……”

　　夏九幽的声音之中透着一丝异样，“你来一趟川省，我带你去一个地方……等等，先不要来川省，你现在什么地方。”

　　“我在青海。”

　　“好，那就在青海等我，你先订两章去英伦的机票，我们转机去一趟土库斯曼。”

　　嗯？

　　夏天再次一怔，有些不明所以。

　　只是还不等他询问，夏九幽便挂断了电话。

　　“土库斯曼……”

　　夏天咕哝着，而后瞳孔一缩，“地狱之门？”

　　他又想到夏九幽之前的话，愕然道，“飞升仙界？那个叫断脉大陆的异世界？鬼谷子的故乡？”

　　心中生出了浓郁的疑惑。

　　还有夏九幽说……时不待我，究竟是什么意思。

　　不知道是不是错觉，夏天隐隐陡生一种不安的感觉。

　　……

　　同一时间。

　　川省，庆市。

　　夏九幽低头看了一眼手中的手机，而后抬起头望着对面站着的戈乾。

　　“我要和夏天去一趟土库斯曼，国内就交给你了。”

　　闻言。

　　戈乾的脸色不自禁变了一下，旋即面呈苦涩，声音沙哑道，“你……真的要那样做？”

　　夏九幽轻声道，“我时间不多了，如果可以的话，我也想循序渐进……”

　　戈乾沉默不语。

　　自从那天，两人说起关于戈乾家乡末日的事情之后，接下来的这几天，夏九幽便带着戈乾走过了很多地方。

　　而戈乾也一次次的经受着各种头脑风暴。

　　直至现在变得麻木不仁。

　　短短的几日，对于戈乾而言，比之曾经的两百多年还要精彩……或是震撼！

　　许久。

　　戈乾嘶哑着声音，“你会变成千古罪人的，夏天也一样，他是你的亲儿子……”

　　夏九幽并不在意，“我们母子何必在意世人的眼光。”

　　……

　　同一时间。

　　瓦屋山景区，游人络绎不绝。

　　凌天下与王雄霸漫步在景区之内，看上去神色惬意。

　　“凌天下，你带我来这里做什么？”王雄霸略显不满。

　　“一会你就知道了。”

　　凌天下背负双手，依旧穿着黑色大氅，但是并未戴面具，一头白色长发迎风飞扬，对于游客诧异目光，并不在意。

　　他一边走，一边道，“瓦屋山在古时，又称峨眉山，乃是华夏佛教四大名山之一。”

　　顿了顿，摇摇头，又道，“但是到了近代，人们把瓦屋山和峨眉山分开区别了，并且与青城山并列为三大名山，且都统称为蜀山，但事实上……真正的蜀山，就是我们脚下这片山脉。”

　　王雄霸撇撇嘴，“那又怎样？”

　　凌天下笑道，“除了三座山主峰上各自的门派之外，这片山脉方圆数百里，还大大小小坐落着上百个中小型门派，并且联盟在一起，到了世俗，就敢大言不惭自称一声，来自蜀山剑派，呵呵……”

　　王雄霸更加不耐了，“你究竟想说什么。”

　　凌天下笑而不语，继续卖关子。

　　他们很快来到了接引殿。

　　但是没有像别的游客那样，通过坐索道缆车上金顶。

　　而是一路步行。

　　当然，选择步行的不仅是他们，仍然还有大量的游客。

　　但是随着时间的推移，不少游客中途放弃了，转身回走。

　　毕竟距离金顶太远了，而且海拔三千米的高度，许多亚健康的人根本坚持不下去。

　　直至下午三点，两人才来到金顶。

　　峨眉金顶，也被称为华藏寺，亦是峨眉游山的终点。

　　再往后，就是禁止入内的保护区和无人区。

　　凌天下和王雄霸并没有停留，这种地方也拦不住他们。

　　很快进入了无人区的山脉之中。

　　随着深入，他们远远便看到不少门派建筑。

　　他们并未惊动门派的古武者，继续深入，左转右转，两个小时后，来到了一片不知名的山脉中。

　　“这是……”

　　王雄霸愣住了，张大眼睛远远眺望。

　　就在视野的尽头，有一片群山。

　　那些山群并不高，甚至不能称之为山。

　　每一座都是直上直下，远远望去，就像是一把把天剑插在大地上。

　　“这里便是蜀山非常有名的仙剑天池山群，普通人到不了这里，此地也无古武门派，实乃这些山太过陡峭，根本无法开辟山门。”

　　凌天下的声音传来，透着丝丝异样，似在压抑着某种情绪。

　　“那些山虽然不高，但每一座都笔直陡峭，当真如利剑一般，长时间凝视，会让人生出一种避其锋芒的错觉，实力越强的人，这种观感越明显。”

　　王雄霸下意识的点了点头，神色之间凝重起来。

　　因为他此刻就有这种感觉。

　　甚至让他有一种立即离开此地的潜意识。

　　“很危险……嗯？”

　　未说完，他转目望向凌天下。

　　只见凌天下从怀中摸出一张折叠着的羊皮卷，递了过来。

　　“你看一看，是不是此地。”

　　王雄霸接过羊皮卷，将其展开。

　　紧接着瞳孔一缩，“那幅地图？”

　　不等凌天下开口，霍然又道，“这是地势图……竟然真的存在地势图……”

　　他虽然是外国人，但是对于华夏历史和古武的研究，甚至超过很多人。

　　一眼就察觉到了其中的不同。

　　“对，这就是传说中的地势图，名为群星坠落铸剑之势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3092章 我时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 