    礼奈紧紧的跟在森夏的身后。

    两人这个时候已经来到了秋叶原。

    然而，从车上下来之后，礼奈就有些怪异，她一只手捂着胸口，另外一只手则拉着裙子。

    “礼奈哟，你这个样子，反而会被大家看成奇怪的人哦～”礼奈的反应很有趣，以至于森夏看着都感觉十分愉悦。

    “真是的，都是因为森夏你啦！”她小声的嘀咕着，身体则是靠在了森夏的身边，紧紧的挨着森夏。

    相反，森夏这个时候则在旁边饶有兴致的看着礼奈。

    他手上拿着一个奇怪的遥控器，目光十分微妙。

    “……”

    礼奈看到了遥控器之后，瞬间就又羞红了脸，然后低下了头去，整个人就这样不吱声了。

    礼奈的反应，森夏倒是感觉挺有趣的。

    很显然，礼奈现在非常害怕自己的衣服在森夏的遥控器下面再次变成透明的。

    “这、这里可是大街上啊，森夏……不要乱来啊……”

    她的呼吸有些急促，但是那酥软的语气，却让森夏忍不住想要欺负她。

    “是哦，所以这套衣服的透明是二段式的，第一段透明的话，是不会有奇怪的内容显现出来的……”

    森夏轻轻按了一下遥控器，随后，礼奈原本白色的胸口部分，瞬间就有一大块都变成了透明的模样。

    “唔！”

    礼奈整个人都吓傻了，她赶紧抓住了森夏的手臂，整个人几乎就这样半倚靠在了森夏的身上。

    她脸红的看着森夏，那幽怨的眼神，让森夏感觉到了一种发自内心的升腾感。

    森夏注意到，礼奈的身体几乎是在颤抖着，她好像有些吓坏了。

    森夏伸出了另外一只手，轻轻的拍了拍礼奈的脑袋。

    “放心啦，你看，关键的地方还是遮盖着吧，这是还原游戏里面的COS啦！”第一阶段的透明，也就是最还原游戏设定的透明模式，关键的部分还是遮挡着的。

    “唔，不要做这样的事情啊！”

    礼奈的脸色已经变得通红，她的呼吸仿佛也急促了不少。

    然而森夏却注意到，虽然礼奈是在用这种语气说话，但是那声音之中，却并没有听到那种讨厌或者厌恶的感觉，相反，这个声音之中，包含着某种异样的诱惑。

    森夏的脑袋凑到了礼奈的耳边，他轻轻开口了：“但是你的身体可不是这么说的哦～”

    那声音，就仿佛是恶魔的呢喃、妖精的细语，充斥着魔性的话语，冲击着少女的内心。

    那是一种从内心之中涌动起来的特殊感情，是一种无法用语言来形容的动摇感。

    她的呼吸变得越来越急促，那酥软的喘息声，就仿佛是滑腻而湿润的舌头，在舔舐自己的耳朵一般。

    幸而今天不是节假日，所以街上的人并不算很多，沿着角落行走的两人，并不是那么显眼。

    不然的话，礼奈恐怕要把脑袋直接埋到森夏的怀里了。

    不过对于森夏而言，这样或许会更有趣吧？

    逗弄了一阵子之后，森夏把开关关上，原本透明的服装，再次变成了原本的模样。

    “真是的，为什么要在衣服里面加入这种奇奇怪怪的功能啊……”礼奈有些埋怨。

    “这个功能最初是想要给浴室玻璃使用的，后来发现造价太高，所以我们家购入了技术之后，就用在了衣服上。”森夏说着这个技术的由来。

    然后他就看到了礼奈那没好气的目光。

    “咳——这个技术也是有应用价值的，据我所知，这种通电透明技术，有不少企业都觉得很不错来着。”

    “难道是用来做那种奇奇怪怪事情的‘企业’？”礼奈立刻就想到了某些专门拍摄需要打马赛克的影片的那些“企业”。

    “不是啦——”森夏澄清道，“是用在诸如车展女郎的身上哦，这样会非常吸引眼球吧。”

    “诶，是这样么……”

    车展女郎总是非常出挑的，这并不仅仅只是在某个国家这样，而是全世界很多地方，都有这种类似的设计。

    具体在泥轰的话，这里的车展，甚至出现过用钢管跳舞的情况。

    所以这种服装，在这样的地方……还真的有商机来着。

    “只不过这种乳胶或者塑胶比较好做，但是想要做成一般的服装，反而比较麻烦，而且透明度也不是很好……”这些都是森夏昨天通过雪乃打听到的情况。

    这个技术，从各种意义上来说，都是有实用价值的。森夏也不得不承认这一点。

    “嗨嗨嗨，所以森夏你才专门用这衣服欺负我～”礼奈撅着嘴巴撇开了脑袋。

    “好啦好啦，不用生气了，既然礼奈不喜欢在大庭广众之下这么玩的话，我们就找个地方，私人玩玩吧。而且我觉得在家里的话，礼奈其实也可以将衣服变成透明的哦，这样会很有趣吧～”

    “才、才没有趣！”礼奈的声音中有些动摇。

    “可惜呢，如果这套衣服本身就是透明，反而是通电才会变成不透明的话，倒是会挺有趣的。”森夏轻笑着。

    那种反向的技术其实也有，但是比透明的这种研制速度要更慢一点，透明其实是通电之后，内侧物质规律排列，所以让光线能够透过，而不透明则是不规则排列，所以能够阻拦光线。正着来比较简单，但是反着来就很麻烦了。

    “但一点意义都没有吧？”礼奈撇着嘴。

    “怎么会没有意义呢？”森夏搂住了礼奈，“呐，想想看，礼奈你穿着这样一身衣服出门，来到了繁华的街道，在这个时候，你身上的电池随时可能没电，等电量消失之后，你的衣服……就将变成透明的颜色。”

    “唔……”

    礼奈幻想了一下那样的景象。

    自己在大庭广众之下疾行着，但是自己的衣服随时随地可能没电，一旦电量枯竭，自己的身体就会展露在街道之上，而此时此刻的自己，却连电池什么时候耗尽都不知道……

    这种精神上的冲击，让她的呼吸愈发的急促了起来。

    “森夏……”她眼神迷离的看着森夏。

    后者心领神会，两人迈着步伐，缓缓走出了秋叶原……

    ……

    半夜失眠……姑且先写一章喵……

    睡不着，好痛苦……

    喵不动了……