
　　阳光和煦，树影婆娑，

　　新嫩花草源源不断钻破水泥路面，生长而出，舒展脉络，

　　高楼外侧的玻璃与混凝土墙面，在森海缓慢而稳定的侵蚀之下，不断剥落，

　　大量碎石还未等摔在地上，便被下方林木枝杈所接住。

　　地上被阴影笼罩的众人，抬头仰望着如泰坦一般的枯木半神，瞠目结舌，一时间甚至都忘了自己应该是战是逃。

　　“杀人者...”

　　屏幕中，简如霜苍白的双掌紧紧攥住审判席桌面边缘，牙关紧咬，却怎么也吐不出下半句话。

　　杀人者，人恒杀之。

　　亦或是，

　　杀人者死。

　　迟迟等不到回应的李昂，自喉咙深处发出低吼狂笑，

　　泰坦身躯缓缓站起，

　　枯木臂膀仅仅只是擦过大厦边缘，便如同剃刀一般将触碰到的钢筋混凝土抹平碾碎。

　　他转身，看向特事局总部的方向。

　　“咳咳，拦，拦住他！！”

　　王不留行咳嗽着，将自己从高楼的人形凹陷中扣了出来，

　　他手臂上的狴犴铠像是机械出了故障一般，不断冒出零星火花，

　　那只悬浮在他旁边的狴犴精灵，也蔫了下去，无精打采地趴窝在他的肩上。

　　越是强力的咒法束缚，一旦被破解粉碎，释放者所遭到的反噬也就越强。

　　王不留行只觉心血涌动倒流，耳畔不断响起众生原力凝结而成的嘈杂低语，

　　无法描述的煎熬痛苦，让他恨不得将自己皮肉剖开，抓出心肺。

　　他颤抖着自虚空中抽出一张凝神静心符箓，拍在胸口，平稳心神，

　　总算暂时止住了胭脂红莲被破的反噬效果。

　　倏——

　　破空声在高处响起，

　　钟离灭明跃出凹坑，凌空而上，

　　操控两柄骑士长枪，刺向枯木泰坦左腿膝盖。

　　铮！

　　闪耀奢华的骑士长枪迎面撞上皲裂树木，发出金铁交错的尖锐嗡鸣，

　　枪柄震颤抖动，不断推动枪刃向前穿刺，

　　却见枯木树皮的缝隙间，攒射出了海量藤蔓，瞬间缠绕住骑士长枪，

　　自各个方向拉扯拧绞，竟是要靠纯粹蛮力，将长枪拧断。

　　钟离灭明脸上浮现惊愕神色，猛地一咬牙齿，没有后退撤离，

　　反而双臂前挥，操控骑士长枪从枪刃部位，延伸出螺旋刀片，化为工程钻头，骤然旋转起来。

　　嗡——

　　木屑四散飞溅，缠绕在骑士长枪周遭的海量藤蔓根根崩断，

　　骑士长枪不可阻挡地刺入膝盖之下，一鼓作气，穿透而出。

　　成功了。

　　钟离灭明眼眸中精光一闪，虽然骑士长枪贯穿出的树木隧道，正在以肉眼可见的速度急速愈合，但这足以证明，天籁小说网

　　钻头形态下的长枪，能够对枯木泰坦造成切实伤害。

　　杀场游戏不会存在任何真正意义上的无敌，

　　对方的这种形态，在拥有难以想象力量、防御力、恢复自愈能力的同时，也必然要承担巨大的消耗，

　　再不济，总会有结束形态的时限存在。

　　无论如何，也不能让对方接近特事局总部。

　　“唔。”

　　正朝着特事局总部迈动步伐的李昂，似乎是感觉到膝盖的异常，

　　他低下头，看了眼渺小如蚊蝇的钟离灭明，随手向下一甩。

　　后者只觉狂风铺面而来，脸色骤变，抬起左掌急急释放一道力度不大的空气炮，将自己朝右重重一推，

　　险而又险，在枯木泰坦的指缝间穿过。

　　然而，还未等他脸上露出心有余悸表情，

　　他旁边的高楼当中，突然悄无声息攒射出大量藤蔓，勾住他的手腕脚踝，将他猛地拖拽进昏暗楼层当中。

　　无意识抽打着空气的锋锐棘刺，

　　不断张合着尖刺嘴巴的巨型捕蝇草，

　　散发出甜腻剧毒气息的魔芋，

　　捕兽夹一般平躺在地上，看起来意外美丽的坑花。

　　钟离灭明的眼眸中，反射出千奇百怪、几乎只存在于想象当中的危险植物。

　　如果说森海高楼从外面看，像是人类文明灭绝之后的废土末日绝景，

　　那么从里面看，这就是一片地狱般的死亡丛林。

　　阴暗楼层中，无数种致命植物，感觉到了钟离灭明的到来，狂啸着扑了上去，

　　那两支骑士长枪，感应到了操控者的危在旦夕，急速飞回，冲入昏暗楼层，与狂乱植株陷入厮杀。

　　这片森海，并非只是虚影死物，而是活着的丛林。

　　钟离灭明并非与李昂一个人战斗，整片空间中的所有活物、空气、水源，都在与他为敌。

　　枯木泰坦大踏步向前方走去，他在地上踩踏出的巨型凹陷足印里，生长出了鲜花绿草，迎风飘摇。

　　“快快快快快！”

　　枯木泰坦后方，王不留行悬浮于半空当中，正双眼赤红地配合肩膀上延伸出的机械臂，维修着不断冒出火星的狴犴铠。

　　拧出螺丝，替换零件，重整线路...

　　狴犴铠光芒时隐时现，不断传出尖锐噪音，

　　那只狴犴精灵也变得愈发虚弱，甚至身形都开始模糊透明。

　　“动啊！动啊！我让你，动啊！”

　　王不留行咆哮着在臂甲上重重一锤，狴犴铠骤然释放出闪耀光亮，将那张在预备栏位进进出出的卡片，缓缓吸摄进卡槽。

　　终于。

　　狴犴精灵的形体重新稳定下来，虽然还是筋疲力竭，有气无力，但比之前快要消失不见的状态相比，已经好了太多太多。

　　王不留行深吸了一口气，调转身躯，双脚踩在高楼表面，重重一踏，

　　整个人如利箭般蹿出，在半空中划过弧形轨迹，避开遮蔽天空、抽打而来的藤蔓棘刺，

　　后发先至，孤身拦在枯木泰坦前方。

　　“嗯？”

　　李昂低头审视着悬在半空当中的表情坚毅褐发少年，没有停下脚步，枯木泰坦的手臂随意抬起，向前更为随意地一挥。

　　“你确实，很强。”

　　王不留行目光冷冽，狴犴铠周围，浮现起了金光法阵，“但是，

　　此处，一方通行！”

　　他猛地挥下双臂，狴犴铠射出金光法阵，将其钉在枯木泰坦脚下地面。

　　轰！

　　路面瞬间崩裂解体，砖块四散，尘埃飞扬，

　　高楼一般的枯木泰坦竟然双膝突兀一弯，小腿部位直接沉入土壤之下，急速下陷，为地面所吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十二章 泰坦免费阅读。https://xs.23sk.com 