    听到何明这么说，二女先是愣了一下，随后乖乖松手。

    林琦琦也从何明身上爬了下来。

    而何明也是连忙朝着大黄走去，查看大黄的伤势如何。

    幸好，大黄基本上没怎么手上，只有腿上有些伤口，看样子只是被子弹擦伤了。

    这让何明松了一口气，他一遍给大黄包扎伤口，一遍开口说道：“真是辛苦你了，不过你运气还真好，那么多子弹，只有一发伤到你了。”

    包扎完以后，何明揉了揉大黄的脑袋。

    而大黄也是乖巧的舔了舔何明的手心，像是在告诉何明，我没事，放心吧。

    何明转头对三女开口说道：“都别愣着了，快去把锅洗干净，再找些布条，我要好好给大黄包扎一下，现在只是在给它止血罢了。”

    说完以后，何明一头钻进了丛林，他要去给大黄找草药。

    虽然说大黄的伤口只是被子弹擦伤的，但是如果不注意后续的治疗，那么大黄很有可能以后会瘸了。

    当何明回来的时候，林琦琦这次很懂事，一根树枝挑着布条，在煮开的水里面滚。

    “放心交给我吧，我当过护士，消毒这些对我来说就是最基本的。”林琦琦开口说道。

    何明点了点头，这个时候，林琦琦还是靠谱的。

    在给大黄真正包扎完以后，何明点起了一根烟，深深的吸了一口，开口说道：“我们不能在这里继续住了，我们必须马上转移你们几个，赶紧收拾东西，收拾完以后我们就把窝棚点了。”

    三女并不是傻子，听到何明的这一番话，三女瞬间反应过来。

    谁都不能保证海盗是不是就这么几个，如果说这几个只是先头部队有的话，那后面肯定还有海盗的大部队。

    海盗见自己的同伴没有回来，肯定还会再派人来查看，如果在被海盗给发现的话，那可不会有这一次那么幸运。

    所以立刻选择搬走，这是他们目前最重要的事情。

    在三个女人收拾东西的时候，何明却朝着海边走去。

    林琦琦疑惑的开口问道：“队长这是干什么去？”

    洛瑶瑶摇了摇头开口说道：“队长应该有队长的安排，我们别插手，做好自己的事。”

    就在三女正在收拾东西的时候，何明一头钻入了海里，这时候的鲨鱼已经上去的，所以海里面并没有什么危险。

    没过多久，何明上来了。

    不仅如此，何明还带回来几个罐头。

    看到这几个罐头，三个女人，不由得一愣。

    这是得有多大的心啊，刚才还差一点是在海盗的手里，现在居然还有心情去海里面找吃的。

    三个女人不得不佩服何明的心理素质，至少她们绝对没有那么强的心理素质，甚至连一半都可能没有。

    她们们不清楚，何明除了去找食物以外，还去找了武器。

    因为在遭遇到这样的事情以后，何明心里意识到，他们不仅仅要面对荒岛里面的危险，还要面对荒岛外面的危险。

    除了要有野外求生的技巧之外，还得要有强大的武器来防身。

    刚才足足有五个海盗，按理来说起码有五把武器。

    但是在何明潜入海底以后却一把都没有找到。

    其实这也是正常的。

    因为刚才的情况那么混乱，加上有大片的鲨鱼，说不定枪支被弄到哪里去了。

    因此能够找到食物也是一些好事。

    何明将这几个罐头放下以后，再次钻入了海中。

    看到何明又进了海面，林琦琦忍不住皱起了眉头，“队长真的是……”

    听她的语气当中满是担忧。

    活脱脱像个小媳妇担心丈夫的安危一般。

    毕竟在她的脑海里，海里面是很危险的，有鲨鱼的存在。

    何明一共进进出出了好几次，弄到了十多个罐头，加上两瓶酒和一条烟。

    随后何明将之前捕捞起来的十多条鱼也一起带了回来。

    做完这些以后，何明又一次在三女的注视下去了海边。

    三女刚要阻拦，差不多就多了，如果去多了出现危险了怎么办。

    不过这一次，何明并没有进去海里，而是打开了其中一瓶酒，猛的喝了一口。

    随后何明长呼一口气，满脸的舒畅。

    真爽！

    要知道何明可是好久都没有喝过酒了。

    现在这么喝一口，加上刚刚死里逃生的感受，简直就是人间享受。

    随后何明开了个罐头，没几口就吃完了。

    这让他有一种错觉，仿佛自己是来这边度假的，而不是落难在荒岛上。

    看着何明又是喝酒又是吃肉的，三女忍不住露出了一丝苦笑。

    何明的心也正是够大的，这才刚刚死里逃生，居然就能吃得下东西了。

    如果换做是她们，绝对做不到像他这么洒脱。

    三女将东西收拾完了以后，一把火将窝棚给点燃了。

    虽然心中有些不舍，但是事情的轻重她们还是分得清的。

    三女没有犹豫，朝着何明走了过去。

    大黄看见三女走过去，似乎是意识到了即将要搬移了。

    因此大黄也强忍着脚疼，一瘸一拐的走向了何明。

    当洛瑶瑶来到何明身边以后，看着地上的鱼和罐头，她正蹲下来准备收拾的时候，何明却拦住了她。

    就在洛瑶瑶心头疑惑之际，何明将手中的酒递给了她。

    “别着急走，也不急于这一时了，先喝点酒再说。”

    洛瑶瑶看着何明手中的酒，摇了摇头开口说道：“这都什么时候了，还喝酒。”

    何明挠了挠头，笑了笑开口说道：“这有什么关系，我们这都不是还活着吗？吃饱喝足才好赶路啊！”

    说话的时候，大黄来到了何明的身边，在他身边躺了下来。

    看着大黄，何明决定好好奖励一下它这个功臣。

    便拆开了一个罐头，放在了大黄的面前。

    大黄看见罐头里的肉，眼睛一亮，低着头就开始吃了起来。

    看着何明这幅满不在乎的样子，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头，不过过了以后，她就意识到了，何明并不是这样的人。

    他这是在用行动告诉三人，无论身处什么环境当中，都得保持着乐观的心态，该吃吃，该喝喝。

