    黑武人的攻势只停了一夜，第二天一亮，示警的号角声先是从别古城南线孟长安的防区响了起来，黑武南院大营的人马似乎中了魔一样，不计代价的发起猛攻。
    一个多时辰之后，北线心奉月的大军也开始猛攻，完全无视生死的猛攻。
    之前黑武人一直都没有留力，可也没有出现过南北两线大营的兵力倾巢而出的场面，从还没有日出开始，黑武人的进攻就直接进入了用人命往前填的地步。
    中央高塔，皇帝看着四面八方汇聚而来的黑武人，眼神里没有担忧，反而有一种喜悦。
    “武新宇攻破野鹿原了。”
    他嘴角微微上扬。
    他的坚守没有白费，号称永远也不可能被攻破的黑武南院大营野鹿原被大宁战兵攻破，这一战必将写入史书，到了这一刻，皇帝有一些释然一些放松。
    所有的一切都值得了。
    攻破野鹿原，就说明黑武南院大营全面告破，辽杀狼已经败给了武新宇，南院大营控制范围内的大片草原归入大宁之手，如果不出意外的话，此时此刻，来自草原上的骑兵正在猛攻黑山汗国，曾经叛离中原的那大片草场，将重归中原大地。
    黑武人的疆域将会被往北压进去上千里，东西一线更是长的不可估量，大宁的疆域，将会至少增加相当于三个江南道那么大的地方。
    如果再能把黑山汗国灭掉，草原重归一统，那么大宁的强盛将会达到一个史无前例的高度。
    皇帝在笑。
    城外的黑武人知道已经时间不多了，如果再不能拿下别古城杀死宁帝，大宁北征的主力大军就会用最快的速度赶来，到时候只剩下两个选择，要么与宁军在别古城做最后的决战，要么就此撤离。
    如果是前者，不管是桑布吕还是心奉月都没有把握打赢携大胜之威而来的北征主力大军，那是一群杀敌杀到嗷嗷叫唤的狼，他们挡不住，野鹿原一破，黑武人士气低迷，如果消息散布开的话，这些黑武士兵可能连猛攻别古城的勇气都没有了，因为他们的背后已经没有了南院大营作为屏障，谁也不直到宁军会在什么时候出现在后边。
    在武新宇来之前，在野鹿原战败的消息传播开之前，桑布吕和心奉月都知道，不能再拖了。
    北线。
    一队亲兵簇拥着大将军裴亭山纵马而来，大将军在城下停下来，抬头朝着城上喊：“沈冷！”
    正在城墙上指挥士兵们御敌的沈冷听到喊声跑到后墙这边往下看，大将军裴亭山端坐马背上，抬着头喊了一声：“别忘了我们说好的事。”
    沈冷抬起手挥舞了一下拳头。
    “你带你的人去南城吧。”
    大将军从马背上下来，迈步往城墙上走：“集中所有兵力，反打黑武人，如果不出意外的话，突出重围之后最多走上两天就能与援军相遇，武新宇的大军距离别古城应该已经没多远了，不然的话黑武人不会突然发疯。”
    话虽然这么说，可是两个人都清楚，突破南线黑武人数十万大军，谈何容易？
    沈冷迎着裴亭山过来：“大将军，你刀兵进攻无敌，应该你带人往南猛攻，保护陛下突出重围。”
    “年轻人。”
    裴亭山和沈冷两个人在城墙上相见。
    “突围需要持续冲杀，我体力不够。”
    大将军笑了笑，笑容之中有些悲凉，更多的则是无畏。
    “如果我年轻二十岁，我不会把冲锋的事让给你。”
    裴亭山抬起手，犹豫了一下，看着沈冷那双干干净净的眼睛，他忽然释然，手放在沈冷的肩膀上拍了拍：“年老者先死，别抢。”
    他的刀兵已经在城外阻挡黑武人的大军，厮杀多日，北线黑武人的兵力依然远远的超过宁军，而刀兵连日赶路只休息了一夜，况且还是在城外，其压力之大可想而知。
    “沈冷。”
    大将军回头看向沈冷：“如果你们能回到长安，告诉群臣，告诉百姓，我东疆刀兵是怎么战死的。”
    说完之后一摆手：“走！”
    沈冷眼睛发红，可他知道劝不动，那是大将军，军令如山。
    沈冷带着自己的亲兵营下了城墙，北线防御交给了刀兵，集合了所有剩下的战兵朝着城南方向汇聚过来，跑到中央高塔，沈冷抬起头看了看上面，皇帝依然在为大军擂鼓助威。
    “请陛下下来！”
    沈冷红着眼睛喊了一声。
    高台上的侍卫们看了看沈冷，又看了看侍卫统领卫蓝，卫蓝一点头，一群侍卫冲上去架着皇帝离开战鼓，皇帝一怒，大声呵斥，可是卫蓝顾不了那么多了，吩咐人把皇帝的双手都给绑住，卫蓝直接扛着皇帝从高台上下来。
    “卫蓝！”
    皇帝大声斥道：“朕会砍了你的脑袋！”
    “陛下安全了再砍！”
    沈冷和卫蓝保护着皇帝往东门方向冲，沈冷一边跑一边说道：“我去集合所有骑兵，敌人必然会以为我们朝着南边突围，可现在不能去。”
    “为什么！”
    卫蓝一怔：“不是说武新宇大将军的援兵就要到了吗？”
    “最快还得三天。”
    沈冷解释道：“攻破野鹿原，敌人的消息会比我们的战兵跑的更快，我计算过，敌人将野鹿原被我们攻破的消息送到别古城，比武新宇大将军的大军到来最少要快三天，三天，如此攻势，我们的羽箭原本预计还能坚持几天，可现在看来一天就可能全都放出去。”
    “沈将军，你说往哪儿走？”
    “往东，水师距离我们只有一百多里，能杀穿敌阵，马不停蹄一天就能跑到水师所在。”
    卫蓝脸色一变：“水师没有兵了啊，将军麾下的战兵都在这里了。”
    “有船就行。”
    沈冷和卫蓝两个人扶着皇帝一路往东边跑，到了一处民房，沈冷交代卫蓝：“带陛下在此等候，我去集结骑兵。”
    卫蓝应了一声，一脸惶恐的看了皇帝一眼：“陛下，臣有罪，等出城之后臣就给陛下松绑。”
    皇帝怒视卫蓝：“死守之下，未必不能坚持三天。”
    卫蓝急切道：“黑武人以命换命，根本不计代价，沈将军说，持续不停的放箭，我们的羽箭天黑之前就能放完，到时候黑武人趁夜攻城，城内城外都在混战，陛下安危如何能保啊陛下。”
    皇帝道：“朕与将士们同在，朕在这里，将士们上下一心，如何能挡不住？”
    “陛下，体谅一下沈将军他们。”
    卫蓝扑通一声跪下来：“大宁军人的职责不只是守土开疆，如果陛下受到威胁，哪怕只是可能的威胁，纵然最后我们赢了，将士们如何能活？陛下，沈将军已经去集合骑兵队伍了，陛下就听沈将军的安排，集合所有骑兵向水师方向突围。”
    皇帝张了张嘴，最终长叹一声。
    是啊，他可以不畏死，可将士们如何肯让陛下受到一点伤害？
    皇帝说他在这可让大军上下一心，可实际上，唯有他突围出去了，士兵们才能真正的放手一搏。
    “沈将军怎么还不回来？”
    卫蓝往外看了看：“去看看东城门口骑兵是否已经集结完毕。”
    手下大内侍卫飞奔而去。
    皇帝道：“卫蓝，你把朕松开，朕听你们的，突围去水师所在。”
    卫蓝摇头：“沈将军带陛下出城之后，臣再为陛下解开。”
    皇帝刚要说话，刚刚飞奔而出的侍卫跑了回来，脸色白的好像纸一样：“陛下......”
    侍卫扑通一声跪倒在地：“出事了......沈将军带着万余骑兵逃走了，逃出东门去了！”
    “他怎么可能！”
    皇帝猛的站起来，忽然间脸色一变：“不好。”
    他怒视卫蓝：“给朕解开！”
    卫蓝哪里还敢说什么，连忙将皇帝手上绑着的绳索解开，护送着陛下往城东方向去，快到东门的时候，却看到沈冷的亲兵营将军陈冉被绑在路边柱子上，眼睛血红血红的。
    “陛下......”
    陈冉看到皇帝的那一刻，眼泪就止不住的流了下来。
    “沈冷呢？”
    皇帝问。
    “沈冷......他穿了陛下的龙袍，带着水师所有骑兵出东城门去了。”
    皇帝的脑袋里嗡的一声，身子摇晃了几下险些摔倒，若非卫蓝扶着已经站不稳了，他看了看城墙坡道，快步跑了过去，一口气跑上城墙往外看，只见那支万余人的骑兵队伍已经已经冲到了远处，而外面黑武人的号角声呜呜的响了起来，从四面八方有数不清的黑武骑兵朝着沈冷那边追了过去，大宁的那支骑兵是一条黑龙，而四面八方，无数条恶龙围了过来。
    不管是北线的黑武骑兵还是南线的黑武骑兵，全都朝着这边汇聚过来，沈冷那一身明黄色的龙袍看起来如此的惹眼。
    黑武人多骑兵，沈冷往东边这一冲，至少带走了黑武人总兵力的三分之一。
    城外依稀还能听到黑武人的喊声，皇帝手扶着城墙都在颤抖。
    “宁帝向东跑了！”
    “宁军骑兵往东去了！”
    “宁帝在那支骑兵队伍里！”
    喊声飘过来，皇帝的脸色惨白无比。
    “陛下。”
    眼睛血红血红的陈冉被人解开之后跑到城墙上，单膝跪倒：“沈将军说，他已经派人知会孟将军，待他......待他引走黑武骑兵之后，孟将军会保护陛下向南突围。”
    皇帝猛的抬起头看向天空，眼泪顺着脸往下流。
    城外。
    沈冷连黑獒都没带，骑着一匹普通战马加速向前，他回望别古城方向，嘴角微微上扬：“你们啊......一个都不能少。”
    他高呼了一声：“弟兄们，你们怕吗？！”
    “不怕！”
    水师的兄弟们高声回应。
    “跟着将军走，生死都不怕！”
    “生同屋死同穴未必是夫妻，来世还和将军做兄弟！”
    沈冷长长的吐出一口气，抬起手狠狠的拍了拍胸甲。
    “还没死呢，往前杀就是了！”
    “杀！”
    “杀！”
    身后城墙上，黑獒似乎是感受到了什么，跑到城墙边上往城外看。
    “嗷呜！”
    沈冷回头，似乎看到了自己的黑狗在城墙上呼唤他。
    他笑了笑：“大将军说，年老者先死，别抢......我就抢。”
