    官场新贵第308章下套下

    看着汪耀辉拿着手机施施然的走到一边去。邱元峰没有阻止。他也无力阻止。市长都开口了。他还能说什么。再者汪耀辉的职务和级别摆在那里。他也不敢说什么过分的话。

    你就只能祈祷你那个小舅子这时候手机开着吧。不然我看他这次怎么脱身。盯着汪耀辉的背影。邱元峰心里冷笑。他有很大的把握能确定罗维这时候手机肯定不会开着。汪耀辉不能及时联系上他就什么也白搭。

    不要以为我好欺负。老子是没机会咬人而已。这次看我不咬的你头破血流。邱元峰心里有种怨气快要释放出来的感觉。憋的这么久。也该让他好好释放一下了。

    过了一会儿。汪耀辉脸色依旧冷冷的走过来。瞄了邱元峰一眼。什么话也没说。

    “汪秘书长家里要是有什么急事。就赶紧回去处理吧。现在也没有什么要紧的事情。”黄安国笑道。

    “没什么大事。一些家庭琐事而已。家里那口子总是喜欢小题大做的。上了年纪的人。就是这样。”和黄安国说话。汪耀辉总不能再摆出一副冷冷的脸色。脸上也稍微挤出一点笑容。

    看到汪耀辉此刻的样子。邱元峰心里有说不出的畅快。今天这件事情汪耀辉肯定是要算在他的头上。事实上这件事。市长要来的视察地事情。他故意隐瞒起来了。反正他是想好了。若是罗维今天没跑去喝酒。就算罗维今天命大。以后再等机会。没想到今天罗维竟然这么配合的跑出去喝酒。让邱元峰痛快不已。心想人要是想自己找死。真是谁也拦不住。今天的事情虽然他耍了点心机。但若是罗维没有自己老是在上班时间跑出去。谁又能拿他有办法。

    至于罗维的靠山。市长助理。市政府的秘书长汪耀辉以后会不会因为这件事情老是故意找他麻烦。邱元峰已经管不了这么多。反正因为罗维的事情。他跟汪耀辉的关系也不能好到哪去。汪耀辉巴不得他早点滚蛋。好让其小舅子罗维接替他地位置。既然如此。就别怪他先下手为强了。今天的这件事情。就足够罗维在市长面前喝一壶了。

    以后我紧紧的跟随市长的脚步。汪耀辉纵然是想对付我。也不敢拿我怎么样。邱元峰早已做好了准备。

    “市长。要不先回去？天气这么热。就为了等个副局长。让你在太阳底下晒这么久。实在是没有多大的必要。”站着没有吭声地汪耀辉再次开口道。边说边看着邱元峰。眼里充满了警告的意味。

    黄安国一手遮住眼睛。透过手指缝里抬头看了看天上。不是很烈。没什么大不了的。我们又都是男同胞。相信没有谁身体这么娇贵吧。女同志要是有受不了地。可以先到阴凉的地方避避暑。”

    听到黄安国的回答。邱元峰一颗高悬的心才放下来。笑着点头附和。汪耀辉的坚持又大大出乎他的意料。他没想到这个时候。汪耀辉还在想方设法看能不能为其小舅子罗维创造条件。

    约莫过了十分钟。邱元峰之前叫出去的那个工作人员才跑回来。见到市长还有自己的顶头上司一大票人都站在那边。工作人员心里哀呼一声。罗副局长这次真的是完了。他刚才过去地时候。罗维都已经有点喝高了。看似清醒。却又有点迷糊。嘴里不时的蹦出两句酒话。他仔细听了两三次才听清楚。赶紧装作没听见。他没听错的话。罗维当时嘴里冒出来全是骂邱元峰的坏话。一听他说局长找他。罗维还不当一回事。又骂了邱元峰几句。一点都没有过来的意思。最后还是他用上了点手段。好说歹说。才将罗维给骗过来。

    “局长。罗副局长马上就过来。”工作人员硬着他头皮走上去。看着邱元峰的脸色。小心翼翼的说道。眼角瞄着市政府秘书长汪耀辉。那是罗维的姐夫。罗维经常跟他们吹嘘。他还是知道一些底细的。见汪耀辉那凌厉的眼神似人员是一个头两个大。心里暗暗叫苦。你们这些大人物互相斗法。就不要牵扯到我这种小人物身上了。我也是奉命办事

    “市长已经站在太阳底下等了他这么久了。他还在干什么。拖拖拉拉地。”邱元峰边说边偷偷瞧着黄安国的脸色。他今天是扯市长黄安国这张虎皮来当大旗。希望黄安国不要对他反感才好。不然就是搞下了罗维。对他来说也是得不偿失。

    “他说他……他去去上个厕所。”工作人员一紧张。有点结结巴巴的说道。

    “就他的事多。”邱元峰小声嘀咕了一句。却是没再说什么。罗维已经过来了。他的目的就达到了。见黄安国脸上似乎暂时没有怪他的神色。他也逐渐放下心来。

    远远的。罗维的身影开始出现。走路弯弯扭扭。脚步已经有点虚浮。邱元峰眼珠子一转。稍微往前半侧走了一小步。正好从罗维那个方向看来。可以把黄安国挡住。邱元峰平时憋得太久了。此刻是不做则已。一做就是想把罗维整的更狠一点。他这个小动作极为细微。不声不响。就连汪耀辉都没发现。

    汪耀辉此刻地注意力完全在前方的身上。看到罗维走路的样子。他微微的摇了摇头。一脸的无奈。大局长。这么急找我……找我来做什么啊。”渐渐走近的罗维半睁着眼睛。不时的打个酒嗝。一句话说的断断续续。他的眼里就看到了站在前方最醒目的邱元峰。至于周围一大票子人。他隐约瞄到有几个熟悉的面孔。都是环保局的工作人员。其他人也就没那么太在意。再加上他此刻头脑实在是处于半清醒的状态。若是没有突然的外力来刺激一下。恐怕是没法醒过来。

    “罗副。你也是局党委成员。局党委会议上多次强调工作责任区的问题。你也是赞同的。但你自己作为局领导。怎么老是没起到带头作用。”邱元峰这次说话出奇的温和。此刻不是像他在局里面和罗维互相对峙的时候。没必要说话大声的面红耳赤的。现在市长就在旁边。他要做的就是将罗维的话一点一点的引出来。

    “我……我怎么没起到带头作用。我只是出去喝喝小酒而已。又不是……不是什么大事。”罗维一双眼瞪得老大。梗着脖子说道。

    “罗维。你喝多了。瞧瞧你现在是什么样子。”罗维的话一说完。周围就不时的响起一阵低沉的笑声。汪耀辉再也看不下去。往前走了一步。出声喝道。再任罗维说下去。只会越说越严重。他也瞧出来峰现在说的每一句话。都在给罗维下套。他不出来制止也不行。

    “姐……姐夫。你怎么在这。”见到汪耀辉出现。罗维的酒稍微醒了一点点。只是脸色依旧是有点迷糊。

    见汪耀辉已经出声。邱元峰知道他接下来也没法再让罗维嘴里冒出什么大逆不道的话了。这时才故意挪开了身子。

    “市……市长？”瞧见黄安国。罗维一开始揉了揉眼睛。接着浑身冷汗不断的往外冒。一身的酒劲彻底醒了过来。看着黄安国不知所措。眼里求救的目光看向汪耀辉。此时他也不敢再喊什么姐夫了。今天的事情他知道大条了。唯一能救他的只有他一直视为靠山的姐夫了。

    “丢人现眼。”黄安国冷冷的丢下一句话。就转身离样。战战兢兢的站着的罗维。邱元峰充满了快感。罗维啊罗维。你仗着你姐夫。一直不把我这个一把手放在眼里。你也会有今天啊。冷漠不带一丝感情的从罗维身旁经过。邱元峰实在是痛快不已。

    见市长走了。周围的一大票子人也赶紧跟上去。汪耀辉稍微慢了几步。走到罗维面前停下。张了张口。却不知道说什么。想痛骂几句。事情已经发生了。再骂也改变不了结无奈的叹了口气。“哎。你看看你自己现在是什么形象。”

    “姐夫。今天的事情肯定是邱元峰那个老混蛋涉及陷害我的啊。我都不知道市长要来啊。”罗维哭诉道。

    “小声点。你还嫌事情不够大啊。”看了眼前面。汪耀辉低声呵斥道。见罗维耷拉着脑袋。又不忍心的说道。“你要是没自己把手机关掉。也不至于搞成这样。”

    “姐夫。我也不知道会发生这种事啊。”罗维心虚的说道。想到眼前的处境。又是着急道。“现在该怎么办啊？姐夫。你能帮到我的。是

    “我尽力而为吧。”看了看现在手无足措的罗维。汪耀辉心里叹了口气。烂泥扶不上墙啊。自己这个小舅子这副样子。如何能做得了大事。自己不帮又不行。妻子对这个弟弟疼爱有加。平常因为妻子的原因。他也是对罗维十分照顾。此刻要是撒手不管。估计回家都得吃闭门羹了。

    p:白天去办了离职手续。也没啥心情码字。今天就少更了。明天尽量补上。(未完待续。如欲知后事如何。www.8.。章节更多。支持作者。支持

