    念头一闪而逝，周舒专注于头顶的梼杌手臂。

    一声声巨响，一道道光华绽开，涟漪一般往外扩散，而手臂的速度也越来越慢，逐渐停滞下来。

    不能说全靠周舒的力量，在域里，慈心之力被加强了，或许是规则开始进一步限制的原因，手臂自身的力量也在不断衰弱，此消彼长，那手臂被挡住了。

    “这和你们有什么关系？”

    虚空里传来一声怒吼，来自梼杌，凶煞依旧，底气却少了些。

    “你竟然……”

    “这是你自找的，还不收手？”

    “再这样，没人能救你了。”

    有几个声音同时响起，听来都是男音，应该没有慈航大仙。

    “哼！”

    冷笑过后，手臂迅速上提，很快消失无踪。

    那朵蓝莲花也跟着消失了，一点痕迹都没留下，水琴，牧颜，荆天珊也都不见踪影。

    虚空依然黑暗，但再没有压抑，沉寂了数息，人群突然欢呼起来。

    居然能看到圣人在诸天里面交手，这可是能吹几辈子的事情，何况自己这边还赢了，适才的恐惧感很快消散，剩下的只有激动和兴奋，只想释放出来。

    “连天神都被挡回去了啊！”

    “我们仙舒城可太强了，创道者永远的神！”

    “刚才那蓝莲花不是创道者的吧？”

    “那时候都觉得要死了，谁看得清是谁，不过莲花，应该是慈航宗的吧？”

    “慈航宗也是仙舒城的，我们仙舒城可太强了，永远的神，不对，是连神都比不了！”

    “你就会说这个么？”

    “我高兴，难道你不高兴么？！”

    周舒已经回到宣黄界，眼里同样有许多欢喜，虽然事情并不如预料中发展，但结果终究是好的，天神亲自出手，毫无顾忌的违反规则，果然也遭致了其他圣人的反击，那朵莲花，多半来自于慈航大仙，可是……

    他的目光落在牧颜身上。

    牧颜抬起头说了声“师兄”，又低下头去，看起来很是虚弱，眼里也没有往日的神采。

    “我问过了，她什么都不知道。”

    水琴微微摇头，她也看到了刚才的情况，在莲花消失后，她收到周舒的传话，立刻把牧颜和荆天珊带过来了。

    周舒顿了顿，似有所思，“前辈，要麻烦你照顾她了，刚才那领域，是慈航大仙的吧？”

    “没错。”

    水琴用力点头，脸色微红，神采奕奕，全没有平素的淡定，“那是只有圣人才能施展的永恒之域，以蓝莲为表象，是我们慈航宗最好的七种领域之一……真想不到我能有机会能亲眼见到这种领域，太壮观，太完美了！”

    “的确如此，那是诸天最好的花。”

    周舒显出几分虔诚，“慈航大仙，普渡世人，一来就拯救了这么多人，我等都不知道如何感激。”

    “周，刚才那是慈航大仙啊？！”

    采盈惊叫起来，“圣人都过来帮忙了？太好了！”

    周舒点点头，“嗯，慈航大仙肯定是要保护建木的。”

    边雪则是一脸恭谨，“原来是祖师出手，可惜没能感悟到什么。”

    郝若烟松了口气，“我们也有圣人相助，可真太好了。”

    青雀也很庆幸的点头，眼里却有许多愤恨，“那个梼杌，一定不能放过！”

    采盈连忙道，“对，对，等本宫成了剑圣，要打得他连妈都认不出来！”

    边雪掩嘴笑，“说错了，是连他妈都认不出来吧？”

    黄宣没有说话，又是诧异又是高兴。

    凝重的气氛已然消去，多了些欢快，他们都知道，适才梼杌出手是第五次劫数，运气好的话，可能也是最后一次。

    周舒挥挥手把水琴和牧颜带进了尘埃空间，“前辈，你觉得刚才是怎么回事？”

    在外面说不了话了，人太多，七嘴八舌，说什么都能扯远。

    水琴有点疑惑，“你是说慈航大仙显圣，借用了牧颜的身体来施展永恒之域？”

    “嗯，为什么会是牧颜？”

    周舒看着她，缓缓道，“不管是境界还是慈心之力，你和荆天珊都比牧颜强很多，而且人群里还有至少十个比她强的慈航宗弟子，比她弱的更多，为什么会是她呢？”

    水琴不觉道，“周城主，其实没什么好奇怪的，显圣可能借用任何人，只要有慈心之力的都可以。”

    周舒轻轻点头，“只是这样吗？”

    “我不是圣人，不能肯定，但应该就是这样，对于显圣来说，境界什么都不是问题，只要有向道之心，哪怕凡人都可以，”水琴看着周舒，温声道，“也可以说不止是这样，能亲身感受圣人的力量，肯定是一种莫大的机缘，我想可能是牧颜的向道之心格外强烈，吸引了大仙的注意，特意给她一个机缘。”

    周舒看向牧颜，眼里有许多关爱，“很好的机缘，师妹，你要好好感悟。”

    牧颜微微一震，连忙道，“师兄，我知道了，可是……好像什么都不记得了。”

    水琴看着她笑，“感受过就会一直存在，等你使用和修炼慈心之力的时候，那种感觉肯定会回来的。”

    “弟子明白。”

    牧颜连忙点头，心下却不这么看，适才发生的事情，连一场梦都不算，她作为亲历者，还没有围观者的感受深，除去虚弱什么感觉都没有，甚至都不知道具体发生了什么，圣人没有留下任何东西，连记忆里都找不到一点痕迹，而且她一直都用慈心之力，同样找不到一点感觉。

    如果不是其他人一直在说，她都不会认为刚才被慈航大仙显圣的是自己。

    这很奇怪，但她不打算把这种感觉说出去，只会让人觉得奇怪，而且她也不想辜负师兄和水琴。

    周舒注视着她，隐隐察觉到了一点异常，但也没多想，笑了笑没说什么，打开空间，一起出去了。

    可能真的和水琴说的一样，圣人只是随机选择了一个人显圣，又或者是牧颜对慈心之道的虔诚，没什么好纠结的，只是……这样的情况，好像在记忆里也发生过，但却记不清了，是有，还是没有呢？

    摇摇头驱去了杂念，他的目光落在云卷界上。

    第五次劫数过了，不代表以后就没有劫数，行百里者半九十，还是不能有半点放松。

    想什么就来什么，没过多久，阵界外传来轰隆隆的声音，连绵不断，好像有数不清的人正在靠近。

    （PS：谢谢书友drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

