    他虽然偏心孟觉光，也偏心孟同，但毕竟是迎新阁阁主，但众目睽睽之下做事不能太偏袒，这种局面总不可能直接判乔宏才输孟同赢，顶多只能算平局。

    　　

    　　    孟觉光虽然现在只是个管事大师兄，但是，胡云风也有他的消息渠道，已经知道了徐灵冲打算扶持孟觉光上位，这样一来，两个人都算是徐灵冲的人，日后都是一系人马，也就要彼此客气一些了。

    　　

    　　    “平局？”孟觉光愣了愣，特意压低了声音，这才没有被周围其他人听见。

    　　

    　　    对于胡云风这个阁主来说，这场对决宣布平局，更能显出他客观公正的形象，毕竟这可是所有人都能看到，乔宏才和孟同两个人打成这副德行说成平局自然合情合理，谁也挑不出不是来。

    　　

    　　    但是，他刚才这个提议却是私下跟孟觉光提的，这说明如果孟觉光有意见，就还有回旋的机会。

    　　

    　　    孟觉光这种老谋深算的家伙，自然不会看不出这里面的门道，胡云风这是在给自己留余地，准备借机卖自己一个顺水人情呢。

    　　

    　　    这种事情放在以前根本想都不敢想，毕竟对方可是堂堂的迎新阁阁主，而他孟觉光却只是一个小小的管事师兄，彼此地位悬殊，而且是实实在在的上下级关系，但凡有点什么事情都是直接一个吩咐过来就完事了，哪可能会像现在这样客客气气地跟他商量啊？

    　　

    　　    果然是打狗还要看主人，有了徐灵冲徐大少这个大后台，待遇就是不一样！

    　　

    　　    照这架势，如果日后坐上三阁主之位，这位高高在上的胡云风阁主都得跟自己称兄道弟，把臂论交了吧！

    　　

    　　    孟觉光心头一阵暗爽，想了想才道：“阁主大人，咱这新人考核规则里面可没有出现过平局这个字眼啊，毕竟这规矩可是长老会首肯的，如果咱们私下贸然改动，只怕会被说成是对上面不尊重，会招人闲话啊！我们练武之人，文无第一武无第二，就是这个道理了！”

    　　

    　　    “话是这么说没错，可眼下这事总得及时处理，如果继续这么拖下去，把台上这俩新人拖出个三长两短来，那觉光你跟我，可都不好跟上面交代啊！”胡云风迟疑道。

    　　

    　　    诚然，不经过上面首肯而直接添加平局这种前所未见的字眼，多多少少会冒一点风险，但是如果继续这么拖延下去，让乔宏才和孟同这两个筑基初期的潜力新人生生耗死，那这事的后果可远比前者严重多了！

    　　

    　　    到时候，事情一旦被有心人抓住酝酿造势一下，那他胡云风这个迎新阁阁主，少不了要被扣上一个办事不力尸位素餐的帽子。

    　　

    　　    这可不是说着玩的，当场革职都是轻的，甚至于还有可能惊动执法堂，身上那些见不得光的事情一旦被挖出来，那他胡云风可就真的不死都难了！

    　　

    　　    所以，哪怕因此被人说几句闲话担一点风险，胡云风也必须尽快让这场两败俱伤的对决收场。

    　　

    　　    毕竟他在上头也不是没人，只要不惊动执法堂那些凶神恶煞，被人说几句闲话，传点风言风语，这都不是大问题。

    　　

    　　    闻言，孟觉光眼珠子转了转道：“阁主大人，其实我倒是有个说法，既不用这么拖延下去，也没必要扯一个规则里面从来没出现过的平局字眼，犯不着担任何风险，而且有理有据，让大家都挑不出刺来。”

    　　

    　　    “哦？那觉光你快说来听听。”胡云风不由眼睛一亮，如果能够两全其美万无一失，那对他来说可就再好不过了。

    　　

    　　    孟觉光嘿嘿一笑，当即凑过去，如此这般这般如此小声说了一通，听得胡云风连连点头，拍案叫绝。

    　　

    　　    两人私底下谋划了一通，胡云风这才走上擂台，面向众人朗声宣布道：“由于本场对决形势特殊，双方新人两败俱伤，都已经失去行动能力，再这么生耗下去毫无意义，甚至还会让我们迎新阁损失两个潜力新人，所以本阁主决定，以迎新阁阁主的名义中止这场对决。”

    　　

    　　    这番话，并没有引起什么争议，包括林逸这些人在内，都知道这是必然的结果，否则如果放任乔宏才和孟同这俩人继续对耗下去，那胡云风这阁主位置估计也就做到头了。

    　　

    　　    然而胡云风接下来的几句话，却是令全场一片哗然。

    　　

    　　    “不过虽然是两败俱伤，谁也奈何不了谁，但新人挑战赛从来没有平局一说，输就是输，赢就是赢！按照规则，洞府名次较低的发起挑战者，属于天然的弱势一方，哪怕打成平手也称得上以弱克强，而我们迎新阁也一向提倡不畏强敌迎难而上，故本阁主宣布，本场对决的获胜者是，山下十三号洞府的孟同！”胡云风一派义正言辞道。

    　　

    　　    算孟同胜？全场众人顿时愣住了，反应过来之后就如炸锅一般，议论纷纷。

    　　

    　　    虽然胡云风这个说辞，理论上来说确实没有什么能够挑剔的地方，毕竟从新人挑战赛的规则来看，主动挑战者不能拖时间，必须在半柱香时间内率先出手，的确算是天然的弱势一方。

    　　

    　　    但是，在场任何一个明眼人都看得出来，这场对决明明是乔宏才反败为胜占据了上风，如果硬要给一个说法，两败俱伤的平局才更合理，而胡云风却是直接判他输给了孟同，这对乔宏才来说显然不公平。

    　　

    　　    当然，事不关己，其他人顶多也就看看热闹议论一下而已，根本不会因此闹出什么风波。

    　　

    　　    不过，林逸身为乔宏才的靠山老大，却不会这么眼睁睁看着自己小弟吃亏。

    　　

    　　    “胡阁主，请恕在下好奇，你见过哪一场对决，获胜者只能不知死活地躺着，而失败者却还依然能够站在台上的？”林逸缓缓走到擂台边缘，挑眉问道。

    　　

    　　    此时此刻，在听胡云风刚才宣布完毕之后，孟同一松气直接就晕死过去，反倒是乔宏才被判成失败者的家伙，却硬是撑着一口气站了起来。

    　　

    　　    如此讽刺的场面，饶是其他新人并不站在林逸一方，也忍不住一阵哄笑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3794章谁胜谁负？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

