    第195章我妈是娇妻7

    系统也觉得，孩子的病得好好治。

    本以为来到这个世界，会让孩子好好压制表达欲.望，结果不能对外输出，这孩子整天就在心里废话文学烦他。

    顾忌到关馨的心情不好，陆缙没带关馨一起去医院，抱着南枝上了车。

    关馨听着汽车引擎声消失，心里更难过了。

    回来一会，人就又走了，难受！

    总裁夫人娇气，得宠着！

    关馨看到丈夫回来了，没说两句话，又走了，心口难受，心脏好像被无形的手捏得变了形，疼得不行！

    他现在这么不耐烦了吗，她还没有跟他说女儿的事呢。

    关馨又担忧无比，担忧女儿跟弟弟一样，跟弟弟得了一样的病。

    陆缙带着女儿来到医院，经过好一番反复检查，确定了孩子有些自闭，但不严重，好好治疗，多跟孩子交流沟通，能好的。

    陆缙松了一口气，他想，难道自闭这种病还能遗传吗？

    陆缙也觉得自己有些忽略女儿，从医院出来，问南枝：“要去哪里玩，要不要吃炸鸡呀？”

    南枝点头，“要，吃……”

    一个字一个字往外面蹦！

    陆缙带着孩子在外面玩了一天，吃吃喝喝的，大概是为了补偿女儿，恨不得一天就能补偿了之前的忽视。

    南枝吃吃喝喝的，玩得倒是挺高兴的，骑在父亲的脖子上。

    一进屋，陆缙就看到了老妈和媳妇，媳妇低垂着头，浑身落寞，母亲凌厉着一张脸，写满了不满和烦躁。

    陆夫人眼神从孙女脸上扫过，不耐烦问儿子：“丢下工作，跑回家来干什么？”

    陆缙这个时候自然不会说是为了媳妇回家的，本来她们关系就不好。

    陆缙说道：“带孩子去医院。”

    陆夫人问道：“孩子怎么了？”到底是自己的孙女，还是很在意的。

    陆缙叹口气：“有点自闭。”

    “什么，自闭，就是你的弟弟得的那种病？”陆夫人立刻转头看向了关馨。

    关馨双手捏成拳头，她有些倔强地说道：“我弟弟也不想的那种病的。”

    婆婆说的话，让关馨自尊心有些受挫，什么叫，那种病？！

    陆夫人立刻偏头，连话都不想跟关馨说，对孙女招手：“关关，过来奶奶这边。”

    南枝立刻要从父亲的脖子上下来，陆缙立刻说道：“别扭，慢慢的。”

    陆缙扶着女儿下了地，南枝跑到了奶奶面前，陆夫人轻轻摸着孙女的脸，“关关，我是奶奶。”

    叫关关的时候，陆夫人一股子恶心感涌上心头，关关，好像再喊儿媳妇。

    就不能给孩子取一个正儿八经的名字。

    南枝对着奶奶露出了一个笑容，雪白的牙齿小小的，眼睛弯弯，笑得灿烂，“奶。”

    “哎……”陆夫人应了一声，然后等着孩子再说一句话，却发现孩子嘴巴都不张一下了。

    气得陆夫人胸脯剧烈起伏，这两口子是怎么养孩子的，把孩子养成这样……

    但当着孩子的面，陆太太很艰难地忍住了脾气，对两人说道：“到书房说吧。”

    又接了一句：”你们两个一起。“

    随即，陆太太又对南枝说道：“关，陆陆去玩吧，奶跟爸爸妈妈有话说。”

    南枝点点头，转身跑去花园草坪了。

    书房里，陆缙捏了捏关馨的手，以示安慰，陆太太就当没看见他们的小动作，问陆缙：“为什么丢下工作跑回家？”

    陆缙自然不会说是因为关馨，而是说道：“收到了短信，带着孩子去医院看看。”

    陆太太气笑了，她格外失望地看着儿子，她想，她辛苦培养的出来的孩子，居然向往这样低级的自由。

    跟关馨相遇之后，他似乎沉迷于因为爱情带来的突发事故，凌乱失控，却又自由。

    或许之前什么都是按班就部生活，优秀地学习，接管公司，他觉得人生不自由，偏偏出现了一个关馨。

    其他人形容陆缙就是强大禁.欲.自.律，可是因为关馨屡屡破例，似乎是爱极了关馨。

    啊呸！

    她一直都不同意儿子和关馨结婚，倒不是嫌弃，只是有些东西根本说不通。

    她有时候想指点一下关馨，穿衣风格，以及首饰，人际关系，生意来往什么的，但在关馨的眼中，就是自己瞧不起她。

    总是一副委屈，却又强撑着自尊的样子，看了可让人糟心了。

    过分敏感自尊，连好坏都分不来，看人的身份决定对错，而是聚焦事情本身。

    因为她们婆媳敌对，所以她们之间就是纯纯对立的。

    都结婚了，还能咋的，开始的时候，陆夫人心想，娶都娶了，想再多怨再多又有什么用，教一教或许就好了。

    但很快发现自己属实想得太好了，她多说两句，第二天，儿子就找来了，让她少说关馨。

    陆夫人：……

    她彻底放弃了这个儿媳妇，更不会带儿媳妇出息一些宴会，尤其是商业宴会。

    其实儿媳妇也不一定非要很有用，她哪怕柔柔弱弱一些，可只要好好的为家庭就好

    可偏偏连带着让陆缙也跟着不着调了。

    当初，她想利用婚前协议来让关馨退出，结果没想到关馨真的二话不说就签了。

    特别不爱名利。

    不怕敌人聪明，就怕敌人莽，关馨这样让陆夫人一口气吐不出来，咽不下去。

    也只能同意他们结婚，婚后，陆夫人也不跟小夫妻住在一起，眼不见心不烦。

    本以为结婚之后，陆缙因为恋爱热血上涌的脑子，能冷静一些，但依旧没有。

    依旧是沉迷于混乱，丢下重要的事情，学好二十年，学坏一两年。

    关馨整天屁事没有，就知道这样那样，一会奶茶，一会香肠，在社交媒体上秀恩爱晒东西，就是不干正事。

    网上好多人追捧着关馨，这些追捧毫无意义，如果这些流量能够利用起来，偶尔宣传一下公司产品也行。

    关馨又说这样不纯粹，她只是想要分享一些有趣的，幸福的事，不是要卖东西。

    陆夫人宁愿去买流量请大主播，也不愿意跟关馨多说两句话。

    (本章完)

