    

    清衍静并没有怀疑萧龙的话地真假性。

    虽然说这段时间她没有少从萧薰儿她们口中套消息。

    但是她们就是没有把最主要的事情说出来。

    清衍静只打听到哪十几个天至尊级别的女人，都是萧龙一个人地老婆！

    光是这一点，清衍静就无言以对。

    一个人尤其是天至尊，娶十几个老婆，这没有什么可奇怪的。

    但是，娶十几个姿色不弱与她，天赋也丝毫不比她差而且还达到了灵品天至尊的老婆，那么，问题就大了！

    首先，先不说她可是风靡整个大千世界的绝世美女，被誉为浮屠古族万年不遇的奇才。在整个斗气大陆，女性之中，没有一个可以跟她相比。

    现在，一次性多出那么多不比她差的人，她有些一时间接受不了之外，更多的是不解。

    方眼整个大千世界也不知道能不能够找出一百个女性天至尊。

    而一次性娶十几个，不说绝今，至少旷古没有。

    这一点，她就对萧龙表示佩服！

    这绝对是牛人！

    然后，就什么都没有了。

    所以说，她对萧龙可谓是根本不了解。

    现在萧龙爆出了她的来历，让她大吃一惊。

    能够娶十几个天至尊当老婆，那么麾下有近百个天至尊也不足为怪。

    现在，清衍静也不知道自己对萧龙是什么感觉了。

    三百来岁，打下那么一大片基业，比起传承数万年的浮屠古族来也丝毫不差！让清衍静心里崇拜不已！

    她那点成就在萧龙面前根本一文不值！

    她不嫉妒有的只是崇拜。

    “这，这不太好吧，让你承受那么大的压力。”

    清衍静被萧龙说的心里一愣一愣的，虽然说动心了，但还是不好意思开口。

    说实话，大千世界，还真的没有她的容身之地。

    除非她向浮屠古族妥协。

    事实证明，最后她的确跟浮屠古族妥协了。

    那也是被逼的没有办法。

    但是现在，有了一个机会。

    她不想轻易放弃。但是又觉得这样太麻烦了萧龙。

    “放心吧！浮屠古族，摩诃古族身为大族，要考虑的事情很多，而且这一次争斗关乎到那么多的人，大千世界的其他势力肯定不会允许这样的事情发生的，只要我态度强硬下来，就没有任何问题！”

    萧龙拍拍胸脯，做出了保证。

    “谢，谢谢。”

    清衍静低着头，脸上红扑扑的，显得有些受之有愧。

    萧龙见到清衍静这幅表情，心里就多出一丝窃喜。

    这件事情，有戏！

    这也难怪，他都亲自出马了，怎么可能有搞不定的事情？

    接下来，多跟清衍静交流几次，等浮屠古族上门，直接强行把他打脸，让他们放弃对清衍静的针对之后，就应该可以跟清衍静“深入”交流了。

    现在：还是耐心等待就好………

    ……

    冰灵老祖从天罗大陆离开之后，心里极为难受。

    毕竟，他今天可是被萧龙给侮辱地不轻。

    再加上应欢欢一直都是他心里的一根刺。

    不把她拔出来，冰灵老祖吃饭都吃不安稳！

    很快，心里就有了一个阴毒的主意。

    为了自己的安稳他可以不择手段！

    在想到萧薰儿，美杜莎，应欢欢等绝世尤物之后，他那万年寒冰之躯就多出一丝火热。

    最后狰狞一笑，望着他们冰灵族祖界冰雪界附近的几块大陆飞去。

    在这个弱肉强食的世界，拥有一个绝世美女级别的老婆，可并不是什么好事情。

    当然，如果你有无比强横的实力除外。

    以萧龙仙品天至尊地实力，到是可以看的住应欢欢那样的美女。

    但是，他千不该万不该拥有许多个那样绝世的老婆！

    那样的话，别说萧龙是仙品天至尊，就算是圣品天至尊，怕是都不够用！

    恰巧，他就认识几个“色欲狂魔”。

    而且还有两个都已经达到了仙品天至尊。在大千世界都有极大的威名。

    自己去从旁敲打一番，不怕他们不跟着自己去找萧龙的麻烦。

    到时候，他就可以趁机报仇了！

    ……………

    不久之前，浮屠古族的玄脉跟墨脉的脉首，以及一干天至尊强者都断断续续地回到了浮屠古族之中。

    把这件事情告诉给了浮屠古族的大长老浮屠玄。

    浮屠玄听之，勃然大怒！

    那个什么萧龙，不仅想要包庇他们浮屠古族的叛徒，还打算杀他浮屠古族的强者！

    而且还是两大主脉的脉主！

    这件事情，万万不能够就这样算了！

    不然的话，他们浮屠古族，还有何脸面当五大古族之一，有何连忙在这大千世界立足？

    “看来是我们浮屠古族沉寂太久了，导致那些人都忘记了我们浮屠古族的威名了！昭告各大支脉，让他们派出一位天至尊，五位地至尊大圆满，三大主脉，各派遣两名仙品天至尊，三名灵品天至尊，十位地至尊大圆满，哦，那个清脉就算了，一个仙品天至尊就够了，我们，到时要去看看那个和我们浮屠古族为敌的人，到底有多大的胆子！”

    “是！”

    玄光跟墨瞳大喜过望。

    他们在萧龙这个没有丝毫名气的人手中吃瘪，这让自诩高贵的他们如何能忍？

    于是就打算让浮屠玄出手。

    毕竟是浮屠玄是浮屠古族唯一一个圣品天至尊。

    那个萧龙在这么厉害，也不过仙品天至尊。

    在浮屠玄手中，绝对没有好下场！

    而浮屠玄此举，无疑是要替他们出头。

    一想到不久之后自己不仅就可以扬眉吐气，还可以报的美人归！

    那滋味，让他们想想都觉得激动！

    浮屠玄这一次为什么有这么大的动作？主要还是他被清衍静气的不轻。

    萧龙现在触碰到了他的霉头，他还真的有杀鸡儆猴的想法。

    同一个时间，在大千世界的西部边陲之地，也发生了巨大的动荡。

    火灵族的老祖，跟冰灵老祖一样，灵品天至尊巅峰。

    跟着冰灵老祖一起到了西天界，寻找西天战皇。

    百花大陆的百花圣君，仙品天至尊强者，也来到了西天界，拜访西天战皇。

    百花圣君跟西天战皇都是有着一个大大的后宫的人，有着共同的爱好，私交很好。

    除了他们三位天至尊之外，还有断断续续地四个天至尊来到了西天界。

    这让西天界的人都懵逼了。

    今天这是怎么了？怎么那么多的天至尊大佬都来西天界？

    要知道，这些天至尊一直都是神龙不见首尾的，虽然说西天战皇统领西天界几百年了，但是还是没有多少人见到过西天战皇的。

    哪怕是地至尊大圆满的，都有根本没有见到过西天战皇的。

    现在一次性见到那么多的天至尊，让他们一饱眼福之余，也陷入了思索之中。

    最后，他们真的是百思不得“骑姐”，最后只能够一笑了之。

    天至尊的事情，尤其是他们可以了解的？        

