    轰隆~

    剧烈的爆炸声传来，仿佛整座城池都在颤动。

    十几枚手雷临空爆炸，发出夺目的光芒，就连几百米外的桦山凌太也有一种说不出的恐惧感。

    城下一片死寂。

    紧接着，才是鬼哭狼嚎的惨叫声，呻-吟声，撕心裂肺的哭声。

    轰隆~

    轰隆~轰隆~

    侯华明可没有就此罢手，松野井尾还没反应过来时，他们又发起了第二波攻击。

    手雷开始向远一些的地方做火力延伸。

    松野井尾目瞪口呆的看着城头，浑然不知所措。

    刚才还在准备登城的武士，被炸死、炸伤一大片，地上一片猩红~

    所有人都望而却步，他们表面凶悍，在死亡面前，同样充满着恐惧。

    开始，有人看着眼前的惨景，不由自主的往后退了几步。

    然而，这只是一个开始，紧接着回过神来的人，开始纷纷往后，又倒退，变成了后退。

    人群开始松动了~

    快跑呀~

    整个队伍，瞬间崩塌。

    他们开始争先恐后的朝着后方跑去。

    砰~

    狂乱的士兵，将吓傻了的松野井尾一头撞飞了出去。

    松野定神一看，前头除了一片尸体外，哪里还有什么士兵的声音。

    全他妈的跑了。

    桦山凌太站在几百米外的一处高低，身边数十名武士护卫着。

    平増太郎，犹如木偶般站在桦山凌太的右边，面色煞白：“松野那个混蛋，桦山君，请容我现在就将他就地正法。”

    话音落下，平増太郎已经带着身边十几名亲信朝着战场方向，大步走去。

    松野井尾溃败而回，很快就和后方进攻的部队撞上了。

    平増太郎亲率百余人冲了出来。

    “平増君，非常抱歉，明军的炸药太厉害了，勇士们伤亡太中，实在是抵挡不住。”

    平増太郎沉着脸，在十名武士的簇拥下，走了上来：“八嘎~”

    啪~

    一巴掌甩了过去，松野井尾脸上瞬间多了一道红红的手掌印。

    “萨摩藩勇士眼里，就没有抵挡不住这几个字，给你们最后一个机会，拿下首里城，拿不下......死……”

    唰~

    寒芒一闪，平増太郎倭刀入鞘。

    松野井尾神色骇然，颤抖的手，朝着自己脖子上。

    噗~

    忽然脖子处一道血雾喷出，将他身旁的一小团空气，也染成了淡淡的红色。

    下了一阵血雨。

    轰~

    松野井尾身子后仰，重重的砸在地上，眼神中流露出深深的不甘心。

    杀一儆百，杀鸡儆猴~

    平増太郎当场将松野井尾砍了。

    松野家族和岛津家族关系匪浅。

    几百名武士，亲眼目睹了这一幕，此刻哪里还管得了什么死不死的。

    平増太郎一声令下，几百人纷纷转身，倭国武士只有战死，没有退路。

    几百人疯狂的朝着城池涌来。

    在他们身后，还有平増太郎更多的人马压阵。

    城头上~

    侯华明神色淡漠，眼睛盯着城下，眨也没眨一下：“要拼命，老子奉陪。”

    “兄弟们，都准备好了。”

    士兵们为之一振，跟着一股脑将剩下手雷全部砸了出去。

    噼里啪啦，一阵狂风乱炸。

    人体碎片被炸上了天，随后又慢慢的跌落下来，紧接着是一阵血肉雨，落在了人群中。

    空气中充满了令人作呕的血腥味。

    死伤无数~

    空气中弥漫着淡淡的硝烟~

    惨叫~传来，后面的倭兵强忍着各种不适应，咬着牙冲了上去。

    有了松野井尾的前车之鉴，没有人敢随意后退，他们只有一个目标，攻城。

    侯华明手雷用尽，却发现倭寇依旧是疯了似的，朝着城门涌来。

    几十架登乘梯，混在人群中间。

    嗒嗒嗒~

    梯子靠在了城墙上，倭寇顺子梯子往上爬。

    卢弘大喝一声：“兄弟们，飞翼军的兄弟已经做出了榜样，现在该轮到咱们。”

    哗啦啦啦~

    话音刚落下，几十名弟兄，放下了手中的长枪，摆在他们身边的，是一堆堆滚石檑木。

    古老的东西，用起了，反而越觉得趁手。

    侯华明话少，只是一挥手，飞翼军士兵开始散开到卢弘的弟兄中间。

    手中多了一支短铳。

    倭寇如潮水般涌来~

    城头上巨大的滚石朝着梯子咱了下去，瞬间将两个爬梯的倭寇砸了下去，同时将下面几名盾兵砸飞了。

    人身子一般粗的木头，被士兵抬着，朝着人群密集之地，轰隆~

    一小团倭寇，在七八个盾兵的掩护下，推着撞车，已经冲到了城门脚下。

    轰隆~

    轰隆~

    一次次撞击声中，整座城门，仿佛就要崩塌一般，就连城上的士兵，都能感觉到强大的撞击力，给城墙造成的颤动。

    侯华明脸色一沉，马上将刘志义和曹华开两个兄弟招呼过来，三人手持短铳，来到了城门上方。

    一个手势后，脸色一沉，短铳向下

    殿田祐希看着即将崩塌的城门，心中充满了期待，忽然他猛喝一声，双手发力。

    其余十几个士兵，听着他口号，推着撞车，再次冲击城门。

    “砰~”

    强大的后挫力，将他整个人微微向后一仰。

    短铳口喷出一道耀眼的光芒，炙热的铳弹朝着城下喷射而出。

    哗啦啦~

    十几发弹丸，射到城下时，形成了一道一米多宽的杀伤范围。

    砰~

    砰~

    侯明华、曹华开相继开火~

    城下一片死寂~

    几百名倭国武士打头阵，后面的上千人马也跟着围了上来，犹如僵尸围城。

    侯华明等人不知道杀退了多少倭兵，只知道，短铳每一次响起，便杀出一道血渠，城下倭寇死伤无数。

    但是他们一直源源不断的补充上来，无穷无尽，永远也杀不完。

    桦山凌太下达了最后的攻击命令~

    “我没子弹了~”

    “我也没子弹了~”

    短铳虽然猛，子弹却带得不多，一场厮杀后，兄弟们携带的弹药逐渐用完了。

    卢弘一波兄弟，身边的滚石檑木也已经用尽。

    “和他们拼了~”

    没有退路了，哪怕他们是唐学志的心头肉，这一刻，为了琉球王的安全，他们只能拼死一搏。

    “和他们拼了，抄家伙~”

    人家飞翼军的兄弟都打算拼命了，卢弘丝毫没有犹豫，也跟着爆喝一声。

    一波倭寇登上了城头~

    杀~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

