    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绝天眼中露出痛快的神情，不管如何，只要看到聂风受罪，他的心情就会一下子好了起来，这种感觉毫无由来，却让绝天折磨起聂风来越的不遗余力。

    不过正在此时，嗡，虚空一颤，一抹清辉忽然洒落下来，聂风的身子便被一股无形的力量牵扯着飘在了一旁，至于那些刑具，铁索之类的，却是纷纷化作粉末，半点痕迹都没有剩下。

    绝天眼神一惊，目瞪口呆地看着眼前的变化，一时间不知到底生了什么事情。

    豁然转身，绝天就看到不知什么时候，这间囚牢之中走进了一人，此人是个少年道人，一身青衣，简单质朴，却又一股仙风道骨之气，飘飘然而来，仿佛从虚无深处走出，不在此方世界，这种奇异的感觉让绝天心中警惕起来，双手微握，身子一躬，整个人如同一张大弓一般，绷紧了起来，随时都能够爆出全部的力量来。

    如此反应，也只是在弹指之间，太元见此，也暗暗点头，这绝天虽然心性狠毒残忍，可一身根骨武学都还不错，临机反应也是迅捷无比。

    “你是什么人？”

    绝天惊叫一声，声音都变得有些沙哑起来，实在是眼前之人出现的太过突兀，要知道这间囚牢可是守卫森严，外面有着大量的鬼叉罗守卫，竟然能有人悄无声息地潜入进来，这实在太可怕了。

    太元也不多说，伸手一点，一道青光如电般闪过，绝天已经满脸愕然地倒在地上。

    “太元师傅！”

    聂风神色有些激动，急忙说道。

    “罢了，聂风，你这就随我离开吧。”

    太元微微摆手，也不啰嗦，他此行的两个目的到此算是完成了。

    第一就是从绝无神身上得到不灭金身和杀拳的秘籍，第二就是寻机救出聂风，现在这两件事情都算是完成了。

    聂风心中喜悦，他被无神绝宫的人抓起来，本来已经觉得没什么希望了，没有想到太元会突然出现把他救出来，心中之激动可想而知。

    转眼一看，绝天倒在地上，聂风眼中露出几分杀意来，哪怕他生性仁厚，可这些日子以来，绝天的种种作为也让他深恶痛绝，心中杀意沸腾。

    太元把聂风的表现看在眼里，见状开口道：“聂风，绝天此人你却是不能杀他，他与你还有一番缘分，咱们等到路上说吧。”

    聂风心中疑惑，不过他自然不会反对太元的意思，于是紧随其后。

    很快，二人就从无神绝宫的据点走了出去，一路上顺利无比，没有半点阻碍，甚至这偌大的宅院也没什么动静变化，显然绝无神并没有把刚才的事情说出去，更是不会下令警戒什么。

    太元的厉害绝无神已经深有体会，他知道面对这等神秘强大的敌人，自己麾下的这些鬼叉罗什么的，根本没有半点用处，再说了他作为无神绝宫至高无上的存在，竟然被人潜入自己所在之地，还生生地从记忆中夺取了一身的武功秘诀，这件事情着实有些丢脸，他保密还来不及呢，怎么会说出去。

    海城的街道上，灯火通明，这座口岸城市，贸易达，即使是在夜晚，也极为热闹，往来的商旅们都在尽情享受，酒楼，茶社，青楼，楚馆等等各类服务场所应有尽有。喊叫声，谈笑声，叫骂声，种种声音汇聚在一起，让这城市的夜晚显得越热闹辉煌起来。

    这一切对太元和聂风来说都没什么值得注意的，二人行走在街道上，聂风终于忍不住开口问道：“太元师傅，绝天此人心性狠毒，杀人无数，此番从东瀛前来中原，手上更是不知有多少人命，您为什么不让我杀了他呢？”

    太元对聂风有传艺之恩，二人之间也有师徒之名，所以聂风与雄霸闹翻之后，便从心底里把太元当成了自己的师傅。

    “呵呵，聂风啊，贫道在见你之前，可是到绝无神的住处去了一趟，在他那里，贫道现了一人，此人叫做颜盈！”

    太元此话一出，聂风豁然变色，惊叫道：“什么？师傅，你说那人是颜盈？这怎么可能，她不是早就失踪了吗？”

    聂风脸上露出不可思议的神色，颜盈这个名字对他来说，太过重要了，那是他的母亲，当年颜盈觉得聂人王失去了雄心壮志，一心封刀归隐，心怀不满，直接就丢下聂风父子出走了，从此再也没有半点音讯，一晃都过去了十多年，今日再次听到颜盈的名字，聂风如何能够淡定下来。

    “颜盈是你母亲吧？她现在就跟随着绝无神，而那绝天，正是绝无神和颜盈的儿子，说起来，他还算是你同母异父的弟弟呢，也正是如此，贫道才说那绝天你杀不得，不论你们母子的关系如何，颜盈终归是你的生母，你若杀了绝天，那便是不孝，此事不可为。”

    太远轻声解释着，聂风的脸色变化不定，整个人的气息都不太稳定，显然是情绪太过波动的缘故。

    不过聂风听了太元所言，也总算明白他为什么阻止自己杀绝天了，按照他们之间的关系，这绝天还真杀不得，不论中原武林中任何人都可以杀绝天，唯独聂风自己是不能杀的，兄弟相残毕竟不是什么人都能做出来的，以聂风的性子，更是做不出如此事情。

    “罢了，既是如此，我就放他一马了，不过以绝天此人的心性-行为，早晚都不得善终。”

    聂风长叹一声，也不多想了。

    “你说的不错，绝无神此次入侵中原，惹出了好大的风波，最后的结局怕是不太妙，到时候如何对待颜盈母子，你自己慢慢考虑吧。这一点为师却是不能替你决定什么。”

    师徒二人一边说着，找到了一家客栈，休息了一日，第二日便离开了此地，返回无双城。

    这次无神绝宫的事情一出，聂风归隐江湖的打算算是彻底落空了，所以也就决定和太元一起到无双城。

    无神绝宫出世，江湖风波骤起，中原武林怕是没多少人能够独善其身了，特别是如聂风这般在江湖上有着莫大名头之辈，更是上了无神绝宫的黑名单，都要被一一对付，所以加入无双城，对聂风来说，是最好的选择。

    太元带着聂风刚一回到无双城，江湖上便生了大变，无神绝宫终于大举出动，走上了前台，不再是于暗中行事了。

    无神绝宫第一个大动作，便是汇聚大批高手，无数鬼叉罗，杀上了天下会总坛。

    此事闹得沸沸扬扬，整个江湖都传遍了，引起了一片巨大的震荡。

    所有人都知道，江湖风波已经彻底爆了，这一场劫数，结局未知，中原武林人人自危。

    无双城作为天下屈指可数的势力，耳目遍布天下，这么大的消息自然不会不知道，第一时间就有详细的消息传到了太元的手上。

    这一日，无双城城主府中，聂风，步惊云，断浪，释武尊，剑圣，太元，齐聚一堂，所为的就是无神绝宫攻打天下会一事。

    此事关乎中原武林的安危，着实非同小可，即使无双城高手众多，势力庞大，也不得不小心在意。

    “师傅，徒儿请命，此次无神绝宫攻打天下会正是我无双城的绝世良机，这双方一场大战，不管哪一方获胜，都会元气大伤，到时候我无双城一举出动，定鼎天下武林，就在此一役了！”

    断浪眼神灼灼，周身散出炽烈如火的气势，激动地起身喊道。

    “不错，城主，咱们无双城这几年实力大增，麾下高手如云，正是开疆拓土之时，不论天下会还是无神绝宫都是我们的敌人，现在他们双方互相残杀，那便是咱们的机会到了。”

    释武尊虽练得的佛门绝学如来神掌，可是要说他有多少佛门慈悲，那也是不可能，这几年中，他从无双城武库之中参悟了不少武学典籍，自身实力更上一层，距离大宗师之境只有一步之遥，放眼天下，能够胜过他的人也是寥寥无几，此时也不甘寂寞，想要一展雄威。

    其余几人闻言，也是纷纷点头，觉得这是天赐良机。

    于是，所有人的目光都落在了太元身上，想要看看他的想法到底如何。

    “嗯，诸位言之有理，无双城养精蓄锐多年，也是时候动一动了，而且这江湖武林，一直这么动荡下去，也不是什么好事，对天下百姓来说，更是苦难重重，若是咱们无双城能够一统天下武林，也算是消弭了江湖上大多数的争斗搏杀，此事可做，既然如此，那就到天山走上一趟吧。不过天下会到底是中原武林的力量，不可过于削弱，惊云，聂风，你们二人出自天下会，以往也素有威望，此次行动还需要你们二人收拢天下会的人马势力，至于雄霸，还有绝无神的无神绝宫，那就灭了吧。”

    太远淡然平静，语气没有丝毫起伏，仿佛这涉及到天下武林归属的大战对他来说无关紧要一般。

    众人轰然应诺，一个个战意熊熊，气势都变得凌厉起来。

    “好，那绝无神的不灭金身传闻天下无双，坚不可摧，老夫此次倒是要看看他到底有多少手段，能不能抵挡老夫的无双剑！”

    剑圣也来了兴致，剑意森森，吞吐不定，眼眸中的精光极为吓人。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。