    李道宗砸巴砸巴嘴，虽然我知道是谁干滴，但就是偏不告诉你。

    “那天，太子殿下就已经遣人查访过了，我与太子殿下，还有马侍郎等人讨论过。

    十有八九，应该是不欲暴露身份的象雄国才智之士。”

    “若不是他们，定然不会有人，对于吐蕃的意图会剖析得如此清晰明了……”

    “而且，就在这份报纸在长安刊发的当日，吐蕃使团的成员，就指使那些在我长安做生意的吐蕃商贾意图以高价将这份报纸尽数买下。”

    “竟有此事？”

    李绩在这江夏王府之中，足足呆了差不多两个时辰，这才带着复杂的情绪，离开了书房。

    与李道宗一同来到了府门口，李绩转过了头来看向李道宗，不禁面色有些复杂地道。

    “若是陛下知晓这些东西，想必又要头疼了。”

    “陛下之前，多与如今臣工议事，虽然也有人反对和亲，可奈何，定薛延陀乃是大局所向。

    故尔已经通过了朝议，准备等接见了吐蕃来使之后……”

    “可现在，这些东西一旦传扬开来，定然会让满朝臣工十分难堪。”

    “还请殿下尽快赶到洛阳去，顺便将方才李某所写之奏折呈予陛下。

    不过以每一期《长安旬报》会落后长安五日于洛阳发布。

    想必明日，陛下，以及洛阳朝野，也就能够知晓这些消息。”

    说到了这，李绩心情十分复杂地抹了把脸。

    “想必到时候，满朝诸公，都恨不得宰了捅出这个大篓子的象雄国才俊。”

    “他们就算直接上书我大唐也行，偏偏用向《长安旬报》投稿这等手段，实在是打了我大唐君臣一个措手不及。”

    “……”李道宗一脸无奈地看着跟前这位疯狂吐槽的李兵部。

    越发的只能将心中的小秘密深藏，唔……自己顶多也就只能算是帮凶而已。

    程三郎那只妖蛾子果然是不出手则已，一出手就天怒人怨。

    这一回，他可是真招人恨了，若是真相被揭穿，满朝文武都知道是程三郎这小子搞的事情。

    呵呵，哪怕是卢国公府是龙潭虎穴，指不定也会被人扔石头泼油漆。

    看到那李绩有些气极败坏地打马而去，李道宗也不知道自己应该摆个什么样的表情。

    想了想，还是一脸平静地转身回到了府中，等到得前厅之时，却看到了爱妻颜氏还在等候着自己的归来。

    颜氏快步来到了李道宗的跟前，替他解下了身上的大麾，一面迫不及待地问道。

    “夫君，怎么样，英国公可都跟你说了些什么，居然这么久才离开……”

    “英国公离开洛阳之时，那边《长安旬报》尚未开售，他方才得见《长安旬报》上所载的内容之后，真可谓是心乱如麻。”

    李道宗坐到了贞观炉旁，跟妻子仔细地解释了一番自己从李绩那里所知晓的陛下与群臣对于吐蕃和亲的态度。

    以及这位英国公得知了这《长安旬报》上的内容之后那强烈的情绪与复杂的反应。

    “……所以，为夫会尽最快的速度，赶往东都洛阳。

    只要在陛下亲口允诺之前，那些文章在东都洛阳令朝野皆知，那么其后果，必会对我们有利。”

    #####

    冬天的风雪，终于随着天亮而渐渐地止歇，那高挂于天穹的太阳。

    虽然不能尽化冰雪，可好歹让洛阳城中的百姓，能够感受到一丝温暖。

    而这个时候，禄东赞带着满脸难掩的喜色，将那位鸿胪寺卿，亲自送到了驿馆门口。

    恭敬地等待着那位鸿胪寺卿登车而去之后，身后边的那些使团成员，已然压抑不住欢喜之情。

    便是老谋深算，喜怒不形于色的禄东赞，也不禁挑起了眉头，甚是开怀。

    冒着风雪一直日夜兼程在赶路的禄东赞为首的吐蕃使节团，前日夜抵达了东都洛阳。

    并且也已经跟这边的朝廷官员接下了头，请见大唐皇帝陛下要求也已经提了出来。

    而今日，大唐皇帝陛下派来了这位鸿胪寺卿，已然透露了一个消息，那就是吐蕃大唐答应吐蕃国主请婚的请求，也不是不可以。

    明日，就将获得入朝堂觐见大唐皇帝陛下的机会，自己可真要好好地把握住机会才是，争取一锤定音。

    鸿胪寺卿坐在马车里边，很满意自己圆满地完成了陛下交待自己的重任，接下来，就是回宫，向陛下禀报。

    马车正在前行的当口，路过了一个街角，那里此刻正聚拢着不少的人，围着一位报童，纷纷掏出铜钱，买下刚刚送到了洛阳的《长安旬报》。

    不需要这位鸿胪寺卿吩咐，身边的亲随就已经屁颠颠地也蹿了过去，准备也给自家老爷买上一份报纸。

    不大会的功夫，最新一期的《长安旬报》就到了鸿胪寺卿的手中。

    只不过，鸿胪寺卿只随意的扫了一眼，瞬间，眼珠子陡然鼓了起来，满脸全都是不可置信……

    #####

    李世民此刻正坐在铁炉子旁边，抚着长须，心神不定，虽然已经吩咐了鸿胪寺卿去跟那吐蕃使节沟通，敲定大事。

    可他总觉得似乎有什么地方遗漏了，又或者是，有什么地方没有考虑周全。

    总之，心总是感觉有点悬，李世民干脆就站起了身来，在文成殿的偏殿中缓步而行。

    这个时候，李明达一双明眸夸张地瞪到了极致，直勾勾地看着那份她遣人出宫买回来的《长安旬报》。

    一旁，则是已经完成了看护太子妃重任，回到了李明达身边的武媚娘，也同样难以置信地瞪圆了好看的妩媚双眸。

    而此刻，程三郎与那李恪，正在缓步朝着文成殿的方向而去，他们当然不是来自投罗网的。

    他们是奉了大唐皇帝之命，前来禀报万国园目前的施工进度情况的。

    而这个时候，江夏王李道宗，这位大唐宗室名将，还在飞奔向东都洛阳的途中……

    李恪一脸害怕地看着程三郎手中那份崭新的《长安旬报》，嗓音都带着颤音。

    “处弼兄，你拿着这玩意去见陛下，会不会……会不会太冒失了点？”

    程处弼斜了李恪一眼，十分自信地一笑。

    “呵呵……不入虎，哦不，不入龙穴，焉得龙子。”

