
公司顶楼的露台上，苏沫沫静静地看着站在面前的漂亮女孩，再次不相信地问道：“你真是子宸请来做秘书的？”

刚刚石子宸让她自己先去办公室等他，可是刚到办公室，她就听到了办公室的电话不断地响起，出于好奇，她接起了电话。

“子宸，你不是说要请人家去给你当秘书的吗？怎么不听你说了？”那话一接通，里面就传来一声娇滴滴，宛如黄莺般的女声。尤其是她那一声“子宸”，叫得是极为亲切，让苏沫沫听得很不舒服！

她心下一沉，石子宸什么时候要请秘书了？她不是不准他找女秘书的吗？难道他真不把她的话当回事了吗？还有这个女孩子是谁？

“你好！这位小姐，你是不是搞错了什么？子宸什么时候说要请秘书了？还有你是谁？”苏沫沫不悦地问道。

“没有错的！子宸半个月前在美国的时候就跟我说，回国就安排我去做他的秘书的，你是谁？是他助理吗？麻烦你帮我转下一下话，我是路倩！”对方甜甜地说完，还不忘介绍自己是谁，并且似乎压根就没有想到接电话的是谁。

半个月前？美国？苏沫沫在听完这个自称是路倩的女孩子的话后，有点懵了。半个月前，子宸他不是去了美国洽谈业务的吗？怎么会跟一个女孩子说这样的话？难道他是在骗她的吗？他根本就没有去美国，或是他背着她在美国又“勾搭”了一个女孩子？

想到这里，苏沫沫的胸口升起一股怒火，她对着电话那头冷冷地说道：“敢问路倩小姐是希望我向子宸转达什么话的？”

让她帮他传话，说他安排的女秘书找上门了，还是别的什么？她不解释，那女孩子还真当她是一个普通的助理了？

“就说路倩找过他，我想他会知道我的！”对方很是自信地说道，似乎她很清楚自己有什么样的魅力。

“我很想问一句你跟子宸是什么关系？因为子宸曾经跟我保证过，他以后都不会找女秘书的。”苏沫沫摇摇头说道，。

“你又是谁？为什么要问那么多？你就不怕得罪子宸少爷吗？还有，子宸为什么要跟你保证？”一听苏沫沫的问话，对方这才察觉到不对劲，再说话的口吻也明显严厉了起来。

“子宸的事情我都有资格过问，说吧，你是谁？”苏沫沫的口气也变得强硬了起来，她倒是不明白了，他不就是出国一趟吗？回来就有女的说要来给他做秘书了？那他还要她来陪着他做什么？是想让她来看看他是怎样跟别的女秘书一起工作的吗？

“你不会就是苏沫沫吧？”对方听到苏沫沫那样的口吻，突然就笑了，“不如我们见面谈谈？实话说，我现在就在天宇集团的楼下。”

两分钟后，苏沫沫出现在了天宇集团的顶楼露台，从露台往下看，她发现，这里几乎可以看见上海市的整个街道，大概是天宇集团的位置比较好，而且楼高呃缘故吧！然而让她郁闷的是，这样的地方，居然是那个电话里的女孩子提出的见面的地方！也就是说，那个女孩子是来过天宇集团的！

等了两分钟，苏沫沫果然见到一位身着黑色套裙，身材婀娜多姿的女子走了过来。

待得这位女子走近，苏沫沫才发现她是一位极美的混血女子，白皙的皮肤彰显着她西方人的血统，而五官却又极似中国女子，她浅笑之前，已令周围的一切黯了颜色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609888"  chaptername="第二十六章  混血女子">加入书签</a>
</div>
