    “我好像突然发现了一个很严重的问题。”

    在回家的路上，林冉冉然突然扭头看向了他，认真的开口道。

    “嗯？什么问题？”

    “我发现或许我知道为什么苏溪会说薇儿姐姐生气了的原因了……”

    “为什么？”

    杨凡感觉到有些奇怪。

    因为他根本就感觉不到陈薇儿到底哪里生气了呀？

    “很简单呀，因为你身边都是美女，再加上你和那个苏溪关系并不一般，应该就是这个原因了吧？”

    林冉冉也是有些不确定的道。

    “呃……”

    听到她这么一解释，杨凡也是，瞬间就想起来了，前面好像陈薇儿也是有说过想要拜师来的这个问题。

    只不过他并没有同意，可是苏溪刚刚所出现的那个情况，现在这么看来的话，倒是的确很有这个可能呀。

    所以想到这里，他也是连忙给陈薇儿发了一个信息。

    “你回到家了吗？”

    原本他还以为或许要等很久才能够得到回复，可是并没有想到的是，陈薇儿很快就直秒回了。

    “刚刚到家里面，怎么了？”

    这个看起来好像也并没有生气的样子呀？

    他微微一愣。

    “那个你怎么就把单给买了呀？不是说好了我请客的吗？”

    “哦！原来你是说这个呀，其实大家也只不过就是开玩笑罢了，你的家庭情况我还是知道一点的，所以这一次就我请吧，下次再说！”

    对于这点，陈薇儿倒是并没有怎么在意。

    但是从她初三和杨凡一年同桌的时间来看，其实她也是知道杨凡家里面的情况，其实是只能算是一般家庭而已，平常的消费也都是比较节省的那种。

    所以她也是不太好意思让杨凡去请客，最终在离开的时候，虽然多多少少在心里面对于苏溪的出现和杨凡不愿意收她为徒的事情有些不太舒服，但是最终也还是买单了才走的。

    “这样啊！那好吧，谢谢，下次我一定请你们！”

    “好！那就等着你的下次！”

    “嗯！不过，关于苏溪的事情，你也不要多想，虽然说她是我的徒弟，但是我们的关系是很纯洁的，其实我并不是因为这件事情而拒绝你的，我总感觉我们两个挂着个师徒关系有些怪怪的……”

    “这个啊……我又没有多想，你跟我解释这些干嘛呀？”

    虽然说她的确是这么回复的，但是听到杨凡的这个解释，她的心里面多多少少也还是舒服了一些。

    “这不是怕你生气吗？而且做我的cp可是要比做徒弟更好得多哦！你可以好好考虑啊！最迟明天绝对能够带你上王者的。”

    看到杨凡的这些话，陈薇儿此时之前的那些想法也早就已经直接被抛之脑后去了。

    她知道杨凡想要把她带上王者，实际上只不过是一件很简单的事情罢了。

    也就是说她早就知道了杨凡是能够把她带上王者的，但是她还是答应了下来。

    并且还说在这之后会认真的考虑一下，难道自己真的是如同他所说的那样，自己喜欢他不成？

    陈薇儿不知道。

    但是有一点可以肯定的是，她对杨凡是有好感的……

    只不过这个时候的杨凡并不知道此时此刻陈薇儿的内心在想着些什么。

    回到家之后，他也是直接就先去帮林冉冉弄她的那个视频去了。

    林冉冉的作品并不是每天都更新的，至少在她的这个系列上面是有时候隔三差五的更新上那么一次而已。

    其他的日常作品倒是很正常。

    但是她知道那些作品的一个流量，实际上是根本就不如这个“我的哥哥是国服”的系列的。

    而且她能够涨粉丝，大部分也都是依靠着这一个系列的作品而已。

    现在周末了，也是直接就有时间去弄这些东西了。

    或许作品用不着更新得那么勤快，但是库存是一定要有的。

    帮林冉冉弄好了视频之后，也是正好到了晚饭时间了。

    所以他也是并没有再去打游戏了。

    饭桌上。

    “小凡，冉冉，新学校这一个星期适应得怎么样了？”

    杨母这个时候看着正在吃饭的两个人也是开口问道。

    “嘻嘻！放心吧，老师和同学们都很好的，而且今天的班干部选举当中，小凡哥哥可还是直接就获得了副班长还有学习委员的位置呢。”

    林冉冉一边吃饭，一边认真地开口道。

    “这样吗？之前初中的时候，小凡可是从来就并没有当过班干部的呀？老师和同学们是怎么想的呀？居然会选择他？”

    无论是杨父还是杨母，都是感觉到有些奇怪，但是实际上他们的心中对于杨凡能够当上班干部，还是感觉到比较开心的。

    因为这无论怎么说，这毕竟也是代表着他已经完全的融入到了这个陌生的环境当中，并且获得了同学和老师的一个认可与信任。

    “不是，我到底是不是你们亲生的呀？有你们这么说你们儿子的吗？”

    杨凡感觉到很是郁闷。

    因为他发现好像自从林冉冉来到这个家里面之后，他的地位就已经直线下降到以至于他经常怀疑自己是不是亲生的。

    吃完饭之后，他也并没有第一时间的去打游戏。

    因为如果是这样的话，那么肯定势必少不了他老妈的一顿唠叨。

    但是林冉冉的话就并没有这个顾虑了。

    只不过他并没有去管这些，而是选择直接先去写作业去了，因为今天是周末，放假的原因，所以各科任老师所布置的作业都还是挺多的，至少是符合这周末两天的一个任务安排的，所以他觉得还是先把作业给写完比较保险。

    作业多是一回事，但是真正要写起来的话，实际上除去那些思考的时间其实也花不了太长时间。

    这些作业的题目，他能够轻松应对，根本就不需要过多的思考。

    但是就算是如此也好，写完了作业的时候也是已经来到了晚上九点钟了。

    当他抬头的时候才发现这个也是感觉到有些惊讶的。

    只不过既然作业都已经解决完了的话，接下来随便玩显然也就不用再去担心什么了。

    “薇儿，在干嘛？来甜蜜双排呀？”

    他站起来，伸了个懒腰，也是直接就给陈薇儿发送了一条消息。

    现在时间还早，再加上明天是周末的话，倒是也并不着急太早去睡觉，所以如果有可能的话，今天晚上实际上就能够直接带陈薇儿上到王者的。

    那样一来的话，嘿嘿嘿……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

