    是啊，他们也没想到，这林创和周建唐的人，竟然还阴差阳错的配合上了。

    俗话说敌人的敌人就是朋友，他们将这句话演绎的可谓是淋漓尽致。

    “看样子，他们两个船上应该有五六百人吧。”

    “这个人数，是想把我们给赶尽杀绝啊。”丁同仔细观察后说道。

    “五六百人又怎么样，一群韭菜而已，我随便割。”忘影不屑道。

    她这话让林阳和丁同感到无语。

    到底还是实力强悍啊，不管什么时候都不会把任何人放在眼里。

    “让他们跟着吧，正好可以一窝端，省了我们费尽。”

    说完，林阳转身进了船舱。

    许久后，时间来到下午时分，船只终于是离开了罗曼海域。

    “林阳，他们开始加速了！”正在林阳休息时，丁同忽然跑进船舱说道。

    “看来他们是准备动手了。”林阳起身来到外面甲板上看去。

    果然发现，原本跟在左右两侧林创和周建唐方面的船已经就是来到了他们的两侧。

    将林阳的船只夹在中间。

    没一会儿，可以很清楚看到，左右两艘船的后面，打开一个斜坡式的口子。

    紧接着，是大批的快艇开出来，向林阳这边围来。

    “反了他们了，还真敢动手。”

    见数十艘快艇围来，忘影提刀就要准备等待这些人登船，而后战斗。

    不过却是被林阳给拉住了。

    “别急，会有人帮我们做这些的。”林阳轻声说道。

    “有人帮？这大海上前不着村后不着店的，谁帮我们。”

    脾气暴躁的忘影嚷嚷道。

    他声音刚落下不久，便看到在他们的四周隐约出现一些黑点。

    如果拿望远镜仔细看的话会发现，这些黑点全部都是快艇。

    正以极快的速度朝着这边而来。

    “我就知道，林阳一定有所准备。”看到这些，丁同微笑道。

    通过快艇上那些人身上的服装，丁同当即认出，其中有很大一部分。

    都是由安妮带领的神龙军。

    而除了神龙军之外还有一些其他服装的人，看样子应该是佣兵吧。

    “还真有人帮。”忘影眨巴下眼睛，诧异道。

    没一会儿，近百艘快艇已经来到近前。

    二话不说，直接朝着周建唐和林创方面的手下动手。

    战斗一触即发，正朝林阳船只冲来，还没冲出多远的那些人。

    直接是被突如其来的情况搞懵。

    还没反应过来，便被强大的火力彻底撕碎，而后一头栽进大海死去。

    左右两侧武全跟何总的船上，武全跟何总已经彻底的傻眼了。

    “这，这到底是怎么回事，怎么会这样，这些是什么人！”

    何总已经彻底傻眼了。

    “不知道啊，何总，我们快撤吧，我们的人都完蛋了，这些人太厉害了。”

    船上已经大乱，所有人显得极其惊慌。

    为了能够一举拿下林阳，他们将自己船上基本所有人都派了出去。

    可结果是，刚下船还没走几步，就全报销在大海里了。

    如今他们船上，也只剩下了最后的十几个人，是完全不可能有任何作为了。

    反倒是武全，此时脸色显得很是淡然。

    这个结果似乎是他早就想到的一般。

    “全哥，我们快撤吧，再不走来不及了。”手下极力的催促。

    “走？往哪里走，我们还能走的了吗。”

    武全深深叹息一声，看着远处说道。

    这时他看到，除了这些快艇之外，在这些快艇的后面，还跟着两艘硕大的船只。

    船只正从两个方向包抄过来，这个时候的他们就是想跑也是跑不掉的。

    “完了，完了，我们走不了了。”手下一脸惊慌。

    武全则是脸色依旧淡然，深吸口气对旁边人说道。

    “告诉所有人，谁都不要反抗，把手上武器都主动交出去。”

    “其他的事情，交给我。”

    很快，在强大的火力下，何总和周全的人全部被消灭。

    数十艘快艇也将何总和武全的船团团围住，并且开始登船解决船上的余孽。

    远处的两艘大型船只，也正在慢慢靠近。

    而林阳三人，则是至始至终都没有动一下，就是如此轻松的欣赏着一场大战。

    “是安妮，是神龙军，对了，那艘船是哪里来的。”

    看到随从安妮船只一起来到的另外一艘船，就连丁同也感到奇怪。

    “是尼克。”林阳轻声说道。

    “尼克？是比亚的尼克？他来这里做什么。”丁同诧异。

    “当然是给安妮送装备的。”

    “船上常用的生活物资我们可以在罗曼买得到，但是武器就搞不到了。”

    “这方面，还得靠尼克。”林阳微笑着解释。

    丁同恍然的点点头，是啊，安妮船上的物资消耗差不多了。

    同样连作战用的武器也剩下不多。

    他们能在罗曼买到日常用的物资，那武器，可是不能光明正大的买。

    不然可就要出事了。

    因此，这方面就用得上尼克了。

    尼克本来就是个佣兵头子，搞点装备，还真不算什么。

    就在这时，船舷方向传来声音。

    没一会儿，武全和所谓的何总被五花大绑的带到了林阳面前。

    说来也是搞笑，刚刚他们还要气势汹汹的除掉人家林阳呢。

    结果呢，人家林阳压根一个手指头都没动。

    可他们却被人家绑到了林阳面前。

    “林阳，你敢动我，周老是不会放过你的！”

    刚到林阳面前，那何总便对着林阳愤怒的吵吵着。

    啪！啪！

    他声音刚落下，忘影直接送给他两个巴掌。

    “动不动就周老，他个老东西算个屁，我看看现在你的周老能不能救你。”

    “还动你他就不放过我们，说的好像我们不动你他就会放过我们一样。”

    忘影呵斥道。

    “你！”何总气急，却不知该说什么了。

    显然，就算他搬出周建唐的名头，也是吓不住人家这些人的。

    反倒是一旁的武全，显得很淡定的样子。

    “你好像很平静。”丁同转头看向他，说道。

    他深吸口气，而后轻轻点头。

    “是的，这个结果我早就想到了，林创，也不会是你们的对手。”

