    “呦，这不是守护者阁下吗？不在家看着自己的宝贝儿子，在这看坟玩呢！”姚杰笑着对这个身影调侃道。

    当然了，也就是现在麦迪文挂了，艾格文也没有了守护者之力，姚杰已经完全不再忌惮这对母子，所以才会这么肆意的调侃。

    更重要的是，眼前这个不过是麦格文留下的一道记忆影像而已，类似于卡拉赞当中的埃兰之影，虽然有一定的智能，但并不具有本体的记忆以及思想，自然也没有感情。

    “陌生人，你根本不明白自己将要面对的是什么！”艾格文之影无法理会姚杰的调侃，自顾自的说着话。

    “切，没意思！”姚杰翻了个白眼，随即走到存放萨格拉斯之眼的大殿门前，开始解除封印。

    之前救下了古尔丹，姚杰自然顺手也从古尔丹的记忆中调取了萨格拉斯之墓以及其它古尔丹从麦迪文那里得到的魔法知识。

    就连伊利丹都可以通过古尔丹之颅当中古尔丹惨烈的记忆拿到萨格拉斯之眼，如今的姚杰更不在话下。

    更何况姚杰还发现，这座存放萨格拉斯之眼大厅门上的结界，早已经虚弱不堪。

    所以没几分钟时间，结界就被打开了。

    见到结界被破除，三人中地位最低的塞纳苟斯非常识趣的上前推开了大门。

    “*￥*&……%……”伴随着大门的打开，一阵莫名的低语从门后传来。

    不过没等姚杰动手，塞纳苟斯便已经冷哼一声，浑身爆发出凛冽的寒气，然后就是两声冰块的爆裂声。

    当大门打开之后，地面上两瘫包裹着眼魔尸块的碎冰，说明了刚才发生了什么。

    而在眼魔尸块后的祭坛上，一颗不明材质的绿色眼球状法器，半漂浮在空中，冷冷的注视着闯入的姚杰三人。

    “未知的神明，我们终于见面了！”伴随着一阵法力波动，一个高大的身影，出现在了萨格拉斯之眼上方，正是燃烧军团二把手，基尔加丹的影像。

    “额，我倒是没想那么快和你见面。”姚杰耸耸肩道，对于这种情况他早有预料，毕竟不管是之前的古尔丹，还是未来的伊利丹，在获取萨格拉斯之眼的过程当中，其实都为脱离过这位欺诈者的监控，显然，萨格拉斯遗留下的东西，其实也是个坑，一直都被燃烧军团远程掌握着。

    毕竟这是萨格拉斯亲手打造的装备，你要说萨格拉斯不在里面留点后手，是个有脑子的都不会相信。

    只是其中蕴含的力量实在是太过强大，无论是古尔丹还是伊利丹，哪怕知道自己无法完全掌握这件神奇，也依然拼命的追求它们。

    甚至就算是姚杰，想要依靠自己的力量，去抹除这两件武器上黑暗泰坦留下的印记，其实都不太可能。

    毕竟曾经屠戮了整个万神殿的黑暗泰坦的力量，按照姚杰的估算，至少也是神王级别的，根本不是姚杰可以对抗的，也就是基尔加丹或者阿克蒙德，还能对线一下。

    但是抹除不了，姚杰跑的了啊。

    回头等感觉差不多了，拿着两件神器往现实世界一跑，你萨格拉斯还能顺着网线过来打我不成？

    而且姚杰也并没有真的就没有办法去抹除萨格拉斯的印记。

    没错，依靠姚杰自己的力量虽然做不到，那么其它泰坦和大神艾露恩的力量呢？

    事实上魔兽世界这款游戏，其实早已经给他指了一条明路。

    那就是创世之柱。

    依靠五件创世神器当中泰坦们以及艾露恩留下的印记，去和萨格拉斯的力量对抗，相互抹消一下，是个不错的想法。

    当然了，具体如何，还有待实践。

    毕竟现在姚杰现在就只拿到一个潮汐之石而已。

    “这就是命运，无法违逆，无法抵抗。”面对姚杰的吐槽，基尔加丹也不在意，毕竟姚杰的实力他看的出来，还是有和他对话的资格的，强者总是更容易赢得尊重一些。

    而且基尔加丹也很看重姚杰。

    虽然不知道这个未知的神灵是从哪里冒出来的，但他可以肯定，对方绝对不是德拉诺或者艾泽拉斯的土著神灵，而且通过古尔丹之前的描述，他也可以判断的出来，姚杰也并不是什么“正义”的神灵。

    这就代表着，对于燃烧军团来说，姚杰其实是可以拉拢的。

    更重要的是，对方现在就在艾泽拉斯。

    就像万年之前，燃烧军团和艾萨拉的那次合作一样。

    如果能够说服姚杰，让他配合自己在艾泽拉斯开个门。

    那么军团就能够再次上演万年前的景象。

    到时候，给姚杰一个燃烧军团四把手甚至三把手的位置，又何尝不可？

    嗯，如果能够顺利的完成对艾泽拉斯的入侵，基尔加丹觉得自己的好兄弟阿克蒙德应该不会介意自己的排位往下降一降的（阿克蒙德：你特么才是老三！）。

    “……那你知道命运女神吗？”姚杰反问道。

    “？那是什么神灵？”基尔加丹蒙了，加入燃烧军团几万年，他见过甚至杀过的神灵数不胜数，但是还真没听过什么命运女神。

    “就是掌握一切命运的女神，即使是萨格拉斯也无法逃离她的掌控，而这位女神，则是老子的胯下之臣，所以食屎去吧你！”姚杰没好气的吐槽一声，然后随手便将基尔加丹的影像击碎，和老子说命运，你够格吗？

    “呵呵，正是有意思的异界神灵，就是不知道他到底来自一个什么样的世界，还真想去看看。”身处阿古斯的基尔加丹笑着说道，当然他说的异界，只是单纯的类似德拉诺、阿古斯这样的异星球。

    而对于姚杰毁掉他的影像，打断通话这件事情，基尔加丹也并不生气。

    事实上身为顶尖的BOSS级人物，燃烧军团三巨头的涵养是很好的，根本不可能因为一点点小事就这暴怒，那暴怒的。

    大多的时候，就算是毁灭世界，他们都是笑着进行的。

    毕竟万年的岁月，要是这点涵养都培养不出来，那也就白活了。

    不过姚杰的这种态度，倒是更激起了基尔加丹的兴趣。

    “什么事情，让你这么开心！”就在基尔加丹思索着的时候，一个身材和他一样高大的艾瑞达恶魔，走了进来说道。

    正是燃烧军团三巨头当中的另一个，污染者阿克蒙德。

    “什么风把你给吹来了！”看着这个自己的同僚，基尔加丹微微一笑问道。

    “这不是听说，你的那颗重要棋子背叛了你，入侵计划又被耽搁了，过来看看么。”阿克蒙德打趣道。

    “一点小麻烦而已，并不会影响大局！”基尔加丹也不在意，随口说道。

    “那就好，我可是感觉的出来，那一位的行事最近越来越神秘，脾气也越来越暴躁了，可别给他找茬的机会。”阿克蒙德点点头说道。

    事实上作为萨格拉斯的左膀右臂，基尔加丹和阿克蒙德的关系其实并不差，所谓的两者不和，也只是做给萨格拉斯，以及下面的人看的一种假象而已。

    “放心，一切都在掌控之中，至于那一位现在可没时间来管我们。”基尔加丹的脸色闪过一丝讥诮。

    黑暗泰坦又如何？空有一身强悍无比的力量，但是在艾泽拉斯不还是频频碰壁？甚至还得我来给他擦屁股！

