    他们议论声嗡嗡作响。

    眼前这座巍然巨峰，仿佛直接与天空接壤，只能从云雾处隐隐看到皑皑白雪覆盖。

    明媚的阳光下，白雪闪烁着圣洁光芒。

    看着眼前这雪山，不由的会生出一丝敬畏与纯净，心灵会变得平和几分。

    尘俗纷扰一下变得遥远，依稀如梦。

    “真是太美了！”有人感慨。

    “大雪山！”

    “金刚峰！”

    “不如我们占了这地盘吧！”

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    “对，抢了这金刚峰，把金刚寺的秃驴都宰了！”

    “对对！”

    “哈哈……”

    众人痛快的大笑。

    残天道并不是对金刚寺有仇怨，毕竟距离三大宗联手灭魔宗已经数百年过去。

    之后的三大宗各自收缩，后来的冲突不大。

    数代之后，魔宗六道与三大宗虽有隔阂，基本处于对立，可仇恨已经淡得差不多。

    “真是没脑子！”有人冷笑。

    “金刚寺真要这么容易灭，还轮得到我们？钓月道早就动手了！”

    “钓月道呀，哼哼，钓月道还有六个老家伙还被囚在金刚寺呢，钓月道竟然一直不派人去救，真是让人齿冷，亏得当初没练钓月印！”

    一个俊朗中年男子冷笑。

    他其实练过钓月印，可没能入门，只能转投他宗，最终成为残天道弟子。

    所以对钓月道很熟悉，也很痛恨。

    如果钓月印没那么怪异，自己也没必要再改换门庭，导致在残天道内被排除在核心之外，很难打入中心圈子。

    他能感受到隐隐的排斥。

    可进都进来了，而且已经成了天元境高手，怎么可能再改换门庭，那会更惨。

    有人摇头叹气：“不是不想去救，是救不出来！”

    “听说前一阵子钓月道一个神元境宗师高手前去，结果被金刚寺宰了。”

    “金刚寺越来越硬气了，当初不敢杀那六个老家伙，现在竟然敢杀钓月道的神元境宗师。”

    “坐井观天，狂妄自大呗，还以为金刚寺越来越强，岂不知世道变了，现在最强的是我们魔宗！”

    “可怜！可悲！可恨！”

    “灭了金刚寺！”

    “对了，灭了金刚寺，抢了金刚峰！”

    众人汹涌。

    “灭了金刚寺，灭了大雷音寺，灭掉大雪山宗，残天道天下第一！”一声清脆娇哼忽然响起。

    这一声声音清脆中带着沙哑，独特而悦耳，仿佛在每一个人耳边轻哼。

    众人议论声戛然而止，五百多人肃然一静。

    两个婀娜女子仿佛手持辟水珠而行，所过之处，人群往两边让开一条路。

    她们从人群后面来到前面。

    一个婀娜女子身穿碧绿罗衫，脸戴一黑纱巾，隐约可见其雪白脸颊，不可见其容貌。

    另一个婀娜女子身穿黑色罗衫，肌肤如雪，瓜子脸悬肝鼻，泛着玉质的莹光。

    星眸熠熠，修眉入鬓。

    既有飒爽英气又妩媚动人，两种矛盾的特质揉和在一起，让她有一种逼人的美丽。

    她星眸扫过众人，仿佛把五百多个高手每一张脸都看一遍，轻哼道：“真是豪气干云，惊天动地！”

    众人听出她话里的讽刺。

    被她这么一说，他们情不自禁的泛起惭愧与尴尬。

    “你们是残天道的精锐，是头目，而不是寻常的弟子。”黑衫女子轻哼道：“能不能有点儿高手风范，别动不动就张牙舞爪的？”

    众人不好意思的低下头。

    一个魁梧壮硕的青年挠挠头，憨厚的笑道：“嘿嘿，少主，我们也是头一次看到这金刚峰，被其雄伟所惊，才会情不自禁。”

    他长得虎头虎脑，皮肤黧黑，魁梧壮硕，看起来就是一只立直了的黑熊。

    “李柱，就你爱讨乖卖巧，你们是情不自禁？是头一次看到金刚峰？”黑衫少女没好气的道：“少见多怪，这话更丢人！”

    “是，是。”李柱忙不迭的点头：“少主所说正是，我们确实是见识少，不过少主，我们真要秋毫无犯的过金刚峰？”

    “嗯。”

    “我们可是奉朝廷之命过金刚峰，他们金刚寺敢乱来？”

    “你们觉得呢？”

    “不敢！”

    “金刚寺再鲁莽，也要顾忌朝廷的脸面，跟我们翻脸，那就是打朝廷的脸！”

    “现在不比从前啦，金刚寺敢乱来，朝廷绝不会罢休！”

    众人再次七嘴八舌的抢话。

    黑衫少女莹白如玉的瓜子脸露出讽刺神色，毫不客气的哼道：“所以你们就想狗仗人势，扯着虎皮作大旗吧？”

    “少主……”李柱挠挠头，不好意思的道：“扯着虎皮的机会可不多呀。”

    他一点儿不在乎少女的讽刺，一脸憨厚的建议：“有机会就逮住呀，要不然会后悔的。”

    “朝廷的虎皮是那么容易扯的？”黑衣少女冷笑道：“鼠目寸光，闭嘴吧。”

    “是。”李柱忙乖乖闭嘴。

    “离金刚寺远一点儿，从那边上山！……然后直接翻越金刚峰，不准挑衅，我们的目标是大永武林高手，不是金刚寺。”黑衣少女伸出修长玉手，指了一个方向：“杀再多的金刚寺弟子也没功劳！”

    “少主。”李柱忙道。

    黑衣少女露出不耐烦神色。

    “少主，万一金刚寺弟子不放行呐？”

    “他们已经接到了朝廷的命令，你们递上关防，如果他们刁难，那就没必要再客气，我们残天道也不是软杮子！”

    “是！”众人昂扬大喝。

    黑衣少女蹙眉：“不过有人如果兴风作浪，从中挑拨，故意挑起事端，那就莫怪我不客气了！”

    “少主放心，我们绝不会阴奉阳违。”

    “哼，但愿如此，出发！”

    “是，出发！”

    四人为一排，前后成列，形成一条长蛇沿金刚峰而上，远远看着不快，其实奔驰如风。

    黑衣少女说话之际，碧绿罗衫戴黑巾的婀娜女子一直静静站在一旁，不声不响。

    一阵风吹来，罗衫飘飘，仿佛柳枝拂动。

    待众人离开，黑衣少女扭头看过来，笑道：“颜姨，我们过去吧。”

    碧绿罗衫女子迟疑。

    “颜姨，都到这里了。”

    “可是……”柔婉的声音飘出黑纱巾，透出犹豫迟疑之意。

    “颜姨，难道就这么错过，真不进去看看？”

    “唉……”

    “走吧。”黑衣少女扯起她柔荑，朝着山上而去。

    ——

    法空正手执无字佛经，在湖边漫步，刚刚从般若时轮塔里修炼了一年出来。

    明媚的阳光下，湖水粼粼，宛如无数面小镜子在迎着阳光晃动。

    清风徐徐。

    灰色僧袍轻荡。

    仿佛无数只少女的手在抚摸着肌肤。

    法空神色渐渐舒展，苦修一年的疲惫慢慢散去。

    他停在一片小野花前，慢慢蹲下，打量着一朵朵小花，体会着花瓣的娇嫩，娇嫩中偏偏又蕴含着盎然生机。

    几只蜜蜂在嗡嗡的乱转，好像挑花了眼，不知是落在这朵花上好还是那一朵花上好。

    金刚不坏神功已经差不多要二层巅峰。

    二层便不惧三品与二品神元境高手，神元境的三品与二品没有本质的差别，但一品就截然不同。

    不知三层能不能挡得住一品？

    如果能挡得住一品，那总算有了一点自保之力。

    依照现在的修炼速度，再等上一个月，差不多就能踏入三层，应该就能偶尔去金刚寺之外转一转。

    动极思静，静极思动，偶尔变化一下，才能保持心灵的活泼与精神的活性。

    不过这金刚不坏神功越往后练，越让人绝望，想要成就金刚果然没那么容易。

    在时轮塔里修炼别的武功，会保持一种绝对冷静，绝对专注状态，就好像恍惚一场梦，觉得一瞬，其实已经一年。

    可修炼金刚不坏神功时，因为要跟药师佛相通以补充精神力，没办法一直处于绝对专注恍惚状态。

    一年就是一年。

    在时轮塔里，比起修炼金刚不坏神功，修炼别的武功就像是休息一样。

    偶尔他会修炼别的武功调济一下。

    “和尚，外面有人！”林飞扬忽然一闪出现在他身边。

    他到了神元境之后，御影真经越发神乎其神。

    法空抬头看一眼。

    “会不会魔崽子？”

    “嗯，去看看吧，别乱伸手。”

    “明白。”

    林飞扬答应一声，闪了一下便消失。

    法宁听到动静，飘掠过来，胖脸紧紧绷起，变得紧张。

    如果真有魔宗高手入侵，自己要不要杀人？

    如果魔宗弟子不是来捣乱杀人的，那就没必要动手，如果是心怀恶意的，那就只能杀了。

    他在做着心里建设，林飞扬已经一闪回来，一脸莫名其妙的神色：“是两个女人，在外面走来走去，好像这里是龙潭虎穴似的，不敢进来。”

    “修为如何？”

    “……看不透，应该是神元境吧。”林飞扬挠挠头。

    法宁顿时紧张。

    不能因为是女人就小瞧，修为境界骗不了人，就像宁师姐一样，娇娇柔柔的，可一旦动手，自己绝非敌手。

    法空沉吟一下，摆摆手：“你们去忙吧，不必理会。”

    “看起来不像跑进来杀人的。”林飞扬一闪消失，继续去收拾自己弄来的食材。

    法宁道：“师兄……”

    “应该不是来找茬的。”

    “那好。”

    法宁也回药圃，挑起木桶来浇水。

    法空继续打量身前的野花，总有一种感觉，好像它身上蕴含着一种奇异的至理，自己没能参悟。

    山谷口终于出现了两婀娜女子的身影。

    她们站在谷口片刻，然后轻轻走进来，来到湖边的茵茵绿草上。

    林飞扬与法宁都忙自己的，好像没看到她们一样。

    法空则直起身，缓步来到她们近前。

