    既接解除了自己的危机。

    又帮到了的救命恩人！

    见夏珠没答，容夜又问了一句。

    夏珠“咳”了一声，将来龙去脉告诉了容夜。

    她没有对容夜隐瞒。

    因为容夜对她有救命之恩。

    更因为，看到容夜，老是想到她家五宝。

    这让夏珠天生对容夜就有种亲近感。

    容夜听了，倒吸一口冷气。

    敢这样欺骗安妮亚的人，恐怕就只有夏珠了。

    他说道：“你就不怕？”

    “怕什么。”夏珠说道：“她都要炸死我了，我还怕什么。”

    顿了一下，夏珠又道：“更何况，我可是个生过八个孩子的女人！我什么都不怕！”

    容夜：“……”

    他又道：“这么离奇的事，你就不怕她不信？”

    “她会信。”夏珠笃定说道：“我散播传言，能够把她吸引来，我就知道她会信。”

    “她能相信这样的传言，就因为她是个极其自负的女人。”

    “她压根不相信，席寒城会被我吸引，所以才会相信我有所谓的秘方。”

    她赌的就是，安妮亚的自负。

    安妮亚不相信，席寒城会被她本人所吸引。

    所以她越弄得神乎其神，安妮亚反而越会相信。

    容夜心质通透，斟酌片刻，便懂夏珠的意思了。

    安妮亚会炸死夏珠。

    一定是追求席寒城没有成功。

    而且不知从何而知，席寒城喜欢夏珠。

    她是不允许自己输给这么一个贫民的。

    同时，她又不相信自己会输给一个贫民。

    而正因为她的不信，她的自负，才会相信了所谓的秘方，所谓的神医。

    毕竟，安妮亚是怎么也不肯相信。

    夏珠能够凭借自身获得席寒城的喜欢。

    她觉得夏珠一定是靠神药。

    “可是夏珠，安妮亚不是傻瓜。”容夜提醒夏珠：“她总有天会回过神来。”

    夏珠明白。

    “你想好应对办法了吗？”

    “还没。”

    “那你不担心？”

    “不担心。”夏珠自信满满说道：“我现在骗得了她，以后也一定能骗得了她！”

    何况就算那时骗不了，现在就担心也不是办法。

    人要活在当下！

    这才是最重要的！

    危机解除了。

    就算是短暂解除，她也要开开心心快快乐乐。

    容夜笑着叹了口气。

    他走遍全球，见过很多女人。

    但像夏珠这样的女人，还是第一个。

    没心没肺。

    无忧无虑。

    说她愚蠢，好像又太过聪明了。

    可说她聪明。

    可好像有时又太过傻了。

    她是个特别的女人。

    席寒城会被她吸引，不无道理。

    容夜道：“你设计让她帮我，算我欠你一份人情，等真到安妮亚醒悟那天，我会帮你。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    她就说嘛！

    人活在当下才是最重要的！

    这不！

    容夜就说到时候要帮她。

    “谢谢你，容夜。”夏珠笑眯眯：“不过，”

    顿一下，夏珠自信满满道：“我觉得到时候应该不用你帮忙，就她那脑子，比我还蠢，我想我应该可以搞定。”

    容夜：“……”

    他笑了一声：“好，如果要帮忙，随时来找我。”

