    

    袁可立领命出宫后，朱由校又诏见了洪承畴和傅宗龙二人，得给这两人提个醒才行。

    朱由校见到洪承畴的第一眼就感觉自己被骗了。

    这可和他记忆中的那个洪承畴大不相同啊。

    洪承畴的那副画像他可是看过很多次的，印象也不浅了。

    他不应该是个尖嘴猴腮、皮包骨的瘦老头嘛？

    怎么现在看起来不一样啊。

    可是又仔细一看，这相貌倒是也有几分相似，古人诚不欺我，这人啊，就得打扮，这一个人的年龄和着装发型果然是至关重要。

    好好的一个人，非要像野猪那样留个猪尾巴辫子，你说那能好看？

    好好的绫罗绸缎不穿，非要穿身烂衣粗布，最恶心的是还要带个装猪食的小帽子。

    就这情况，你就是潘安来了也得跪，这是个人？

    “朕让你们二人去辽东，是协助熊廷弼稳定关外局势的，你们要看清楚自己的位置！”

    “辽东那些将门和大户现在联合起来与朝廷作对，朕马上就会有动作，在这期间，你们一步都不能离城，给朕看好广宁和辽阳，一切按照熊廷弼的部署来。”

    “遵旨！”

    洪承畴脸上闪过一丝失望之色，不过因为他低头的原因，并没有被旁人所发觉，朱由校坐在上面居高临下的，更不可能发现了，他连脸都看不全呢。

    刚刚皇帝说要指派他去担任巡抚的时候，洪承畴的内心狂喜无比，因为他终于有机会可以一展身手了，只要在辽事上有作为，必能受重用。

    毕竟像他这样的人，是不会满足当个小官碌碌一生的，他的目标是位极人臣，他要入阁。

    不过他尽量往好的一面去想，不管是老大还是老二，至少自己已经是巡抚了不是？

    到了这个位置，还怕没有作为和功绩嘛？

    “洪承畴，朕还要给你个任务！”

    洪承畴又燃起一丝希望，立刻上前躬身行礼道：

    “臣洗耳恭听！”

    “眼下漠南蒙古已经乱成了一锅粥，建奴经沈阳一战也损失颇大，已不足为惧，辽东面临的压力大减，熊廷弼已完全可以应付。”

    “林丹汗和老奴是伤筋动骨了，但盘踞在辽西边境的泰宁、朵颜、福余三卫却完好无损，朕不想这个平衡被打破。”

    “如果这三卫乘虚而入，进攻漠南，以图收编那些部落，以如今漠南蒙古部落的混乱，是决然挡不住的，最后会此消彼长，三卫将成为我大明的心腹大患。”

    “你到了辽阳后，立刻派使节去和三卫首领交涉，首先要将他们稳住，如果他们不听，那就与他们直说，哪一卫敢插手漠南之事，朕决不放过他！”

    “其他的事你不需要管，辽阳的军务防备有李松平足以，你只要管好政务即可。”

    听完皇帝所说，洪承畴疑惑的问道：

    “请问陛下，可是准备与三卫议和？”

    “这议和之说从何来？福余、泰宁、朵颜这三卫乃是我大明所属，这三卫可是太祖立制的，看来爱卿可是要好好学习一番啊。”

    朱由校现在就是要嚣张起来，这些蒙古人吃硬不吃软，你不管是凭嘴巴还是钱粮，都只能短时间的解决事情。

    只有让他们知道，大明军队随时准备进攻，这样他们才会老老实实的坐下来和你商量。

    如果没有强大的军队为后盾，任凭你说破天，别人也只会不屑的嘲笑。

    当年李成梁威镇辽东时，不就是凭借他麾下那作战骁勇、敢打敢冲的家丁嘛。

    可失去了这些家丁以后呢？李成梁在辽东还算个什么？他甚至不敢出兵去平乱了，只敢缩在乌龟壳里面坐着等死。

    洪承畴连忙说道：

    “陛下说的是，臣妄言了！”

    “朕这里准备了三份敕命圣旨，内容是封这三卫首领为侯的，到时你让使节一并带过去，其他的就不用朕多说了吧？”

    “臣明白了！”

    洪承畴也是个能力出众的人，更是个人精，他要是连这点事都弄不明白，那他人早没了。

    “傅宗龙，眼下广宁只有你一个由参议，军政之事朕就全权交给你了，你只需要按部就班，等待朕的令旨即可。”

    “臣明白了！”

    傅宗龙也是个能臣，明末少数文武兼备的人才，可惜和袁可立一样，在历史上名声不显。

    明末有一个最有意思的事，像孙传庭、卢象升、毛文龙这种顶级水平的大臣武将，还有范文程、宁完我、吴三桂这种汉奸叛贼都能在被后世所熟知。

    孙承宗、史可法这种名不副实的匹夫也能够凭借自身那所谓的名望留名后世。

    而类似傅宗龙、朱燮元、满桂、沈有容这种同样具备治国平乱能力的忠臣良将却鲜为人知。

    “朕在提醒你们一次，到了辽东，要严格按照熊廷弼的部署来做事，如有违反致大事不成，朕可不会手下留情！”

    这话就是说给洪承畴的听的，傅宗龙他是放心的，他担心的就是洪承畴，他就怕这家伙心急立功，坏了自己的事。

    这本来也不是个安分的人，现在又正值壮年，心里想的肯定是要有一番大作为。

    而且在历史上，他阳奉阴违、对抗上令的事也没少干，他在三边总督杨鹤手下办事时，就经常违令行事，杨鹤还因此遭到了崇祯皇帝的责罚。

    傅宗龙和洪承畴两人信誓旦旦的说谨遵圣令，可以后的事谁又清楚呢，毕竟立功这事，是个有想法的人都想。

    连袁应泰和王化贞这样的饭桶都梦想着自己有一天能建立丰功伟业，更何况这些有真材实料的人。

    “朕会令一旗锦衣卫随你们一同出关，担任护卫。”

    “等到了广宁以后，傅宗龙，你立刻宣读圣旨，诏王化贞回京述职，等交接了一应事务后，立刻让锦衣卫将他带回来，不可拖拉！”

    傅宗龙拱手行礼道：

    “臣遵旨！”

    待二人出宫后，朱由校坐在御座上沉思了起来。

    大明的国运终于开始改变了，汉人的命运也随之而改，老奴再也不能如历史上那般兴风作浪了。

    高贵的汉人，不会在被这些野猪所奴役，汉唐的雄风，不会在断根了！        

