    “罗姑娘，大驾有失远迎”，陆予笑着大步来到罗袖跟前，把手里包着蓝色刺绣细棉外套的手炉放到她手里，“这里太冷，别冻着。”

    “陆公子客气了”，罗袖没有推辞他的好意，“我们那个织女呢？”

    “在后院，一直小心伺候着”，旁边的管事连忙回道。

    罗袖点点头，对陆予道：“容我问问情况，再跟你商议如何赔偿。”

    陆予双手抄在鹤氅内，一笑宛如春风拂面，点头道：“通知姑娘只是想让您知道一下，可不为赔偿。”

    暖香融融的厅堂内，罗袖坐在主位上，她说有点饿了，前后跟着的陆予便赶紧吩咐下人送来一碟碟精致的菜肴。

    下面，铺着羊毛毡毯的地面上，李枣青已经跪了很久，但是上首的女子，却依旧在慢悠悠吃东西，旁边陆家少主还会时不时指点着哪个哪个菜好吃。

    李枣青心里升起羡慕之情，她很羡慕罗姑娘能有这样优秀的男人对她献殷勤。

    她在阳朔待了快两年，听说过陆少主到现在还未娶亲，就是想要求娶罗姑娘，每年他还会亲自去罗家洼送年礼。

    唯一让她想不通的一点，就是罗姑娘为什么一直都不答应陆少主的求娶，说起来，还有冷家、陈家、周家，乃至胡家都有十分优秀的子弟，表示过愿意娶罗姑娘为妻的意思。

    可是她现在都二十三了，却还是没有择一良婿出嫁的意思。

    “你在想什么，这么出神？”

    柔和的，一点儿都没有带着怒气的声音在上面响起，李枣青立刻抬起头来，随即伏地叩头道：“姑娘，我知道错了。”

    “哪里错了？”罗袖觉得阳朔的山楂软片做的很地道，一边问一边捏了一片卷到嘴里，看起来十分的漫不经心。

    “我不该把图纸交给方家”，李枣青眼里冒出泪花，“但是方老爷答应了，在姑娘把织花机公布之前，都不会做织花布，他们只想把机子先造出来。”

    罗袖是个从不藏私的人，这点差不多是天下共知的事，但是她没想到，这还没怎么样呢，就有人等着饭掉嘴里了。

    再说，她可不相信这个方老爷拿到织花机不会偷偷织花布卖。

    现在的棉花布价格，可堪比上等丝绸了。

    罗袖且不说这个，点点头：“原来如此。对了，你为什么要把图纸给方家？”

    李枣青摇摇头，一副伤心不语的样子。

    罗袖便一个可能一个可能的问，“他们有你的把柄？给了你什么好处？你相中方家的某个男人了？”

    李枣青一直摇头，听到最后一问，突然顿住，满脸屈辱道：“姑娘，我不是那样的女人。”

    “哦”，罗袖又吃了一个山楂片，“那到底是为什么？”

    “我”，李枣青泪如泉涌，“我夫君，他和方家二小姐有了私情，我，我能怎么办？如果不管，方家要告他诱拐良家少女。那样一来，我夫君他还有何面目立足于世？他跟我保证了，只要这事儿过去，以后只会一心一意待我。就算娶了方二小姐，她也永远越不过我去。”

    罗袖突然觉得嘴里的山楂片不香了，当时选人时，只看是不是忠诚了，应该再考察一下是不是坚韧的。

    如此一把好牌，都能被她出的这么烂，该说封建社会对女性的教育太成功了吗？

    李枣青抹了一把眼泪，“姑娘，我告诉了您实话，也求您不要把这些公布出去、”

    “你这儿有问题吗？”罗袖点了点自己的额头，站起身，绕着李枣青走了一圈，“当初，我是听说你年纪轻轻就家里家外一把抓，为人又诚实，才把你挑选出来教导的。结果，你给我来个这？”

    “姑娘！”李枣青仰头看着罗袖。

    罗袖垂眸，淡然说道：“还不如是你被方家的少爷蛊惑了交出图纸，让我觉得有面子。”

    李枣青浑身一震。

    “如果是你犯了错误，我自会给你把烂摊子收拾干净，但竟然是为了一个吃着软饭还要出轨还要妻子给他擦屁股的男人，抱歉，我可没有那么好心。”

    罗袖不再看一副被颠覆三观模样的李枣青，对陆予道：“除了我这个织女，其他的人但凭陆家处置，我绝无二话。”

    “姑娘”，李枣青突然哭喊道，罗袖侧头淡淡看了她一眼，那目光轻淡到只好像雪山上一层薄薄的雾，却压得李枣青一个字都不敢再多说。

    陆予笑道：“有罗姑娘的话，我们就放心了。”

    其实这事儿陆家人早已查清楚，但是这里面不是碍着李枣青吗？罗姑娘的人，谁敢随意下手处置！

    “园儿，带她去收拾东西”，罗袖对站在门口的罗园吩咐过，又对张平道：“平儿，把咱们车里那个小册子拿来。”

    李枣青浑身无力跟在罗园身后出门，背后突然传来姑娘的声音，“李枣青，已经教给你的技术，日后你还可以用来给自己谋生，但是我希望你能记住，作为一个人，要先为自己而活。善良是很美好的一种品质，却也不要让人随意践踏你的善良。”

    “姑娘，我能问您一句话吗？”李枣青缓缓侧身，问道。

    “你问。”

    “我听说，陆少主，冷少主，胡家、周家、陈家最优秀的子弟，他们都有求娶您的意愿，您为什么哪一家都不选？这么大年纪还不出嫁，您不着急吗？还是作为神仙的弟子，不能成婚？”

    罗袖皱了下眉，问道：“你觉得这些求亲人选都很好？”

    李枣青不可思议，“不好吗？”

    他们哪一个不是人中龙凤啊。

    陆予挑挑眉，“我也很好奇，到底是哪儿让姑娘看不上？或者就是姑娘不能成婚？”

    “哈哈”，罗袖忍不住笑出声来，“陆少主，听说你十五岁就有了两个通房，现在都有五个姨娘了。”

    陆予尴尬地摸了下鼻子，“也不算多吧。”

    主要是他爹这两年努力生儿子，到头来都是闺女，便把希望都寄托在他的身上。

    罗袖说道：“这世间的男人要求女人忠贞，我自然也要求我的男人是忠贞的。”

    这就是理由吗？

    这算什么理由？

    李枣青听到罗袖的回答，简直恍惚了，出门后才想到，罗姑娘是神仙弟子，自然可以要求多多。

    苍生扫描到李枣青的表情，跟自家主人打小报告，“那个李枣青肯定没有想明白。”

    “很正常”，罗袖毫不在意，“她是在一个对女人严格要求的社会里长大的，自然不能一下子就明白。”

    “陆少主，这是我们新改造的图纸，织花布太慢，我们准备以后都用织染”，罗袖把张平拿过来的册子递给陆予，“有抻拉机、印花机、上浆机，这个要比织花机的效率高百倍。”

    这些都是罗袖提供思路让目前还住在罗家的原封改造的，速率比目前这款织花机高百倍，但是比苍生给的那种机器图纸还是要低很多。

    而且，更重要的是，这三个机子，都是要用煤炭烧锅炉带动的。

    看到机器的展示图，陆予心里涌出火热豪情，起身郑重道：“多谢姑娘厚赠。”

    为免得麻烦，罗袖都是把机器图纸直接交给这些合作方的，让他们自己去整，这也是陆予如此激动的原因。

    “因为李枣青的行为，这次我们把图纸先交给你们两个月”，罗袖说道，“两个月后，我便会让人送给其他合作伙伴。”

    罗姑娘的东西从来没有私有那一说，能提前两个月得到图纸，而且这中间又没有经织女的手，已经让陆予足够满意了。

    “应该的”，陆予说道，“我们阳朔县还有很多特产，姑娘不如多在这里住几天。”

    罗袖点了点头，的确在阳朔待了好几天，之后又到凉州和戎族边境瞧了瞧，才启程南返。

    *

    寒风萧瑟，一个穿着鹅黄色织锦衣裙的小女娃抱在高高的树杈上，下面站着的婢女满脸焦急，尽量声音平静地喊道：“满满小姐，您一定不要乱动啊，奴婢找人把您抱下来。”

    虽然小姐的母亲不受宠，但小姐是大人目前唯一的子嗣，一家人都很看重的。

    裴满满嘟了嘟小嘴儿，喊道；“我要见爹爹，爹爹不来我就不下去。”

    两天前小时候的自己发烧，再醒来就成了经历过未来一切苦难的自己。

    她十六岁的时候，家逢巨变，父亲被季溟杀死，但是还没等她从悲痛中缓过神来，祖皇帝胡肃也在一次宫宴后死在季溟剑下，她的未婚夫端明太子临危登基，成为新一任帝王，他最先做的不是娶她，反而是大选充实后宫。

    她这个从小时候就定下的太子未婚妻，反而成了京城最大的笑话。

    母亲对于父亲的死伤心欲绝，弟弟还未足以挑起大梁，那两年，她过得有多艰难，后来发现拱帝不仅没有娶她的想法，还任由一些早就看不惯裴家的人家将他们一家人往死里作践。

    裴满满知道她必须为母亲和弟弟撑起一片安稳的天空，咬牙忍痛，委身那个杀人如麻的杀父仇人季溟，才让裴家一点点重新在京城世家中站起来。

    拱帝最后被季溟杀死，也有她的一份功劳，只是还没等她联合天下正义之士杀掉季溟，她就在他发狂时死于他的剑下。

    想到被他一剑贯心时，季溟发红的眼睛，裴满满总会忍不住想当他清醒之后，会不会为她的死亡掉一滴泪。

    但是每当冒出这个念头，裴满满又会想起自己的父亲便是死在这个屠夫手下，她又怎么能对他产生一点除了仇恨之外的感情。

    想到前世的悲苦，裴满满紧紧抱着树干，冷风吹到脸上跟刀子一样，她才回神，原来是不知不觉间已经流了满脸的泪。

    今生，裴满满绝对不会再让前世的悲剧重演。

    可令她奇怪的是，从她醒来后，竟然没见到父亲一面。

    下人们端上来的饭菜，也经常会出现一些她从没见过的东西，裴满满知道一定是哪里发生了重大变化，她必须尽快见到父亲，把事情进展都掌握在手中。

    而且，弟弟只比她小了三岁，父亲再像这样不来看母亲，弟弟还能出生吗？

    裴满满抱紧树干，父亲如果不来，她今天就不下去。

    正在这时，下面传来很多脚步声，那个刚才跑走的丫鬟在下面喊道：“小姐，您别怕，马上就把您接下来了。”

    “都小心着点儿”，一个有些苍老的声音响起。

    裴满满低头看去，眼里喊着泪珠叫了声“祖父。”

    裴老爷心疼坏了，对下人道：“还不快去把裴故叫来。”

    裴满满见祖父还跟前世一样疼爱她，喊道：“祖父，还有娘，我要娘。”

    母亲和父亲可能闹了别扭，一直住在偏院不出门，对她也没有几个笑脸，想到记忆中母亲幸福的笑容，裴满满就很心疼。

    她不记得前世小时候父亲和母亲是不是生过气，但是她先要做的第一步就是他们和好。

    裴老爷听到孙女儿的要求，又喊道：“把钟姨娘也给我找来，她是怎么看孩子的？”

    钟姨娘？

    裴满满差点一松手从树上掉下来，什么姨娘？谁是姨娘？父亲母亲恩爱，前世到她七八岁能记事了，祖母天天要给父亲张罗通房姨娘都没有成功。

    那么今生为什么会有个钟姨娘，到底是哪儿出了差错？

