    古武塔中。

    凌风逢头垢面，他已经连续一年时间，没有走出去了。

    而在这个过程中，他将小圣丹、如血丹全部炼制而出，因着焚冰火种的关系，丹田也生了质的蜕变，又如涅槃变成一种很有质感的丹药。

    那丹药一面如虚空，一面又如冰晶，非常的炫酷，最令人难以捉摸的是，上面还烙印着星辰与残月，逐渐成了一个太极图，而药力则是井喷一般，达到了同级的巅峰。

    不止如此。

    在达到宗师级巅峰之后，凌风开始冲击炼丹圣师之境，又圣丹开始，逐步地炼化，一直推演到八十八种丹药，清一色的圣丹！

    当然，凌风本身进步没有那么巨大，一切都是因着焚冰火种太过恐怖了，炼化起来，事半功倍，完全颠覆了凌风的预想。

    “呼！”

    当时间流逝，到了一年半的时候，凌风舒了一口气，轻轻地闭上了那充血的双眼，心头也不禁一松。

    “外界已经过去了四个多月的时间了。”

    凌风暗自摇头，圣丹实在太难炼制了，即便他倾尽全力，也只是炼化出了三星圣丹而已，想要达到极品圣丹，乃至于冲击神丹，也不知道何年何月了。

    如果，让其他炼丹师知道他有这种想法的话，一定会一头撞死的。

    要知道，一般炼丹宗师，想要晋级炼丹圣师都需要十数年，乃至于更久的时间，而凌风却在短短的一年半就炼化出了各种地丹，这种妖孽的天赋与进境度，已经堪称绝天之才了，而他竟然还不满足？

    这还让不让人活啊。

    “上千枚丹药，想来是足够了吧？”

    凌风望着手指上的一枚储物戒，嘴角轻轻一扯，化成了一抹无声的笑容。

    虽然，逆神也有炼丹师，即便是炼丹圣师也有一名的，但是，相比自己所炼制的焚冰圣丹，却还是要逊色几分的，从某种程度上来说，三星焚冰圣丹，已然可以媲美五星圣丹了。

    何况，那焚冰火焰还可以令武者洗尽铅华，更进一步，这可就不是一般圣丹可以相比的了。

    而这也是他为逆神众准备的。

    “炼丹已经足够了，那么，接下来就要领悟锁龙缚了。”

    凌风深吸了一口气，盘坐在地上，眼睛中闪耀野光，锁龙缚是他一直以来都想领悟的功法，而在进入古武塔的时候，他就已经从叶欣然口中，得到了全部法诀。

    虽然，领悟起来颇有一些麻烦，但在古武塔中，他还有一年的时间，足够领悟的了。

    “嗡……”

    古武血脉徐徐运转，由暗脉涌入虚脉当中，化成了一个巨大的人形太极图，在此之中，凌风的血肉迅充盈，一股恐怖的狂潮，正迅猛地涌入进来。

    这段时间以来，他实在太疲倦了，而想要领悟锁龙缚，他也要全力以赴，在疲倦的状态下，显然是不适合的。

    约莫一天的功夫，凌风身上虚光闪耀，已经完全恢复了过来。

    而后，他在心中将锁龙缚的法诀，默念了几遍，牢牢地记了下来，而后，一点一点的揣摩，在叶欣然的基础上，又进一步的顿悟。

    ……

    四个月的时间。

    不要说武国年轻一代，即便是逆神众都深感疲倦，每个人脸上都是血污，血腥之气几乎要破空飞出了，由此可以看出，在这一段时间中，他们到底经历了多么可怕的血战。

    由暗杀到武国血战。

    从一个个绝地中杀过，九个小队都是从死亡边缘上，挣扎过来的，彼此不断磨合，而今已然形成了真正的战队，配合越来越默契。

    而在这个过程中，武国年轻一代也终于见识到了逆神众的恐怖之力，他们一旦战斗，就是满天云动，所过之处寸草不生，不会有一个活口留下，这种从容与自信，震撼了每一个人。

    更恐怖的是，逆神众的暗杀之术。

    他们潜伏在草丛中，如一块枯木，一块岩石，不动则已，一动就是风雷卷动，即便是比他们更厉害的武者，都会被这种暗杀之术绞杀。

    相比而言，在神火山上，逆神众的暗杀已经是比较仁慈的了。

    当从第六个绝地走出的时候，叶欣然让众人都盘坐下来调息，目光冷傲地望着下方，沉声说道：“这几个月来，你们表现的都很不错，但是，这还不够！”

    “……”

    武国年轻一代嘴角都哆嗦了起来，他们认为磨砺已经结束了，可答案显然不是这个样子。

    而在绝地之后，还有着什么。

    光是想一想，他们就忍不住打了一个寒颤，就连逆神众都心颤了一下，连他们都感觉到极度危险的气息了。

    “这会是你们最后一战，坚持下来，我们将踏上征程！”

    下一刻，叶欣然霸气的说道。

    旋即，她抬手打出了一道金光，而在女神之力的沐浴之下，一座巨大石碑浮现了出来，落在了众人的面前，而在石碑上，一个倒悬的漩涡，化成了擎天风暴，将一个个武者都吞噬了进去。

    “哦，不！”

    逆神众都变了颜色，冷不丁地哆嗦了一下。

    对于，这面石碑他们自然熟悉，因为这是从远古传承下来的神物，里面有着九十九座大阵，封印着一截古老的石阶，虽然只是烙印，但极度可怕，即便是武尊都未必能从里面杀出来。

    “神碑！”

    隐龇牙咧嘴，直抽冷风，望着冷酷的叶欣然，终于明白为何后者一直不愿意说出来第四步的磨砺了，这会玩死人的啊。

    “九十九座大阵，不是一般的封困阵法，而是杀阵，非常恐怖。”林咏牙疼了，小叔祖真狠啊。

    “不对，这不该是小叔祖的手笔。”

    秦傲咬牙切齿的说道：“绝对是少主干的。”

    “你说的很对。”

    叶欣然淡然地点头，而后，毫不犹豫地将秦傲第一个打了进去，令得后者惨呼一声，俊朗的面庞都扭曲了起来。

    “熬过杀阵！”

    叶欣然冷视下方，淡漠的说道：“那只是杀阵烙印，不会斩掉你们，如果坚持不下来，也会被自动打出来，不过，我希望是你们撕裂杀阵，从那一截石阶上归来。”

    “拼了！”

    隐、林咏对视了一眼，而后，爆战力，冲进了石碑当中。

    “战吧，你们会因逆神而骄傲！”叶欣然挥手。

    “战！”

    一时间，逆神众、武国年轻一代都热血沸腾，特别是武国年轻一代，在这几个月中，他们忽略了性别，忽略了来历，俨然将自己当成了逆神众的一员，多少次热血都被“逆神”这两个字激荡起来。

    是的。

    他们会因逆神而傲然！

    ……

    时间匆匆，六个月悄然而过。

    这一天，消息终于传来了，神荒圣地开启了，一道古老的秘境浮现，向着四面八方延伸出去，而边荒九城，也因此开启，整个南荒沸腾，就连西神岛以及其他几大地域，也激动了起来。

    无疑，这是一个难得的机会，神荒圣地的诱惑力太大了。

    神火山上，一片肃穆。

    逆神之主、隐宗宗主、武国三位老祖、陈家老祖以及苏家老祖，并肩而立，远远地眺望着远方，他们目光闪耀着，也充满了期待。

    五个月前，逆神众就消失了，即便是逆神众想要打听到他们的下落都是一件很困难的事情，而后，在武国血战当中，令得整个武国都震动。

    单挑一个个绝地，令人热血沸腾，又让人不禁担心。

    而在今天，他们都将归来，踏上征途！

    “来了！”

    突兀地，逆神之主睁开了眼睛，他看到了一道俏丽的身躯疾驰而至，锐气蒸腾，化成了一股钢铁洪流，震撼着每一个人。

    毋庸置疑，在经历了一场场血杀之后，叶欣然的进步极大，已经逐步向二级武尊迈步了。

    当然，逆神之主却比任何人都清楚，叶欣然不是在冲击二级武尊，而是融合了武道与体魄，形成了独一无二的女神之力，虽然还不是古武之力，却比原来要强大不止一筹。

    在叶欣然之后。

    一众武者飞来，他们分成了九个小队，整整八十一人，羽扇纶巾，身上流淌着冲天的杀气，汇聚在一起，就是惊天的锋芒。

    他们眼神锐利，如一柄柄刀锋，令各大势力老祖都暗自吃惊。

    蜕变！

    彻底淋漓尽致的蜕变！

    曾经，武国年轻一代锋芒毕露、无比傲气，可如今他们隐藏了锋芒，收敛了傲气，就如同是一头恶狼，只有在扑杀的时候，才会亮出最锋利的牙齿。

    就连那几个文弱的少女，也今非昔比，从一级武圣，晋级到了二级武圣巅峰之境，战斗力只怕生了质的升华。

    “这就是逆神众的手笔么？”

    一位位老人都惊得说不出来了，这才半年时间啊，如果给他们数年时间，将会诞生多么可怕的强者啊。

    “轰隆！”

    古武塔震动，一重门缓缓的闭合。

    虚空一闪，凌风飞射而出，落在了众人前方，眯眼淡笑，身上没有强大的气息逸散出来，但就连逆神之主都忍不住蹙眉。

    凌风似乎没有什么变化，但这就是最大的变化，只是很多人看不透而已。

