    第163章 救人

    虚空泛起一阵波动，一道白衣身影于虚空之中迈步而出，那是一名身姿挺拔的年轻男子，剑眉星目，面如冠玉，当世无双。

    一股强大到让人战栗的气息随着他的现身而笼罩在众人心头。

    “绝剑王”

    其余人也早已认出了此人，就连在下方闭目疗伤的夜枭王也被这道气息惊醒，望着那傲然而立的绝世身姿，喃喃说道，心中隐约升起不安之感。

    意料之中的攻击并未到来，丹灵也在此刻睁开了双目，入目所见便是一片黑白两色屏障，感受着其上传来的略显熟悉的气息，丹灵目光微动，似乎想到了什么，连忙回头望去，果然见到了那曾有过一面之缘的男子。

    在丹灵回头的间隙，绝尘见到了被他护在怀中的那道倩影，印象中那个淡雅绝美的女子此刻面色苍白，血染衣裙，气息微弱至极。

    绝尘身形一颤，终究还是来晚了，这一刹那，他感到自己的心狠狠地抽了一下，很痛。

    “放过她，我跟你们走。”

    丹灵望着绝尘，声音嘶哑着说道，语气之中有着恳求之色。

    绝尘阴沉着脸庞，气息略显紊乱，袖中双拳紧紧握起，呼吸粗重，似在极力克制自己。

    望着一言不发的绝尘，魅灵王与镇狱王二人互望一眼不知是何情况，夜枭王心中的不安越发明显，孤月王黛眉轻皱，她还是第一次见绝尘这般失态。

    许久之后，绝尘的气息渐渐平稳，深吸了一口气之后一道剑诀打出，那插在地面之上的两柄剑一颤之后倒射而回，“噌”地一声落到了他背后的剑鞘之中。

    “让她们走。”

    绝尘尽量让自己的声音显得平静。

    “你说什么？”

    其余人皆是一惊，难以置信地望着他，孤月王更是黛眉一皱，出言说道。

    “让她们走”

    绝尘又重复了一遍。

    确信自己没有听错，孤月王两道秀眉皱得更深，红唇一张就要说些什么，一旁的魅灵王却是先行开口道：

    “绝尘大哥，那人是大人亲自命令我们带回去的，若是放他离去.......”

    她的话还没说完便被绝尘打断

    “义父那边我会去解释，一切后果，由我一人承担。”

    他的话语虽轻，却透着不容置疑的意味。

    “不能放他们离开，那女人今日不除将来必成大患。”

    夜枭王心中一急，脱口而出道，与云韵有过两次交手的他深知云韵是何等的可怕。

    他的话音刚落，绝尘豁然偏过头冷冷地看着他，庞大的威压猛然爆发，声音之中竟有一丝冰寒刺骨的杀意：

    “夜长空，本王不想再说第二遍。”

    “蹬蹬蹬”

    在绝尘蕴含杀意的眼神之下，夜枭王神色一滞，不由自主地连退数步，眼中闪过惊惧之色。

    魅灵王与镇狱王对视一眼，都是从对方眼中看出了疑惑之色，不知绝尘为何会突然如此暴怒。

    面面相觑之后，几人的目光都是汇聚在了孤月王身上，绝尘身为十王之首，更是“皇”之义子，地位尊崇。即便同为十王，他们却是自知无法与之相提并论，而整个元灵族，除了“皇”之外，能够与绝剑王平等对话的，唯有仅次于他的孤月王一人。

    被众人的目光注视，孤月王看了看绝尘，又深深地看了一眼陷入昏迷的云韵，美眸之中有着若有所思之色，片刻之后她淡淡地开口道：

    “既然如此，那便随你。”

    言罢，莲步轻移转身离去，在经过绝尘身旁之时脚步顿了顿，声音清冷地说道：

    “你这般感情用事，将来一定会后悔。”

    “除了那件事之外，我从未后悔过。”

    绝尘抿了抿嘴，缓缓说道。

    月无归闻言点了点头，抬起玉足继续向前走去，再度开口道：

    “任务没有完成，本王可不会替你背锅，你自己回去和大人解释吧。魅离，我们走。”

    魅离闻言一怔，应了一声，随后忍不住看了一眼下方两人，此时她也是反应过来绝尘今天异常的举动恐怕和云韵有关，心中不由得有些酸楚，幽幽地看了一眼绝尘，然后纤腰一动，跟在了孤月王身后。

    夜枭王虽心有不甘却也不敢再多说什么，绝尘那一瞬间所爆发而出的杀意让他一直到现在还心有余悸，甚至不敢再待在绝尘身旁，连忙与镇狱王二人先后离去。

    在月无归等人离去之后，绝尘看着双目紧闭的云韵，眼中闪过一抹心疼。身形落下，脚步抬起想要上前却又落了回去，随后抬起手臂，踌躇片刻之后发出一声轻叹，对着丹灵说道：

    “照顾好她。”

    说完便收回手掌，身形一晃消失不见，月无归她们还在等着他一起回去复命，他不能在此地多待，况且他如今也不知道该如何面对云韵。

    “就这样吧，只要她无恙便好，见与不见，并不重要。”

    绝尘在心中这般想着。

    丹灵神色复杂地望着绝尘离去的方向，他没想到绝尘会做到这一步，连他也一起放过了。

    一直以来，他本能地并不喜欢绝尘，但至少在这一刻，他觉得这个人似乎并不是那么讨厌。

    云韵的气息越发衰弱，仿若风中残烛，摇摇欲坠，丹灵回过神来，将云韵抱起，身形一闪离开了此地，云韵的情况很是危险，他必须尽快为其疗伤。

    ........

    “可恶，体内的状况竟如此糟糕。”

    一处隐蔽的山洞之内，丹灵收回搭在云韵手腕处的修长手指，咬了咬牙低声说道，眼中尽是担忧之色。

    在寻找到一处安全的地方之后，他便立刻探查了云韵的伤势，斗气在云韵体内游走了一圈之后，丹灵的心也跟着渐渐沉了下去。

    云韵的伤势远比他想的更加严重，多处经脉断裂，五脏六腑皆是气血瘀滞，丹田之内斗气枯竭，险些连根基都被毁去，若不是运气够好没有伤及心脉，恐怕根本撑不到现在。

    可尽管如此，若不尽快想办法救治，香消玉殒也是迟早的事。丹灵一脸焦急，云韵的伤势极为棘手，就算是他一时之间也想不到什么好的办法。

    时间缓缓流逝，云韵气若游丝，丹灵眼见此景更是心中烦乱。他本就有伤在身，心中一急，气血攻心之下竟是一口鲜血喷出。

    金色的血液落在地上，一株株灵药在一片光华之中散发着浓郁的药香。

    望着那凭空生出的灵药，丹灵浑身一震，双目渐渐明亮了起来。

    丹灵起身走回云韵身旁，伸出两根手指抹过左手手腕，一道长长的伤口出现在手腕处，顿时金色的血液喷涌而出。

    丹灵将手腕贴在云韵苍白的嘴唇之上，金色的血液缓缓淌进了后者口中，血液在云韵的口中化为道道精纯能量，修复着她破损的经脉。

    九品金丹乃是夺天地之造化的灵物，不仅自生意识，更是滴血生灵药，有着起死回生的逆天功效。

    随着血液的流失，丹灵的脸色开始变得苍白，他身上的气息更是急速下降，但他的眼中却是闪烁着别样的神采，脸上挂着兴奋的笑容。

    他能够感受到云韵的伤势在肉眼可见地恢复，断裂的经脉重新生长完好，瘀滞的气血被散去，丹田之中斗气渐渐充盈。

    云韵的面色恢复了红润，呼吸变得平稳起来，身上的气息缓缓攀升。

    “噗通”

    终于，失血过多的丹灵再也无法支撑下去，沉重地阖上了双目，身形一软重重地倒在了云韵身旁。

    失去了他的控制之后，手腕上伤口流出的血液慢慢干涸，滴落地面的些许血液又是生出一片灵药，将他的手腕掩盖其中，而此刻他身上的气息波动也从六星斗圣跌落到了二星斗圣。

    云韵静静地躺在地面之上，她的伤势已然完全恢复，体内斗气自行运转，一切都恢复到了受伤之前的模样，即便她此刻尚未苏醒，也依旧有条不紊地运行着。

    (本章完)

