    所以，她打算自己跟况云先打好关系。

    前世她就是朋友太少，总是一个人傻乎乎的，这一世她要有事业，能做自己喜欢的事，还要有几个朋友，没事的时候可以聊聊天喝喝茶。

    况云先的年龄，实际上，比孟昔年跟她更加接近，所以，跟况云先相处起来，姜筱也很是自在。

    于是，这一路上，孟昔年发现自己被撇开了。

    从宾馆到M市大学，需要坐车。

    车程不过是十五分钟。

    他建议要打车，结果姜筱却看着况云先，“况大哥，你知道怎么坐公交车去吧？”

    “当然知道，其实我自己出来也是坐公交车的，姜筱想坐公交车？”

    “嗯，是的。”

    总是打车，也太奢侈了一些。她现在毕竟不是有钱人呢，还是节约一点好。

    而且如果打车，车费肯定又是孟昔年给，她不想在金钱上对他有什么亏欠的了。既然他们之间只有合作的关系，账还是要算清楚比较好。

    孟昔年也并不是一个贪图享受的人，实际上，他自己出门的话更多的是靠走，远的地方也是坐公交车。

    可是，跟姜筱在一起，她难得一次出来，他自然只想给她最好的。

    见姜筱跟在况云先身边，他皱了皱眉，没有说话。

    好吧，他才二十，姜筱都说他老，而况云先已经快三十了，姜筱该不会是直接把他当长辈了吧？

    孟大队长心里这么想着，这才好受了些。

    但是他却发现这两个人也太有得聊了，打从一上车起，到进了M市大学的校门，他们的话题就没有断过。

    聊的都是跟绘画有关的事情，什么笔好用，什么纸适合画什么画，人物应该最注重哪一个部位，还有颜料的调色，光线的明暗，色彩的渐变，一直聊一直聊。

    这些他都不懂。

    他对画的理解，最多只是表面上的视觉印象。

    那就是：好不好看。

    所以，要插话都插不进去。

    姜小小到底是从哪里学的？她怎么会懂得这么多？竟然跟一个大学讲师都能聊得过来。

    事实上，况云先比他要震惊多了。

    “姜筱，我必须跟你承认，我太低估你了。”他赞叹地看着姜筱，道：“一开始昔年跟我说你喜欢画，画得不错的时候，我还以为你就是在学校的美术课学得不错。小学初中的美术课，大致学的都是很简单的东西，甚至连绘画入门都还称不上。”

    对于他们来说，那些只能算是小孩子画着玩的。

    所以一开始他真的没有把姜筱“画得不错”这四个字放在心里。

    “可是现在跟你这么一聊，我发现我错得厉害啊！现在我倒真的是很好奇想看看你的画了。”

    孟昔年想说，她给自己画了一幅肖像，特别出色。

    可是，又觉得那也许是姜筱应该藏下来的真实水平，最终还是没有说出来。

    姜筱却抓住了机会，问道：“况大哥，那我能不能参加你们这一次的绘画比赛？”

    以前她几乎所以比赛都没有参加。

    