    “你伤得不重，不需要涂那么多。”

    “……嗯。”御九宸又低低应了一声，任苏长招给自己揉伤处。

    那声音弱弱的，轻轻的，就像一只小流浪猫。

    搞得苏长招心都软下去了。

    【尼玛，这男人也太能激起人的保护欲了，跟狗皇帝完全就是两个类型。】

    御九宸内心：保护欲？苏长招，原来你喜欢的是这种男人。

    “嘶~”跟着御九宸就演上了。

    他在苏长招使了两分力道时，恰合时宜地抽吸一声，同时下意识地将脚往回缩了缩。

    动作幅度不大，贵在逼真。

    果不其然，苏长招立马道：“弄疼你了？”

    御九宸立即眼尾泛红地摇头，似在隐忍。

    “……”见此，苏长招不敢再碰他了：“正好也揉得差不多了，你穿起来吧。”

    “嗯。”御九宸轻轻点首，开始兀自穿袜。

    “对了，你叫什么？”苏长招问。

    御九宸装作腼腆的样子，实则是在想名字：“小人叫……怜玉。”

    “姓怜？”【还有这种姓？】

    “姓施，施舍的施。”

    【妈耶，又是施舍，又是可怜，长得也跟玉人一样，这名字可谓相当得贴切了。】

    是夜。

    两个人在一个屋里。

    苏长招不是男人，自然不讲究绅士风度，会将床让出来什么的。

    所以施怜玉就睡在边上的贵妃踏上，而柜子里刚好有被子和枕头。

    屋里突然多了个人，苏长招一时间睡不着。

    翻个身，就见窗外月辉泄进窗台，洒了对方一身清冷和柔。

    银色的柔光勾勒出对方刀削的五官。

    【我天，这么看，这人跟狗皇帝真的不是一般地像。】

    御九宸一直也没睡着，就等着听她的心声，希望能听到关于一年前她离开自己的原因。

    【但像归像，和狗皇帝还是不能比，狗皇帝的睡相要好多了。】

    “……”御九宸不知该生气，还是高兴。

    其实为了扮演好这个从不存在的施怜玉，他也算煞费苦心了。

    从前苏长招就时常给他守夜，自是知道他的睡姿和习惯，所以今夜，他故意将被子裹牢，身体也蜷缩着，这样会让他看起来孱弱胆小，缺乏安全感。

    隐藏身份的同时，又能符合苏长招的喜好，这样才能长久的待在她身边。

    过了好一会儿。

    御九宸没有再听到苏长招的心声，以为她睡着了。

    谁知——

    【咦？我干嘛一直盯着他？狗皇帝那张脸我都看腻了好么？睡觉睡觉……】

    御九宸：“……”

    ·

    次日一早。

    苏长招还在床上酣睡，某人已然来到床边。

    “鬼王大人~”

    “大人，醒醒。”

    苏长招睡得迷迷瞪瞪的，坐起身，虚着眼望去，当看到那张熟悉的脸，她立即什么瞌睡虫都惊飞了。

    “陛……”‘下’字还没出来，【对哦，这人不是狗皇帝，他是施怜玉。】

    下一秒，就听门外传来了敲门声。

    咚咚！

    “大人！您起了么？我给您送早膳来了。”

    是李刑的声音。

    苏长招刚在想：【那么快就回来了。】

    谁知紧接着——

    “大人！您再不开门，咱们可要进来啦！”

    苏长招立即认出，说话的是白龙女。

    【！！她也回来了？】

    这几天为了找面首的事，苏长招故意将四鬼和左右护法支出去干活儿。

    没曾想，这几个人那么快就闻到消息回来了。

    是的，如果说李刑是例行工作，过来送早膳，服侍她起身。

    那喜欢睡懒觉的白龙女，定然是过来凑热闹，想看她房中人长那么模样才起了一个大早。

    “你们把东西放门外吧，我一会儿自己拿。”苏长招喊了声。

    谁知紧接着就听到萧秦素的声音：“城主大人，听说昨个儿你差人去我那里拿了活血化瘀的药，其实那瓶药药效并不是很好，属下已经调配好了新药，不若现在拿给您？”

    “……”【这帮家伙，铁了心要看我屋里的人啊~】

    【不行！千万不能让他们看见顶着狗皇帝脸的施怜玉！】

    闻言，御九宸心里笑笑，转身便若无其事地去开门。

    苏长招见状，惊得一批。

    【卧槽，他想干嘛！】

    连鞋子都顾不得穿，光脚就追了上去。

    哪知一下忘了对方弱不禁风。

    她只是轻轻一拽，对方直接就朝自己扑了下来。

    ！！

    由于太过突然，苏长招也来不及反应，被对方扑到地上。

    但她脑后及时被施怜玉的手臂垫住，没砸到后脑勺。

    施怜玉见自己趴在她身上，似有些不好意思起来，别开脸，脸显微红：“对……对不起。”懦懦地道着歉。

    刚要起身——

    门外传来：“咦？刚刚是什么声音？”

    “大人？您怎么了？”

    “再不说话，我们可要进来啦！！”

    最后一句，是白龙女的声音。

    她向来莽，说话的同时就踹开了门。

    搞得苏长招根本没有时间喝止他们别进来。

    见施怜玉扭头望向进来的三人，苏长招赶紧用两只手将他的脸掰回来。

    御九宸故作惊诧的瞪大眼望着她。

    【千万不能给他们看见他的脸！】

    “城主，您这是……”白龙女瞠目。

    李刑也有些意外。

    萧秦素倒是落落大方地盯着地上的二人，但眼里有了些不悦，因为在她心里，城主大人永远都是陛下的。

    “大……大人……”发现施怜玉想起身，可能他觉得这个姿势给外人看了不太好。

    谁知苏长招立即双臂一搂，将施怜玉的脖子压了下来。

    然而侧目扫向门口的三人：“你们还有事么？”语气生冷。

    李刑立即将东西放下，作了个揖，转身离开。

    萧秦素也将药放下，二话没说的离开。

    白龙女见一起来的两个都走了，她也不好留下来的，尤其看到苏长招这会儿直盯着自己，她只得讪笑道：“大人，地上凉，小心着凉哈……”

    “滚！”

    “好嘞~”白龙女一个转身，溜出了门外，顺带还贴心地把门给他们带上。

    见人终于都走了，苏长招长舒一口气。

    蓦地：“大人……可以放开怜玉了么？”

    “……”

    苏长招这才发现，自己还一直搂着人家的脖子…

    【作者有话说】

    不行了，我太累了，明天还是6000，今晚我写不动了哈！

