    搞定了金灵果，凌笑只觉得有一种前所未有的满足。

    刚才他完全是在牛口拨须，那是多么危险的一件事啊！

    还好，有绿翁吸引了那头老牛，总算是顺利地将金灵树和金灵果全给搞定了。

    休息了好一会儿后，凌笑状态恢复了不少，他朝着刚才的方向看去“那老家伙不会是被干掉了吧，怎么还没回来？”。

    就在他疑惑之际，一株半米高的小树居然以一种极速向他奔了过来。

    凌笑看见这样模样，几乎想放声大笑了起来，这实在是太滑稽，太搞笑了！

    他还是头一次见到会奔跑的树。

    不得不说，这世界上真是无奇不有啊！

    那小树化成了人状，那张本就很绿的脸变得更绿地对着凌笑埋怨道“你这小子，差点让我把老命都交待在这里了”。

    “呵呵，绿老啊，话可不能这么说，我看你刚才跑得挺快的，到了你这年纪就应该多多跑动一下，要不然身体老化了，到了动弹不了的时候你就会后悔了”凌笑笑道。

    “算是老夫欠你的，现在快陪我去找本源灵草”绿翁没功夫和凌笑扯虎皮，立即转入了正题说道。

    “行，本少答应的事情绝对不会推三推四的”凌笑站了起来拍了拍屁股应承道。

    凌笑与绿翁继续往里走去了。

    转眼凌笑进入这里已经是第八天了。

    凌笑越是深入，见到的奇珍异宝越多，看得他眼花缭乱了。

    可惜，绿翁不再帮他将那些可怕的灵兽引开，他也不敢冒险自己去抢夺，心里真是狠狠地在滴血啊！

    这一刻，绿翁总算找到了它要找的东西。

    那是一株毫不起眼的草藤，看起来像是枯萎了一般，没有任何特别的地方。

    谁也没想到这么一株枯藤会是沾有本源的灵草。

    凌笑很是认真地盯着那枯藤看着，最后他终于分辨出这居然是七阶高阶的伪枯草。

    所谓伪枯草与它的名字一样，长得如一株枯草一般，而且不会散发任何灵气波动，常人一般见了都会把它当做是普通的枯藤而已。

    其实，它里面却是蕴含了浓郁的生机，属于木属性至宝的灵草之一。

    他没想到绿翁的这么厉害，连这种世界上最难分辨的灵草之一给认了出来。

    这种灵草前往往会伴随着一种名为伪草蛇的七阶高阶灵兽。

    “终于找到一株好东西了，我们还像上次一样分工合作，我将那条小蛇给引开，你帮我取伪枯草”绿翁目光中闪动着兴奋之色道。

    “没问题！”凌笑同样兴奋地点了点头道。

    绿翁看着凌笑那兴奋的样说道“你得到后不会私吞了吧？”。

    “我有你说得那么不堪么？既然你不信我那就算了”凌笑翻了翻白眼道。

    “好，那我们准备开始了”绿翁点了点头应道。

    接着，它化成了一株大树，一根根青藤不停地蔓延了开来。

    看到这情形，凌笑就想起了当初在迷幻谷中的情形，当时可是差点就挂了。

    在绿翁的做怪下，一条不是很大的蛇出现了。

    这条蛇不过是两米多长，身子也不过是一条手臂那么粗而已，它一身全是绿色，唯有两点眼睛闪动着嗜血的光芒。

    如果它一直不动，那谁都不会察觉得到它的存在，它的颜色简直与那些杂草没有什么两样。

    绿翁利用大量的青藤将那条伪草蛇给捆绑住，然后拖着它就往其中一个方向快速地移动。

    那伪草蛇既然是七阶高阶灵兽，自然不会这么轻易受制了。

    只见它嘶鸣了一声，身子居然瞬间澎涨了起来，直接由一条手臂粗的小蛇变成两人合抱不住的强大身体，那些束缚着它的青藤瞬间被它给挣断了开来。

    不仅如此，它居然张开血口朝着绿翁的树杆咬了过去。

    绿翁想也没想，赶紧快速地遁逃。

    凌笑本以为那伪草蛇会立即追击过去，可惜他和绿翁都错了，那伪草蛇居然不上当，反而朝着凌笑看了过去。

    凌笑本来就躲在一棵大树杆之下，他本以为会万无一失了。

    可惜，感受到那伪草蛇阴冷的眼神就觉得全身心冷嗖嗖的。

    “妈的，它不会发现了我吧！”凌笑躲了起来拍着胸膛道。

    这一刻，他想立即开溜了！

    没错，伪草蛇确实发现了凌笑的存在。

    蛇灵兽与其他灵兽分辨事物的方法不一样，它不是靠气息得知生物存在的，而是靠着生物身上散发出来的气息分辨的。

    尽管凌笑收敛了气息，可是连日来的赶路和逃亡早让他身上充满了汗味。

    当他来到伪草蛇的地盘时，伪草蛇就察觉到了。

    只是，它一直不去理会罢了。

    很多高阶灵蛇都是很高傲的，在它眼中凌笑实力很弱，就像蝼蚂一般，跟本不值得它去重视。

    当然，如果有生物要打它的灵草主意，那么是谁都不会放过的。

    “该死的人类出来吧，要不然我就吃了你”伪草蛇开口说道。

    凌笑听到这声音，双脚都软了，心里焦急道“惨了，真的被发现了，如何是好啊！”。

    凌笑知道现在逃跑已经是不可能了，只能硬着头皮挂着笑脸从树杆后走了出来，然后朝着伪草蛇拱了拱手道“啊哈哈，蛇兄你好啊！”。

    要是不知道情况的人还以为凌笑与这条伪草蛇是多年不见的老朋友呢。

    “人类你居然不怕我？”伪草蛇缩小了身子盯着凌笑问道。

    “我怎么怕你呢，人类与动……与灵兽本是朋友嘛，大家相见也是缘份一场嘛”凌笑笑着说道。

    他表面看起来很镇定，可是只要稍注意一下就会发现他双脚正在不停地发抖着呢。

    “哈哈，人类与灵兽天生就是敌人，你居然说成是朋友你当本蛇君好骗么？”伪草蛇冷笑道。

    “哈哈，蛇兄果然聪明，看来我想骗骗蛇兄是不行了，既然如此，那我就此告辞，打扰蛇兄之处，还请见谅！”凌笑大笑了几声后，一步一步地向后退去。

    “嘶！”就在凌笑要逃之时，一条长长的信子朝着他吐了过来。

    凌笑被吓得跳到了一边去大叫道“蛇兄有事慢慢说，别动粗啊，这可是会影响蛇兄英俊的形象啊！”。

    “哼，你给我留下来当我人宠吧，我这里几千年没有一个人类敢踏足，你算是第一个，我就不吃你了”伪草蛇冷哼说道。

    “蛇兄这可不行，我与你们族麒麟王子是朋友，是好兄弟，我现在就是来找它的，如果它知道你把我抓来当人宠，你可就麻烦了”凌笑连连摆手道。

    他心里暗呼“这该死绿翁还不快来救人啊！”。

    “哈哈，我族王子怎么会认识你这个卑微的人类呢，再敢骗我，我立即吃了你”伪草蛇不屑地笑道。

    兽族对血脉比较看中，它们族的王子是何等尊贵的身份，怎么可能认识这种卑微的人类呢。所以，它压根就不会相信凌笑的话。

    就在这时，绿翁救援来了。

    只见一根根青藤化成灵蛇一般朝着伪草蛇包裹了过来。

    “该死的臭树，是你自己找死，我一定要吃了你的精元”伪草蛇也是被激怒了，身子再次变大了起来。

    它身子翻腾了几下立即就将那青藤给震断，接着它从嘴里吐出了一抹浓烈的青色液体喷向了绿翁。

    这次绿翁没有退让了，它瞬间将无数的树叶结成防御挡住了那青色液树。

    兹！

    那青色液体居然带着浓烈的腐蚀性，直接将那树叶给洞穿了。

    绿翁怪叫了一声，赶紧再次撒退。

    凌笑也早在绿翁攻击伪草蛇的时候逃了。

    可惜，伪草蛇似乎是铁了心要抓凌笑回去当人宠。

    它放弃了追击绿翁，几个窜飞之间便到了凌笑之前，它的尾巴轻轻一抽。

    啪！

    凌笑的身子便如断了丝的风筝一般飞出了大老远，逆血喷洒满地。

    “我看你还怎么逃！”伪草蛇到了凌笑跟前，利用身体将他捆了起来。

    凌笑全身都疼痛得要死，这一击他的腰被打断了，现在又被伪草蛇给勒住，已经是出气多，进气少了。

    眼看就要被这条蛇给塞入了腹中，凌笑拼死反击了。

    魑魅蓝火焰瞬间从他身体点燃了开来。

    兹兹！

    嘶嘶！

    天火烧在蛇身之上，让伪草蛇生痛，不得已将凌笑松了开来。

    伪草蛇哪里料到这卑微的人类就要死了还能反击。

    它不停地翻滚着身子，岂图将身上的天火给扑灭。

    可惜，一旦沾上了天火又岂是那么容易扑灭的。

    然而，这条伪草蛇也是了得，为了保命它居然在这一刻将自己的一身蛇皮瞬间给脱掉。

    伪草蛇脱了一层皮元气大伤，它也是火到了极点“该死的人类，我要吃了你！”。

    眼看它就要朝着快死的凌笑咬去之时，一道人影从开而降。

    那人来到蛇身后面，抓住了蛇尾便轻轻一甩。

    伪草蛇居然不受控制便被甩飞出了大老远去。

    “该死，谁敢坏我蛇君的好事”伪草蛇顿住了身形后大骂了一声，再次杀了回去。

    然而，当它回到了原地，看清了那人后，眼神露出了深深的恐惧之色。

    接着，它扒在了地上对着那人恭敬道“见过炎虎大人！”。

