    独孤雁点点头，盈盈眸子望向宁小天，“小天，你说要不要帮荣荣和香香也买几件呢？这里有卖小孩子穿的衣服呢。”

    “可以！你看有没有很合适的，顺便帮母亲也挑几件...”宁小天笑着点头。

    “嗯嗯，那我去了。”独孤雁开心地跑开了。

    这时，站在身侧的艳美少妇，躬身手指左侧衣架，恭敬道：“这位少爷，跟您要求相符的衣裙这边便是。”

    作为专业人士，她看一眼就清楚宁小天的身高腰围，只差尺寸跟长短。

    “好！”宁小天微微颔首，举目望去，长长的一排乱花渐欲迷人眼，让他有些头皮发麻，不由道：“店家，我夫人喜欢宽松偏素雅的长裙，您能帮我挑几件吗？”

    “可以！”艳美少妇明媚一笑，上前挑选，为宁小天详做介绍。

    宁小天只是瞟一眼长短和腰围，点头称打包。

    一连三件，顺带还包了几条遮面纱、围巾和几双黑色长手套，整个挑选流程不到半刻钟，顺利的让美艳少妇都有些发蒙，给自家夫人挑选衣物这么随意的吗？

    “行了，就这些吧。”宁小天撇过头望了望独孤雁和叶泠泠方向，隔了几个衣架，看不到这边，手一挥，“走吧，我把这些先付了。”

    这位少爷跟另外一名夫人不会是“情人”档吧...美艳少妇若有所悟，连忙客气地带着宁小天特意绕过独孤雁视线来到柜台前，叠衣打包过程十分迅速，不到半刻钟。

    宁小天十分满意，金卡一刷，付款流程不到三秒，手一挥，袋子全部消失。

    美艳少妇吃了一惊，五百万金魂币的金卡，还有魂导器，顿时态度更为恭敬了。

    在天斗帝国，能拥有这等财力的，除了皇室，就只剩一家。

    确认过眼神，是惹不起的人。

    ......

    几日后，天斗皇家学院。

    宁小天带着独孤雁、叶泠泠和哮天犬来到一栋精致楼阁，天斗皇家学院是贵族学院，身份越高能享受的住宿条件越好，很明显，他能享受的是顶级待遇。

    这点，从眼前高三层的独栋别墅可以看出，举目四望，鸟语花香，树木葱绿，三十米开外看不到第二栋。

    拎起哮天犬，宁小天领着两女走进别墅，哮天这傻狗估计也是清楚留在日月星辉楼会惨遭两小只蹂躏，走之前竟然咬着他的裤腿不松口，无奈，只能带上了。

    上楼，进入卧室，宽约三米的桃心红床，花瓣铺满绸缎，沙发，摇椅，浴室...应有尽有，堪称拎包入住，一步到位。

    两女也是被卧室的布置惊了一下，羞涩地瞄了眼宁小天，随后在惊呼中被扔了上去，躬着身子打起滚来。

    嬉闹过后，三人开始布置房中细节，叠放衣服...全部铺设完成后，宁小天陪着满是好奇的两女游历学院，将拟态训练场、食堂、教室...全部逛了一遍。

    两女的莺歌燕语，让他沉闷的内心生出些许慰藉，脸上始终挂着笑意。

    一直到傍晚，三人才回到住处。

    修炼，随后簇拥而眠。

    宁小天睁开眼，轻轻拨开两女秀发，轻吻额头，望着天花板怅然失神。

    该离开了啊！

    ......

    凌晨，天蒙然未亮。

    宁小天踮着脚步下床，走到梳妆台前，看着镜中俊美的少年，面色纠结。

    黑发飘飘，剑眉银瞳，帅的太过明显！

    身在七宝琉璃宗地盘，用普通的方式跑路是不太现实的，就算“被”跑掉，后面估计也会跟上几个护卫，这不是他想要的。

    “哎，要是有个伪装魂技或是魂导器就好了...”宁小天轻叹一声，从衣柜里掏出独孤雁的36E罩罩，娇羞地套在胸前，塞几团碎布，摸一摸，按隆起程度应该也有个36C，足够把长裙撑起来...看不到腹肌了。

    再从魂导器中掏出黑色长裙，缓缓穿上，衣袖盖臂，裙摆拖地，堪堪盖住健壮的大腿。

    虽然他的身体强度极高，但身材却不是那种四肢发达，脖大腰粗的猛男型，而是穿衣显瘦，脱衣八块腹肌的完美比例，每一块肌肉都恰到好处，充满着爆发力。

    吸收右臂骨后，身体再次蜕变，皮肤白皙，面容更加俊美，双眼皮，睫毛修长，除了较为宽阔的肩膀、兀突的喉结、菱角分明的唇嘴以及相比女生更为健硕的大腿双臂。

    穿上女装，应该能蒙混过关...宁小天轻捋长发，微夹睫毛，穿戴好黑色长筒手套，再带上黑色遮面纱，脖子绕上围巾盖住喉结，四月天的早晨带这玩意也说的过去。

    抖了抖身子，假胸没垮，抬头看向镜中的自己，懵了。

    竟然如此的绝美！

    银色的眸子泛着清冷，刀削的螓首白皙赛雪，黑发漫散，胸脯鼓鼓，配上一身黑色宽松长裙，衣袂翻飞，犹如黑夜的魔女。

    丫的，女装大佬竟是我自己...宁小天打了个寒颤，连忙穿上鞋子，准备跑路。

    趔趄一下，差点没摔倒。

    低头一看，竟然是哮天犬。

    宁小天心态炸裂，这傻狗竟然咬着他的裙摆不松口，还好这货没有成为十万年魂兽的潜质，不然老子绝对晚节不保。

    竟然没叫...宁小天暗自庆幸的同时，又有点无可奈何，养了这么多年了，总不能一巴掌拍死，时间不等人，他连忙从怀里掏出如意百宝囊，手一挥，将傻狗收了进去。

    旅途寂寞，带条狗也不是不行，实在饿了还可以炖成一锅汤。

    而且，如意百宝囊内的新鲜药草，早就种回冰火两仪眼了，九节翡翠也已经送给杨无过小弟，里面空无一物，装条小狗倒也简单。

    轻轻走到床边的书桌前，将几分书信放好，用杯子压住，宁小天转身轻挪脚步离去。

    屋外，凉风习习，将长发扬起，衣裙被吹得贴在腹前，映出玲珑浮凸的身段，黑裙杂糅着朦胧黑夜，不靠近看倒也难以分辨出硬朗的八块腹肌。

    拉了拉衣领，宁小天连忙迈开步伐朝着学院门口走去，天斗皇家学院的安保设施倒是做的极好，四周围墙高的吓人，光洁平整，以他的实力又没翅膀是爬不上去的，只能走正门。

    另外，整个学院占地面积也大，他得抓紧时间。

    两刻钟后，天蒙蒙发亮，宁小天来到学院门口。

    被门卫大叔拦住了。

    “这位同学，你这是...”

    “快让开，本小姐要去买祛痘膏，等会去迟了要排队，我就去院长那投诉你！”宁小天眼睛一瞪，大声呵斥道，以他的魂力控制力，变个女音还是不难的。

    门卫大叔不吭声地迅速让开身位，能在天斗学院学习的非富即贵，他惹不起还躲得起。

    见状，宁小天趾高气昂地快步走出大门。

    “青春期的小女生啊....”门卫摇了摇头，朝地上啐了一口，“咒你青春痘长存，天天黑纱遮面。”

    “啊...嚏...谁在咒我？”走在路上的宁小天提了提面纱，嘟囔一句，随即脚步再次加快，朝着城南走去。

    半个时辰后，一辆马车出了城门，徐徐向着西南出发。

    遥远的东方，泛出鱼肚白。

    ......

