
　　“至于工会么...”

　　李昂扫了一眼说明，“需要玩家耗费一定游戏货币，购买特殊道具后，向系统进行申请，才能创立。

　　提升工会成员数量上限，同样要靠会长耗费游戏币购买特殊道具。

　　工会能有更大的专属楼房，能给全体成员增加一些微弱的buff，

　　工会成员之间能更方便的进行组队，未来可能会有超过十人以上的公会专属大型任务。

　　总的来说，还是比较正常的。”

　　“人多力量大。”

　　柴大小姐点了点头，“那你要加工会吗？”

　　“应该不会吧，反正也没有什么组队的需求。”

　　李昂摊手道：“不过目前来看，工会制度利大于弊。

　　对于大型组织而言，工会制度可以帮他们更好地协同调度人员，

　　对于实力处于中游的孤狼玩家而言，自创工会也相当于多了一条出路。”

　　李昂分析了一遍公告，走到电脑桌前，登录论坛网页。

　　不出意外，论坛好似爆炸一般，被有关杀场游戏更新内容的帖子刷了屏。

　　新的版本改动和每个人息息相关，普通玩家的心情，既兴奋激动，又忐忑焦虑。

　　一些经常出没在论坛上的水贴怪账号，这个时候也像吃了兴奋剂一样，迅速炮制出一篇篇文章。

　　有人的地方就有江湖，

　　涉及利益巨大的杀场游戏更是如此。

　　除了天生的水贴怪以外，

　　论坛上这些熟悉的头像，大多数是职业水军，

　　他们要么是某些组织专门豢养的，

　　要么就是自己开了工作室，24小时值班，共享账号轮番发帖，以求让玩家记住他的姓名，制造声势，为自己拍个好价钱——和公知大V的套路没什么区别。

　　至于这些人发的贴嘛，水平残次不齐，

　　低端一点的，和营销号差不多，内容为：

　　“嗨，小伙伴们大家好，我是职业分析师小云。听说大家对杀场游戏版本更新非常好奇，那么版本更新到底是怎么回事呢？跟我一起来看一看吧。以上就是版本更新的内容，虽然听起来很不可思议，但版本更新就是这样，小编也很疑惑。大家怎么看呢？赶紧在评论区留下自己的观点吧。欢迎点赞关注加收藏哦~”23sK.com

　　这种水平的营销号文章，看了之后会让人产生一种“我刚才干了什么为什么要浪费人生三十秒钟”的空虚感。

　　高端一点、用了点心的文章，则会显得比较专业。

　　什么《工会时代来临，孤狼玩家该何去何从？》

　　《逐字逐句，解析新版本公告》

　　《重大利好？我看未必——分析商城系统上线后将造成的游戏货币贬值可能性》

　　这类帖子看起来很高大上，里面有一大堆“专业名词”和行业黑话，让人不明觉厉，结尾处还暗示自己是舅舅党，文章里的内容有从大型组织那里得到内部机密。

　　但在看完之后，细细一品，

　　要么什么都没说，

　　要么就是隐性软文，最终目的是在鼓吹玩家要早点找个大组织投靠，或者推荐玩家及时清理库存货币，把攒下来的游戏币转化成即时战力。

　　李昂扫了几篇该类型的文章，果然如预想一般没有任何营养。

　　“毕竟连游戏广场都没开放，解析什么的，全凭脑子想象。”

　　李昂摇了摇头，松开了鼠标，“系统通知里说的‘第二阶段大型赛事’，目前就只有‘门扉争夺战’这个名字而已，没有更多的信息。

　　可能还要再等一段时间。”

　　柴大小姐看了眼挂在墙上的钟表，“距离游戏广场开放...还有六个小时，今晚要熬夜吗？”

　　“嗯。”

　　李昂点点头，顺手把手机丢给了柴大小姐，说道：“我手机先交给你保管吧，

　　因为一进入游戏广场，人就会在现实世界里消失，

　　有可能特事局或者其他组织，会卡在所有玩家进入游戏广场的时间点，搞点事情出来。”

　　柴柴捧着手机愣了一下，“搞事情？”

　　“比如说，给他们怀疑是玩家的普通人打电话，发短信。或者直接以查天然气、送快递为理由突袭上门，看看怀疑对象有没有突然消失之类。”

　　李昂耸了耸肩，随意说道：“这样的可能性很小，不过不能不防。

　　我估计游戏广场会屏蔽除了好友通讯以外的联系方式，我在进到广场之后，会在半个小时内登出，看看情况再登回去。

　　防止有人突然上门。”

　　“嗯嗯。”

　　柴大小姐赞同地点了点头，忽然像是想到了什么，咳嗽一声，提醒道：“那什么，要是有人不打电话直接上门怎么办？”

　　“对哦。”

　　李昂眉头一皱，想了想，转身进到宠物饲养箱里，再出来时，手上拎着...一张李昂的皮囊？！？！

　　面对一脸惊恐的柴大小姐，

　　李昂像玩印度飞饼一般，淡定地甩了甩半透明的皮囊，把皮囊顶在指尖旋转，

　　“放心，这是我用蠕虫分泌物做的假皮囊，

　　有人上门的话，你就穿上青娥甲，再套上这层皮，就可以应付了。”

　　“...”

　　柴柴咽了咽口水，尽管她和李昂在同一个屋檐下住了这么久，还是会有猜不透对方骚操作的时候。

　　“行吧...”

　　柴翠翘伸出两根指头，夹住薄薄皮囊，钻了进去——皮囊的背后很贴心地安装了拉链，穿起来跟奥特曼特摄服装一样方便。

　　不一会儿，客厅里就多出来了一个李昂，

　　假李昂的脸部皮肤似乎没对准，眼睛鼻子有些歪了，嘴巴还保持着僵硬虚伪的假笑，看起来颇为惊悚。

　　“站着别动。”

　　李昂吩咐对自己戳来戳去的柴柴站稳，双手十指按在了假李昂的额头，用生物母版稍一调整，很快就校正了皮囊位置，看起来正常了不少。

　　“唔....现在应该没问题了。”

　　李昂点了点头，“今晚你就现在家里呆着吧，没什么事情不要乱走。有人上门，记得模仿我平时的言行模式。”

　　柴柴用自己的声线说了一声“明白”，然后很快就反应过来，咳嗽两下，压低嗓音，伪装成李昂喉咙沙哑的样子，“明白...”

　　李昂有些不信任地看着柴大小姐，总觉得这只换了张皮的柴柴很兴奋雀跃，有种参与特工游戏的激动感。

　　让她看家，应该没有问题....吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百一十章 看家免费阅读。https://xs.23sk.com 