    “下面条？”王洛栖眼神微微一亮。

    她很喜欢吃面条，尤其是挂面，因为挂面意味着牵挂，而她从小就希望父母能记挂着自己。

    可惜.....并没有。

    对于寻常孩子来说最简单的事情，对她来说却只是奢望，

    领养温言的第一天，她点的外卖就是牛肉面。

    虽然温言现在的年纪，肯定不懂她的用意，但她还是想在这些细节处，让小家伙感受到家庭的温暖。

    她童年所渴望的东西，大多都没来得及实现，因此她的人生便有了不少的遗憾。

    儿时所错过的温暖，她想为小家伙一一补全，这样她也算重走了一遍童年。

    或许，她便不会再遗憾。

    她也想解开自己的心结，让人生渐渐得以圆满。

    想着这些往事，王洛栖走进厨房，站到温言身前。

    她用雪腻的掌心，揉了揉温言的脑袋，问道：

    “小家伙你下面好吃吗？”

    温言：“......”

    他感觉哪里似乎有些不对。

    但想到面前的是返利姬，而不是吴晚晴那个戏精，他便也没有多想。

    “洛栖姐，我下面条的手艺还是不错的，这可是我跟厨房阿姨学的拿手绝活，你就瞧好吧。”温言半真半假的说道。

    什么跟厨房阿姨学的手艺，自然是在骗王洛栖。

    但他下面条的手艺却是真的很棒。

    毕竟，无论做什么事情，都讲究熟能生巧。

    前世他孤身北漂，在火起来以前，住的是地下室，早晚两顿也是自己生火做饭。

    而他吃的最多的便是挂面。

    这倒不是他喜欢吃面条，而是因为这玩意儿便宜，三块钱就能买一包，足够帮他解决早晚两顿饭。

    他是个能吃苦的人，就算是清汤挂面，只要配上一瓶老干妈，他也能吃的有滋有味。

    从冰箱中拿出超市买来的挂面，温言就开始做准备工作。

    王洛栖不懂做饭的步骤，所以她也没有开口说要帮忙，免得做不好帮了倒忙，再被小家伙看了笑话。

    她一向有自知之明，非常自己的深浅，从不会拿自己的短处，出来班门弄斧。

    因此，她就倚在冰箱门上，歪着脑袋看着正在忙碌的温言。

    她觉得这样的感觉真不错呢。

    自从领养了小家伙，家里的厨房也不再闲置了，她的生活中也多了不少的烟火气。

    温言被女孩儿看的有些不自在，他在围裙上擦了擦手上的水迹，然后将兜里的商务机递给王洛栖：

    “洛栖姐你还是先去忙工作吧，等待会儿做好饭了，我再喊你出来吃。”

    这还是温言第一次，主动劝王洛栖去工作。

    没办法，身后站个美少女盯着他做饭，他总感觉有些别扭。

    看着温言递过来的手机，王洛栖抿了抿红唇，说道：

    “姐姐还在生病呢，小家伙你竟然催我去工作，你还真有做黑心资本家的潜质呢。”

    “额.....”温言愣了一下。

    女孩儿的回答，把他给整不会了，工作狂竟然不想工作了？

    这还真是稀奇呢。

    不过，温言小脑袋瓜转的也挺快，眼神一转便想到了理由，他鼓着小脸儿说道：

    “洛栖姐，你现在是个大人了哦，可不能偷懒，你要好好工作才能赚钱养家啊！”

    见踩在小板凳上，套着肥大围裙的小奶娃，一本正经的样子，王洛栖感觉有被萌到。

    “好好好，姐姐以后好好工作，努力赚更多的钱养你。”王洛栖接过手机，顺势还捏了捏温言肥嫩的小脸儿。

    啧，还真是软和呢~

    是挣钱养家，不是挣钱养我啊.....温言感觉女孩儿，似乎有些误会他的意思了。

    不过，为了赶紧让王洛栖出去，温言也不准备解释了。

    误会就误会呗，反正他可没有吃软饭的想法。

    真正的男子汉，就应该靠自己的双手成就梦想。

    怎么能被富婆包养呢？

    王洛栖和他相处的时间还短，所以就算不懂他的风骨，他也能够理解。

    松开温言的小脸儿，王洛栖便出了厨房。

    但她却没有去书房工作，而是就坐在客厅的沙发上，继续盯着厨房里温言忙碌的身影。

    不知道为什么，她今天突然不想工作了，就这样看着小家伙做饭。

    它不比工作舒坦嘛。

    或许，目光是有份量的，温言第一时间便察觉到了女孩儿的注视。

    他放下手里的面条，对着客厅的女孩儿问道：

    “洛栖姐你不是要去工作吗？”

    “嘶，突然感觉肚子又有些疼了，姐姐恐怕是没办法去工作了。”捂着自己平滑的小腹，王洛栖皱着眉头说道。

    好假.....温言心里暗暗吐槽，这戏精属性莫非还会遗传不成？

    在外面清清冷冷，总裁范十足的女孩儿，在家里突然就和他一个小孩子演起来了。

    这反差就挺大。

    不过，温言也没有戳破女孩儿拙劣的表演，他反而顺着女孩儿的意思，说道：

    “洛栖姐，那你看会儿电视吧，这样也能转移一下注意力，就不会那么疼了。”

    反正，只要王洛栖不一直盯着他，无论是工作也好，看电视也罢，他都是无所谓的。

    王洛栖脸色一僵，她没想到温言的反应会这么快。

    她想看的是小家伙做饭时的样子，才不要看什么电视呢。

    “看电视还能缓解肚子疼吗？我不信！”王洛栖翻了个俏丽的小白眼儿，并且拒绝沟通。

    “温奶奶曾经说过.....”

    “噗，我杨某就算走火入魔功力全失，也不会行这等苟且之事。”不等温言说完，客厅里就传出了武侠剧的声音。

    看着聚精会神，正盯着液晶电视的女孩儿，温言的嘴角露出了一抹笑意。

    温老太太还真是他的法宝人，用过了几次以后，王洛栖都形成条件反射了。

    他现在连理由都不用想了，只要在和王洛栖僵持不下的时候，祭出“温奶奶曾经说过*****”。

    女孩儿一准儿就会妥协。

    不过温言也明白，王洛栖妥协的原因，只是不想在自己面前，否定老太太说过的话。

    这是女孩儿对于温老太太的尊重。

    温言开始继续收拾食材，没人盯着自己的感觉——

    真舒坦啊~

