    庞士及的资质过人，但周杰的资质并不逊色于他，能成为引仙山的弟子，资质本就是大傅第一，几乎无人能及，若非庞士及有奇遇，断不可能过周杰。

    而周杰一旦沉下心来，不再对楚离抱有敌意，把心静下来苦修时，进境也是极惊人的，比起庞士及来，周杰的优势更大，他已然入门了引仙山的心法，而庞士及的心法还是太一宫心法，远不如引仙山。

    两人彼此争斗，互相较劲，拼命的努力修炼，进境都突飞猛进，但庞士及总被压一头，无法翻身，好在他性情坚韧，纵使落后也不气馁，仍不屈不挠的挑战。

    萧琪看在眼里有些替他着急，但楚离却不紧不慢，好像不知道一般，偶尔回来一趟却没有再多管，只是让庞士及与周杰不准动真火，引仙山绝不容弟子内讧。

    平王府后花园，夜色朦胧，楚离与平王坐在一间小亭里，夜晚的花香袭人，一阵阵扑涌过来。

    两人一边浅饮慢斟，一边闲聊。

    平王摇摇头，叹口气道：“真是笑人，竟然封我为太子，这算是什么事！”

    “难道不是好事？”楚离笑道。

    平王道：“算什么好事？我可不想当皇帝！”

    楚离笑道：“王爷，现在不同往日，你不必想虚安，他在寺内苦修，无暇分心，看来是不想染指帝位了。”

    “不是要当皇上吗？”平王皱眉：“怎么改了主意？”

    当初楚离为了虚安继承皇位可是用心良苦，又是替自己报仇争取支持，又是做下种种安排，忽然改变主意委实让人无法相信。

    “当今天下一片纷乱，他志向甚大，要解众生之苦。”楚离道。

    平王道：“当了皇帝才能解众生之苦。”

    楚离摇头：“我也这般说，他却说想讲诵佛法而解众生之苦。”

    “这样……”平王摇头道：“不成，还是让他当这个太子，我可不是跟你闹虚的假客气，我是真不想当什么太子，也不想当皇上，已经厌倦了生死厮杀，还想过几天安静日子！”

    “王爷是陷入温柔乡里了。”楚离摇头笑道。

    “打打杀杀生生死死又有何意义？”平王哼一声：“不过是天外天操纵的木偶罢了，还不如当我这个王爷逍遥自在。”

    楚离失笑：“王爷还是当这个太子吧，否则令祖也不会同意。”

    “唉……”平王露出无奈神色。

    他也拿冷志飞无可奈何，二代先祖英明神武，深受他的崇拜，小时候就一直崇拜这个先祖，没想到真能在这里见到，还以为会在天外天。

    可真正见到了才现先祖没那么美好，强势霸道，不可违逆，自己在他跟前根本说不出一个不字，有什么吩咐只能老老实实的遵从，否则定要挨训。

    他原本拒绝太子之位，是冷志飞亲自出面强令，他才应下来，否则断不可能做什么太子。

    楚离道：“王爷还是安心的做太子，有什么事便招呼一声。”

    “往后免不得劳烦你。”平王道。

    楚离点点头，抱抱拳蓦然消失。

    他下一刻出现在了十万大山的冰潭旁。

    青龙与噬元龟都在潭底沉睡过去。

    楚离露出笑容，这般沉睡宛如冬眠，却是它们实力大增的机会，醒来之后便会实力大增，甚至可能出现突破，但这一睡说不定要数年甚至数十年之久。

    它们的寿元都悠长无比，睡眠的时间也格外的长，远非人类可比。

    红影一闪，小小朱雀出现在他跟前，落到他肩膀上，声音在他脑海里呈现：“快救命！”

    楚离一下洞晓了它心思，蓦然出现在了一片红树林内，看到了上次见到的那只朱雀，正躺在红木枝织成的窝内，一动不动气息奄奄。

    楚离无奈的摇摇头，伸手搭上它的翅膀，顿时一股精纯的力量注入。

    他所注入的乃是朱雀神功的内力，朱雀神功与另外三门心法相合，但他仍能施展朱雀神功，而且因为是天神，功力更加精纯妙用更大。

    朱雀神功注入之后，奄奄一息的朱雀慢慢恢复精神，开始与身体里的冰冷气息相斗。

    楚离摇摇头，又运转了玄武神功，将这股冰冷气息吸纳。

    他忽然现自己功力越精纯，能够再次提升青龙与噬元龟的品级了，说不定能一举将二灵兽的品级催到一品，从而在十万大山自保有余。

    一旦踏入一品，只要不得罪品灵兽，保住性命不难，像这朱雀三番两次去招惹玄龟，那另当别论。

    楚离一闪回到了冰潭旁。

    小朱雀飞过来落到他身前的冰块上，歪头打量着楚离：“说吧，要什么报酬？”

    楚离道：“十株阴明草。”

    “阴明草……”小朱雀轻轻一点头，一跃飞到了空中，再一闪消失无踪。

    此时的神都，平王府内闷响声不绝于耳，冷志飞与冷守仁，平王与平王妃，他们四个被八个天人围在一起，左右支绌，形势岌岌可危。

    这些天人个个高明，两个与冷志飞平手，其余六个虽弱一些，六个对平王与平王妃却绰绰有余，压得夫妇二人喘不过气来。

    平王武功不算太强，平王妃慕玉兰比他厉害得多，全靠她护着才能让平王坚持至今。

    “王妃，不必管我，先突围吧！”平王沉声道。

    慕玉兰摇头不语。

    她头顶虚空有一道九天玄女影子，正吸纳周围灵气源源不断的转化为九天玄女神功内力，身如幻影围在平王四周，抵挡着六个天人的围攻。

    虽然岌岌可危，却总能勉强撑住，头顶的虚影忽然长啸一声，似乎出无声呐喊，周围天人们没感觉到异样，不以为意，继续猛攻。

    冷志飞喝道：“你们是谁？要杀大季太子，居心何在？”

    八个天人一言不，只是猛攻。

    他的对手是个须眉皆白的老者，修为与他相仿佛，但手段老辣，纵使冷志飞心志坚定，修为深厚，仍无法将他压住，被缠住了无法援助平王。

    冷守仁的对手是个中年男子，周身放光，气势雄浑。

    冷守仁沉声道：“太子，你与楚离交好吧？请他过来相助吧！”

    平王道：“这种事怎能劳烦楚离！”

    “都什么时候了，还讲究什么！”冷守仁没好气的道。

    平王摇头不语。

    他不想麻烦楚离，已经欠了楚离一条命，却没能信守承诺，反而自己当了太子，实在没脸跟楚离求救，死便死罢，反正也活够了！

    只要自己一死，王妃也不必再受累，能够从容脱身，先祖与冷守仁更不在话下。

    ps:更新完毕。