    幸好封不语察觉到了不对劲。

    这要是进入了小溪，假如被这些东西逮住趴在身上，都能把你给全身沾满了。

    果不其然。

    那三头野猪很显然找错了对手，瞬间就被从水里弹出去的水蛭给附在了身上。

    无论他们如何惨叫着撒泼打滚，水蛭根本掉不下来，像是吸盘一样紧紧地吸在了三头野猪的身上。

    最前面的那头野猪为了把鼻子上的水蛭给甩掉，直接将獠牙插进了地面，然后狠狠地贴地摩擦起来。

    一直蹭了好几十下，水蛭才被蹭掉。

    下一秒，水蛭扭动了一下，像是弹簧一样弹起，吸附在了它的肚子上。

    再看这头野猪的鼻子，这会就仿佛被砂纸给戳破一般，鲜血不断地流了出来。

    看着这一幕，所有人都倒吸了一口凉气。

    这哪里是水蛭啊，就算是强力脱毛膏都比不上！

    坚韧的猪鼻子，居然彻底被扯破皮了。

    这还不算是最可怕的，最可怕的是那些原本巴掌大小的鬼脸水蛭，吸了血之后，就开始不断地变大。

    不用想也清楚，它们依靠着鲜血来滋养自己。

    三分钟不到，小牛犊子一般的三头野猪呻吟了一声，瞬间就彻底倒在了地上，连带一点点哀嚎都传不出。

    野猪肥壮的身体此刻正在飞速地干瘪，挂在身上的鬼脸水蛭全部都大了一圈。

    “不行，还得再退开一点，谁知道这鬼东西会跳多远。”夜少白赶忙喊道。

    听到这话，大家迅速地超后撤。

    足足出了二十多米远，这才停了下来。

    而那三头野猪，此刻完全只剩下了一张皮，猪皮贴在了那骨头架子上，看着是那么的瘆人。

    “咱们还绕路吗？”唐飞咽了下唾沫道。

    这一水池的鬼脸水蛭，谁敢从上面过去？

    “除非我们能飞，否则一旦靠近小溪，那些鬼脸水蛭绝对会把我们吸成骷髅。”封不语无语道。

    “绕吧，我还就不相信了，没有别的出路。”秦风赶忙道。

    八戒听到这，也不由的松了一口气。

    封不语看了看左右的地势，而后又开始带路了。

    秦风看了一眼八戒，有些好奇道：“你知道这种鬼脸水蛭？”

    “没错，之前我在南海那边的时候见到过这种东西。

    不过那时候，这种玩意是被摆放在一个水墓中圈养起来的。

    我们当时下去的十一个人，可是活着的回来的不足三个。

    这种玩意很是恐怖，一旦被粘在身上，就不可能用蛮力甩下去，即使是弄下去了，也会掉一块皮，而且这种玩意会产生让人麻醉的毒素。”八戒心有余悸道。

    “麻醉的毒素？”

    “没错，它们趴在人的身上，就开始注入毒素。如果它趴在胳膊上，那么手臂会在五秒钟之后变得酥酥麻麻，使不上一点的力气。”

    八戒说道，“而且，这些东西吸血的速度很是恐怖。你们刚刚也看到了，三头野猪，只是几分钟就被洗成了一副骨架了。”

    回想起刚刚的事情，秦风确实被震惊到了。

    吸血水蛭他是知道的，即使是热带雨林的那种大家伙他也见到过。

    可是，这种鬼脸水蛭的恐怖，他还是始料未及。

    由此可见，十万大山里面藏着无尽未知的危险。

    “这些鬼脸水蛭都是蛊师培养的。”

    八戒在一旁接腔道，“蛊师致力于海陆空三方面发展。这鬼脸水蛭，在水中那可是属于无敌的存在。”

    旁边的莎莎此刻还是一脸的煞白，仿佛是被吓到了一般。

    可是，秦风却对这个女人很是忌惮，觉得她这夸张的样子是装出来的。

    不过，他倒是想要看看，这个女人到底要干嘛……

    绕了很远的一段路，才算是避开了这条绵延的小溪。

    经过耽搁，此时天色已经全黑了。

    秦风看了看四周，又看了一眼时间，随后道：“我们找个地方休息吧，走夜路不安全。”

    “不能在这里。”封不语忽然说道。

    “什么意思？”秦风问道。

    “没有什么，这里不安全。想要休息就去山顶，那边会比这边安全多了。”封不语举着手电筒道。

    “我就觉得这里挺好的啊。你看这里的地势平坦，搭着帐篷刚刚好。”

    夜少白说完，就一屁股坐在了旁边的一个土堆上。

    “不行。”

    封不语的言辞很是严厉。

    秦风能看出，他此刻很是紧张。

    “到底怎么了？”

    秦风不敢大意，这里只有封不语是跟十万大山接触过，他们其他人都没有来过这地方。

    所以，自然得听封不语这个过来人的指挥。

    “你该不会是被吓到了吧？先是蛇，而后是水蛭……难不成还会跳出什么别的东西？”

    夜少白满不在乎地撇了撇嘴，就开始敲打自己的双腿。

    赶了一天的路，他感觉自己的两条腿都抬不起来了。

    秦风没想到夜少白会闹事，随即黑着脸道：“在这件事情上，由不得耍小脾气，一切都听封不语的。”

    “我……”

    夜少白还想要反驳，可是看到秦风冰冷的眼神，他只能把话咽了下去。

    对待秦风，他可不敢耍少爷脾气。

    “这里有点不对劲。”唐飞也摇头道。

    “你小子也神经了？这里哪里不对劲了？”夜少白没好气道。

    “这里太过于安静了，安静到有点反常。从我们进入这里，似乎都没有被那些蚊虫给叮咬过。”

    唐飞沉声道，“除非……这里有比那蚊虫还要可怕的玩意。”

    “没错，我闻到了一股浓重的腐烂味道。”五姑娘也开口了。

    被他们两人这么一说，夜少白吓的立即站了起来，举着手电筒对着四周照了起来。

    他们拿着都是那种强光手电筒，只需要三个手电筒，就能将这里照耀的犹如白昼一般。

    “跑，赶快跑！”

    八戒猛然仿佛是被什么东西给吓到了，伸手近乎粗暴地拉住了莎莎，顺着山路就跑了出去。

    秦风扭头看了一眼，发现黑暗中什么都没有。

    可是下一秒，耳畔忽然传来了细密的嗡嗡的声音。

    夜少白一个激灵，对着自己刚才屁股坐着的那个土堆看了过去。

    这个土堆，此刻忽然发出剧烈的颤抖。

    “赶快走，里面是血牛虻！”

