    薛丁玲察觉到了徐玉的不正常，连忙伸出手，搭上了女人的手，惊呼，“徐玉，你怎么了，手这么冷？”

    “薛小姐，我没事，可能就是刚刚受凉了！”

    徐玉勉强地抬起头，对着坐在自己身前的薛丁玲扯动了嘴角。

    但是此刻的她一笑，更是渗人。

    薛丁玲连忙拉住了徐玉的手，将其拉至了自己的身旁椅子上坐下，微微蹙眉，缓声道：“好好休息一下，待会儿等这边的事情结束，我们就马上回去！”

    “还是说，现在就走？”

    薛丁玲担忧地看着徐玉，心中带着些许的惊奇，这个女人刚刚还好好的，怎么突然就变了脸色，莫不是看到了什么害怕的人或物？

    视线环顾四周，但是并没有看到什么，只能够收回了视线。

    徐玉深深地吸了一口气，终是将胸口的那股慌乱压下，“我没事！”

    “薛小姐，我没事！”

    抬起头，这一次，对着薛丁玲的笑，倒是正常了些许，“刚刚真是没有缓和过来，现在好多了！”

    徐玉不经意地从薛丁玲的身后看了过去，然后收回了视线，眸中满是坚定。

    “就在这里把这场订婚看完吧，您不是很感兴趣吗？”

    徐玉笑了笑，便是抽回了被薛丁玲握着的手。

    在薛丁玲没有看到的地方，指甲紧紧地扣在掌心中，那股疼痛让她有了些许的清明。

    薛丁玲半信半疑，看着徐玉坚定的模样，最终还是收回了视线，“你要是真的不舒服，不用在意我的！”

    说完，便继续坐在椅子上，静静地看着前方，等候着主人们的到来。

    而在薛丁玲的身后，则是能够看到之前被徐玉认出来的男人，对着薛丁玲冷眼笑了一下，那模样，让人不寒而栗。

    盛引之此时正在自己的屋中，自从之前确定了自己将会成为权家的女婿后，便被安排在了权家入住。

    这些日子，自己对于权温书的了解也算是有了一个底，对于这个女人，倒是真的产生了些许的兴趣。

    若是说，第一次见面，是确定了这个女人，还知道了她能够让自己怦然心动，让自己明白了一见钟情的模样，但是经过相处，自己也算是真正地在一见钟情上面，加深了这个感情，让他明白，自己能够和她权温书，有着能够一直陪伴走下去的想法。

    对此，盛引之即便是没有跟权温书透露出自己的真实想法，但是就权温书，能够轻易地得知自己的身份，将自己是盛家之人的底都摸出来，也能够知晓。

    顺理成章，强强联合，几乎没有任何的疑问。

    即便这场订婚之中，夹杂了不少的利益关系，甚至于，还饱含了所谓的任务，但是就当事二人来说，其中也饱含了各自对彼此的深情。

    今日，就是他们选择的一个黄道吉日，宜嫁娶。

    订婚日子安排在这天，也不是没有道理，他们在通过各种手段，得知了一个消息，残留在边境的x国叛乱势力，和之前的景晄势力有染，两者之间不知道是达成了什么协议，能够让一直未曾有过势力勾结的景晄组织，能够掩藏x国残留势力。

    这样的情况是他们没有料想到的，原本只是简单的处理残留势力的一个任务，牵扯进了景晄阻止，这件事就变得有些棘手。

    且不说，这个景晄组织这些年来一直被各国通缉，一直未曾抓到任何遗漏点，就说，在元城这个错综复杂的地方，也是艰难行走。

    景晄这个组织神出鬼没，至今不知道其中的人物关系和真正的驻扎地。

    但是最近，通过了各方得来的消息，盛引之确定了，景晄这些年收养了三个孩子，其中的一位，二儿子马为坤，就正在元城周边。

    虽说具体的位置不清楚，但是就他们喜欢凑热闹的性子，也应该会在权家举行订婚礼的现场前来，即便是小鱼小虾，逮到了也算是有点收获。

    这场订婚宴，对于他和权温书来说，很重要。

    而在权温书的房中，女人依旧是坐在轮椅之上，只是身上的穿着变成了一身红衣，鲜艳的颜色，衬托着女人的脸颊也显得些许的绯红诱人。

    管家站在权温书的身后，神情坚定，看向女人的时候，眸中透露出了些许的欣慰。

    对于自己的这位小姐所做的事情，他并不是不知道，心中也是全力支持，甚至于还会出手相助。

    但是毕竟自己年龄大了，这些年来，也是少有的能够接触到外面的世界，这些年，也不知道有了多大的变化，唯一不变的就是，对于权温书的忠心。

    这是当年的自己被老家主收留之后，心中立下的誓言。

    心中带着些许欢愉，至少今日，权温书有了一个能够依靠的人了，他活了这么多年，还是能够看出，盛引之这个人虽说是神秘，但是对于权温书的爱并做不得假。这也是他能够放心让小姐招其入赘的缘由。

    权温书的眸色深邃，对于今天的订婚宴，她并没有过多的担心。

    即便是前来的人群之中夹杂着些许的不怀好意之人，但是就这样的场面，他们也不敢将事情闹大，这些年来，自己虽说这具身体弱，但是和各个国家的关系处理得很是不错，相应地，在自己订婚之前，就已经邀请了各方人士到场。

    现在就等着通报了，一切准备就绪。

    果真，迎着西斜的太阳，出现在门口的一行人，身影被阳光不断地拉长，让原本在院子之中不断交谈的人群迅速安静了下来，视线不由地看了过去，神色各异。

    门口站着的是身穿各种制服的人群，身上携带着的是明显的武器装备，身上的印章在阳光的映照下，反射出的光线似乎是在每个人的眼前都闪耀着。

    这是军。方的人！

    并且还是m国和h国的存在，虽说是没有z国，但是就这样的两个国家，也并不是他们这种民间势力能够抗衡的，而且就看他们身上的印章，也并不一个能够随意不放在眼中的小官。

