    糟了……

    好像快赶不及了。

    伊吹有弦左手握着卷起来的海报，右手抬起来看了一眼时间，还有不到一分钟表演就要开场了！

    信原先生和能美小姐说一定要在八点前赶到大厅去，因为那可能是唯一的生路……

    可是……

    伊吹有弦咬紧了牙，她已经跑得很快了，但她忘记了一件很重要的事，那就是……她根本不知道大厅的具体位置。

    所以，虽然已经预留了足够的时间，伊吹有弦还是没能在约定的时间赶到大厅。

    是这扇门吗？

    伊吹有弦已经小心翼翼地推开了很多扇门，都是各种各样的房间，不是大厅的入口。

    如果这间也不是，那她就真的错过了……

    伊吹有弦按着胸口，她能感觉到自己砰砰砰的心跳。

    “吱呀……”

    房门推开了。

    伊吹有弦警惕地探出了半个头，看向了屋子里。

    这里是……监控室？

    不……好像是录制室！

    伊吹有弦小心地走了进去，屏幕上是摄像机拍摄回来的画面……

    这是！

    演出大厅的画面！

    伊吹有弦看向屏幕，多台摄像机传回了来自不同视角的画面。

    那两个人是……信原先生和能美小姐？

    伊吹有弦看着看着，忽然感觉有些不对劲。

    怎么观众席上的所有人，表情都那么奇怪……信原先生和能美小姐也是那样……

    ————

    冷静，冷静……

    小崎能美一遍遍地告诉自己，我是鬼……我不能发出任何声音，不要扭头，不要说话，只看向舞台就好。

    只要行为动作和这些“观众”一样，鬼就不会发现我是人……

    不过……

    话虽这样说，但刚才从那些坐着的“观众”身边走进来的时候，小崎能美的心脏都快要跳出来了！

    她强行控制着自己的脸，不敢露出一丁点表情。

    现在也是……

    不过，很幸运的是，她的左手边是信原管人，右手边是一个空余的位置，那是伊吹有弦的位置，她还没有来。

    小崎能美的左右两侧都不是挨着其他“观众”的，这让她的恐惧得到了很大程度的缓解。

    小崎能美很想对左手边面无表情的信原管人说一声谢谢，因为她很清楚，这个中间的位置是他特意留给自己的。

    就在这时，演出大厅的顶部，所有灯光一暗，明明是明亮的色彩，陡然间却变成了幽冷的惨白色！

    就像……在月亮下一样。

    小崎能美差点吓得一抖，还好她时刻提醒着自己，眼下的状况容不得她失误。

    她和所有“观众”一样，注视着舞台。

    惨白色的灯光下，渐渐出现了一个扭曲的轮廓。

    看不清男女……

    那身影从地上缓缓地站立起来，逐渐的……

    真容暴露在了幽冷的惨白灯光之下。

    那是柳生剑一？！

    小崎能美简直无法相信自己的眼睛！

    凹陷的眼眶，消瘦的脸颊，看不清神采的瞳孔，煞白的脸……

    如果不是不久前才见过柳生剑一，小崎能美完全无法舞台上那个像是从棺材里爬出来的“身体”，竟然是柳生剑一！

    她刚才差点尖叫出来，还好忍住了。

    而整个观众席上的其他人，表现更加诡异！

    他们的脸木讷着，有的呈青色，有的一片惨白，但诡异的是，他们同时举起手双手，僵硬地鼓起掌来！

    糟了！

    信原管人的注意力非常集中，他立刻察觉到了这些“观众”的动作，几乎分毫不差的，他学着“他们”的动作鼓起了掌……

    但……小崎能美慢了。

    她被舞台上的柳生剑一分散了一部分注意力，他们开始鼓掌时，小崎能美慢了一拍！

    紧接着，她赶紧跟上了“他们”的动作。

    然而，刚才那慢了的一拍像是夺命的不和谐音符一样，瞬间引起了反应！

    整个观众席……

    所有“人”都扭过头，直勾勾地看向了她！

    信原管人的动作和其他“人”如出一辙，也在这一刻扭头看向了小崎能美。

    他虽然仍是面无表情，但注视着小崎能美的眼睛里，却带上了神采。

    而此刻的小崎能美，几乎快要窒息了！

    她感受到一股极其恐怖的恶意汹涌而来，并在心底荡涤开，前面……后面……左边……右边……四面八方的人都在看她！

    小崎能美顿时感觉后背发凉，藏在衣服下的手臂上已经爬满了鸡皮疙瘩。

    她好想逃，却不敢动，甚至连呼吸都不敢！

    前方的视线让她恐惧难耐，身后的视线更是让她如芒刺在背。

    她已经就有过类似的经历，当明知道背后有人在盯着自己看的时候，很难忍住不回头的冲动。

    此刻的小崎能美就是如此。

    下意识的恐惧心理让她很想回头，但理智一再地提醒她，不能回头……绝对不能回头！

    可是……所有“观众”都看向我了，如果我不扭头，不是说明刚才没有跟上鼓掌节拍的人就是我吗？

    到底该怎么办……

    现在到底要怎么做才能让这些“观众”收回注视？

    这时的信原管人，则是略微松了一口气。

    还好……小崎能美暂时算抗住了，这些“观众”似乎只是在怀疑，还没有发现她的“异常”。

    毕竟，鬼可不会手下留情，如果发现了小崎能美是人，一定会毫不留情地杀了她！

    能美小姐……一定要加油啊……

    信原管人知道自己帮不了她，这才只是个开场，表演的过程中一定会遇到更多更恐怖离奇的事，如果她不能集中精神，一定会被发现，然后立刻出局。

    而在这个恐怖的游戏中，一旦出局……就意味着死无葬身之地。

    小崎能美不知道信原管人的心理活动，但她此刻的情况，和信原管人估计的完全不一样！

    她快坚持不住了……

    不是因为恐即将颤抖，而是……眼睛！

    所有“观众”都在注视着她，而她的余光注意到，这些“人”，根本就没有一个眨过眼睛……

    而她的眼睛，已经又酸又涩，马上就要坚持不住了！

    如果在“他们”的注视下眨眼的话，一切就完了……

    小崎能美竭尽全力维持着表情的平静，但她的内心，已经濒临崩溃……

    谁能……救救我？

