    他是真没想到事情会如此严重。

    本来燕鹏飞以为一切都在掌控中，听了苏越一席话之后，才发现事情居然已经如此危急，超出了所有人的想象。

    如果没有拦住这些想要转移的资金，那么就算抓住了人，他们也算不上胜利。

    “苏越，谢谢你的提醒。”燕鹏飞站了起来，迫不及待地说道，“你说的这些情况，我会立刻跟领导报告，关于你资金出境的事……”

    他说着，从兜里掏出一张白色的卡片，续道：“你带着这张卡，去国家投资银行的支行营业厅，找刘经理，他会为你办理。”

    苏越接过他手里的卡片，点了点头。

    燕鹏飞说完便转身离开，脚步飞快，整个人的神色，显得非常急迫。

    苏越看着他背影消失的方向，沉思了好一会，才站起来，走出咖啡馆，打了一个车，向国家投资银行的一个就近营业厅赶去。

    到了营业厅，苏越找到支行经理刘卫民，出示了燕鹏飞给他的信物。

    然后便在刘经理的帮助下，借道国家对外投资的专项通道，将一千万的资金，转换成美元，注入了他手里的花旗银行账户。

    最后，苏越再度返回华信证券。

    给顾云汐那位在盈秀证券上班的朋友打了个电话，绑定了花旗银行的卡片，就彻底激活了境外投资账户。

    之后的几天，苏越一直在电脑面前，研究美元指数的走势。

    反复推衍对方行动的时间和契机。

    “苏越，休息一下吧！”顾云汐走到他面前，“你天天盯着美元指数的K线看，也看不出什么结果。”

    “不看的话，心里更加没底。”

    苏越淡淡地说道：“我不断复盘，想着就算不能从盘面上，知道他们行动的时间和契机，但也能从K线上，多少揣摩到其中操盘手的心思，少走许多弯路。”

    “揣摩操盘手的心思？”顾云汐有些纳闷，没听明白。

    苏越笑了笑，继续说道：“每一个操盘手的心思和手法都不同，所以表现出来的K线形态，也不一样。这就像是每个人的字迹一样，携带着强烈的个人风格，只要能识得他的字，就一定认识这个人。”

    “那……你从K线中，找到这个操盘手了吗？”顾云汐不以为然，微笑地问道。

    苏越说的东西，太过玄乎了，她不太相信。

    “还没有呢。”苏越脸色微窘，无奈地说道，“外汇市场的K线，人为影响的因素有限，他留下的痕迹太少，很难观察。”

    顾云汐见他仿佛有些走火入魔。

    想了想，不禁说道：“苏越，你不是说天业投资的事情，不参与了吗？怎么现在心里还念念不忘？”

    “好奇心害死猫啊！”

    苏越轻叹了一声，说道：“这就像猜谜，一旦产生了兴趣，总会忍不住的去猜谜底。”

    “天业投资的谜底，猜中了没奖，猜错了，还会给自己带来麻烦，何必呢？”顾云汐说道，“无论谜底是好是坏，其结果，都跟我们没有多大关系，我觉得……还是不要多管闲事的好，认认真真做好自己手里的事，就足够了。”

    苏越没说话，他心里有些打算，是不能跟顾云汐挑明的。

    “云汐姐，我还有事，就先走了。”

    苏越想起今天答应过妹妹和张雪，要陪她们一起去看电影的，于是说道：“你的话，我会记住的，多管闲事这种事，我是坚决不会做的。”

    “那就好！”顾云汐轻轻地应了一声，看着他离去。

    关于天业投资的事，她这几天又问过父亲一次，父亲当时眉头皱得很深，什么也没说，只是叮嘱她，让她离天业投资远一些，千万别扯上什么牵连。

    顾云汐猜测父亲一定是听见了什么风声，所以才这样告诫她。

    对于苏越的提醒，她已经做到了。

    至于苏越能不能听得进去，最终能不能克制住心里的那一股贪欲，她不能确定，也无法左右。

    苏越离开华信证券大厦之后，紧走了几步，正想打一个车，去电影院门口和妹妹以及张雪汇合。

    这时候，两个黑衣青年，突然一左一右的拦住了他。

    苏越定眼看去，只见俩人臂膀上，露出来的肌肤上，都纹着一条青龙，身材魁梧，眼神冷厉，不似寻常的街头混混。

    “你们……想干嘛？”苏越试探地问。

    朗朗乾坤，光天化日之下，周围人来人往，他想对方应该不会故意在这里惹事。

    “是苏公子吧？”其中一人微笑道，“我们老大想要见你一面，所以让我们在这里等你，还希望你能赏个光，跟我们去一趟。”

    “你们老大？”苏越眼睛微眯，仔细回忆。

    对方的穿着和作风，他在帝豪娱乐城的门口见过，应当是那里看场子的人员，他们口中的老大，应该就是长陵的风云人物，黑白两道通吃的石老大，石磊！

    苏越脸上没有明显的表情，其实内心，却是波涛汹涌。

    叶修国逃离长陵之前，曾怀疑过他，之后……帝豪娱乐城的人，又跟踪了他差不多一周的时间。

    如今，对方居然主动找上门来。

    难道是他与燕鹏飞接触的事情，被发现了？对方怀疑他是官方的人，所以想请他赴一场鸿门宴？

    “我们是石老大的人。”

    另一人主动将话挑明，说道：“老大听闻你在金融投资上，很有天赋，所以想要见你一面，结识一下，没有别的意思。”

    苏越见他表情认真，说话时的神态，不像是作伪，不禁点了点头。

    他掏出手机，给妹妹打了一个电话，让她自己和张雪去看电影，然后说自己临时有事，估计去不了，只能等晚上空闲的时候，再陪她们俩。

    苏小月听话的点了点头。

    苏越挂断了电话，淡淡地扫视了二人一眼，说道：“走吧，快去快回，我还有事呢。”

    俩人点了点头，转身便带着苏越朝路边的一辆黑色宝马车行去，苏越拉开车门，上了车，眼睛向着副驾驶和主驾驶位看去，猛地一愣。

