    第157章

    “可悲的纹章世界，这就是诸天万界不变的丛林法则。”

    陈墨心中暗道。

    木蓝辉耀那些人，都以为虚空学院是想招安他们。

    绝对想不到，虚空学院是在拖延时间打算彻底毁掉纹章世界。

    根本没打算给所有人活路，卡界需要纹章世界的世界本源，世界本源其实只有少部分在世界本身，大部分世界本源分散在整个世界构成了所有物质和所有生命。

    所以夺取全部世界本源，意味着斩尽杀绝寸草不留。

    “你的小女朋友最好早点带走。”

    万龙帝指了指木蓝雨婷提醒道。

    陈墨看向木蓝雨婷，暗自考虑怎么处置木蓝雨婷。

    放了她，她留在纹章世界死定了。

    留下她，木蓝雨婷肯定会恨死他。

    毕竟是他背后的虚空学院，在不久后将纹章世界斩草除根将一切都还原为世界本源。

    通过这件事，陈墨也知道了卡界的一个隐秘。

    卡界源力，为什么能用来制造各种卡牌。

    仙侠卡牌、魔法卡牌，这些卡牌的力量本质完全不同。

    现在看来，当年卡牌文明遇到的第一个仙侠文明世界碎片和第一个魔法文明世界碎片，最后应该也是跟纹章世界一个下场，都是被卡界吞噬让卡界源力包容性更强。

    如果有第二个纹章世界，才会有被卡牌文明同化融合的机会。

    “我知道怎么处置她。”

    陈墨说着走向木蓝雨婷。

    凝聚出一个精神砖块，土地法域在周身展开。

    在木蓝雨婷完全无法反抗的情况下拉出她的灵魂，将精神砖块打入她的灵魂强行构建虚空金字塔，她会成为一个被掌控生死的塔奴，在未来专门给他炼制纹章系列的新卡牌。

    看着陈墨的选择，万龙帝欣赏的笑了笑。

    虚空学院的卡修很少杀俘，最擅长的就是将敌人变成塔奴。

    木蓝雨婷很快转化为塔奴，陈墨激活千面人蛇卡变成林奇的样子。

    变化结束的瞬间，周围如同时间定格的禁锢消失了。

    木蓝雨婷和索耶，完全不知道刚才发生了什么事。

    甚至对于坐在龙椅上的万龙帝也并不感到奇怪，似乎潜意识的就认为万龙帝应该坐在那里，对于万龙帝怎么会突然出现没有丝毫的怀疑。

    这种无声无息对人心思想的掌控，纵然是身为自己人的陈墨都感到脊背发凉。

    好在不是敌人，这个万龙帝太可怕了。

    “这是我的位子。”

    万龙帝指了指自己的龙椅说道，“书房里的书你们自己看，有什么不懂的全部整理出来，每个月我会抽一天时间解答你们的疑惑，一年后会给你们提供不限量的制卡材料。”

    “遵命！”

    陈墨恭敬地说道。

    反映慢了一步的木蓝雨婷和索耶，还不等说话万龙帝已经消失了。

    索耶兴奋的冲向书架，仔细地查看着所有书籍的标签。

    最后找到一本制卡术基础理论，冷冷瞥了一眼陈墨和木岚雨婷后回到画里，这对狗-男-女狼狈为奸的时候，他会用尽十二分努力学习制卡术，未来谁是纹章世界的英雄想都不用想。

    “亲爱的，我就指望你了。”

    木蓝雨婷拉着陈墨来到书架前挑选制卡书籍。

    浑然不知道，她已经失去一切自由。

    陈墨随便选了一本基础立体卡牌结构，跟木蓝雨婷返回画中庄园。

    真到了学习的时候，木蓝雨婷变的极为专注。

    陈墨表面看书，实际上意识进入虚拟神格给的信息卡。

    信息卡最前面是纹章世界的情况，后面则是他要求的更高深的制卡术，其中有足以让他成为黑色九星制卡大师的制卡术，还有很多种常见卡牌的制卡方案。

    只是这些，已经足以让他用几年时间消化了。

    转眼过去几个月，木蓝雨婷越来佩服林奇。

    她其实一直怀疑，林奇身上隐藏秘密，知识纹章她也用了，学习能力大幅提升，但是怎么也不可能一年学成纹章炼金大师，但是这几个月下来她终于明白什么是真正的天才。

    跟林奇的学习速度比起来，她就是一个笨丫头。

    只用了不到五个月，林奇已经是紫色六星制卡师。

    至少在理论上没问题，反观她学了四个多月至今还没学会所有的立体卡牌结构。

    同为气运之子，难怪只有林奇被卡修针对。

    只是她也有自己的骄傲，她绝对不允许自己被林奇甩开太远。

    陈墨看了一下专心的木蓝雨婷，离开自行布置的简陋制卡室回到卧室。

    留下牵线木偶分身在外，陈墨本体进入土地庙。

    经过几个月，他的虚空呼吸法已经稳定了。

    虚空金字塔也已经随时可以搭建，虚拟神格许诺给他的虚空神力，也在几个月前无声无息的出现在他身边，他现在万事俱备就等着一飞冲天了。

    但是他还缺少世界源力，他没有世界源力构建黑色品质虚空金字塔。

    唯一不需要用到世界源力的方法，就是将虚空感知天赋提升到黑色品质。

    很早以前他就想过修改天赋，只是耗费命运神力太多才搁浅。

    虫谷天坑他获取了900滴命运神力，贝克市五年下来，虽然领民因为怨恨变的麻木导致命运点数减少，但是他依然获取了5000多滴命运神力，那几年虽然陆续用掉一些也还剩下5500。

    有这么多命运神力，足以让他完成天赋的修改了。

    打开命运天书，陈墨展开自身属性。

    【陈墨：四星卡徒】

    【精神：102】

    【体魄：81】

    【天赋卡牌：地精商人（英雄追猎者）】

    【天赋能力1：虚空感知（白色）】

    【天赋能力2：生命共享（黑色）】

    【天赋能力3：青春永驻（黑色）】

    【类天赋能力：冰霜龙息（紫色四星）】

    【冥想术：虚空金字塔灵魂冥想术第四层】

    【呼吸法：虚空呼吸法第一层大成】

    【制卡术：黑色一星星制卡术】

    【纹章炼金术：LV18】

    【拥有卡牌：虚空领主卡、牵线木偶卡、小土地卡、双子生命精灵卡、元素精灵龙卡、爆炸骰子卡等等……】

    【拥有宝物：纹章魔典】

    【命运神力：5500滴】

    超级豪华的精神和体魄，卡徒等级却只有区区四星。

    虚空感知是一个很特殊的天赋，能够先天生成也可以后天生成。

    除了极少数天赋，大多数天赋其实都能后天培养。

    虚空金字塔灵魂冥想术就能提升虚空感知，这种天赋本质就是一种对虚空的感知和亲和能力，命运神力自动扣除的瞬间陈墨看到未来的无数条命运支线。

    其中一条命运支线，他已经成为传奇卡修。

    他的虚空金字塔灵魂冥想术，已经后天自动将他的虚空感知天赋提升到黑色品质。

    命运神力将这条命运支线的黑色品质虚空感知天赋，通过命运天书直接转嫁给他，让他在一瞬间获得未来这条命运支线的自己苦修千年才获得的虚空感知。

