    嗯？

    顾昀心中一紧！

    然而还没等反应过来呢，便直接被林汐晗拉了过去！

    下一刻……香风扑面！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛！

    忽然，怀中一软……

    林汐晗直接扑进了顾昀的怀中，紧紧拥抱！

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    她……

    很快，林汐晗娇躯都已经开始轻轻颤抖了起来。

    似乎……是在抽泣一般！

    良久，顾昀这才在震惊之中清醒了过来，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    还不错……

    很快，顾昀也将手臂轻轻放到了林汐晗的后背上。

    轻轻拍打，以示安慰。

    没过多久，顾昀感觉自己胸膛都已经开始湿润了起来。

    这……

    她哭了……

    顾昀心中也出现了一种复杂的感觉。

    感动之余……也很心疼。

    这些天……林汐晗肯定担心坏了吧……

    顾昀再次轻轻拍打。

    良久，林汐晗这才在顾昀怀中挣扎起来。

    四目相对……

    林汐晗美眸之中满是水润，眼眶都已经发红了。

    惹人怜爱。

    顾昀沉吟片刻，还是轻轻擦拭掉了林汐晗脸上的泪水，笑道：“这下好了，不用担心了，我……回来了。”

    说完，脸上露出了柔和的笑意。

    林汐晗贝齿轻咬，用力点头！

    可心中始终都有一种非常怪异的感觉，恨不得在顾昀怀中呆一辈子一般！

    顾昀满脸心疼。

    可……

    良久，顾昀这才笑道：“你……身体怎么样了？”

    林汐晗一怔。

    良久，这才反应了过来顾昀的问题，缓缓说道：“还……还好，就是有点疼而已，修养一段时间就好了。”

    疼？

    还疼？

    顾昀眉头皱起，问道：“一直都疼么？”

    林汐晗俏脸一红。

    顾昀愣住了。

    怎么了这是？脸红什么？

    很快，林汐晗便幽幽说道：“是啊，在医院里面就疼，我……我没太好意思找护士帮我检查。”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛，茫然的问道：“为什么？”

    林汐晗沉吟片刻，这才说道：“你别问了，我……没事儿了，要是疼的严重再跟你说吧。”

    额……

    顾昀愣了一下。

    良久，这才反应过来。

    难道……

    很快，顾昀便将视线放到了林汐晗后腰以下的位置。

    他记得清楚！

    当初……林汐晗好像就是这个位置受到的打击！

    原来……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    想要帮忙……可还不知道如何是好……

    顾昀无奈的说道：“那你在医院怎么不处理好再出来啊，医生不也有女的嘛。”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“女的也不行啊，那么私密……”

    顾昀张了张嘴，也不知道该说些什么。

    良久，这才说道：“那……再疼的话你告诉我，我帮你想办法。”

    林汐晗不知道想到了什么，俏脸一红。

    很快，便再次抓住了顾昀的手臂，将他拉着坐在了床边。

    林汐晗依旧靠在床头。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“这些天……害你担心了。”

    说完，很是内疚。

    可他也是没有办法，毕竟……

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    直到现在，危险也并没有接触。

    虽然影七在，可……晴陌不知道在哪里啊！

    林汐晗摇了摇头，笑道：“你没事就行了，对了，你这两天……是不是过得很苦？”

    顾昀咧嘴笑道：“还好，她们也没怎么折磨我，就是想把我带走的。”

    “所以……不算苦。”

    林汐晗默默点头。

    可她也知道，尽管顾昀这么说，但这两天的经历……肯定还是不简单的。

    很快，房间之中沉默了下来。

    顾昀静静的看着林汐晗。

    林汐晗目光略微有些闪躲，可……不知道该说些什么。

    这两天憋了一肚子话。

    可……

    现在见到顾昀了，根本一句话都说不出来！

    良久，林汐晗这才问道：“这次回来，你……还有什么打算没？”

    打算？

    顾昀眉头皱起。

    这些天他还真没考虑过这些事情。

    可现在想来……的确应该加速一下自己发展的问题了。

    毕竟……耽误了太长的时间！

    二姐的任务……

    良久，顾昀轻轻摇了摇头，笑道：“还没有什么计划，待会儿我好好考虑一下。”

    林汐晗默默点头。

    本来想随便找一个话题聊聊，可……顾昀给停止了。

    顾昀也陷入了沉思之中。

    可……

    现在脑袋里面实在是太乱了，只能等回去沉心静气的好好捋顺一下。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀还是找到了一个话题。

    二人相谈甚欢。

    顾昀也稍微检查了一下，林汐晗的身体确实没有什么大问题了。

    他也放松了下来。

    天色彻底黑了。

    咚咚咚。

    忽然，一阵敲门声响起。

    嗯？

    顾昀一怔。

    良久，这才说道：“进来吧。”

    很快，房门打开。

    影七那精致的容颜映入眼帘。

    林汐晗一怔。

    很快，嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    她知道。

    影七帮助顾昀太多太多，她也很感激。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    影七扫视了一眼，美眸之中浮现一抹复杂的光芒。

    很快，便淡淡的说道：“那个……外面有点危险，要不……咱们先走？”

    危险？

    顾昀心中一紧，问道：“晴陌来了？”

    想到那个女人，顾昀就有一种心悸的感觉！

    太狠了！

    林汐晗黛眉微蹙。

    晴陌？

    影七摇了摇头，说道：“没有，是林小姐的母亲找来的人，想要刁难你的。”

    完全没有任何的顾虑。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    是她……

    林汐晗瞪大了眼睛。

    我妈？

    很快，林汐晗美眸之中浮现出一抹怒意，说道：“她怎么能这样呀！”

    “我去找她！”

    说完，便要挣扎起身！

    顾昀见状连忙将林汐晗的身体按回在床上，没好气的说道：“哎呀不用啦，你这身体还想动。”

    “我自己能解决的。”

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中满是复杂的光芒。

    很是愧疚！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“那我先走了，等明天我再来看你。”

    此话一出，林汐晗闻言美眸之中瞬间闪过一抹焦急！

    走？

