    

    第488章我是当年和长念定娃娃亲的男娃

    说着身边的小丫头送上一大包零嘴。

    “谢谢。”兄妹俩乖巧说着谢谢，接过来，拆开，给在场的人一人分了一抓，喜得在场的婶子乐得笑不拢嘴。

    这可是燕都的零嘴，听说比肉还贵呢。

    再次吃到燕都的美食，兄妹俩吃得不停嘴，可爱的吃相，让水心麽麽心喜不已。

    众人正说话，院门传来敲门声，一位婶子自告奋勇跑去开门，是铁长胜夫妻和铁三柱夫妻、铁小珠。

    上门是客，迎进便是。

    “水心麽麽。”

    铁长胜夫妻和铁家人上前来打招呼。

    水心麽麽看到铁家人，顿时没了好心情，只淡淡应一声，和众人家长里短的，倒是李氏等人几次插话，未得到水心麽麽回应，众人见水心麽麽不想理铁家人，自然没有心思去贴铁家人的面子。

    说笑中，无形之中铁家人倒成局外人，只能跟着众人尴尬的赔笑。

    铁小珠在旁边，偷偷用脚踢踢长念，意示看向水心麽麽，让她帮忙说几句好话。

    “小珠姑姑，你踢我做什么？你急的话，可以上茅房。”长念假装看不懂铁小珠的眼神，一本正经道，“不过，我家狗狗刚刚去茅房，你得等等。”

    这时正是七尾凤上茅房的时段。

    “不急！”铁小珠咬牙切齿道，恨恨的，差点把帕子扯裂，在众人面前，她又不得不端着笑脸，生怕一不小心惹得水心麽麽生气。

    心里气恼自己的娘，之前水心麽麽来，这么富贵的贵亲竟然没有告知她一声？

    就连长念跟人家定的富贵娃娃亲，她也是前不久才听闻，若是一早告知她，她还嫁什么王至做妾，直接嫁燕都的富贵少爷当正妻多好？

    论起来，她的年龄和燕都那门富贵亲更般配。

    如今倒好，同铁若水那个死丫头把自己的财路给堵死。

    “大妹子，人老了，不中用，我得回去睡一会，有机会，我们再好好聊聊。”

    说半天的话，水心麽麽提出告别，三十他们在，水心麽麽等人自然不能在长念这边住下，加上旁边还有铁家人。

    铁家人再怎么不是，他们都是长念的至亲，铁家人来长念这边，她阻止不了，思前想后，她回自己的宅子住。

    这样铁家人不能去打扰，她不见便是。

    “好，好，舟车劳顿的，也累。老姐姐早点回去歇息。”六奶奶站起来送人。

    “水心麽麽，您那宅子久未住，肯定到处是灰尘，不如，您先在这里坐着，我带我家媳妇过去帮您收拾、打扫。”

    见有讨好的机会，李氏赶紧上前讨好。

    “水心麽麽，我娘说得对，放心，我有几个下人，做事利索，保证给您收拾干净爽利。”铁小珠挤到水心麽麽面前道。

    李氏母女讨好水心麽麽没有错，错就错在她们的话在打铁长胜夫夫妻的脸面，所以铁长胜媳妇一听到这话就炸了，“李氏，你们母女少在喷粪！水心麽麽把宅子交给我夫妻俩看守，我夫妻每二天一小扫，五天一大扫，宅子里里外外干净着，昨天才大扫完，水心麽麽即刻可以入住。”

    从自长念姐弟回来后，他们夫妻打扫比以往更加勤快，就怕水心麽麽哪一天突然回来，拿银子办事，他们夫妻尽心尽力。

    “长胜家，我们现在过去吧。”四季娘子见水心麽麽心生不悦，便出声道，“各位别跟，改天，有空再好好说道。”

    话里的各位包括铁家人，其他人自然笑眯眯的应好。

    “哎，水心麽麽这边请。”长胜媳妇乐呵呵在前面引路，很快水心麽麽一行人离去，其他看热闹的见没热闹可看，也纷纷离开。

    屋里只有六奶奶祖女孙三人和铁三柱等人，长念三姐弟和太叔延始终坐在一角，听着，未发一言。

    相对无言，铁小珠想骂人，被李氏及时拉住，李氏难得放得身份和长念说几句好好照料弟弟妹妹，有事去找她的场面话。

    “奶奶，在二牛哥婚宴那天，我说过，我不认铁全安那房亲，所以，明天我不希望他那一房人上门来。”

    长念在李氏离开前，把话说明。

    “嗯。”讨好水心麽才是重头大事，李氏对长念的话，不敢反驳。

    带人离开，水心麽麽那边说明不让跟过去，他们不能硬跟，把关系弄僵就不好了。

    铁家人走了，六奶奶准备回去。

    “六奶奶，今晚过来一起吃饭吧，朱叔不在家，别煮。”今早朱叔收拾包袱去牛角村帮自己大哥建房子，他家侄子要建新房成亲，他当叔叔的自然得出力。

    “水心麽麽那边？”六奶奶在考虑水心麽麽那边的用膳。

    “六奶奶，水心麽麽那边膳食，他们会处理，别担心。”太叔延说道。

    “嗯。”

    六奶奶点头，拉杏儿回去和秀洪回去，家里的还有一堆麻绳没有搓完。

    关上院门，回到客厅，铁大山兄弟俩不知所措，他们知道水心麽麽是长念定娃娃亲那边的人，而长念和三十却是互相有好感的一对，这以后如何是好？

    “长念，以后，你和三十大哥怎么办？”纠结一翻，铁小山把心里话问出来。

    长念和太叔延二人相视一眼，长念不好意思摸摸自己的鼻子，看太叔延一眼，让他去说。

    太叔延对长念笑了笑，他坐在沙发上，示意他们兄弟二人坐下。

    “大山、小山，我姓太叔，水心麽麽是我祖母身边的伺候麽麽，我是当年和长念定娃娃亲的男娃。”

    太延坦言道，一直以来，他没有说过自己的身份，秀洪婶他们知，是六奶奶认出他来。

    “啊？……”

    铁大山兄弟俩都傻了，怎么是定娃娃亲呢？

    长念和三十他们不是在山里相遇的吗？第一次，三十差点杀死长念。

    “因为那把匕首？”铁大山问道。

    “嗯，匕首是当初定亲时，我给长念的。”

    听了太叔延的话，铁大山明白，当初突然放弃不杀长念是三十认出那把匕首，如果没有那把匕首，他们一行人被人家当菜给切。

