    哗啦啦。

    卷帘门自动落下。

    杜归生怕让明朝古尸给跑了，当场就是关门。

    明朝古尸奋力挣扎。

    那凶狠的气势，简直可怕到了极点，黑烟滚滚，在饭店内疯狂扩散。

    屋顶的灯泡在闪烁。

    桌椅全都震动着，漂浮起来，撞到了墙壁上。

    明朝古尸似乎知道接下来要发生的事。

    它拼命想要离开。

    杜归死死握住麻绳，拉住明朝古尸骂道：“你妈啊，到了我的饭店还敢撒泼，给你脸了是不是！”

    明朝古尸嘶吼了一声。

    那黑烟之中，贪婪的目光死死锁定了杜归。

    平白的……

    杜归心中一凉，浑身的毛孔都竖起来了。

    身上的最后一丝雾气消失不见。

    变身状态到此结束。

    “不是吧……”

    杜归叫苦不已，明朝古尸在如家饭店内，竟然都能反抗，这是他想也没想过的。

    一个个鬼员工，也感受到了恐惧。

    它们的老板是大餐，而它们也逃不了，因为它们是餐前甜品。

    而正在这时。

    如家饭店的地底深处。

    那口枯井内，忽然响起了一阵咕嘟咕嘟的水流声。

    一瞬间。

    整个如家饭店仿佛鬼窟。

    每一缕空气中，都沾染上了阴冷的气息。

    明朝古尸当场顿住。

    黑雾也是一样。

    它像是被定格了似的。

    杜归立马松了口气，然后就冲明朝古尸恨恨的道：“你给我等着。”

    说完，他转身跑去了后厨。

    饭店内，一众鬼员工缩在角落里瑟瑟发抖。

    贾队长蜷缩在黑色水晶棺前，闭上了狗嘴。

    这条土狗，自从吃了黑色编织袋的碎片以后，变得更加邪门了。

    明朝古尸定格在大厅中间。

    它的鬼蜮无法扩散。

    因为每扩散一丝，如家饭店就更加阴冷一分。

    并非是压制怪异的那种压制。

    而是如同那天的人影，对明朝古尸的绝对压制力。

    ……

    后厨内。

    杜归熟练的起锅烧油。

    一边切菜。

    杜归一边恨的直磨牙，仿佛切得不是菜，而是明朝古尸一样。

    “要是我他妈能控制变身，或者变身时间再长一点。”

    “我非把明朝古尸抽筋剥皮，煮成一锅高汤！”

    一边切菜。

    杜归又一边另起一锅，把鬼婴，绷带，假发上的头发，以及一些别的配料扔了进去。

    他要再煮一锅听话水。

    然后用听话水，给明朝古尸做一份长寿面，让它不得好死！

    ……

    片刻后。

    杜归端着一碗半生不熟的夹生长寿面走了出来。

    明朝古尸依旧站在原地，没有任何动静，仿佛死了一样。

    只有脖子上拴的麻绳在微微颤抖，意味它并非放弃了抵抗。

    “大爷，该吃面了……”

    杜归走到明朝古尸面前。

    好在那黑雾已经快要散去。

    他把长寿面端到明朝古尸面前，明朝古尸却直勾勾的盯着他，没有任何动静。

    “呵呵，看来得我亲自喂你！”

    杜归冷笑了一声，让塑料模特拿住长寿面，抽出剔骨刀就插进了明朝古尸的嘴巴里。

    他费力的猛撬。

    竟然要把明朝古尸嘴巴撬开，硬生生灌进去用听话水煮成的长寿面。

    明朝古尸脸上的皮肉被划开了大口子。

    可牙齿却咬的死死的。

    根本不曾松口。

    “呦呵，还是个硬骨头？”

    “行，我就喜欢硬骨头！”

    “饿鬼，前台柜子里有把榔头，赶紧拿过来，我要把它牙都给敲下来！”

    饿鬼听话的从柜子里拿出了一把榔头。

    杜归接过以后，冲明朝古尸狞笑不止。

    随后……

    他把剔骨刀当凿子用，对准了明朝古尸那黑乎乎的牙齿。

    砰……

    榔头重重落下。

    明朝古尸是动都没动一下。

    它被如家饭店压制的死死的。

    只能用愤怒的目光盯着杜归。

    但依旧没有任何作用。

    砰……

    砰……

    砰……

    杜归一榔头一榔头的砸下去，啪啪啪的把明朝古尸的牙齿敲下了大半，落了一地鬼牙。

    “跟我玩这套？”

    “我他妈强买强卖的事都干过，还怕你不松口？我把你牙都打掉！”

    杜归冷笑不住。

    明朝古尸仅剩的牙齿死死咬紧。

    但没牙齿的大豁口却漏着风。

    适时……

    塑料模特递上了长寿面。

    杜归瞥了它一眼，就看到塑料模特的脸上，一半是谄媚的微笑，一半是哭相，自从上次被自己骂了一顿以后，它一直是阴阳脸。

    “你要是有无头鬼半点机灵，也不至于让我这么膈应，滚一边去。”

    “别他妈膈应我。”

    杜归夺过长寿面，拿着筷子就明朝古尸嘴里塞。

    明朝古尸疯狂颤抖。

    它的气息变得非常可怕。

    可如家饭店却始终压它一头，让它不敢动弹。

    很快……

    杜归就把一碗面，全都塞进了明朝古尸嘴巴里。

    他甚至还丧心病狂的，用筷子往里猛戳，生怕明朝古尸咽不下去。

    连带着。

    还把面汤都灌了进去。

    只是有大半全都撒了出来，溅了明朝古尸一身。

    这一幕太过魔幻。

    看起来很像是王八蛋在折磨老年痴呆的长辈一样。

    “吃完了吧！”

    “那就上路吧，走流程，先把你的钱都交出来！”

    杜归一脸贪婪的盯着明朝古尸。

    要是能把明朝古尸变成自己的鬼员工，自己的活动范围得扩大多少？

    一个拥有移动鬼蜮的怪异。

    而且还这么强。

    怕不是能让自己的活动范围直接翻倍。

    明朝古尸颤抖着，却根本没有任何动作。

    杜归皱眉打量了一眼：“是听话水对你没用？还是说，你是个穷比？身上没有一毛钱？”

    天知道。

    明朝古尸的确没有任何钱。

    它都死了几百年了，被挖出来以后放在博物馆里展览。

    再值钱的东西，也都被博物馆变成文物了。

    这下子。

    杜归被恶心到了，他忍不住冲明朝古尸骂道：“还以为你能让我发一笔横财，结果就这？还不如我偷电瓶呢。”

    他从四号地铁线离开的时候，的确把那辆鬼地铁的电瓶给顺走了两块。

    摇了摇头。

    杜归冷哼了一声，指着明朝古尸说道：“既然你没钱，那行，这一碗面可不比别的，别的鬼在我这顶多也就吃个馒头，而你吃的是面，一碗面一百亿冥币。”

    “你要是付不起钱，那就留下来给我打工。”

    “我非常喜欢你这种硬骨头，所以你一天的工资是一块钱，我要你永生永世，都给我打工！”

    瞬间，如家饭店的灯泡摇晃了一下。

    一阵阴风吹过。

    无形的力量作用在了明朝古尸身上。

