    1

    这是一条僻静的城区街道，热闹与喧嚣都显得很远。几个小女孩儿在家属院门口跳皮筋儿，不时有行人来来往往。一辆挂着地方牌照的黑色大切缓慢开来，停在家属院门口。开车的观察手欲按喇叭，被一旁的韩光制止了：“我们步行过去吧，没几步了。”观察手点点头，跟着韩光下车。

    两人下车，走到后车门前。“哗啦！”后车门被打开，两个人取出黑色的枪包。两只枪包从外观上看没有什么特别，只是韩光的狙击步枪包很长，观察手的包是中号的，相对较短而已。两人身上都没有任何武器装备，看上去跟常人没什么差别。“咣！”车门关上。韩光提着枪包带着观察手跳过皮筋儿，走了进去。小女孩儿们纳闷儿地看着两个陌生男人。

    一个门洞前，一个老太太正抱着猫在晒太阳，韩光抱着枪包带着观察手快步走来，猫好奇地看着两个陌生人。老太太无动于衷。韩光抬眼看看：“就这儿了。”助手跟着他进入楼道，猫好奇地看着他俩过去。

    楼顶的小门被一脚踢开，惊飞一片鸽子。韩光带着观察手大步走上楼顶。他们走到楼边，放下枪包。打开，两人取出东西，韩光在棒球帽上贴上印着“SWAT”的贴条，穿上防弹背心，戴上耳麦，然后取出狙击步枪和弹匣组装在一起。观察手也忙碌着，只是手里是一把95自动步枪，还有激光测距仪。韩光把枪包铺在地上，卧倒，出枪，“哗！”子弹上膛：“山鹰到位，完毕。”观察手在一侧，举起激光测距仪。

    瞄准镜里，教室外面围着警察和警车，教室窗户里面是一排正哭得稀里哗啦的孩子。观察手说：“没有发现目标……”

    无线电里传来指挥官的声音：“山鹰，汇报目标情况。完毕。”韩光对着耳麦：“山鹰报告，没有发现目标，他们躲在人质后面。完毕。”

    “继续观察，完毕。”

    “山鹰收到，完毕。”他保持均匀的呼吸，一动不动，好似凝固的雕塑。

    2

    此时，林冬儿正推着一辆已经堆满商品的购物车认真地选购东西。超市的上空飘荡着电台女主持人安露柔和的声音；超市里，《平安夜》的音乐开始缓缓响起，一派宁静祥和。但城市的安宁在这个幼儿园里被彻底打破了。警车的警笛、警方无线电嘈杂的通话声响成一片。高音喇叭也在不停地喊着：“你们不要伤害孩子，一切都好商量，上级正在考虑你们的条件……”

    特警们潜伏在四周准备出击，后面是更多的警察。防弹盾牌引导两名特警小心翼翼地接近教室门口。门口跪着一排学生和老师，都是一副战战兢兢的样子。一名特警抛出谈判电话，电话准确地落在门口。老师甲战战兢兢地过来，拿起电话。特警甲低声说：“你可以跟我们走。”老师甲犹豫一下，说：“不！我的孩子们在里面。”她毅然转身进去。特警目视老师进去，门又关上了，特警们在盾牌护卫下缓缓后退。

    老师甲进得门来，王小明一把拿过电话：“蹲到那边去！”孩子们看着老师甲：“老师，我怕……”老师甲安慰孩子：“别怕，别怕……外面有警察叔叔……”王小刚手持武器，看着他们：“警察按照我们说的做，我们就不会伤害你们。”老师甲看都不看他一眼：“来，都到老师这边来。别怕，警察叔叔会救小朋友的……”

    谈判电话响了。王小明拿起电话，里面是谈判专家的声音：“我是负责跟你们谈判的……”王小明冷冷地打断他：“让你们局长跟我说话！”“你只能跟我谈……”

    “那我就杀人！杀小孩儿——”王小刚走过去抓起一个小孩儿。老师甲扑过去：“放开他！放开他！他只是一个孩子——”王小刚推开老师甲，把孩子举到窗前，枪口对准孩子的脑袋。外面的警察大惊。电话里随即也响起谈判专家惊慌的声音：“别开枪——别开枪——我马上帮你联系局长——”王小明冷冷地说：“1分钟——”

    地下指挥部里，警察们看着传输现场画面的监视器，正在紧张地研究对策。刑警队长唐晓军把笔记本电脑放在桌上：“这是疑犯资料。王小明，28岁；王小刚，26岁。两人是亲兄弟，都是本市人。王小明曾经在武警部队当兵，还在应急机动中队受过系统的城市作战训练，具备战斗经验。王小刚是黑车司机，驾驶技术过硬，跟交警玩过追车，他有个外号叫‘中环十三郎’，号称曾经在中环路上13分钟跑完全程。”

    特警队长薛刚问：“他们怎么会想到袭击幼儿园的呢？”

    唐晓军说：“他们是几起持枪抢劫案的主犯，手上还有人命，刑警队一直在试图活捉他们。这次我们本来计划在街上实施抓捕，但抓捕行动被他们识破了，为了躲避警方的追捕，他们狗急跳墙就进了幼儿园。”

    “在没有完备的谋划以前，怎么能轻率地抓捕这样危险的人犯？”

    “薛队长，为了跟踪抓捕这两个犯罪嫌疑人，我们的同志都一个礼拜没有睡过安稳觉了！他们根本就不会轻易凑到一起，我也想在郊区实施抓捕啊！但是他们只要见面，肯定在市区，要么是在新街口闹市，要么是在这儿的大街上——你说，我在哪儿实施抓捕？！”

    薛刚愣住了：“他们事先知道这个幼儿园？”

    唐晓军点点头：“对，我敢肯定这是他们的备案。警方一旦实施抓捕，他们就劫持幼儿园的孩子作为人质。”

    公安局高局长沉吟片刻，说：“看来我们的敌人是非常专业的。现在事态紧急，人质的安全是第一位的，无论如何，我们也要保证人质的绝对安全……”

    唐晓军扶着耳麦。“好，我知道了——”他望着高局长，“高局，谈判专家搞不定，他们要求与您对话。”

    “胡闹！他都搞不定，难道我是谈判专家吗？我能跟犯罪嫌疑人直接对话吗？那还要他们干什么？”

    唐晓军看着高局：“他们要杀孩子……”大家都呆住了。监视器上，一个孩子被举起来，枪口对准脑袋。高局长面色严峻，唐晓军看看手表：“还有20秒钟……”高局长一挥手：“给我接现场。”

    教室里，王小明一脸冷酷地在倒计时：“10、9、8、7、6……”脸色冷峻的王小刚仍在用枪口对着孩子。孩子吓得魂不守舍，老师甲愤怒起来：“浑蛋！你们杀了我，别杀孩子——”王小明按住老师甲：“3、2……”电话及时响了，王小明拿起电话：“喂？”

    “我是公安局长，你们不许伤害人质！”

    王小明淡淡一笑，挥挥手，王小刚放下孩子，老师甲赶紧抱住孩子。

    “高局长，对您，我可是久闻大名。”

    “我现在在跟你直接对话，你要知道，这不是给你面子，也不代表我会接受你的条件！”

    “我不指望您能跟我谈心，我是在跟您谈判。”

    “你的条件，说说看！”

    “300万人民币，现金，一部加满油的越野车。”

    “你以为好莱坞拍电影啊？我有那个权力吗？”

    “您是人民的好公安，现在人民的孩子在我的手里，这十几个孩子的命，我想300万不算贵。我知道滨海的经济发展势头很猛，所以300万现金不是问题。通话结束，半个小时以后见不到钱和车——我开始杀人，15分钟一个！”啪！电话挂了。高局长慢慢放下电话，面色冷峻：“嚣张跋扈到不可一世的地步！”交警总队长认真地说：“王小刚的驾驶技术是非常过硬的。我们有几个交警跟他打过交道，一旦他拿到车，那真的是如鱼得水。”

    “如果车上做手脚呢？”唐晓军问。特警队长薛刚皱着眉头：“不行！人质在他们手上，一旦他们发现车被动了手脚，人质性命不保。”

    “我们唯一的选择就是从教室门口到车上这不足5米的距离了。”高局长叹了口气，“5米，两名持枪歹徒，狙击手有没有把握？”

    薛刚抬头看高局长：“九成把握。”

    “九成？”高局长在犹豫，教室里突然出现变故。趁着王小明和王小刚在交谈，老师乙突然起身，哭着冲向大门，冲出去了。所有人都措手不及。两个埋伏在门口两侧的特警突击队员一跃而起，试图扑倒人质。一个特警队员高喊：“不要跑直线，往边儿跑——”但是已经来不及了，冷血枪手王小明准确举枪点射，“嗒嗒！”弹头脱膛而出，正中老师乙的心脏，她麻袋一样栽倒了。两个冲出来的特警队员已经暴露在射击范围内，但是王小明却没有开枪。特警队员压在人质身上，对他虎视眈眈。王小明嘶哑着声音高喊道：“不要逼我——我不想杀人！把车和钱给我准备好——”

    楼顶上。韩光持枪瞄准，他已经锁定了王小明，食指在缓慢加力。他问旁边的观察手：“二号目标在什么位置？”观察手说：“我看不到二号目标。”韩光的食指又慢慢地松开了。

    高局长看着监视器咬牙：“他们开始杀人了！”薛刚着急地说：“再不采取措施，一成把握也没有了。”高局长问：“你的狙击手知道疑犯的状况吗？疑犯是有战斗经验的，他有把握吗？”薛刚平静地说：“我相信他，他是最好的。这是我们唯一的王牌。”高局长看着他，下定决心：“我批准，按B计划行动！”

    “是！”薛刚转身，对着监视器上的韩光下命令，“山鹰，按B计划行动！注意，目标是两个人！”

    “山鹰收到，狙击小组注意，按B计划行动。完毕。”

    “收到。完毕。”从其他一处楼顶传来另一组狙击手的回答。韩光对着耳麦：“注意，我射击一号目标。第二狙击小组趁机射击二号目标，两颗子弹，解决战斗。收到？”——“收到。完毕。”

    指挥部内。高局长转向交巡警总队长和唐晓军：“你们做好应急准备，万一罪犯真的抢车逃脱，要准备追捕！”

    “是！”两个队长转身出去了。唐晓军一出来，便看见警戒线外围一阵骚乱，他大步走过去：“那边怎么回事？！疏散人群！”张超敬礼：“报告！是一群记者！他们非要进来采访！”唐晓军着急了：“采访个屁啊？！子弹是不长眼睛的，这不是胡闹吗？全赶走！警戒线往外再放50米！”

    “唐大警官，你好大的脾气啊！”唐晓军转头看去，在记者们的摄像机和照相机这些长短家伙当中，露出一张俊俏的脸——晨报记者纪慧。唐晓军的脸色就有点儿不自然了。他看着纪慧：“警戒线往外再放100米！”警察们立即手挽手往后压人：“后退！到街角那边去！后退——”纪慧措手不及，周围的记者很不满地埋怨她，她裹在人群中被往后压。唐晓军看着她的脸消失在人群当中，转身走向现场，对自己的刑警开始布置追捕工作。

    纪慧被推到街角，懊恼地对着唐晓军的背影跺了一下脚，但是已经无济于事。她拿起照相机，换了长焦镜头观察银行大厦和附近警方的动静，试图找到一些有价值的新闻。突然，她的镜头滑过两个黑色的小点儿。纪慧敏感地把镜头挪回去，找到了那个小点儿。镜头里，斜对面的楼顶上，是两个持枪的黑衣特警。纪慧眼睛一亮，转身向另一条街跑去。

    楼顶上，韩光抱着枪，在静静等待……

    3

    谈判警官还在声嘶力竭地高喊：“不要再杀人！不要再杀人！我们答应你们所有的要求！”一辆越野车缓缓开过警戒线，停在门口。特警队长薛刚下车，伸出双手向教室里的人示意没有武器。他打开后备厢，拿出两个硕大的手提箱。在众目睽睽之下，他打开两个手提箱，里面都放着满满的钞票。薛刚高喊：“你们要的车、钱！把人质放了！”

    里面沉默片刻，突然仿佛大堤泄洪般跑出来十几个孩子。埋伏在四周的特警队员举着防弹盾牌，把他们挡在自己身后，快步后退……警察们把惊魂未定的人质迅速带离，现场一片混乱。薛刚还站在原地，冷冷地看着里面：“王小明，还有人质呢？！”王小明在里面喊：“等我们安全了，再把剩下的人放了！现在，你退后！所有警察放下武器，后退10米！”薛刚慢慢退后，对着耳麦低声说：“山鹰，下面是你的表演时间。”

    韩光均匀保持着呼吸频率，88狙击步枪在双脚架和他肩膀构成的三角区内岿然不动。他深呼吸一次，然后拉动枪栓，一颗金灿灿的5.8毫米狙击步枪子弹退出枪膛，落在他戴着战术手套的手心里。韩光将这颗子弹放在唇边，轻轻亲吻一下，接着他把子弹放进自己的口袋，瞄准门口。观察手不断报告：“一号、二号目标都出现了！山鹰，只看你的了！自己决定射击机会！”

    “明确。”韩光的瞄准镜里，从教室里正无声地走出一团人。之所以说是一团人，是因为老师甲和老师丙各抱着一个孩子，被两个劫匪紧紧拉在身前构成一道人墙。劫匪的头部在人质头部之间若隐若现。很显然，他们的防范意识很强。从大厦门口到那辆黑色的越野车，只有5米。

    韩光突然果断扣动扳机。“砰”——走在后面压阵的王小明眉心中弹，猝然栽倒。这团人的紧密关系被打破了，人质尖叫着四散卧倒或者跑开。王小刚如同退潮的礁石一样被显现出来，他嘶哑着喉咙喊着：“哥——”第二狙击手迅速扣动扳机。“砰”——第二颗子弹脱膛而出。王小刚正好错开弹道，子弹打在他的肩膀上，但是手中的手枪却仍对准人质，他发出绝望的叫声：“啊——”韩光迅速掉转枪口，“砰”——子弹击中了王小刚的眉心。瞄准镜里的王小刚猝然栽倒。韩光的呼吸还是很均匀，跟什么都没发生过一样。特警队员们像群狼一样扑上去，分开人质和劫匪的尸体。其余的特警队员们保护着孩子撤离，一切有条不紊。特警组长对着耳麦报告：“现场已清除！安全！”

    “收到。”韩光的眼睛这才离开瞄准镜。顷刻间，稍纵即逝的闪光让韩光一下子警觉起来，他再次抱紧狙击步枪寻找闪光的位置。观察手在一旁喊：“我找到了！九点方向，距离151！”韩光锁定目标。瞄准镜里，对面街角站着一个拿着长焦照相机的女人，镜头对准了枪口。闪光灯又是一闪。韩光立即低头，把狙击步枪收回，关上保险装入枪包。他对着耳麦急促地说：“山鹰请求撤离。完毕。”

    观察手和韩光一起紧张地收拾自己的东西，然后提着枪袋快速穿越楼顶离开。第二狙击小组也在疯狂快速地收拾东西。刚到楼道口，韩光的眼角余光就看见一个黑影。几乎在一瞬间，韩光的右手拉下自己头顶卷着的面罩。与此同时，闪光灯亮了。韩光看见那个女孩儿站在楼道口，一脸的失望。韩光低头，快步走过她。观察手也戴着面罩紧跟其后。纪慧失望地喊：“警察同志，能把你的面罩摘了让我照张相吗？你会是全市人民的英雄的！”韩光没搭理她，一辆越野车旋转着蓝光警灯无声地开过来。韩光和观察手打开车门把装备丢上去，钻进越野车。纪慧追着喊：“警察同志，可以接受我的采访吗？”越野车扬长而去，丢下沮丧的纪慧。

    4

    华灯初上，被灯光点缀的城市更加漂亮。特警车队行驶在街道上，韩光开着车，坐在一旁的薛刚打开电台，《平安夜》的音乐流淌出来。后座的观察手说：“对啊！今天是平安夜啊！我们都忘了！薛队，今天是不是得放假啊？”薛刚佯瞪了他一眼：“忘了我跟你们说什么了？越是过节，越要战备！”

    韩光看着外面的城市，不语。街上聚集着年轻的男孩儿、女孩儿，他们手里举着蜡烛欢笑着，唱着平安夜的祝福歌。韩光按下自己一侧的车窗，看着外面的蜡烛。一个女孩儿笑着走过来，她把手里的蜡烛递给韩光，轻轻地说：“圣诞快乐。”韩光苍白的脸上浮现一丝红晕，他微笑着接过蜡烛：“圣诞快乐。”

    男孩儿、女孩儿们纷纷把自己手里的蜡烛递给车里的特警队员。闪着蓝光灯的警车缓慢行驶着。五大三粗的剽悍特警队员们拿着蜡烛，拿着人们点燃的平安夜的祝福。韩光右手拿着点燃的蜡烛小心地用左手呵护着，脸上带着笑意。薛刚由衷地笑道：“你很开心。”

    韩光看他。薛刚感叹：“从未看见你笑过。”

    韩光的目光转向车外蜡烛的海洋，脸上带着淡淡的笑意：“我守护的城市，圣诞快乐。”

    5

    电台直播间。盲人歌手安露戴着耳机：“在《平安夜》的柔美歌声中，我们今天的节目就结束了，谢谢大家关注安露主持的《音乐星空》节目……”导播间里，儒雅的孙晓波抱着一束鲜花，带着笑容一脸爱意地注视着她。安露继续说：“另外呢，我要恭贺手机尾号为2001的朋友。您已经获得了我下个月的个人演唱会VIP入场券，请您联系我们的导播领取。谢谢大家，下次节目，再会。”安露摘下耳机，导播缓缓把音乐推上去，《平安夜》的音乐充斥着每一个角落。他笑着看看孙晓波：“节目完了，可以了。”

    孙晓波笑笑：“谢谢，这是给你的圣诞礼物。”他递给导播一个礼品盒，导播喜出望外：“还有我的礼物？安露，你太伟大了！”

    “谢谢你们照顾安露。”孙晓波转身出去了，站在走廊上，直播间的门推开了，安露摸索着走出来，孙晓波赶紧躲在一边。安露停住了，笑：“不说话，就以为我听不到你了？出来！”孙晓波带着笑容，还是不说话。安露嗅着鼻子：“我闻闻，是什么花儿？——太俗了吧！又是玫瑰！”孙晓波伸手去抱安露，安露敏捷地躲开了，笑着：“以为瞎子就好欺负啊！我告你非礼啊！”话音刚落，她脚下一滑，孙晓波手疾眼快，一把将她抱住。安露结结实实地被孙晓波抱在怀里，也抱住了花。安露嗔怪：“你总是这样，悄悄出现！”孙晓波笑：“在你最需要我的时候！”

    “切！谁需要你啊！”

    “那就是——我需要你！”

    “这还差不多！今天怎么有时间来跟我过平安夜？工作不忙了？”安露吻了吻孙晓波。孙晓波说：“还好。”安露撇嘴：“知道了！又是不能问！那好，我不问！我下个月的演唱会，你能不能来啊？”

    “我去了你也看不到啊！”

    “切！我还不能感觉到你吗？”

    “能。”

    安露抚摩着孙晓波的脸：“圣诞快乐。”

    孙晓波拿出一个钻戒，缓缓戴在安露的手指上：“圣诞快乐。”

    “又给我买礼物？我也看不到，干吗买这么贵重的礼物？”

    “你能感觉得到，我爱你。”

    泪水慢慢从安露的眼中滑落，她抱住了孙晓波。孙晓波回抱住了她。

    城市上空，满天的烟花绽放……

    6

    特警基地简报室，韩光等特警队员们坐在一起，听队长薛刚作总结：“今天的战斗总结就到这里结束了。平安夜，除了战备小组，其余的人提前下班，回家过节！”队员们欢呼着起身出去了。

    更衣室里，队员们一边换衣服，一边互相打趣。“哎，你媳妇要怎么过圣诞节啊？”“洋人的节日，她不感冒，可能就是出去吃顿饭吧！”……

    韩光站在门口，待一切都安静后，才径直走到自己的柜子前，打开衣柜。衣柜里是林冬儿的照片。韩光注视片刻，开始换衣服。韩光换好衣服，注视着照片。半晌，他伸手摘下照片，关上柜门离开。

    7

    林冬儿把抱着一张圣诞卡的圣诞老人玩偶放在茶几上。她直起身，留恋地环视这个小小的一居室。这是韩光的家，冷色调的装修，显得时尚却又不张扬。熨好的警服已经挂在衣架上。客厅边的书柜上，摆着三排金灿灿的子弹，一共29发。林冬儿好像被刺了一样，视线闪电般避开子弹。她继续看去，墙上挂着韩光在各个时期的照片，有在陆军“狼牙”特种大队的戎装照片、狙击手训练照片、战友合影，也有韩光当特警以后的照片。她的目光最后停留在那张她和韩光的合影上。林冬儿犹豫了一下，但还是伸出手摘下照片。林冬儿注视片刻，将合影塞进自己脚下早已收拾好的包里。

    小区门口。韩光驾驶着自己那辆白色的富康缓缓驶来，保安出来给他升起栏杆：“韩大哥，下班了？”韩光笑笑，接过门卡换挡启动富康。保安忽然想起来，说：“对了，韩大哥！你女朋友来了！”韩光踩下刹车，保安压低声音说：“她今天下班来的，现在还没走。”韩光点点头，开车进去。他把富康停在自己的车位，锁上车门拎着背包，转身走向楼门口。他正在按密码锁，突然丢下背包一闪，手里的92手枪瞬间上膛，对准了灌木丛：“谁？出来！”

    纪慧从灌木丛里站起来：“哈！真的是你啊？终于等到你了！不愧是特警，警惕性很强啊！认识一下吧，我叫纪慧，是晨报记者！我知道你叫韩光，是特警队的狙击手……”韩光压根儿就不搭理她伸出来的右手，慢慢退膛插好手枪：“你还知道什么？”

    纪慧扬扬得意地说：“我还知道，你的年龄是29岁，党员。你少年时代就展现出射击的天赋，参加过全国青年运动会的射击比赛，还拿过冠军！但是在你高考的时候，你选择了陆军学院侦察指挥系，从此成为一名军人。”韩光注视着纪慧，还是没表情。纪慧继续说，“你毕业就去了中国陆军‘狼牙’特种大队，但是在部队时期的档案很多是空白的，因为你执行的大多数是保密任务！你三年前从中国陆军‘狼牙’特种大队转业到公安局特警队，是作为特殊人才挖过来的！你到现在出了30次任务，无一失败！你在特警队的档案是满满的光辉战绩，还立过一次一等功、两次二等功！市局正在向省厅申请你的一等功，而且你是现在一线警队最年轻的正科级干部！马上就是二级警督，如果顺利的话，你穿上白衬衣的日子也不远了！我的情报没错吧？”韩光看着她，没说话。纪慧趋前一步：“怎么样，我还具备做记者的素质吧？我想对你进行一个专访！”

    韩光面无表情地说：“你记下这个电话——6324155，转212。”

    纪慧纳闷儿地问：“这是你们市局的总机电话啊？转212？212是哪个单位？是你办公室吗？你们特警队的办公电话不是3打头的吗？”

    “这是市公安局国保支队的电话。我们特警队员的真实姓名、履历、家庭住址等都属于国家机密，你的行为已经涉嫌刺探国家机密，由于目前还没有外泄，所以没有造成严重后果。我相信他们会对你进行说服教育，让你意识到你行为的愚蠢。”

    “你？！”

    “你如何刺探国家机密我不去追究，因为这不属于我的工作范围。但是作为一名公安干警，我有责任提醒你的违法行为；并且我会向国保大队汇报，所以你最好明天早上8点准时打电话。在我前面你去找国保大队，可以算你自首，等我汇报了，性质就不一样了。这个道理，我相信你明白。”

    纪慧急了：“韩光！我是新闻记者，我们有新闻采访自由！你们局长我都采访过，我怎么就不能采访你？！”

    “他是局长，我是干警。就算高局长接受采访，也是组织交给他的任务。组织上没有交给我接受采访的任务，并且我们有严格规定——没有市局政治部的批准，我们不能接受任何采访！而且我要提醒你，即便组织批准我接受采访，我也不会接受。”

    “为什么？”纪慧问。韩光冷冰冰地说：“因为我也有拒绝采访的自由。对不起，我很累了。我想回家，失陪了。”他按开密码锁，进门，防盗门“咣”地关上了。纪慧咬牙切齿地嘀咕：“臭牛什么啊？！不就是一个刽子手吗？不信我们试试看，看我能不能采访你！”

    林冬儿提着两个大包，咬牙转身离去。她刚刚走到门口，门开了，韩光背着背包站在门口。两个人静静地凝视着对方，片刻，林冬儿躲开韩光的眼睛，眼泪流出来。韩光不说话，拿出自己兜里叠好的手绢递给她：“这还是你送给我的。”林冬儿夺过手绢捂住眼睛，委屈地哭起来。韩光看着她脚下的大包，低头拎起来：“我送你。”说完，径自走向电梯。林冬儿睁大眼睛惊讶地看着他：“韩光！”韩光站住了，但是没有回头。林冬儿不相信地说：“你真的……不肯挽留我？”韩光嘴角抽搐一下，低头走进电梯。林冬儿咬牙：“你别后悔！”她大力关上韩光的家门，大步走进电梯。

    小区门口，纪慧刚刚打开自己的红色马自达6轿车车门，就看见小区里韩光住的那栋楼的楼门开了。韩光提着大包出来，后面跟着一个女孩儿。女孩儿长发在风中飘散，依稀有泪水。纪慧在黑暗中拿出照相机，迅速换上长焦镜头。韩光走到小区门口的公路边，纪慧急忙躲进车里。一辆出租车停在韩光身边，他打开后门把大包塞进去。林冬儿站在车边看着韩光，一脸的难以置信。韩光关上后门，打开前门。林冬儿犹豫着：“你……真的那么绝情？”韩光不说话。林冬儿哭着喊出来：“你快说，你爱我！你舍不得我走！舍不得……”韩光还是不说话。

    “你这个浑蛋！大浑蛋！你快说你爱我——”

    韩光慢慢掰开林冬儿的手：“你该回去了，再晚就不安全了。”

    林冬儿睁大泪眼：“为什么你不肯挽留我？为什么你这次要赶我走？”

    韩光看着林冬儿，脸上没有表情。林冬儿扑过来抱着他：“韩光！我不相信，我不相信你会这样对我！”

    韩光掰开她的手，将她推进出租车：“结束了！一切……都结束了！”他关上前门，转身就走。纪慧在车里看着，惊讶地张大了嘴。出租车开走了。韩光的脚步也逐渐慢下来，他突然转身跑向小区门口，外面的公路空荡荡的。韩光看着车去的方向，身影很孤独。他转身要回去，突然被反光吸引了视线。纪慧急忙放下长焦照相机，发动汽车快速离开。韩光看着红色马自达逃也似的离开，露出苦笑，转身进去了，路灯把他的身影拖得很长很长。韩光回到家，一眼便看见圣诞卡旁边放着一个梨子。他拿起圣诞卡打开，是林冬儿娟秀的小字。

    光：

    我走了。这一次，我真的不会再回来了。

    你不要找我，虽然我还爱你。但是我们的爱有太多的不可能，我的父母是不会接受你的。他们可以接受你是一个警察，甚至可以接受你是一个特警队员，但是不能接受你是一个狙击手。

    如果你是一个普通的警察，我的父母会非常喜欢你，我们之间也不存在任何障碍。真的，我了解他们。但你是一个枪手、一个狙击手、一个死神的代言人。我可以理解这是你的工作、你的职责，是为了制止残忍的暴力犯罪，为了挽救无辜的生命。但是我的父母不能理解，他们从内心深处害怕。他们害怕一个杀过人的人，而且是一个还要不断杀人的人，甚至是把合法杀人作为职业的人，他们害怕这样的人还能不能有健全的心理。

    我家世代行医，挽救人的生命是我们的义务，更是神圣的责任。而你，则是为了夺取人的生命。这一点，我的父母是无论如何不能接受的。

    在爱情和亲情之间，你说我还能如何选择？我爱你，但是他们生我、养我，不能没有我。而你，总会找到你的另外一半的。

    光，原谅我。我走了，不要找我。

    爱你的冬儿

    韩光放下卡片，沉吟片刻，拿起梨子吃了一口，接着大口大口地吃着。韩光环顾收拾整洁的房间，打开音响，悠扬的音乐飘荡出来，他提起背包走进洗手间。洗衣机打开，他把背包里今天穿的战斗服拿出来塞进去。他找出上衣，翻出那颗子弹拿在手里。洗衣机开始注水。

    韩光转身去洗手，仔细地洗着，一遍又一遍……良久，他看看镜子里的自己，拿起放在一边的子弹转身走出去。柜子上已经放了三排子弹，韩光把手里的子弹摆在最后。他注视片刻，然后关掉音响，拿起遥控器打开电视，接着去洗手间洗澡。热水的水柱拍打着韩光健壮的身躯，他的身上伤疤点点。客厅里的电视中正播放着本市新闻：“……第三届国际经济论坛即将在本市召开，市委市政府领导视察了本市国际会展中心、珊瑚大酒店等论坛场馆，并且做出了具体指示。市委苏书记强调……”韩光洗完了澡，又在洗手间里面洗手，一次又一次……

    韩光穿好T恤衫和运动短裤出来。新闻里出现的是国际会展中心，他看得很仔细。新闻过去了，他关上电视拿起电话。电话忙音，片刻，赵百合的声音传来：“喂？”

    “是我。”

    “圣诞快乐！看了新闻了，你真棒！刺客就是刺客！”赵百合的声音有些兴奋。韩光笑笑：“圣诞快乐。我一会儿去看你。”

    “你女朋友呢？今天是平安夜，你该陪她啊？”

    “我们分手了。”

    “为什么？不会是因为我吧？”赵百合的语气变得有点儿小心。韩光淡淡地说：“没什么，我去看你吧。平安夜，你不能孤单单的。我知道，你最怕孤单。”

    “太晚了，我都睡了。”

    “那好吧。”

    “你赶紧休息吧，别担心我了。我一切都很好……山鹰，你应该去把她追回来。你该结婚了，真的。”

    “我心里有数，你休息吧。”

    “晚安……”

    “晚安。”韩光放下电话，冥思片刻，拿起哑铃，开始自己锻炼。

    8

    纪慧坐在电脑前，她打开存储卡，韩光蒙面的照片一点点闪现出来。她戴着耳麦，对着电脑屏幕打字：今天，我再一次见到了这个神秘的狙击手——山鹰。对他，我已经了解很多；但是又好像一无所知。在他的内心深处，到底隐藏着什么秘密？在他冷峻的外表下，到底是一颗冰冷的心，还是火热的灵魂呢？——纪慧陷入沉思：“我想，我应该去采访他。”她拿起电话，“主编吗？我现在有一个新的选题希望跟您沟通，我想去采访特警队……”

    9

    黑豹戴着墨镜跟着人流走出来。机场巡警看了他一眼，拦住他：“先生，您的护照？”黑豹拿出一本南美护照。机场巡警认真地查看，又抬眼看了看黑豹：“请摘下您的墨镜。”黑豹摘下墨镜，露出阴郁的眼。机场巡警仔细核对：“您来滨海的目的？”黑豹回答：“旅游。”机场巡警诧异地问：“这个季节来滨海旅游？”黑豹笑笑：“我喜欢冬泳。”机场巡警没检查出破绽，把护照还给他。黑豹接过，提着自己的行李箱出去了。机场巡警注视他的背影，旁边书摊看书的小伙子抬头，巡警暗示，小伙子转身跟着出去。黑豹上了出租车离开。

    藏在暗处的车点火，司机对着耳麦说：“发现目标，我现在跟上。完毕。”两辆车上了机场高速。黑豹看着后视镜，露出笑容：“这就是初级阶段。”

    出了高速，出租车驶入闹市，在人来人往的街道缓慢行驶。跟踪车辆缓缓跟在不远处。换了衣服的黑豹把充气人放在自己身边，戴上帽子笑笑，把一沓美元塞给司机。他打开车门，滚翻下车，很快消失在人流当中。跟踪车辆停下，两个年轻人左顾右盼：“白头雕，我们掉线了！”

    10

    一家酒店的豪华套间里，安露在沉睡。孙晓波起身，拿起电话，走向外面的阳台。孙晓波打着电话：“我现在在滨海，明天早上回去。老头子那儿没什么事儿吧？有事儿你帮我支应一下，好的。回头请你吃饭。”

    他挂了电话，拿起烟点着了。窗外，是灯火辉煌的滨海。

    孙晓波喃喃自语：“真是一个非同一般的平安夜。”

    11

    于钟世佳来说，这也真是一个非同一般的平安夜。钟世佳在斑马线前一边等待红灯一边玩着PSP。他身后的不远处，一个中年男人在观察他。一个小伙子走到钟世佳身后，抬眼看路边。一辆卡车开来。小伙子突然出手，推倒钟世佳，然后掉头就跑。卡车按下喇叭，急刹车。钟世佳抬头，大惊，卡车的车头已冲了过来。中年人急忙冲过去，把钟世佳抓起来丢到一边，刚丢过去，卡车车头就撞了过来……钟世佳摔在地上抬起头时，事故现场已一片混乱，人们惊叫着，躲闪，围观……钟世佳满脸冷汗。

    很快，交警接到报案赶了过来。警车灯仍忽闪着，一名交警在查验钟世佳的证件。钟世佳解释着：“我真的不知道怎么回事！我就在这儿一边玩PSP一边过马路，不知道谁撞了我一下，我就倒下了。车开过来，我……那个人就把我抓起来扔一边，自己就被……”交警把证件还给他，转脸看去，急救人员在给担架上的中年人盖上白布。倒霉的卡车司机在跟另外一名交警解释：“我没违章，我开得好好的，他就跳出来了……”

    “那个人怎么样了？”钟世佳问。交警面无表情地说：“死了。”

    “他……他是谁？”

    “我们也不知道。”

    “他的身上没有证件什么的吗？”

    “这似乎不是你该问的问题。”

    “我只是想记住他……”钟世佳一脸悲伤。

    交警看看他：“没有，身上什么能证明身份的都没有。”

    “等等！”钟世佳走过去，正在抬着尸体上救护车的救护人员停住。钟世佳掀开白布，他仔细地看着死去的中年男人，“我不知道你是谁，不过你救了我的命，我会一辈子感谢你。”说完，他慢慢盖上白布。尸体被抬上救护车，开走了。钟世佳默默注视着。一会儿，他掉过头去问交警：“我可以走了吗？”交警摇摇头：“还不行，看起来这不是一起简单的交通事故。我们已经通知了刑警队，他们马上就到。”

    “刑警队？！”

    “小伙子，你今天的事情如果是偶然，我建议你去买彩票吧！”

    钟世佳张大了嘴：“总不会是有人想谋杀我吧？”正说着，警车来了，唐晓军和张超下车走过来。交警看着唐晓军：“说曹操曹操就到啊！唐队，真不好意思，大晚上把你叫过来！”唐晓军说：“没事儿，我们也在加班。什么情况？”交警说：“看上去不太正常的一起交通事故。”唐晓军点点头：“这是当事人？”交警说：“对，被见义勇为者从车头跟前拉起来的幸运儿。”一旁的张超问：“那个见义勇为的人呢？”

    “死了。”

    唐晓军一惊：“死了？”他转头去看现场，突然意识到问题的严重性。钟世佳解释着：“警察同志，这跟我真的没有关系！我就是好好地走路，我……”张超盯着他：“身份证。”钟世佳拿出来身份证：“刚才都看过了。”张超仔细看看：“钟世佳？你是做什么的？”

    “歌手……”

    “歌手？”

    “对，唱摇滚的……”

    唐晓军查看完现场，站起身来：“那个死者的身份查清楚没有？”交警摇摇头：“没有证件。”唐晓军又问：“电话之类的呢？”交警说：“什么都没有，唯一能称得上是线索的就是这个。”唐晓军接过来，那是一张血染的钟世佳照片。交警压低声音说：“我没告诉当事人。”唐晓军看看照片，看看钟世佳：“看来这个小伙子不简单。我们接手这个案子，其余的你们正常处理吧。”交警转身走了：“知道了。”

    唐晓军走过去：“你得跟我们回去一趟了。”

    钟世佳急了：“我这儿还有演出呢！”

    张超拉他：“走吧，演出取消了。”

    “不是，这……”

    唐晓军盯着他：“你怕死吗？”

    “怕。”钟世佳说。唐晓军拿出血染的照片：“所以我要你跟我们回去一趟。”钟世佳看着照片，呆了：“我不认识他啊？”唐晓军仔细看着钟世佳的表情变化。钟世佳认真地说：“我说的是真的！我不认识他，我都不知道怎么回事！”唐晓军点点头：“我相信你的话，但你还是得跟我们回去。我得把这个事情搞清楚，小伙子，既然你怕死，最好还是跟我们好好谈谈。”

    “可我真的什么都不知道啊！”

    “可能你会想起来什么，走吧。”——钟世佳被张超拉着上了车走了。

    刑警队办公室。张超在电脑上查资料，钟世佳坐在对面，无奈地说：“我都告诉你了，我什么都不知道。”张超看他一眼：“把你的袖子撩起来。”

    “干什么？”

    “撩起来我看看。”

    “我不吸毒！”钟世佳有些恼怒。张超说：“我得看看才知道吧？”钟世佳气恼地撩起袖子。张超仔细看看，胳膊很干净。钟世佳白他一眼：“看见了？你都满意了吧？我告诉你了，我不吸毒！”张超不理他，低头记录在案。

    医院太平间里，唐晓军仔细观察死人。刑警小高在一旁汇报说：“指纹查过了，没有记录。”

    “DNA呢？”

    “在查，不过唐队，我估计找不到资料。”

    唐晓军转过头：“为什么？”

    “你看他穿的衣服。”

    “都是名牌——怎么了？”

    “不是大陆出产的，我敢说专卖店都很少有卖的。”

    “你是说他从国外来的？”

    “我不敢肯定，但是我怀疑。”

    “难得你思路这么清晰一次，我刚才看他的右手食指和虎口，都是茧子。”

    “茧子？”小高疑惑地问。唐晓军说：“对，长期射击造成的老茧，只有两种可能：第一，军人或者我们的同行；第二，职业杀手。”小高张了张嘴：“境外来的职业杀手？”唐晓军面色冷峻：“把资料传输到国际刑警，我们需要他们的协助。”小高说：“是。”

    唐晓军走了出去，突然站住。小高问：“怎么了？”唐晓军沉吟地说：“我忘了，还有第三种可能。”小高惊愕地问：“什么？”唐晓军说：“境外的职业保镖，也是玩枪的高手。我们走吧，这个平安夜注定不平静了。”小高更惊了，愣愣地跟着唐晓军走了。

    刑警队办公室里，张超跟钟世佳已经变得很融洽，两人眉飞色舞地聊着摇滚音乐。唐晓军推门进来，张超急忙起身。唐晓军看看二人：“你们聊得不错啊？”张超不好意思地说：“我……我对他进行一下深入了解。”

    唐晓军看着钟世佳。钟世佳赶紧说：“警察叔叔，我可以走了吧？”

    “留下你的联系方式，你先回去吧。注意，有什么可疑的立即告诉我们，我们是为了保护你。”——钟世佳立刻答应了，跟着小高去签字，走了。

    张超看唐晓军：“唐队，他就是一个跑酒吧的摇滚青年，谁会暗杀他啊？”唐晓军说：“现在还很难判断，查一查他的背景资料，我相信一定有内在的逻辑。”张超抬手看看表，苦笑。

    “怎么，有约会？”

    “平安夜，我约了她看电影……从7点拖到午夜场……”

    唐晓军笑笑：“早晨还有一场，干活吧。”

    他转身出去，留下张超一个在那儿苦笑。

    12

    一把剪刀慢慢地、很仔细地把报纸上的新闻剪下来。报纸是《滨海晨报》，配图新闻是《特警神枪手再现神威，幼儿园两劫匪饮弹身亡》。配的图片是长焦拍的，狙击手在楼顶，枪口对准镜头。这双手把剪报贴在墙上。墙上全都是这个神秘狙击手在不同时期的新闻和新闻照片。蔡晓春锐利的眼睛仔细地看着这些剪报，带着淡淡的笑：“山鹰，两个运动目标的速射。看来你进步了，千万别让我失望。”

