    顾冲念头转动，转身踏步，来到某处地面。

    在那里，破破烂烂的远古罗生门。

    那罗生门在元气神潜逃之后，就恢复了十寸大小。

    呼！

    顾冲一招手，将其取到手中。

    这才发现，那破损的罗生门之中，还隐藏着一方如砚台一样的法宝。

    “咦，这就是三界元气池？”

    顾冲微微一挑眉，认出了这件法宝。

    这两件法宝，正是名震西域的两大无上神器，三界元气池，远古罗生门。

    三界元气池，乃是太古五大神王中最为强大的一位，也就是不朽神王的墨砚，拥有无穷威能。

    此神器不但蕴含了一门绝世神通“三界元气炮”，拥有毁天灭地之能，而且池中的液体，对于修炼者肉身的修行，有着天大的好处。

    据说元气神，最初也是在这三界元气池中孕育出形体的。

    而远古罗生门更加了不得，乃是在整个阳神位面号称第一的空间神器，远远超越了乾坤布袋，造化葫芦等物，几乎比得上阳神高手所化的中千世界。

    最初的元气神，便是由这件神器之中养育而来。

    “这倒是意外之喜。”

    顾冲反手收起了三界元气池以及破损的远古罗生门。

    对于那一式“三界元气炮”，他还是极为有兴趣的，若是将其融入他自身的体系，想来会有所收益。

    容纳万法，本就不是一朝一夕之事，顾冲自然不会放过一点一滴的事情。

    ……

    时间匆匆，转眼又是三年过去。

    三年前，印诚灭杀梦神机和元气神一事的余波，久久未曾消散。

    而洪易也考取功名，成功入朝为官。

    而天外天的战斗依旧在持续，谁也不知道谁才是最后的赢家。

    后来加入军队，更是如虎添翼，拥兵自重，称霸一方。

    在云蒙和大乾的交界线上。

    此处原本是云蒙的天尔沁草原，但是现在已经被大乾往前推进了六千里版图，等于是吃下了云蒙帝国的三分之一疆域。

    这就是御驾亲征的杨盘之雄浑伟力。

    若只他一人，就算有造化之舟这等神器之王，云蒙却也不是吃干饭的，但是谁让洪玄机早已经秘密的回到了杨盘身边。

    得到了造化道人亲自指点的洪玄机，已然进入了血肉衍生之境界。

    这个境界的实力，可比九层雷劫。

    在神州大地之上，几乎所向无敌。

    就算杨盘，他的神魂境界，也不过都是八层雷劫而已。

    顾冲在去年夏雷的时候，渡过了第九层雷劫。

    他上一次渡劫可以一次性渡第九层雷劫，只是因为有虚弱期，才在八劫的境界退出了，后来经过撰写心经的积累，在几年后完美渡过了第九层雷劫。

    此刻，大乾军帐之中。

    杨盘和洪玄机这对君臣，更加的融洽了，他们现在的气质极其相似，甚至因为气质影响，连面容都有了几分相似。

    好似，两个人变为了一个人似的。

    杨盘高坐龙椅之上，“玄机，对于你那儿子洪易，你可有对付他的办法？”

    这一年多以来。

    洪易借着大乾与西域的开战，壮大了自己的势力，几乎有了可与大乾分庭抗礼的趋势。

    杨盘在云蒙这边大获战捷，西域那边，却又起了洪易这么一个不弱于云蒙的势力，甚至犹有过之。

    洪玄机目光平静的道：“此子靠上了顾信之，得到了顾信之在莽荒之中灭杀的那些高手的神魂精气，一举在西域培养出了六位六劫高手，十三位三四劫高手，更是狼子野心，借着两国战争，中饱营私壮大自己，但仍旧不过是一个蝼蚁罢了，只要陛下下令，臣便亲自过去将这叛臣逆子擒来，交由陛下发落。”

    杨盘闻言，却没有正面回应，目光露出思索，反而问出了另一个问题，“以你我君臣如今的实力，对上顾信之，有几分胜算？”

    他明显地表露出来了对顾冲的忌惮。

    洪易背靠顾冲，所以才有胆子这么做，几乎想建立起一个国家。

    一切都是因为顾冲。

    洪玄机此刻似乎已经完全走出了顾冲一年多以前带给他的阴影，平静地道：“顾信之的肉身还在天外天与中央世界的人大战，不过他的神魂应该还在大千世界，臣与陛下再加上造化之舟，绝对能够战胜他。”

    他现在已经自信能够战胜顾冲，所以才会说出只要杨盘下令，他便亲自过去将他那孽子洪易擒过来，说明洪玄机现在，确实已经不怕顾冲了。

    血肉衍生的武道境界，堪比九层雷劫，已经不死不灭，再有乾帝杨盘和造化之舟，就算千变万化的顾信之真身出现，他们不用怎么怕。

    这就是飞快成长的洪玄机之实力。

    现在神州大地上，只要是高手们，都隐隐约约察觉出了一股三足鼎立的味道。

    朝廷、大禅寺、心云山。

    洪易的势力，也是心云山的一部分。

    杨盘和洪玄机在云蒙这边大战，这对君臣，一个八劫鬼仙，一个血肉衍生境界，再加上造化之舟这样的神器之王，所向披靡。

    而能够与他们针锋相对的，也就只有同样在神州大地之上大杀四方的印诚和顾信之。

    但，所有人都不得不承认，这三足鼎立之中最强的一角，还得是天下第一人印诚。

    不过印诚虽然是大乾国师，但是解决掉梦神机的威胁后，与大乾的关系也貌似神离，没有以前那么融洽。

    再加上一个来历神秘的顾信之，目前三方势力倒也形成了一个平衡。

    但只要随意两方联手，就能打破这个平衡。

    杨盘此刻听到洪玄机的话语，忽然淡笑道：“朕知道，你是打算在境界和实力完全碾压顾信之的时候，再和他一战，以无敌之姿将他彻底杀死，所以，还是先让你那逆子威风一段时间吧。”

    现在他们刚好能够维持三足鼎立的状态。

    杨盘与印诚以及顾信，是为现在天下最强的三股势力。

    一旦任何两方开战，对于第三方来说，都是坐山观虎斗，收渔翁之利的一幕。

    所以，杨盘现在还不想因为难忍一时之怒，就去让洪玄机将洪易擒拿过来，然后与顾信之不得不一战，最终让大禅寺捡了便宜。

