    　　【求推荐票。】

    　　“嗯？”

    　　魂风三人听见了古元这话，不由微微一愣。

    　　什么叫做“秀儿不如他们？”

    　　意思是现在的他们比魂秀强咯？

    　　还是说对方说得是反话呢？

    　　“哎……前辈……”

    　　当他们反应过来，想要询问古元是什么意思的时候，古元已经是带着古熏儿离开了，只留下了一个远去的背影。

    　　魂玉拦住古元和古熏儿的背影轻声的说道：“你们说古前辈是什么意思？秀儿不如我们？他魂秀怎么可能会不如我们呢？他可是拥有着超神品血脉，修炼天赋更是在我等之上。”

    　　古元乃是古族族长，其地位和他们魂族族长魂天帝一般，一声“前辈”他们并不亏。

    　　尤其这两年魂，古两族结盟，魂，古两族明面上的关系也并不是那么紧张了。

    　　魂环儿若有所思的道：“谁知道呢。”

    　　魂风也是摊了摊手道：“这才是真正的强者，说话都那么的深奥。秀儿不如我们？他到底是哪里不如我们呢？”

    　　……

    　　三人看着古元和古熏儿离开的背影，心中疑惑茫然：“秀儿到底哪里不如我们呢？”

    　　他们只能在心中疑惑，并不敢上去询问古元，因为古元和古熏儿离开逐渐的远去了。

    　　他们更加的也不会去魂秀哪里，看看魂秀哪里不如他们，现在眼下最重要的乃是为还有半月不到的族比做准备。

    　　……

    　　“父亲，我们不应该去找魂秀刚哥哥吗？”古熏儿被古元牵着小手，她抬头好奇的询问道。

    　　因为小家伙认出来了，这条路并不是前往魂秀小院的路，这是回他们小院的路。

    　　古元笑着说道：“他现在可没有时间理你呢。”

    　　他知道魂秀现在可是很忙的，可没有时间搭理眼前这个小家伙。

    　　族比在前，他现在应该需要安静的环境，努力修炼才是，陪小家伙这种事情，还是交给他吧。

    　　他不会介意的，谁叫他中意魂秀呢。大陆“好丈人”说得就是他了。

    　　“嗯？”

    　　“为什么？”

    　　古熏儿此时脑海之中满满的疑惑和好奇，她停下了脚下的步伐，变得委屈了起来，眼眶之中泪汪汪的，稍微不注意者豆大的眼泪便就会滑落而出，她带着些许的抽泣的道：“父亲…是不是魂秀哥哥不爱秀儿了。”

    　　“呃……”

    　　古元见古熏儿一脸委屈，自己心中也是委屈，都说女大不中留，这还没长大呢。他怎么就感觉女儿不是他的了呢？

    　　他蹲了下来，揉着古熏儿的小脑袋，一脸认真的看着古熏儿，柔声的道：“熏儿乖，你魂秀哥哥有很重要的事情要做，所以不能陪你玩耍了。这段时间熏儿就跟在父亲身边，等过一段时间你魂秀哥哥的事情做完了，便就来陪你玩了。”

    　　“是这样子吗？”古熏儿抽泣的说道。

    　　显然对于父亲古元的话，小家伙表示怀疑，明明昨天他们都还在一起快乐的玩耍呢。

    　　今天就不陪她玩了，有重要的事情要做，她怎么就不愿意相信呢。

    　　“当然，父亲何时骗过你。”古元揉着古熏儿的脑袋，宠溺的道。

    　　此时，他的心中却是在滴血。都是女儿都是父亲的贴心小棉袄，但是他还没有享受着贴心小棉袄多久，这贴心小棉袄就转移对象了。

    　　而且，这对象还是他安排的。想到这里他就非常的不爽，自己选择的路，哪怕跪着也要走完。

    　　“哦…”

    　　古熏儿最终还是选择相信了古元的话。

    　　……

    　　属于魂秀的小院之中，大量的天地斗气在这一刻疯狂的朝着他的小院汇聚而来，形成龙卷风之势，呼呼作响，声势惊人。

    　　吸引了许多年轻一辈的注意力。

    　　很多年轻一辈都汇聚到了魂秀的小院之外，看见这惊人的天地力量，根本就不敢靠前。

    　　一片哗然之声，便就在魂秀的小院响了起来。

    　　“如此恐怖的天地力斗气，这魂秀到底是到达是何种的地步？”一黑袍的小胖墩在此时惊叹的道。这小胖墩不是别人，正是曾经血脉激活第一个上台的小胖子魂淡。

    　　两年的时间过去了，魂淡实力的提升，同时他的身材也是提升了。

    　　由一个肥嘟嘟的小胖子，变成了一个小胖墩，肉嘟嘟的，给人一种憨憨的感觉。

    　　“是啊！这般的天地斗气形成龙卷之势，将几乎将整个小院都笼罩了。着实的恐怖。”另一个有些消瘦的黑袍少年也是惊叹的说道。

    　　这黑袍少年和魂淡两人站在一起，一胖一瘦，形成鲜明的对比。

    　　这黑袍少年叫魂求，他为什么叫魂求，因为他的父亲老年求子，方才求得一子，取名为“求”。

    　　“你们说魂秀会不会到达斗尊了？”这个时候一道声音在四周人群响了起来。

    　　“这……”

    　　原本议论纷纷的众人在听见了这话，都是停止了议论，一个个都是看向了说话之人，表示很怀疑。

    　　魂求一脸质疑之色的看向了说话之人，这说话之人一身的紫色衣裙，扎着双马尾，五官清秀，身材均匀。现在已经是一位小美人，长大之后也定然会是一位大美人。

    　　魂求道：“魂豆萝，你说什么呢？斗尊？你真的斗尊是路边的大白菜吗？魂秀的年龄不就和我等一般罢了，斗尊，你怎么不说他斗圣呢？”

    　　“哼……”

    　　魂豆萝双手叉腰，一脸气愤的道：“你自己不可能做到的事情，你凭什么说魂秀做不到？”

    　　“魂秀可是激活了超神品血脉，两年之前就是斗灵强者了，我们都能成为斗王。他如此的血脉，修炼天赋有多高，我们知道吗？他获得的修炼资源会有多恐怖，我们知道吗？我们不知道。所以，他凭什么不能到达斗尊？要我看来，他哪怕到达斗圣都有可能。”

    　　“因为他是魂秀，有着前无古人的超神品血脉，族长许多长老都说过魂秀有成帝之资。”

    　　“这……”

    　　原本还觉得魂豆萝是在危言耸听的魂族年轻一辈，现在听见了这话，不由觉得很有道理。

    　　他们做不到的事情，凭什么魂秀做不到呢？

    　　魂秀拥有的血脉可不是他们所能比拟的，魂秀的天赋也不是他们可以比的。

    　　这般的恐怖斗气，也绝对不是一般境界就是吸引而来的。

    　　“难道他真是斗尊了不成？”

    　　这是所有人心中的念头和呢喃。

    　　

