    即便智氏再怎么关注代国与赵氏，无论发生了什么事情，消息还是需要延迟一段时日才会传到智瑶手上。

    看情报的等级，越是紧急的情报，送到智瑶手上的时间就会越快，到底多快就看两地相隔多远，路途上的路况怎么样了。

    智瑶早就对派去的细作有所交代，对情报等级进行了划分，也就等于在代国或赵氏的智氏细作对即将发生什么有心理准备。

    这一次，智氏的细作在某种程度上被智瑶给误导了。

    怎么说呢？智氏的细作事先对赵氏或代国将会发生什么事有心理准备，他们已经有先入为主的判断，面对赵氏果然对代国动手的局面，思维就会偏向智瑶事先做出的论断。

    结果是，智氏的细作发现赵氏对代国真的动手，他们会更加注重赵氏在干清理代国上层的事情，哪怕窥探到赵氏在安排迁徙的事情也会忽视掉。

    因为“一切尽在掌握”的错觉，智氏的细作对情报的重视程度就会采用常规级别，并且因为“先入为主”的关系，哪怕是发现了一些怪异之处，他们因为注意力核心的倾向，对那些怪异之处的重视也就不会太高。

    那么一搞，除非是有谁的脑子率先转过弯来，又或是赵氏做的一些事情迹象过于明显，要不然智氏的细作会一直惯性思维下去，等待发现不对劲的那一天，依靠细作的力量无法做到阻止，将情报送出去自然也来不及召唤大军阻止了。

    所以，远在“邺”的智瑶在赵毋恤行动之后的第十二天接到了赵氏对代国动手的情报，智瑶光看线报并没有关于赵氏在做迁徙准备的提醒。

    “果然动手了，时机还选得挺好。”智瑶心想。

    说时机，智氏不是开始在进行第二个五年计划吗？一旦智氏有大举搞内政的动作，显然停顿下来会出现损失，外部出现的事件不是太大，肯定不会停止内政的建设。

    哪怕是需要做点什么，智氏的大工程已经启动，投入军事使用的资源绝对会减少。

    在没有情报的支撑之下，智瑶怎么都不会想到赵毋恤会选择远远逃遁，思考的方向必然是智氏什么时候出兵代国最为合适。

    比如现在，智瑶已经知道代君雍受到赵毋恤的邀请去夏屋山以北，并且还知道代君雍已经被杀，推断的是赵氏起码需要三个月才能席卷代国全境。

    赵毋恤能够在三个月吞并代国的前提是，他用了卑鄙的手段一下子清除掉了代君雍和一些代国的重臣，哪怕代国还有其余高层，后面还有赵氏突兀动手，哪有多余的时间让代国幸存的贵族及时回过神来。

    “代君一死，赵毋恤没有道理会放过代国储君以及其他重臣，看来刺杀手段也要在北方大行其道了。”

    事实也如智瑶猜想的那般，甚至针对在“代”的代国储君以及重臣的刺杀，要比赵毋恤对代君雍动手早执行上几天。

    看完消息的智瑶很快就将事情放到一边，注意力转到了对水渠的建设上来。

    智氏今年要启动的工程是开挖一条链接鸡泽和大河的水渠，中间地段当然就是用于灌溉的水利工程，包括了分叉出去的那些水渠。

    得益于智氏的第一个五年计划就有过相似的工程，相关的细节或许会有变化，大体上仍旧一样。

    因为相似的关系，智氏已经培养起了相关的人才，对于劳动力的调动以及物资的储备，自然会有更多的准备。

    “听说吴国挖运河和筑城一共动用了五十多万人？”

    “那可是来自吴国、越国、鲁国、莒国、邳国、郯国……等十来个国家的五十多万人，可见夫差对小弟的压榨有多狠。”

    需要先了解当前是什么年代，才能知道动用五十多万人服务一个工程有多么夸张。

    丝毫没有扯淡的地方，光是邳国和郯国全国的男人几乎被搜罗干净，鲁国贡献过去的劳动力达到六万，越国贡献了四万多人。

    邳国和郯国存在的时间已经挺悠久，他们现在都是吴国的“国中之国”，等于说被吴国被包圆了。

    吴国搜罗的五十多万人不止是男性，其中女性占了十来万的样子。

    夫差给出了一个期限，八年之内必须挖好运河，同时沿途的四座城池必须修好。

    智氏这一次修建水利工程动用的劳动力约二十二万，预计在五年之内挖好主干道的水渠，同时完成对二十三条次级水道的建设。

    如果智氏这个水利工程完成的话，根据初步的估算将会增加十一万顷左右的耕田，而这还只是初步增加的耕田，后面还会有相关的增加。

    智瑶对于这一项水利工程很重视，要说觉得多么夸张则是未必。

    历史上秦国修郑国渠，主干道水渠的长度约三百里，水利工程完成之后为秦国增加了三十六万顷的良田。（说法比较多，这里不一定正确）

    智氏目前修建的水利工程，主干道水渠的总长度约是一百二十里，比之齐桓公时期修建的干时、时水等几条水利工程的总合还要长二十里左右，算作是夏、商到姬周三代中总里数最长的水利工程。

    智瑶不在修建水利工程的工地，主要是公输氏耗费了四年左右的时间可算把智瑶需要的水力锻锤研究了出来。

    水力锻锤？是的，就是水力锻锤。

    公输氏没有到智氏之前，智瑶就展开了水力锻锤的相关研究，只是有一个概念，碍于智瑶有其它的事情要做，自然没有那个时间全心全力投入研究。

    想要将水力锻锤研究出来，关键的地方在于各种齿轮的实验，一再试验出最为合适的齿轮组合，齿轮组合越是优秀，需要的水流速度就可以不那么湍急。

    当然了，承载扇叶的转轮也是需要费心费力研究的部件之一，倒是锻锤这玩意需要投入研究的时间最短。

    在整个研究的过程中，从寻找合适的木材，到后面干脆使用金属，又历经了美金与恶金之间的较量，说起来好像挺简单，真正展开研究才知道复杂。

    对了，美金指的是青铜，不是刀乐。

    知道智瑶为什么一直在拖着没有启动水利工程吗？除了战事不断之外，剩下的缘由就是在等着水力锻锤研究完毕。

    在接下来智氏修建水渠的时候，会有专用用于水力锻锤的主干道水渠，等于说“邺”城边上也会修建水渠，只不过是专门提供水力锻锤使用，周边将不会开垦农田。

    一旦水力锻锤投入使用，可以想象到智氏又将开启新的时代。

    这个开启新时代不是指军工业又迈进了一大步，产量将提升到什么程度，其实代表着智氏开创了人类历史上的一个里程碑，制造出工具来对大自然的伟力进行利用。

    水力锻锤有了，开启了一个新的思路，日后是不是会有人想要利用风力？

    齿轮的应用会随着水力锻锤的投入使用有足够清晰的认知，那么既然齿轮能够应用在水力锻锤上面，人们发现原来只要将齿轮进行组合就能减少或增加对“力”的利用，会不会对齿轮的使用有更多的思考呢？

    等于说，智瑶给有相关兴趣的人打开了一扇门，那些人到底会将门里的知识使用到什么程度，属于一切皆有可能。

    其它不说，智瑶在修建“邺”城时就投入了滑轮、吊轮之类的工具，几年过去之后轮盘都被研究了出来，并且开始应用再车弩、床弩和投石车上面。

    必须说的是，公输氏对攻城器械的研究在越走越远，不知道这个历史版本会不会还有墨子跟公输班展开的较量？

    如果这个历史版本仍旧有公输班跟墨子的较量，可以肯定的是墨子会输得相当惨。原因是公输班不止早就在迈步飞奔，使用公输氏创造物的也会是智氏的军队。

    器械优良和先进，军队战斗力高强，墨子怎么跟公输班较量来着？

    当然了，更加可能发生的是墨子也被智瑶搜罗到智氏，作为小辈的墨子极可能跟公输班双剑合璧再创造出更大的辉煌。

    越是大的工程，越是急切不来，一应事项忙到一半时，智瑶收到了从代国送来的新情报。

    “赵氏押解大批代人往北，亦再征讨楼烦部落？”智瑶感觉有点迷了。

    讲道理，代国以北是楼烦的地盘，赵氏在兼并代国期间迁徙代人向北，一边还征讨楼烦人，怎么看都会令智瑶觉得不对劲。

    可以确定的事情就是代国失去了统治阶层，仅仅依靠各地的代国贵族抵抗赵氏，他们在赵氏动用约三万兵力的扫荡下遭到了各个击破，后面就是大量大量的投降了。

    智瑶思来想去，想到了一个可能性：“赵毋恤要跑？！”

    得出那个结论的智瑶脸色彻底阴沉了下去。

    如果赵毋恤真的要带着赵氏举族迁徙，尤其还带上十数万的代人，乃至于是更多的人，事情的发展可就真的是太操蛋了！

    “不行！哪怕无法全部拦截，能拦截多少就算多少，决不能让赵毋恤带上十数万人迁徙向北，要不然我以后的日子会很难过！”

    智瑶非常庆幸自己练出了一批骑兵，只是很难确认到底能不能挽回失误，又将挽回多少。

