    我知道它想垂死挣扎，跟我来个鱼死网破。

    我早就考虑到了这个问题。

    于是我晃了晃手上的半截断牙：“这玩意儿虽然不算锋利，但戳瞎你的眼睛，刺破你的五脏六腑，应该没有问题吧？”

    “据说，肝藏血、血舍魂，心藏神、肺藏魄。如果这东西刺破了你的五脏六腑，你就彻底没有重新修炼的机会了……”

    瞬间，白毛狐狸目光惊惧。

    它知道，我手上的这半截断牙，绝非俗物！

    它急忙四处瞧着，估计在看紫须老者和八目神蚺还在不在附近，它有没有逃走的机会。

    当它发现逃跑无望后，最后又看了看我手里的半截断牙。

    终于，白毛狐狸泪如雨下的点了点头，表示它愿意献出内丹，重新修行。

    至此，我才算松了口气：“好吧！那就交出内丹，将功赎罪吧！”

    白毛狐狸闭上眼睛，极为不舍地张开嘴巴。

    它像哈气一样，哈出了一枚玻璃珠大小的红色珠子。

    我快步上前，将它的内丹攥进手里。

    白毛狐狸呜呜哀鸣了几声，恨恨地看了我一眼，想要离去。

    这时候，我冷笑一声，向众人说道：“这个畜牲冒充罗祖，吸食你们的寿元，害得你们老人小孩不能长命！”

    “现在它交出了内丹，没了道行，你们愿意饶过它吗？”

    原本呆在一旁，不敢乱动的百姓们，马上沸腾了起来。

    那个虎背熊腰的汉子率先抢过一把铁锹，朝着白毛狐狸的脑袋拍了下去！

    众人纷纷效仿，围着白毛狐狸，手里的东西没头没脑地乱砸。

    白毛狐狸一边挣扎，一边哀怨地质问我，为什么说话不算数。

    我大声说道：“万物生灵都有犯错的时候，但有的错误能犯，有的错误却绝不能犯！”

    “你冒充神明，吸食阳气，杀你都算便宜你了！”

    “我所说的给你一个机会，就是叫你前往地府，重新投胎！”

    说完这些，我向众人鼓励道：“大家不用怕它，它已经没有了道行，再也不能威胁大家了！”

    “俗话说得好，斩草不除根，必有后患生！你们可以打死它，以绝后患！也算为那些逝去的老人小孩们报仇了！”

    听完我的话，几个汉子抄起扁担铁锹，更加卖力砸了下去。

    不过一两分钟，马驹子大小的白毛狐狸，已经被众人打得一命呜呼了……

    打死了白毛狐狸，善男信女们纷纷跪在地上磕头，比朝拜罗祖还要虔诚。

    我怔了一下。

    白毛狐狸刚才讨好我，叫我大仙，引起了大家的误会。

    我咂了咂舌，只好如实说道：“我不是什么神仙，我是风水大师杨镜若的孙子！”

    “至于我降伏这个白毛狐狸精，那是因为我请来了仙家，刚才就是仙家出手，把白毛狐狸精从罗祖祠的地洞里逼出来的！”

    听我这么一说，大家终于慢慢站了起来，纷纷感慨着，原来是杨大师的孙子……

    我抬了抬手，示意众人安静一下，然后看向了罗本善。

    “我可没有叫你起来！”

    “看你一大把年纪，黄土都快埋到脖子根了，应该不会说话不算数吧？”

    罗本善老脸通红，尴尬的搓着手：“那个……”

    我立即打断了他的话：“那个什么那个？跪下！”

    不仅是我，大家也在叫嚷着，说他们是见证人，让罗本善愿赌服输，赶快跪下。

    之前挺身帮我的大汉，此时瞪眼喝道：“怎么，你罗本善自己要跟人打赌，现在赌输了还死皮赖脸地站着干什么？是不是找打！”

    众怒难犯啊！

    罗本善不敢犹豫，扑通一声跪了下去。

    他忐忑不安地问道：“小伙子，哦不不不，大师！您说我黄土已经埋到脖子了……我，我真的活不长了吗？大师能不能救我一命啊……”

    我哼了一声，故意说道：“没错，在我看来，你离下地狱已经不远了！”

    “像你这种老东西，不想死就尽快积点阴德吧！”

    罗本善连连点头：“是是是！大师指点的对！如果阴德的话，我是不是还能多活几年啊？”

    我点了点头：“那是肯定的。”

    “不过嘛，像你这种老东西，早见阎王，才是最大的积德！”

    听我这样一说，原本目露喜色的罗本善，顿时傻眼了！

    由于急着去救陈小宁，我懒得再跟罗本善多说废话。

    我对众人说道：“大家想过上好日子，我可以理解。但人生在世，岂能事事顺心？”

    “俗话说，一命二运三风水，四积功德五读书。”

    “好日子绝对不是靠求神拜佛，烧香磕头就能实现的，否则大家也不用种地打工了，找个庙天天去磕头不就行了？”

    “所以啊，大家以后还是好好生活吧，与人为善，多积功德，才是大道正途……”

    众人醍醐灌顶，纷纷点头。

    这时，我又指了指罗本善：“不能惩恶，何以扬善？”

    “除了助人为乐，多做好事以外，惩罚恶人同样也是积德。”

    “这个老王八，为了香火钱，故意宣扬他们的罗祖灵验，害了不少人，我就把他交给大家处理了！”

    见我就要离开，众人还想挽留，朴实地让我留下来，吃顿饭再走不迟。

    而我身旁，一个老人小心翼翼地问着我。

    他是附近刘关村的百姓，他们那里一直保留着厝棺的习俗。

    所谓厝棺，指的是去世以后，人不会立即下葬，而是装棺外放，停放个三五年再埋。

    最近这些日子，他们村里发生了一些骇人的怪事，问我能不能抽空过去看看……

