
　　“别提了，都怪傻子和那扫把星。”江老太一边说着，一边进屋去拿钱。她不想坐牢，也不能坐牢，否则以后她宝贝儿子和宝贝孙子出去都要抬不起头来。

　　江老头跟着进屋，看到老伴从藏钱的柜子里拿钱，很是不解，“你拿钱做什么？”

　　“还能做什么，扫把星说我传谣言毁了傻子的名声，让我赔一百块，不然就送我去坐牢。”

　　“她敢！”江老头恼怒的说了一句。他和江老太一样的吝啬，只进不出。这钱拿回来可以，拿出去不行，而且还是拿给孙英，那就更不行了。

　　“老头子，要不然你帮我去说一说情？”江老太把钱放在了身上，拉着江老头出门。她做了两手准备，如果江老头能说服孙英不要这笔钱，那自然是最好。

　　如果不行，也只能出血了。

　　想到自己要赔钱，江老太在心里不知道骂了孙英和江茶多少遍。

　　村委会，孙英等了一会还没看到江老太前来，正准备去催一催，就看到江老头竟然陪着江老太一起来了。

　　江老太还是那黑乎乎的样子，连个脸都没有洗。

　　“钱拿来了吗？”孙英直接问道。

　　不待江老太开口，江老头率先说话了，道：“老大家的，你妈只不过是嘴碎了一点，说错了话，你又何必咄咄逼人呢？”

　　“打住，打住，我们已经断亲，她也不再是我婆婆，少在这里充长辈。试问，有哪家的长辈四处毁小辈的名声的？”

　　江老头没有想到，自己一开口孙英就截了他的话。那句断亲说出来，让他的脸色很难看。

　　断亲这事，原本知道的人并不多。现在，孙英这么一宣传，估计整个村子里的人都要知道了。

　　孙英可不管江老太恼不恼，朝着江老太伸出了手，说道：“钱呢，拿来，这事就算了了。不然，我现在就去报警。”

　　江老太把手伸进了口袋，割肉一般的拿出了布包，一张一张的数着钱。

　　她数到五张的时候，突然停了下来，说道：“我一共就一百块钱，你给我留五十行不行？”

　　“不行！一百块，一分不能少，不然我现在就去镇上。”孙英说着，作势往镇上走。

　　江老太一看急了，只得又数了五张给孙英，一把扔给她，说道：“想钱想疯了，竟然讹诈我一个老人家的钱。老天爷怎么不劈死你。”

　　孙英理都不理她，拿到了钱，也不废话，带着女儿和老妈还有侄子准备回去接着做饭。

　　这时，一辆小轿车开进了村子，直奔村委会而来。

　　村子在众人的跟前停了下来，刘冬阳探出了头来，看着孙英问道：“大嫂，向你打听一下……”

　　不待刘冬阳的话说完，孙英就看到了那坐在车后座的人，惊讶的喊了一声：“刘老！”

　　“是孙英啊。”刘老认出了孙英，笑着对孙子说道：“行了，不用打听了，她就是我要找的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙英听了刘老的话，一愣，问道：“刘老，你要找我？”

　　刘仲清正想说是，突然看到江茶从孙英的身后探出了头来，于是朝她一指，说道：“我找你女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第51章 刘老到来免费阅读。https://xs.23sk.com 