    石敬瑭势力，在败给夏村、折损七百生力军之后，石敬瑭不得不休养生息，终于缓了过来。

    不过，从夏村逃回来的大将刘知远感受到石敬瑭对他的防备，因此刘知远不得不拉拢人心，筹划叛乱。

    石敬瑭的妹婿杜重威也有兵权。

    石村相当于三股势力在暗中较劲。

    石敬瑭想要夺取刘知远、杜重威的兵权，却又怕二人造反，因此投鼠忌器。

    这片区域有不少强大的势力，比如张华的夏村、皇太极的清村。

    石村武将造反的话，退路不少，不见得有多大的负担。

    刘知远召集几个亲信，桌上是张华给他的密信，要求刘知远起兵攻打石敬瑭，占领石村。

    刘知远是张华故意放回去的细作，这个时候终于用上这一枚棋子。

    “我还没有足够的实力造反，张华这是要我死啊。”

    “我刘知远岂会如此轻易被他摆布！”

    同样是细作，刘知远不如王凤忠诚，他想要摆脱张华的控制。

    被人当作棋子，以枭雄的傲气，绝不允许！

    就在此时，刘知远麾下一员亲兵火急火燎闯入营帐：“将军，大事不好，陛下已经知道我们与夏村私通，正调兵朝我们营地杀来！”

    “可恶！张华和陈宫肯定故意泄露此事，让我不得不起兵造反！”

    刘知远作为后汉皇帝，擅长勾心斗角，瞬间明白为何石敬瑭知道他与夏村之间的事情。

    张华、陈宫担心刘知远不会听从夏村的摆布，于是用计，迫使刘知远与石敬瑭火并。

    这下一来，刘知远哪怕是不想起兵造反也不可能了。

    “刘知远这厮，吃里扒外的狗东西！”

    “杀刘知远者，赏银三百两！”

    石敬瑭带着上千兵马，与亲信杜重威围攻刘知远的营地！

    石敬瑭双眼通红，心腹爱将的背叛，让他歇斯底里。

    刘知远手下只有数百士卒，陷入苦战。

    箭如雨下，营地的木栅栏上插满了箭矢。

    “快！”

    在刘知远的指挥下，刀盾兵组成圆阵，一排排方盾形成铜墙铁壁，阻挡箭雨。

    刘知远的天赋“固守”，大幅度提升士卒的防御和韧性，石敬瑭、杜重威一时间急攻不下。

    “陛下，我带兵去攻陷刘知远的营地！”

    杜重威自告奋勇。

    他是石敬瑭的妹婿，石敬瑭的儿子没有穿越到这片区域，因此杜重威成为石敬瑭的继承人。

    这个时候杜重威选择站在石敬瑭这一边，一同讨伐刘知远。

    “你与刘知远不同，我相信你。”

    石敬瑭也不得不相信杜重威，否则手底下没有武将可用了。

    杜重威拔刀，带着一队重甲步卒，强攻刘知远的营地。

    重甲步卒防御力惊人，哪怕盔甲上挂着几支箭，照样活蹦乱跳，战场上有不少被射成刺猬的重甲步卒，在杜重威的带领下，强拆木栅栏。

    杜重威一刀斩落，将一个刀盾兵的盾牌斩成两截，盾牌背后的刀盾兵身上出现一条血痕，整个人断成两截！

    有能力脱颖而出成为武将者，都有不俗的武力！

    “张华、陈宫到底在作甚！难道只是要我死？！”

    刘知远难以抵挡石敬瑭、杜重威两员武将猛攻，手下兵马越来越少，不由绝望。

    突然，刘知远瞪大眼睛。

    他想到了张华、陈宫的用意！

    “陛下，我们不可内斗，此乃张华的计谋！或许夏村兵马已暗度陈仓！”

    刘知远高声疾呼。

    “刘知远，你在说什么蠢话！”

    石敬瑭正要呵斥刘知远，但很快明白刘知远的意思。

    石敬瑭变脸，分兵三百给一员部将：“你立即带兵前去增援山道！”

    石敬瑭本身就是行伍出身，早已经在山道部署两百人驻守山道。

    但经过刘知远提醒，石敬瑭也发现自己中计，为了防止山道被攻破，又增兵三百。

    “陛下，我们不如一致对外！”

    刘知远在张华和石敬瑭之间周旋，只想要活命，结果左右为难。

    “我先杀你，再破张华！”

    石敬瑭在分兵之后，还是不愿放过刘知远，继续猛攻。

    夏村与石村之间的山道，石敬瑭设立的木寨，狼烟滚滚，沦为一片火海。

    一杆长枪贯穿守将的扎甲和胸膛，将其钉死在木墙上，鲜血顺着木墙流淌而下，滴落在一片雪白之上，形成血泊。

    邓艾拔出长枪，守将已经冰冷的尸体倒下。

    “不过如此罢了。”

    邓艾与赵广带兵三百，利用“强行军”天赋，在雪夜山道强行，突然出现在木寨下方，攻破石敬瑭设立的木寨，尽灭两百守军。

    邓艾军团的将士脚底生风，无视地形进行强行军，对方根本反应不及。

    赵广握着一杆红缨枪，连挑十八名守军，颇有其父赵云的风采。

    但赵广在此战不得不佩服邓艾的强行军天赋。

    邓艾军团如履平地，发动出其不意的突袭，功居第一。

    “继续进攻。”

    赵广翻身上马，带着一队骑兵，在前方开路。

    攻破木寨，出了山道，就是石村所在的盆地，邓艾的强行军天赋失去作用，赵广的骑兵就不需要邓艾的天赋加成了。

    “我们跟上！”

    邓艾带兵跟在赵广后面，而更后面是冯异的大军。

    赵广仅仅带着一百骑兵突进，在路上遇到石敬瑭派来支援木寨的三百援军。

    赵广二话不说，直接猪突猛进！

    “百鸟朝凤！”

    赵广施展赵云传授给他的枪法，直取对方主将！

    对方主将措手不及，一个照面，被赵广用长枪挑飞！

    一百骑兵践踏而过，来不及列阵的三百石村士卒溃败，被马蹄践踏伤亡二十余人，又相互践踏，死伤三十人。

    寒冽的马刀撕裂布甲，划出一抹血痕，很快因为寒冷的天气造成冻伤！

    赵广长驱直入，率先斩杀敌将，杀了对方一个措手不及，竟然取得了以一百骑兵击破三百步卒的辉煌战绩。

    要知道，前期村战，哪怕是折损几百生力军，一个势力都有可能因此元气大伤。

    赵广破敌三百，已经算是辉煌的战绩。

    石敬瑭、杜重威还在围攻刘知远，邓艾、赵广率兵从后面出现……

