    安夷回到房间，又继续在床上挑选着衣服。

    许多，都是些非常漂亮的礼服，安夷看了一会儿，抱着一件礼服，正要去衣帽间换时，可礼服太长，她不小心踩到，突然便摔在了地下，安夷趴在地下有一会儿没动，隔了一会儿，她才爬了起来。

    可是她的手才撑在地下，安夷感觉被什么东西刺了下，她嘶了声，立马将手缩了回来，原来地下竟然有个小碎片，刺在她手上。

    安夷将刺从手指上拔掉，忽然一滴血从她白嫩的指尖上冒了出来。

    她盯着那滴血珠看着。

    安夷将手指含在指尖，那滴血便在她口腔内弥漫开来。

    安夷抱着礼服起身，一边吮着，一边朝着衣帽间走去。

    沈韫晚上躺在床上，一直在翻着手边上的书，翻了好一会儿，大约是有些累，他抬手揉了揉眉心，可是当他去抚摸眉心的时，他的手稍微停顿，便又缓慢移到颈脖。

    他指腹在颈脖的疤痕上轻轻抚摸着。

    上头的伤口已经好了，只留下牙印在那。

    晚上安清辉的助理给程凯打了一通电话。

    程凯当时正在酒桌上，他的小弟接到这通电话，立马朝程凯走了过来，在他耳边低声说了一句什么。

    程凯看向小弟，他伸手一把将手机从小弟手上夺了过来，便朝着外头走去。

    到达外面，一处安静的地方，程凯将手机放在耳边，笑着说：“您今天怎么给我电话了。”

    安清辉在电话那端问：“外面应酬？”

    程凯说：“陪着几个老总吃饭呢。”

    安清辉说：“看来今天是没空了。”

    程凯凝神了几秒，连忙答：“哪能啊，您约我，我怎么会没空呢，您告诉我个地址，我现在就过去。”

    安清辉说：“壹号公馆，等贤婿。”

    安清辉用的依旧是贤婿两个字，程凯说着，未再答话。

    安清辉那边便挂断了电话。

    这时小弟在程凯身边低声询问了句：“他找您什么事？”

    程凯将手机递给小弟说：“走吧，尽早结束这帮饭局，我等会有事去。”

    小弟接住程凯的手机，立马答了句：“是。”

    程凯回到包厢。

    再次陪着那几个土地规划局的人吃着饭，喝大了，酒桌上谁也认不清楚谁了。

    各自在那吹着，一旁的美女拿着酒盏这里敬到那里。

    程凯倒也没说走，拿着酒去身边的人。

    那人是规划局的，他拉着程凯的手磕磕巴巴说：“我劝你们，赶紧的别搞那么大，那块地，是不会松口的，而且沈家那边的沈洵东时刻盯着你，风头太过了，趁早收手才是正事。”

    程凯说：“意思，就是您这边不能松口？”

    那人喝大了，大着舌头说：“把着呢，我哪里松得了口，别往我这挖了，挖不到的，而且下一轮又要来了，你们程家得小心了。”

    程家可是搞声色场所起家，这大半个A城，这种场所，几乎就是他程家的天下。

    这些年程家胃口日益大了，颇有要将A城这块地全都变成有钱人的酒池肉林不可。

    可沈家那边的沈旭东始终往下压着，就是不准程家再有大的发展，和大的动作。

    程家试图去跟沈家攀关系，可沈家那边是油盐不进，空子也钻不着，让程家相当恼火，现在双方都还在较量着，原想着沈家那边会因为上次的事情，而对他们程家给点甜头。

    谁知上一波扫下来，程家那边如果不是提前得到小道消息，估计又成了出头鸟。

    现在程凯想弄地，下面全都打通了，关系却走不上去了。

    沈老爷子如今退了下来，话语权仍旧在他手上，底下的人对老爷子相当对尊敬，凡是都会先请老爷子参谋参谋规划，程凯这边看中块肥地，想啃下。

    可谁知，如今沈家又成了拦路虎。

    一直在承德那边样身体的老爷子，对那块地的规划远不利于他们程家。

    程凯笑着说：“听您这边如此说，看来还真是有点难度了。”

    他谄媚的说：“没关系，今天我们不聊这些，来喝酒。”

    程凯拿着酒杯便在桌上和他们称兄道弟着。

    不过喝了一巡，程凯便派了个比较重要的人去陪着他们，然后他便最先从酒桌上撤了下来了，带着几个人便去赴安清辉的约。

    等程凯到的时候，安清辉已经在里头等了，程凯进去，对安清辉便是一顿赔礼道歉说自己迟到了的话。

    安清辉却并不怎么怪罪他迟到事情，反而是问：“怎么，贤婿，现在是不承认我这个岳父了？”

    程凯愣了几秒，紧接着，试探性问：“还能这样喊您？”

    安清辉笑眯眯的说：“我对你是没任何意见的，不仅没有意见还对你这个贤婿相当满意，今天约你来，就是想谈你跟安夷的事情。”

    程凯突然意会出安清辉今天的约见。

    安清辉说：“先坐下说。”

    安清辉最先坐下，而程凯自然也随着。

    安清辉之后便在给程凯斟茶，一边斟茶一边询问：“听说你最近在圈地？”

    程凯说：“没想到您知道。”

    安清辉端了一杯茶给他：“怎么样进展。”

    程凯的手指摸着茶杯，笑着说：“能够有什么进展，走不上去关系，规划不走我们程家这边。”

    程凯故意透露点这方面的消息给安清辉，打量着他的反应。

    安清辉似乎早就料到了，他不疾不徐饮了一杯茶说：“老爷子现在退下来了，可势力仍旧在A市，沈家一手遮天，你要想吃到甜头，除非关系够好。”

    程凯似笑非笑问：“您这几年和沈家关系够好了，您吃到甜头了吗？”

    程凯问完这句话，便也端着茶杯喝了一口。

    安清辉听到程凯这句话，倒是认真打量了他几眼，他哼笑了一声说：“沈家的甜头可不是那么好吃的，就如你说的那样，我们沈家这几年的关系和沈家够亲了，可是要吃的地方一样没吃到，所以我也不打算再往那边靠了。”

    程凯：”哦？“了一声。

