
?    本是好好的妖王聚会，却是被灵果山的人打断，陈明更是出手果决之极，不过片刻，已经将灵果山的一位妖王灭杀。

    

        白狐妖王忽然发现自己的胸口沟壑中的手帕不见了，晃眼一看，却是陈明正在擦手，白狐妖王也不在意，“陈明，这杀的是不是有点太果断了。”

    

        “叮，触发E级任务，鼎立之战。任务介绍：唯有以跋扈的武力，才能让你们被周围的势力所接受。任务要求：请击败来犯的敌人。奖励：灵识10000点。声望2000。”

    

        黑虎妖王也是道：“金猿妖王，毕竟是神府境，而且麾下还有着三位妖王。”

    

        其实两人并没有别的意思，他们能够感受到陈明的实力暴涨，但是陈明不说他已经达到神府境，终究是不放心。

    

        陈明笑道：“怕什么，他是神府境，我未尝不是神府境，既然他们要打，就先灭掉他们一位妖王！”

    

        黑虎妖王听到陈明这么说，自然是露出了一抹笑容，“既然陈明老弟已经是神府境，那么，大事可为！”

    

        白狐妖王笑道：“最近燕山对于药材的需求量很大，其中大部分都是来自灵果山，这座山种药草生长极快，更是可以种植灵药，若是能够吞下来，我六王联盟，必定能够实力大涨！”

    

        陈明道：“事不宜迟，既然灵果山要打，那我们就给他们一个惊喜！”

    

        龟妖王道：“陈明，你的意思是，我们现在便过去奇袭？”

    

        陈明道：“不错，灵果山现在不过只有三位妖王，一位神府境妖王，我们可是有着五位妖王，一位神府境，你们只需要带上妖将前往，就算在他们的地盘，有我的八极大阵相助，他们也未必是我们的对手，普通的大妖，根本顶不住我八极大阵的炼化！”

    

        黑蟒妖王本就是喜欢偷袭，陈明所说的，正中他的下怀，“好，能够夺下灵果山，我们便有着种植灵药的地方，金猿妖王，也是靠着这灵果山，培养出四位妖王，若是我们得到灵果山，门下的弟子，我们的后裔也有更大的机会突破到妖王！”

    

        陈明道：“好，点齐妖将，我们先去给灵果山送一份大礼！”

    

        不过片刻之间，五位妖王麾下二十四位妖将已经汇聚完毕，妖王聚会，自然都带着妖将，毕竟妖王聚会论功行赏，最重要的便是麾下妖将的赏赐，妖将们自然是全部到场。

    

        陈明将陈灵鱼安排好，如今陈明可是实力暴涨，毫无疑问的六王联盟第一人，陈灵鱼不欺负其他人就好了，别说其他人欺负她了。

    

        六位妖王，各自踏着妖云，带着二十四位妖将，直接奔赴灵果山，五位妖王现在也是野心暴涨，本来只是想要顶住灵果山的进攻，但是陈明的实力一变，战略瞬间变成了夺下灵果山！

    

        地面之上，一只只大妖抬头望向天空，只见一层浓厚的黑云，快速从天空之中掠过，而站在最前方的，显然是六位已经完全化形的妖族，“不是吧，我就路过一下，就有六位妖王过来！”

    

        “怎么回事？为什么会有六位妖王联袂出行？”

    

        “这是六王联盟的人，快去禀报大王！”

    

        “六王联盟这又是准备做什么，听消息，灵果山不是扬言要攻打六王联盟吗？”

    

        “六王联盟去的方向，好像是灵果山，难不成，六王联盟先动手了？”

    

        陈明等人根本毫不顾忌掩饰自己的行踪，也没有什么好掩饰的，他们就是要去攻打灵果山，也不怕灵果山麾下的妖怪报信，这些小妖，怎么可能比妖王还快。

    

        傍晚之时，六人终于是来到灵果山，陈明放眼看向灵果山，只见灵果山上的灵气浓郁之极，隐隐快要比得上水灵峰了，而且，这灵果山之上，更是最为难得木属性灵气！

    

        怪不得灵果山能够只靠着一座山，便拥有这般势力，原来是灵果山之上有着如此造化！

    

        得到这灵果山，恐怕麾下弟子炼丹的药材也有了，而且还有着大量的灵药！

    

        六位妖王，二十四位妖将，如此大的阵势，都到了门口了，灵果山自然不可能没有任何反应，灵果山之上，也是有着妖王倾巢而出，而且并不止四位，而是六位妖王，妖王聚会，旁边的势力也会将自己麾下的妖王派出来，走动走动，稳固周边的关系。

    

        陈明也不多话，直接看向那六位妖王，大喝道：“你们都给我听着，我此行乃是找灵果山讨个说法，其他不相干的人，都给我滚远一点！”

    

        两位不属于灵果山的妖王离开灵果山的阵营，在地面之上落下，一位妖王道：“原来是六王联盟的人，灵果山不是正在筹备进攻六王联盟吗，怎么被六王联盟先打上门来了？”

    

        “谁知道呢，看来六王联盟果然没有传说中那么好欺负，他们毕竟斩杀过一位神府境。不过想要在灵果山的地盘，击败灵果山，不过是痴人说梦，灵果山，可是有着四位妖王，一位神府境。”

    

        “倒是一个好机会收服六位妖王，给犀牛妖王大人传信，就说有机会收服六王联盟六位妖王。等到六王联盟战败，只要救下他们，便可以收服他们！”

    

        “你倒是聪明，我也给自家的妖王大人传信，就看哪家的妖王大人先到了。”

    

        陈明看向天空之中一个满头金发的妖王，想必这就是那金猿妖王，扫了一眼金猿妖王的实力，危险指数：550。倒是和自己在伯仲之间，不过无妨，自己有着，对方未必是自己的对手。

    

        麾下的其他妖王却是懒得管那么多吗，直接上去就挑了一个对手开战，妖将们也是一拥而上，朝着灵果山的妖将攻去，妖将方面双方倒是势均力敌，不过区别在于灵果山还有至少上千大妖，不过现在，大妖们还在调动之中，没有第一时间加入战场。

    

        黑虎妖王，龟妖王，黑蟒妖王各自挑了一个灵果山的妖王做对手，已经开始战斗起来，火燕妖王和白狐妖王，则是开始施展大范围的法术，限制一干大妖的靠近。