    颜家而与此同时在海城的颜氏集团分公司中，秦东岚坐在办公室处理着诸多文件。

    办公室敲门声响起，女秘书走进来依附在秦东岚耳边细语几句后秦东岚缓缓抬起头，她知道了KG战队今天再度赢下了比赛。

    转动着手中的钢笔秦东岚露出了思索的神色随后摇了摇头道：“对外宣布XZ战队易主的消息。”

    “好的。”

    当秘书走出办公室后秦东岚仍旧没有停下来思考，因为秘书告诉她的不仅仅是KG战队赢下了比赛还有另外一个消息，颜元接触了其他资本似乎是想要出售俱乐部但不知道为什么没有谈成功。

    ……

    当颜元面无表情地回到自己办公室的时候，看到了桌面上出现了一个大大的牛皮信封。

    “这是什么东西？”

    颜元面露诧异的神色，刚才谁送进来的吗？

    打开之后发现是一本红色的房地产证和一连串的钥匙。

    “天资璟庭8号楼808。”

    看着房地产证上标记的180㎡的面积和那钢印颜元面露惆怅的神色，天资璟庭他知道是最近新出的一个楼盘，靠近市中心而且周边有着诸多名校，房价已经是突破了十五万的均价...

    可这不是自己想要的啊！

    均价15万/㎡总价破两千万的学区房又怎么样？这不是他想要的！

    这该死的系统...

    将这房产证丢到桌子颜元背靠着沙发椅陷入了沉思，KG战队到底要怎么样才能输掉比赛？

    如果KG不输掉比赛那自己就没有办法将俱乐部卖掉，

    卖不掉这个该死的系统就会一直给自己发钱发房子来让自己不断地追逐所谓的梦想...

    说不定以后还会给自己发一个老婆，

    想想都觉得可怕，

    因为这不是他想要的生活，他只想回颜家安安静静地当一个富二代，这躺着都能拥有一切为什么还要努力？

    什么系统都给老子快点滚开好吗...

    “我承受了这个年龄不应该有的努力...我好累。”

    颜元生无可恋地看着天花板，然而就在这个时候李巍敲门进来给他进来了一份文字。

    “老板，这是财务送过来的报表，里面都是这个月的员工薪酬和奖金需要你签字确认一下。”

    (艹皿艹)，差点忘记了这事...

    KG因为战队没有成绩自然也没有赞助队员们也没有名气寻找不到任何盈利点，这两年来都是靠他妈暗中打钱才支撑了那么久...

    现在爹妈巴不得让自己灰溜溜颜家自然是不可能再给钱自己的了。

    也就是说这个月自己恐怕要拿不出来这笔钱了...

    “哎，等等...我没钱，那是不是就可以卖俱乐部甚至原地解散了？”颜元心中一动。

    “来自系统的友情提醒：宿主账户余额有30300000.0元，并且名下还有一套价值超过两千万的学区房。”

    就在颜元脑海萌生这个念头的时候，系统冷不丁地冒出来刷了一下存在感。

    颜元：……

    这TM也算是我的钱吗？那是系统不要脸硬塞给自己的！！！

    含着泪在报表上面签了名字，自己的银行卡里面还躺着三千万...

    “算了，我去新房子看看...”

    颜元使劲地摇了摇头，想到自己这莫名其妙的三千万就觉得很烦，

    拿起牛皮信封的钥匙，颜元准备前往【天资璟庭】看一下系统给自己奖励的新房子缓解一下心中的郁闷。

    说起来自己现在也是在外面租房子，因为他的钱基本都是花在俱乐部上面其他方面都是能省就省...

    在颜元走出俱乐部门口的时候，恰好一辆大巴车靠近俱乐部门口，

    打完比赛的队员们回来了，一个一个的满脸高兴的笑容如同过年的小孩一样...

    “老板，我们没给你丢脸，3:0赢了！”

    朱大伟看到老板居然亲自在门口等待他们凯旋归来也是忍不住感动无比，虽然老板没有亲自到现场督战但也可以看出来他的确很关心比赛，所幸的是他们并没有让老板失望！

    颜元：？？？

    他么谁让你3:0别人了，就不能让别人3:0吗？求你让我丢脸行吗？

    颜元面无表情地看一个一个看过去，他真的很想知道这几个人里面到底是哪个狗东西又在演自己，他么连教练都给你们按下去你们反而越战越勇？

    到底谁才是演自己的那个？

    脑海一道灵光掠过，颜元想到了一个办法可以找出这群狗东西里面到底谁才是演员。

    “大伟啊...”

    颜元停顿了一下道：“有个任务给交给你。”

    听到老板有任务交代，朱大伟一下子来了精神。

    颜元目光扫视过这些队员，旋即也是开口道：“以后的比赛你做个统计，每天的比赛输赢不论加起算看看谁的KDA最高。”

    “啊？”朱大伟愣了一下有点不明所以...这种统计有什么意义吗？

    “一天比赛下来不管是BO3还是B05，KDA最高的那个额外奖励一万。”颜元笑眯眯地道：“懂我意思吧？”

    听到这句话阿呆等几个人都忍不住欢呼了起来，所谓的KDA其实算是衡量一名选手实力的整体数据，KDA越高就证明这个人在比赛中发挥越好。

    这种奖励手段...好粗暴简单啊，但他们喜欢！

    一万块！

    要知道俱乐部给他们开出的薪资也不过是比这个多一截而已，而如今老板则是已经豪气到这种地步了吗？

    看着他们笑得如此开心，颜元内心则是冷笑连连。

    笑？

    让你们先开心一下，一万块给你们又如何？

    老子倒是要看看你们这些狗东西谁KDA最高就是那个演员！

    顾名思义是奖励你们实际上则是让颜元找机会开始安排，谁能拿这一万块就安排谁。

    至于怎么安排？

    这就很简单了，举个例子今天的比赛综合下来是中单KDA最高，那么在下次的比赛颜元就直接强行插手进行换人或者是位置更换，例如把表现最好的中单送去打辅助，原辅助去打中单，这样会造成什么后果不需要多说了。

    有意见？那可就太好了，有意见直接按在替补席！

    如果这样都能赢得比赛那就是真的有鬼了。