
　　“那胡经理怎么没跟你一起出去吃饭呀？”

　　要是那个胡琴琴答应了和郝东颖一起出去吃饭，凭她和郝东颖的关系，一定要跟上去。

　　这样她也能认识认识明珠商厦的经理，说出去也很有面子。

　　郝东颖当然知道蔡丽丽在想什么，不满的斜睨了她一眼。

　　“你懂什么？你以为明珠商厦的经理是那么好当的，琴琴姐一天到晚有多忙，哪里会像咱们似的，两点一线下班就回家，不知道接下来有多少应酬等着她呢。”

　　在郝东颖看来，胡琴琴没有答应她才正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才是明珠商厦经理该有的范儿。

　　蔡丽丽对着郝东颖的背影暗暗撇了撇嘴，亦步亦趋的跟了上去。

　　……………

　　江夏还是没有走成，按照和服装设计大赛那边的约定，一大早就赶到了拍摄现场。

　　工作人员已经准备就绪，江夏来到现场后便开始试礼服化妆。

　　因为是服装设计大赛的宣传海报，拍摄的礼服也以参赛作品和获奖作品为主。

　　第一套礼服江夏就选择了丽姐的那条获奖作品。

　　丽姐所设计的是一套玫红色的晚礼服，垂感十足面料，柔软的裙身，紧紧贴合在身上，将玲珑有致的身材尽显无疑。

　　镂空的衣袖影影绰绰的映着洁白的藕臂。

　　后背是深v型的设计，露出漂亮的蝴蝶骨。

　　江夏从试衣间出来，丽姐的一双眼睛都亮了。

　　“太漂亮了小夏，你就是我灵感的缪斯，我的这件礼服简直就是为你而生。”

　　丽姐真不知道该用什么言语来表达，之前她设计这个作品，也只是一时的灵感，可当模特穿着这件礼服走上T型台的时候，仅管夺得了冠军的荣誉，可丽姐依然觉得哪里有一些欠缺。

　　直到江夏穿上这件礼服出现在她眼前，所有的疑问都解开了。

　　江夏真是太衬这件礼服了。

　　江夏也觉得这件礼服非常漂亮，同时也知道为什么这么漂亮的礼服偏偏夏雨菲看不上。

　　玫红色非常挑人，夏雨菲皮肤偏黄，不似江夏这样肤如凝脂，白嫩细腻。

　　偏黄的肤色配上玫红，能好看到哪儿去？

　　拍摄很顺利，江夏长得漂亮，镜头感也十分强，几乎不用摄影师怎么指导，就能找到最佳的拍摄角度。

　　摄影师对江夏也是赞不绝口。

　　这个摄影师在摄影界也小有名气，经常给明星拍摄杂志封面和写真。

　　那些明星往往架子大，脾气还大，往往是她们自以为是的让摄影师找不着更好的角度，偏偏还要怪摄影师的技术不好。

　　可以说今天的工作是他有史以来最轻松也是最享受的一次工作。

　　很快拍摄完第一组照片。

　　有工作人员拿着第二条礼服协助江夏去试衣间换衣服。

　　第二套礼服正是江夏设计的参赛作品，那套白色的婚纱礼服。

　　不知为什么，江夏看着工作人员抱着那套婚纱礼服，心口莫名的悸了一下。

　　她捂住心口好一会儿才缓和上来。

　　丽姐看她脸色不好，上前关切的问道，“哪里不舒服吗？需不需要休息一下？不然今天咱们就到这里，剩下的明天再拍，本来这个工作也是安排三天的时间，一天拍完也太赶了。”

　　江夏摆了摆手，深吸一口气，“我没事儿，咱们继续吧。”

　　她想尽快回江城，出来这么长时间也没有秦峰的消息，江夏突然有些不放心。

　　不是她自作多情，秦峰有多在意她还是能感觉到的。

　　这么长时间不和她联系，这不是秦峰的风格。

　　特别是比赛结束后，她又在帝都逗留了这几天，秦峰那边依然没有消息。

　　想到这些江夏就莫名的心慌。

　　回到试衣间，脱下身上的礼服，目光却落在那套洁白的婚纱礼服上。

　　心跳越来越快，那种心悸的感觉让她发慌，在这里再也呆不下去。

　　江夏没有再换礼服，而是穿上自己的衣服。

　　将自己设计的那套婚纱礼服随便塞进大袋子，提着袋子就出了试衣间。

　　丽姐看她的模样愣了一下，接着也明白过来，体贴的开口。

　　“我就说你要累了咱们就休息一下，没有关系的，时间足够用的，要不要我跟大赛那边说一声，派辆车送你回去？”

　　“丽姐，你能不能跟大赛那边说一声，派辆车送我去火车站？”

　　江夏抓着丽姐的手，急急的问道。

　　“去火车站？出什么事儿了小夏？”

　　下定决心要回去，江夏恨不得插上翅膀直接回到江城。

　　此时是一刻都不想在帝都呆下去。

　　“丽姐对不起，你跟大赛那边说一声，下边的拍摄我可能拍摄不了了，我要回江城。”

　　一早还好好的人，突然间就有这么大的情绪波动，如果不是丽姐一直守着江夏，真以为她遇到了什么天大的事。

　　可看江夏也是真的着急。

　　“你先别急，有什么事儿可以跟我说说吗？我在帝都也是有些朋友的，你有难事可以告诉我，看看有没有办法帮你解决。”

　　丽姐也只能想着江夏突然间想到什么重要的事情。

　　如果江夏有需要，她当然愿意帮助这个小姑娘。

　　江夏这会儿却不想解释了，她抓着丽姐的手，像个小孩子似的急得直跺脚，眼圈都有些发红。

　　“丽姐我想回江城，我想马上就回去，你帮我找辆车，要不然我打车也可以。”

　　丽姐看着她是真急了，拍着她的肩膀。

　　“好好好，你别急，我去跟大赛那边打声招呼，我有车，我亲自送你过去。”

　　丽姐的动作很快，不到五分钟就返了回来，此时的江夏已经站在停车场，看着江城的方向默默的发呆。

　　丽姐也不再多说什么，带着江夏先回了宾馆取了行李，之后直接奔了火车站。

　　临近中午还有一趟直达江城的火车，江夏正好赶上。

　　直到坐在火车上，江夏那颗心才稍稍安定下来。

　　火车行进七个多小时，到达江城的时候已经下午六点。

　　江夏又打了一辆摩托三轮，带着她直接回了研究院家属院。

　　看着眼前的家属院，走在熟悉的小路上，江夏这才感觉到无比的放松。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第359章 莫名的心慌免费阅读。https://xs.23sk.com 