    “哼，看看这些大清的忠臣，转眼就心甘情愿的做了明国的奴才，还要劝说本王和他们一样，简直无耻至极。”

    原来，这两天济尔哈朗、索尼、苏克萨哈等人先后上门拜访豪格。

    却没想到，深受先帝信任的济尔哈朗、索尼已经完全忘却了故国，站到了明国一边，劝说他豪格尽快接受现实，免得惹祸上身。

    身为先帝长子，豪格首先想到的是可耻的背叛，自然非常的愤怒。

    不过，他也只敢在背后骂骂，不敢当着这些人的面痛斥。

    因为他担心这些已经背叛大清的奸贼会在崇祯面前嚼他的舌根，说自己坚决反明，不可能投降，那就真的要惹上灭族的大祸了。

    三日后，几个勇卫营士兵直接闯入豪格的住处，直接对他道：“我们沈督师沈大人有请。”

    豪格虽然有些不满，但也知道自己根本没办法拒绝，只得动身前往。

    当他抵达沈浪位于大时雍坊的住宅之后，发现沈浪请的不只他一人，济尔哈朗、索尼、苏克萨哈，还有贝子汉岱，贝子屯齐等人都在。

    “这怕不是什么好宴，不会是场鸿门宴吧。”豪格心头有种不好的预感。

    “这边请。”一个亲兵对豪格做出一个请的手势。

    豪格便来到沈浪左手边的首位坐下，他的对面是济尔哈朗。

    待最后来到的豪格落座之后，坐在上首位的沈浪才出声道：“我是代我们陛下宴请的诸位，算是抚慰弃暗投明的俊杰。另外，我也顺便给几位送送行。”

    前面半句话好理解，但是后半句话却是让人捉摸不透。

    送行？给谁送行？送什么行？

    但是也没人敢开口问。

    豪格倒是心里一突，不会是自己吧。

    济尔哈朗和索尼几人也若有若无的瞟了豪格几眼，也第一时间想到了豪格。

    豪格心头沉重，崇祯和沈浪的耐心真的已经耗完，要对本王动手了吗？

    若真如此，我豪格苟活至今图什么？

    说不后悔是不可能的，豪格悔不当初在盛京狠心让全府上下为大清殉葬，那样起码还能落一个好名声。

    如今要是被押到京城后处死，真的是死得一文不值啊，还会为他人耻笑。

    “来，我先代我们陛下敬诸位一杯。”沈浪神情温和的举起酒杯。

    济尔哈朗、索尼等人纷纷举起酒杯应和，唯独豪格好像没有听到一般。

    “豪格。”济尔哈朗沉喝一声。

    豪格似是才回过神来，微一沉吟便举起酒杯。

    沈浪只是淡淡的道：“我从不劝人饮酒，愿者饮，不愿者可滴酒不沾，诸位请自便。”

    说罢，沈浪直接仰头将杯中酒一饮而尽。

    济尔哈朗和索尼几人也连忙饮完杯中美酒，然后就听到纷纷的夸赞声。

    “好酒。”

    “好酒，真是好酒。”

    豪格虽然还是拉着一张脸，但也仰头将酒一饮而尽，只是心中却是五味杂陈。

    酒过三巡之后，沈浪似是不经意的道：“在坐的诸位，除了豪格没有明确向我大明效忠之外，其余人都在陛下面前表过忠心。”

    “只是这份忠心，有多少真心，又有多少假意呢？”

    听了这话，所有人你看看我，我看看你，都沉默不语。

    沈浪接着认真的道：“有没有人揭发？揭发那些虛情假意者，因为他们犯了欺君之罪。”

    “此乃大罪，揭发者有赏，犯欺君之罪者，论死。”

    果然不是什么好宴，所有人都神情凝重。

    时间一点点过去，整个场面寂静无声，没有人开口说话。

    还是沈浪自己打破沉默，他继续开口道：“既然没有人说话，那我就来提个醒。”

    沈浪清了清嗓子，说道：“肃亲王殿下，好汉不吃眼前亏，何不先留得性命，假意归顺，再图以后。”

    “明国让我等投降，无非是想让我等帮他们治理辽东还有建州卫，以及原明国奴儿干都司的海西女真、野人女真等其他诸申人。”

    “咱们暂且先忍一忍，只要我等回到辽东，就有机会再如先汗一般起兵反明。”

    听到这些话，几乎所有人都变了脸色，这可是大逆不道的死罪啊。

    可是，沈浪怎么能知道得这么清楚？是他编造的，还是真有其事？

    场面再次陷入寂静。

    “怎么，还没有人愿意揭发欺君罔上者？也没人主动站出来承认吗？”沈浪的声音转冷。

    各人神色各异，今天肯定有人要遭殃了。

    济尔哈朗和索尼几人眉头紧皱的看向豪格，因为刚才那几句话中，只提到了豪格。

    但从那意思中，是别人对豪格说的，而不是豪格自己说的。

    若是豪格还不表示什么，今日恐怕难逃此劫了。

    他们虽然归顺大明，但是身为前清大臣，自然也不愿见到先帝的长子豪格殒命在此而无能为力。

    可豪格的心里又哪能平静，他自然清楚沈浪刚才说的那些话是事实，更可怕的是，好像还一模一样。

    “是谁？是谁出卖了我？”

    豪格心中无比的愤怒，简直要发狂，他感觉自己就是一个笑话，从拜音图，到何洛会，再到现在的谁谁谁，都是自己最亲近的人啊。

    这些人的每一次背叛，都让自己如坠万丈深渊，如此致命，连爬都爬不起来。

    “豪格，沈大人在问你呢，你还不从实招来？包庇欺君罔上者，那可是同罪。”索尼忍不住大喝一声。

    豪格知道自己要再次面临那样艰难的抉择，是选择全族上下同死，还是出卖信任自己的同伴？

    沈浪淡笑道：“既然如此，看来还得我自己把人揪出来了。”

    听了这话，最终，铁骨铮铮的肃亲王哀叹一声的开口道：“是贝子屯齐和贝子汉岱说的。”

    屯齐和汉岱两人猛的一惊，似是不敢相信这话真的是从豪格口中说出的。

    济尔哈朗连忙接话，斥责道：“你们两个混帐，自己找死，不要牵连我诸申一族万千性命，我诸申一族已经改过自新，不会再起任何异心。”

    索尼也跟着道：“你二人狼子野心，死不足惜，勿要再连累诸申一族，诸申一族已经犯错一次，不会再犯第二次。”

    其他人也七嘴八舌的斥责，争相与两人划清界限。

    “肃静。”

    听到这简短的两个字，所有人都立即闭嘴，因为这是沈浪说的。

    待场面安静下来之后，沈浪看向豪格道：“豪格，你可不要冤枉好人啊，确定是他们二人所说吗？”

    豪格显然已经认命了，直接回道：“沈大人既然能清清楚楚把那些话说出来，想必心中已经知道是谁。”

    沈浪随即哈哈笑道：“确实，还真是他们。”

    “拿下。”

    屯齐和汉岱知道无法逃过此劫，立即做出戒备神色，准备做最后的垂死挣扎。

    屯齐更是猛的一掀茶几站起，指着豪格喝道：“竖子不足与谋，你枉为爱新觉罗家族一员。”

    “还有尔等贪生怕死的鼠辈……”

    七八个亲兵不待他们说完，直接扑将上来，将两人死死的按住。

    两人疯狂的咆哮、挣扎，但都徒劳无功。

    “欺君罔上者，死，拖下去，枪毙。”

    两人迅速被拖了下去，没有多久，便传来几声清脆的枪响。

    而这几声枪响，也彻底的打碎了豪格最后一点尊严，狠狠的震慑了其他人。

