    当上杉彻带着迈特戴、弥彦和野原琳三人走出研究室，他们才发现，自己原来是在一座岛上。

    嗅着海风中淡淡的咸腥味道，夹杂着阳光的温度，又回想起，自己原来是死而复生了，三人的心中，都不免生出一种感慨。

    “这里是波之国境内的一座小岛，那时候被一群海盗占领了，后来那些海盗被我消灭之后，这个岛现在就属于我了……”

    上杉彻看着他们既感慨，又震惊的样子，不由笑着介绍。

    听了上杉彻所说，迈特戴三人才明白，原来上杉彻这几年，做了不少的事情。

    他们踩着脚下这座名为“不死岛”的土地，渐渐有了一些踏实感，弥彦尚还好些，他原来就是没有家的人，身死之前，带着组织里的一众人马四处漂泊打仗，但迈特戴和野原琳就不一样了。

    两个人，不约而同地向木叶的方向望去。

    “会有这么一天的，我们都能回去的。”上杉彻说道。

    两人也知道上杉彻的打算，当下按捺住心中的思乡之情。

    “走吧，我再带你们逛逛……”

    上杉彻一边说着，一边带着他们在岛上闲逛。

    逛完一圈，上杉彻带着他们回到别墅。

    “这个别墅不算很大，但是暂时来说也够住了，先在这里住一段时间吧，新的房子已经在盖了，预计后年才能完工了。”

    说着，上杉彻带着迈特戴、弥彦和野原琳上了别墅四楼，给他们各自都安排了房间。

    迈特戴三人倒是没怎么在意新房子还是别墅的事情，他们都是忍者，风餐露宿还少了？

    有地方住，那已经很不错了。

    盖新房子的事情，是前不久上杉彻让卡多操办的。

    相比这个别墅，上杉彻还是更愿意住在那种古色古香的老式庭院里，就像是他在木叶的家一样。

    而岛上的地域宽广，能建造比日向一族族地那般大的院落群，于是上杉彻便起了心思，让卡多带人，在岛上建一个山庄，山庄内还有一应的修行场地，也能方便不少。

    刚才他们在岛上逛的时候，便路过那处工地，干得热火朝天。

    晚上，上杉彻安排了一顿晚宴，也让奈美和夕颜二人，与迈特戴、野原琳、弥彦三人，见了个面。

    奈美对他们当然不陌生，毕竟她有事没事，也往研究室那里跑。

    倒是夕颜平常不怎么去，她一有时间就修行剑道，不怎么关注这些事，虽然事先也知道他们的情况，但是了解的不多，只知道这几年来，上杉彻一直在救治他们。

    不过，迈特戴和野原琳都是木叶的人，他们的事情，夕颜自然也是听说过的，如今再见，心里颇感震惊。

    至于弥彦，他虽然与夕颜、奈美、野原琳和迈特戴不同，并不是木叶的人，但融入得也很快，很快便向几人说起了他在雨之国时候的事情。

    这个常年奔波在外，一心为了建立和平制度而漂泊的男人，见到此间和谐宁静的氛围，倒有些恍惚。

    就好像在梦里一样。

    ……

    接下来的日子里，倒是和以往没什么变化。

    上杉彻依旧在修行，只是除了修行查克拉、忍术、封印术外，还多加了两项修行。

    一个是仙人模式的修行，一个是体术的修行。

    按理来说，他的仙人模式根本用不着修行，毕竟他能吸收最纯粹的自然能量，仙人模式自然就趋于完美。

    但他要修行的是，如何更纯熟地运用仙人模式以及仙术查克拉，并且还要开创出自己专属的仙术来。

    只因为他的仙人模式特殊、体质特殊、查克拉特殊，湿骨林大多数的仙术，都不太适合他用。

    想当初，初代目不也是结合了自身情况，研究出自己专属的仙术来么？

    不过，湿骨林有一门仙术，倒还是适合他用的，那就是无印治愈之术。

    说是仙术，其实上杉彻知道，这根本不是什么仙术，也不是什么忍术。

    这只是运用自然能量，转化为强大的生命力，从而达到强大的治愈效果罢了。

    而且柱间本身就拥有强大的生命力，所以在外人看来，这是个不需要结印的医疗忍术。

    这个倒不用上杉彻研究，这种运用自然能量治愈伤势的法门，蛞蝓仙人会传授给他的。

    这本来就是蛞蝓仙人修炼了上千年的仙术。

    整个湿骨林，乃至整个忍界，除了蛞蝓仙人之外，如今也就只有上杉彻能修炼了。

    连纲手都无法修行，因为她无法吸收自然能量，只能使用减寿的创造再生。

    至于体术的修行，便是跟随迈特戴做一些体术技巧的训练了。

    像他们父子俩那种打熬身体的修行方式，上杉彻是肯定做不来的，而且他也不需要。

    即便是体术对敌技巧都不是那么需要。

    有强大的速度和力量，横推一切敌。

    只是因为拗不过迈特戴，才跟他练了一段时间。

    主要是因为迈特戴见识了上杉彻的八门遁甲后，觉得他是一个体术天才，说什么都要拉着他一起训练。

    上杉彻没办法，除了那自虐的修行方式被他严肃拒绝外，一些体术技巧的训练，只能无奈接受。

    练了一段时间，感觉还挺不错，技巧也日渐纯熟，实力的提升嘛，倒也那么明显。

    之后，就让迈特戴自己练去了。

    空闲的时间，上杉彻便教授野原琳一些相关的医疗知识和医疗忍术。

    不得不说，野原琳的天赋真的不错，进步地很快。

    上杉彻有时候都感慨，这种进步速度，都能差点赶上当年在纲手身边修行的自己了。

    至于弥彦，倒是不怎么花时间修行，但却闲不下来。

    他知道上杉彻如今在让卡多通过集团的手段，打听各方消息，便向上杉彻提出，想要参与其中。

    上杉彻思来想去，最终也没有阻拦，便和他商量了一番，让他以卡多集团在木叶的代理人的身份，潜入木叶。

    主要是探听木叶内的情报，还有团藏的动向。

    正好，弥彦也想查清楚，当年自己遇害的真相，便同意了。

