    萧翼左右挎着雅妃与青鳞进了炼药师工会，并没人阻拦！

    萧翼一身上位者气势他们就感觉不好惹，何况还有一位他们认识，大名鼎鼎帝都第一美女之称——雅妃！

    看守炼药师工会的护卫当然不敢拦截！

    甚至还有一位很有眼力劲的率先进去汇报～

    萧翼带着雅妃与青鳞刚走进炼药师工会，一位鹤发老头带着一男一女两位年轻人迎了出来～

    鹤发老头老远一副灿烂笑容，抱拳大笑说道：“欢迎雅妃小姐来炼药师工会！不知海老先生一向可好～”

    “老夫切米尔，我身后这位有为才俊是柳翎，丹王古河弟子！这位是小公主夭月。”

    切米尔张口欢迎，询问海波东！

    看样子他如此积极迎出来，这是认错人了！把萧翼当成海波东了。

    不过当他见到萧翼一身气质不输他们法犸会长时，切米尔这位活了多大岁数的人精笑容没变！

    带着春风般微笑对着萧翼抱拳，点头示好。

    在切米尔想，不论这位中年人是谁！能让艳名遍布加玛帝国的雅妃挽着胳膊，肯定不是一般人。

    萧翼虽然不知道他的想法，对方示好，他也报以微笑点头！

    这时切米尔身后年轻男女站出来，抱拳见礼！

    虽然看上去客套，实则一副高傲的面孔。

    如果按照年龄来算，萧翼一副中年人模样，他们最起码要弯腰行晚辈礼仪。

    这两位只是抱拳一礼，显得不怎么尊重了。

    萧翼也懒得理会这两位小辈！总不好展现出一丝气势来欺负小孩子吧？

    老虎是不会和蝼蚁计较什么的。

    萧翼只是微眯眼睛点点头，没有理会。

    “副会长切米尔先生，您太过客气了，劳驾您亲自迎接。”

    “我米特尔家族海老祖很好，在海老祖回归后，一次谈话时还说起您呢。”

    雅妃商场摸爬滚打的人精，以后的金之女皇！

    别人客套，她同样带着妖娆微笑客套。隐隐提起自家老祖关注之意。

    只是随口一提，切米尔高兴的都有些找不着北了。

    他虽然是炼药师工会副会长，五品炼药师！

    但他与斗皇强者海波东比较起来，身份还是有些差异的。

    听到雅妃说海波东提起过他，顿时感觉倍有面子。

    “切米尔会长，听说炼药师工会今日测验，我与翼哥还有妹妹青鳞来看看热闹，不打扰炼药师测验举行吧～”

    “对了！这位我翼哥，萧翼！”

    雅妃在外人面前，很给自家男人面子。

    一副很是幸福的模样抱着萧翼胳膊介绍！

    萧翼虚荣心得到满足，满脸享受笑容。

    有什么事情能比自己女人当着别人，幸福自豪样子介绍自己更有成就感～

    “萧先生好！”

    “要是萧先生与雅妃小姐愿意，别说观看，做裁判也是可以的。”

    米特尔笑脸相迎，说话客套，顿时让萧翼大生好感。

    忍不住多看了一眼这位小老头。

    他可记得原著中此人护短，极其狂傲不羁！还有些不讲道理。

    今日一见却根本不是那么回事。

    萧翼心中顿生疑惑～

    他那里知道，切米尔之所以如此客套，多半是因为他！

    对！就是因为他。

    虽然切米尔看不穿他的修为，不知道他的实力！但这小老头人精，会猜啊！

    米特尔.雅妃什么人？

    米特尔家族那可是有斗皇存在！

    这么一个强大家族，会眼睁睁看着自己家族的金花跟一位岁数相差较大的中年人交往吗？

    这么明显问题恐怕只有小孩子看不懂。

    这种情况出现，那么这个男人肯定有着超越世俗的实力！

    所以切米尔才会如此客套。

    在他心里，萧翼即使不如海波东，也差不了哪里去！最起码是一位斗皇。

    他对一位斗皇客气，即使说出去也没什么丢人的。

    还别说，真让他猜对了。萧翼不止斗皇，而是斗宗！

    以他修为，要是把自己实力公布出去，只要他说一声需要女人，加玛帝国皇室都会送公主～

    只是他不知道的事是，萧翼与雅妃相识于微时，那时萧翼虽然也很出色，他还是一个修为不咋地，耄耋之年的老头子。

    另一件事就是，米特尔家族根本不知道雅妃外面已经找了男人。

    即使现在知道了，他们也不能如何！

    恐怕米特尔.藤山傻眼，海波东心里唯有苦笑吧～

    “切米尔会长客气，我们只是来随便看看就好。”

    这是萧翼到来说的第一句话。

    本来他都懒得张口！

    切米尔客套的他有些受不了，这才昂着高傲的头颅客套一句。

    这不是萧翼多么高傲，爱装十三！

    是想，双方都不熟悉，贵族之人会低声下气笑脸与平民打招呼吗？

    这个世界实力为尊，修炼者凌驾一切之上！身为斗宗的他已经站在加玛帝国天花板上，根本不需要刻意对谁客套！

    萧翼话虽然平平淡淡只说一句，越加给了切米尔深不可测的感觉！

    一句平淡温和的话，顿时让这位副会长受宠若惊感觉。

    “随便看～”

    “萧先生，雅妃小姐，这位青鳞小姐，里面请～”

    米切尔一副恭敬模样，他身后的柳翎与夭月有些傻眼了。

    二人可是知道这位的骄傲！

    这位副会长身为加玛帝国三位五品炼药师之一，皇室都要给他面子！

    今日却如此讨好这位陌生中年人～

    这时改变面容的萧炎与一位老头一起走进炼药师工会，看到这一幕，萧炎也傻眼了。

    什么时候，自己这位翼爷爷这么牛叉了～炼药师工会副会长都要讨好……

    “萧炎小子，老头子我走眼了！你这位萧翼爷爷不一般啊！”

    “为师隐隐感觉到你这位萧翼爷爷能给我带来威胁～”

    药尘凝重声音传入萧炎脑海！“轰～”萧炎震惊的大脑一片空白！

    什么情况？自己听到了什么～

    自己老师说翼爷爷能给他带来威胁～这怎么可能？

    自己老师那可是斗皇都能一战存在。

    老师刚才说翼爷爷能给他带来威胁！岂不是说；

    翼爷爷已经斗皇强者！而且还是很强大的斗皇那种……

