    击杀一只“猎物”。

    罗曼蹲下身子，想要将“猎物”的尸体抬起，结果刚要动手。

    死去的“猎物”化为了飞向天空血月的晶莹光芒。

    罗曼抬头凝望夜空。

    在树冠层层叠叠的遮挡下，血色光辉依旧那么显眼。

    “月亮吃掉了大头，只给获胜者一点残渣。”

    罗曼最开始见到这种场景想用疑问句，后来他看着飘动在自己手心的光辉碎屑。

    与最初相比缩减了很多。

    他确定自己先前的猜测无误了。

    这里属于某位神明的“神国”，当然这并不完善，顶多算得上碎片的残次品。

    与罗曼那种的完整版神国有很大的区别。

    只保留了一定的基础特性。

    无论是拉人进小黑屋，还是装饰小黑屋，都需要外力的帮助。

    可是，为什么？

    难道世界上还有在【大肃静】下未消失仍然存活的神明吗？

    这轮弯弯月牙，到底是不是活物。

    月亮在吞噬灵魂，夜晚的狩猎场更是在碾压着生命，人们为了一点点月亮所奖赏的残渣，而打破了对方和自己的头颅。

    如此可悲，如此愚昧。

    见着逐渐退去的人群，罗曼忍不住摇摇头。

    罗曼突然现身并秒杀了一位五阶强者，着实让这群猎人有些震惊。

    他们在惊慌说着。

    “就算是七阶序列，也不可能一招秒杀五阶吧……”

    “八阶，绝对是八阶……”

    “为什么八阶的顶级强者会出现在这里，并且我从未听说过这号人的存在。”

    自从魔药变得稀缺昂贵，普通人难以使用魔药来洗礼系列，魔法师的升级之路异常困难，天赋将变得越来越重要。

    苏橙十九岁才是三阶。

    这些猎人都是三十多岁的壮年，如今也不过四五阶左右。

    这也是诺亚大陆绝大多数普通人类的现状。

    六阶都算极其稀有，再往上绝对是凤毛麟角的存在了。

    六阶以上，将会踏入高等序列的行列，每一阶的差距都将是天差地别。

    罗曼存在绝对威胁到所有人的安全了。

    猎人们隔着面具相视一眼，心里全都浮现出一个念头。

    右臂化为利爪的黑发男性现身，也让隐藏起来的观众掌声不断。

    战斗就应该这样，越残暴，越能激发他们的荷尔蒙。

    观众狂热不已，纷纷投掷万金，为罗曼打赏。

    物质生活丰富的富豪们，自然要追求精神上的刺激。

    夜狩的存在，已经不仅仅只是某种神明的献祭仪式了。

    猎人们四散而逃，如同狡猾顽兔。

    罗曼手掌的灵魂碎片消失，融入体内，他只觉得自己的实力确确实实提升了一点。

    有点可惜，这次并没有爆出第二序列。

    准确来说，“猎物”的序列已经月亮吞食干净了。

    “没什么事吧。”

    罗曼右手握拳，将阴影驱散，回头看向苏橙。

    “没事，就是……”

    苏橙欲言又止，她看向那个大叔曾经躺下的空地，心中百感交集，不知如何是好。

    一条活生生的人命就这样消失了？

    苏橙并不是什么圣母，她知道罗曼不出手，恐怕死得就是自己。

    踏入这个死亡舞台之上，早就身不由己。

    苏橙只会去痛恨魔女会的存在，这个制造了所有灾难的邪恶团伙。

    她也痛恨自己，为什么没能早点看穿魔女会的真实样貌……

    否则自己至今都生活在与世隔绝的永恒森林。

    整理了一下思绪。

    内心失落的苏橙说着:“其实……”

    “罗曼，我已经不想再待在联合法会了，我准备回老家，等你找到莉莉娅，要不要……”

    苏橙小心翼翼抬头看了身边的黑发青年一眼，心中忐忑不安。

    “小心。”

    只是罗曼根本没注意听苏橙在讲什么话。

    他的注意力全在另外一侧空地。

    在黑暗的阴影之处有什么东西蠢蠢欲动。

    气味熟悉。

    轻微呜咽更是颤抖不已。

    罗曼脸上挂着阴沉笑容，扶正眼镜，轻浮道:“我们都是【谦逊】序列，对阴影区域格外敏感，同行之间遮遮掩掩根本没有必要，这点你我都心知肚明。”

    “哼，我从来没想过隐蔽气息，我只是刚刚到来而已。”

    手中抱着幼犬的娇小身影从黑暗里走出。

    “我们又见面了，你这怪物。”

    在狩猎场的当中黑暗魔女已经失去了往日风度。

    她变得更加灼灼逼人。

    看向罗曼和苏橙的眼神充满了敌意。

    黑暗魔女安妮十二岁被选中成魔女，得到赐福，容颜与心性永驻，她的性格天生任性又小肚量，对惹恼自己的人绝不会让其活过明天。

    罗曼就是这种存在。

    小不点是她的爱犬，而罗曼竟然敢用直击灵魂的招式，不仅将狼人分身击溃，还牵连了小不点本体，那是一次难以想象的重创。

    让幼犬痛苦哀嚎了一夜。

    安妮是看在眼里，痛在心里。

    对她来说，自己可以肆意玩弄猎物，猎物不允许杀害自己的猎犬。

    现在事主已经找到了。

    安妮迫不及待想出这一口恶气了。

    “你到底是谁，为什么我找不到你的相关信息。”

    说着，黑暗魔女向前迈步，手中出现一根顶端镶嵌黑色源晶石的细长魔导器具。

    怀里幼犬已然跳回地面。

    小不点迎风而长，很快就成为了大不点。

    正是罗曼先前击败的灰白狼人，狼人本体比分身强出一个档次。

    七阶。

    对普通人来说，绝对是一个非常难缠的对手。

    即便是罗曼也开始露出认真神情，因为正是交过手，才知道狼人的超强体质有多夸张，除了【心灵崩坏】外，罗曼暂时没有其他手段来让狼人失去战斗力。

    并且，有一点罗曼必须去考虑。

    他只能使用一次【心灵崩坏】，是最典型的秒男，否则蓝条抽空，罗曼绝对会陷入沉睡。

    而此刻，罗曼要应对两个强敌。

    黑暗魔女所呈现出的气场，已经接近了提乌斯，毫无疑问，这是八阶的【谦逊】强者，同行之间碰面，真是谁输谁尴尬。

    阴影包裹住黑暗魔女的法杖，她一挥手，法杖画出弧线。

    一道道漆黑光芒从凭空形成的魔法阵中出现。

    安妮从不会跟你讲什么仁义道德。

    “苏橙，准备好作战准备，你的入门考试开始了。”

    罗曼向苏橙挥挥手。

    他率先摆出了攻击姿势，由阴影组成的利爪再次浮现。

    快步向前。

