    半响，黎锦书才回过神来，不确定的问：“这样真的可以吗，厉总？”

    “我说话的可信度这么低吗？”厉景琛作势朝陆晚晚看去。

    陆晚晚吐槽道：“是蛮低的。”

    厉景琛眯了眯眼。

    陆晚晚转而对黎锦书说道：“锦书，其实元旦那晚，我就把爸认你当干女儿这件事，跟厉景琛说了，他没怪你不经过他的同意，更没想过要辞退你。”

    有了陆晚晚这句话，黎锦书这才放下心来。

    “那么锦书，你愿意搬过来吗？”陆晚晚正式向她发出邀请。

    “我……”黎锦书垂眸，耳后的长发跟着落了下来，她却忘了别回去。

    最重要的是，你也终于可以有个家了，一举多得，你说好不好？”

    “好。”

    陆晚晚不由站起来，拉住她的手道：“锦书，你搬来陆家后，爸一定会很高兴的，

    再说有你在身边，我也可以不用担心，爸突发心脏病时会没人做紧急处理了，

    “你答应啦？”陆晚晚兴高采烈的问。

    黎锦书回视她，道：“只要厉总同意，我没意见。”

    黎锦书再次心动了。

    不知为什么，她最近总是做出一些“不理智”的事情，说出一些“不理智”的话。

    见黎锦书黛眉轻皱，身为女人的陆晚晚，都恨不得捧上金山银山去哄她开怀：“只不过什么？”

    黎锦书道：“只不过，老陆总和小陆总那边，会不会对我搬家的事有意见？”

    陆晚晚忍不住抱了她一下后，说道：“太好了！对了锦书，你的单身公寓在哪？我周六亲自去给你搬！”

    “不用了，我的行李很少，一个人完全搬得过来，只不过……”

    “好了，你可以出去了。”这时，厉景琛抬手一勾，把陆晚晚勾回了自己身边。

    看着厉景琛这占有欲十足的表现，黎锦书明白过来的将手从陆晚晚那抽了回来，退下了。

    陆晚晚紧紧牵着她的手，道：“他们能有什么意见？当然，你要是不好意思跟他们说的话，那就由我来通知他们，你只管安安心心的，好么？”

    黎锦书轻轻“嗯”了声，那张紧绷着的冰颜，终于轻松了些。

    陆晚晚道：“我得问问锦书准备什么时候搬过来啊？还有，家里需要给她添置什么家具，毕竟她经常要办公的嘛！”

    厉景琛斜眼，问道：“对她这么上心啊？”

    “诶，锦书，我话还说完呢……”

    陆晚晚挽留时，厉景琛干脆捏住她的下巴，转过来道：“还有什么好说的？”

    陆晚晚兴奋过后，终于意识到了他的不对劲：“厉景琛，你怎么了？”

    厉景琛凉凉道：“没什么。”

    “那当然了！”她好不容易才把锦书拐回家，能不精心对待吗？

    见她事事以黎锦书为先，厉景琛在松开她后，冷哼了声。

    陆晚晚揣摩了下他的语气，分明就是有什么！

    她凑过去，挨着他坐好后，说道：“我忘记最重要的一件事了。”

    只是见她对别人又哄又抱的，有点碍眼。

    而且，晚晚不止一次夸黎锦书长得好看了，比夸他的次数都多！

    厉景琛挑了挑眉，用指尖撩拨她的侧脸：“就嘴上说谢谢？”

    陆晚晚犹豫了下后，道：“那要不，我下次再给你买礼物？”

    “什么事？”厉景琛倍懒的问。

    “谢谢你。”陆晚晚真诚道。

    与此同时，总裁办公室外。

    黎锦书和朝这边走来的周扬撞了个正着，不由停下来，彼此打了个招呼。

    厉景琛嘴角一抽，道：“还是免了，一颗仙人球已经够我照料的了。”

    ……

    周秘书点点头：“嗯，难得见你笑。”

    黎锦书骤然想起，自己以前总是被人议论，连笑都不会。

    见黎锦书的神情不再冰冷，相反还带着两分笑意，周秘书震惊的不得了：“黎秘书，发生什么好事了？”

    黎锦书喃喃道：“有这么明显吗？”

    周秘书被黎锦书反常的样子吓个不轻，不过转念一想，连厉总最近都跟陆小姐感情升温了，黎锦书恋爱了也没什么好稀奇的。

    周秘书就这么一边看着黎锦书走远，一边推开了办公室门，转头却见厉景琛正把陆晚晚压在沙发里亲！

    如今，自己算不算是进步了？

    思及此，黎锦书又笑了一下，绕过周秘书走远了。

    半响，他才听见里面响起一句“滚进来”！

    “……”周秘书心想，现在的他，只想滚开。

    听到开门声的厉景琛，猛地转过俊脸，凶神恶煞的问：“谁让你进来的？”

    “对不起，厉总！”周秘书连忙把办公室门关上了！

    陆晚晚忍不住瞪了厉景琛一眼，都怪他，非要用亲亲作为报酬，现在落得个上班不认真工作的印象，这是周秘书还好，要换做其他员工见了，肯定要骂她诱惑领导了！

    厉景琛被秘书调侃了也不气，他刚才已经将晚晚亲了个够本，此时一脸餍足道：“找我什么事？”

    在硬着头皮推开门后，不等厉景琛说话，周秘书便飞快道：“厉总，我来的时候，正好看见黎秘书从您的办公室里出来，我以为您和陆小姐一定是在工作，所以才忘了敲门的。”

    虽然吧，周秘书这话听上去像是在反省，但又好像是在内涵厉景琛和陆晚晚不认真工作一样。

    厉景琛却道：“在这等我回来，不然我就不开会了。”

    陆晚晚急道：“你这人怎么公私不分啊！”

    秘书赶紧道：“是这样的厉总，半个小时后，公司有一个会议，我过来请您准备一下。”

    “半个小时后？”陆晚晚率先反应过来道：“那我先走好了。”

    她现在在周秘书想来，估计已经是在耽误厉景琛的工作了，如果厉景琛再不去开会的话，那别人知道后会怎么想她啊！

    厉景琛撩了撩眼皮，道：“我就公私不分了，怎么了？你走吧。”

    陆晚晚只好妥协道：“我就在这里等你好了吧？你快去准备啦！”

    闻言，厉景琛的星眸溢上了几分笑意。

    这个小傻瓜，不知道除了他以外，公司还有轻灵可以做主吗？

