    “苏义来救我们了！”微铁激动的吼了一嗓子。

    大铁、老铁和三只灵宠也是兴奋不已。

    他们被困在这里很长时间了，都快要绝望了。

    好在苏义及时出现，又让他们重新燃起了斗志。

    苏义落地之后，扬手一拳轰杀了一百多只巨型螳螂。

    打完这一拳，他便静心聆听起来。

    虫族也属于动物，触碰之后会不会提取到能力？

    很快，系统的声音响彻了起来。

    “触碰绿风螳螂，提取100淬体属性，100气血值。提取的属性太稀少，无法转化至尊神力，本次提取视为无效。”

    苏义：“....”

    还有这种操作？

    苏义多少有些郁闷。

    但随后想到，随着实力的而不断飙升，升级标准也跟着提升了一大截。

    一些低等级的动物已经不能满足要求了。

    或许只有触碰通神境以上的才可以。

    苏义原本打算将各个种类的虫族杀一遍，但既然提取的能力都被忽略了，也就没有必要留在这里浪费时间了。

    稍后，他将机械战兵和三只灵宠收入了世界碎片，返回了鹅卵石当中。

    由于世界碎片里面没有生命之气的辅助，不利于恢复状态。

    返回的第一时间，苏义就将机械战兵和灵宠给召唤了出来，并让他们抓紧时间休息。

    十五分钟过后，机械战兵和三只灵宠状态饱满，苏义便安排他们出去换下了悟空等灵宠。

    这一战不知要持续多长时间，一直让悟空他们战斗的话，早晚都会累垮。

    后面，苏义又将【智能战车】叫到了身边，询问道：“2号，探查一下那只金甲凶兽在什么地方。”

    金甲凶兽就是一个祸害，不将其除掉，对后方基地的威胁太大了。

    休息了这段时间，他的状态已经完全恢复，是时候动手了。

    【智能战车】探查了一番，回报道：“那家伙已经跑到一千里远的地方了。”

    “靠！”苏义忍不住的骂了一声。

    他没想到金甲凶兽会这么的怕死。

    相距这么远的距离，再想干掉金甲凶兽就有点麻烦了。

    【智能战车】试探道：“苏义，你是不是打算干掉那个家伙。”

    “嗯。”苏义微微一点头。

    不除掉金甲凶兽，始终让他寝食难安。

    【智能战车】劝说道：“苏义，你最好打消这个念头，那只金甲凶兽的身边有数万名凶兽和十只成年泰坦巨人保护。此外，他们还在周边布置了一个防御阵法和好几个传送阵，你能杀掉他的可能性微乎其微。”

    “哎！”苏义无奈的叹息了一声。

    金甲凶兽一定是在防备着他，否则的话不会有这么严密的防御。

    如此，就真的没有什么机会了。

    “那就先杀异族人吧。”苏义收了收心，眼神顿时变的凌厉了起来。

    就当他准备出去猎杀的时候，鹅卵石突然震颤了起来，就好似遭受了什么攻击一样。

    “2号，是谁在攻击鹅卵石？”苏义急声问道。

    鹅卵石是他们的最后防御堡垒，绝对不能出任何问题。

    【智能战车】立刻回道：“咱们遭受了对方投石机的攻击。”

