    “雪依姐，你要保他？”

    文曦望着阻拦自己的唐雪依，脸色十分不好看。

    “嗯。”

    唐雪依点头，开口道：“不就是撕坏你一首诗吗，我愿替他十倍赔你。”

    “十倍？你可知道这首诗对我有多重要，你赔得起吗？”

    文曦如同炸毛的小猫。

    《陋室铭》对她来说就是无价之宝，意义非凡，世上没有任何东西能之媲美。

    更让她气愤的是，唐雪依说要十倍赔偿，这是对《陋室铭》的玷污。

    “我陪不起，那我凌虚剑宗可陪得起。”

    唐雪依淡淡说道，既然文曦不讲情面，那就敞开了说。

    算起来，纪默对唐雪依、凌虚剑宗都有大恩，故而唐雪依直接就抬出宗门。

    她从不是仗势欺人的人，但为了纪默她愿意这么做，也会这么做。

    纪默她保定了，哪怕不惜得罪文家！

    “哼，当我文家会怕。”

    文曦丝毫不怕要挟，凌虚剑宗势大，但文家也不差多少，有掰手腕的底气。

    “文大小姐，那你回去告诉文城主，为了区区一首诗和凌虚剑宗开战，看他如何抉择。”

    唐雪依留下这句话后，转身离开。

    怎样选择，交由文家，反正无论如何她都会保下纪默。

    “小姐，老爷不会由着你的性子来的。”

    一旁的小岚小声提醒道。

    老爷虽然视文曦为掌上明珠，但也不会为了一首诗与凌虚剑宗闹翻。

    文曦瞪了小岚一眼，然后气得直跺脚，自然知道其中的厉害关系，这事只能暂时作罢。

    她看着再也不完整的《陋室铭》，咬牙道：“臭男人，此诗一日不全，我就一天不会放过你，唐雪依总不能护你一辈子。”

    “若是唐小姐与那人结为连理呢？”

    小岚又小声嘀咕道。

    文曦满头黑线，顿时没话说了。

    这事似乎还真有可能发生，唐雪依若不是非常在乎那个臭男人，又怎会跟自己翻脸。

    与此同时。

    外面，已经彻底疯狂了。

    一首逍遥叹，让整座青枫园死寂一片。

    所有人都被震撼到了！

    天籁，真的有天籁之音，原来李逍说得没错。

    世上确实有举世无双的高人，其琴艺让人叹为观止，除了顶礼膜拜真就没有什么可说的了。

    很多人觉得脸皮辣辣的。

    他们前些日子一直喷李逍，说他收钱帮人炒作，连脸都不要。

    事实证明，是他们错了。

    此等高人，已站在琴艺巅峰，还需要炒作？

    他们与高人相比，连屎都算不上。

    所有人都想寻找高人的身影，想要再次聆听那美妙的琴音，可是高人已经渺无踪迹。

    “李逍大师，我等错了，我等以小人之心度君子之腹，玷污大师清誉，当真该死。”

    他们找上李逍，上门道歉。

    而李逍直接闭门谢客，埋头研究起纪默给的曲谱，无心理会外面的事情。

    李逍的名声恢复如初，更是因此被提高一大截。

    而那些与李逍断了关系的门生，肠子都悔青了，可惜世上没有后悔药吃，已经再无机会重返李逍门下。

    唐雪依依然在寻找，可依旧还是没找着纪默。

    她心里好气，为何总是差那么一点就能相见，偏偏就是这样的有缘无分。

    不过也有好消息，证明高人还在白首镇上。

    纪默并不知晓又引发了轰动，离开青枫园后，跟没事人一般四处乱逛，买了些生活用品，然后去找张铁匠。

    上次买铁料差对方不少银两，这次来付清尾款。

    到了铁匠铺，发现已经人去楼空。

    向周围人打听后才知道，张铁匠前段时间发了大财，后来更是攀上高枝，被隆昌商会高价聘请去做锻造师了。

    一个普通的铁匠做锻造师？

    若不是隆昌商会那响亮的名声，恐怕所有人都怀疑这是个套。

    “就说嘛，我看那张铁匠眉毛过目，忠直有禄，命中注定有贵人相助，迟早会飞黄腾达。”

    纪默感叹，自己怎么就没那么好的命，来个贵人相助呢。

    他一点都没意识到，自己就是张铁匠的贵人。

    隆昌商会之所以聘用张铁匠，就是因为他的铺子出了一把法则之斧。

    当然，以后张铁匠若是锻造不出有用的东西，其结果就不可得知了。

    隆昌商会？

    纪默记下这个名字，日后再想办法打听张铁匠的去处，欠的钱必须还上，他可从不占人便宜。

    西面的原始森林。

    一行天狼帮的人马朝着森林深处前进。

    马匹上驮满布袋，有暗红的血液不停渗出，空气中弥漫着让人作呕的味道。

    领头的是田雄，此时他脸色阴沉，十分难看。

    “义父，我们要运送这些尸体去何处，随便找个地方埋了不就行了嘛。”

    一直在田雄身边伺候的马彭开口问道。

    天狼帮与梵天宗、玄水阁全面开战，死伤了很多兄弟，而每次田雄都会将尸体收集起来，带入森林。

    这次，更加反常，竟然调动五百位人手来护送这批尸体。

    自从田雄用铁血手段镇杀了两位长老，天狼帮就成了他的一言堂，几乎没人敢违背他的命令。

    就算事情再反常，也没人敢质疑。

    “住口，等下无论发生什么，都别离开我身边。”

    田雄明显心情不好，并没有回答马彭的问题，脸色越来越紧张。

    这让马彭觉得更加诧异，莫非附近有敌人不成？

    但押送的是死人，又不是金银珠宝，总不会有人来抢吧。

    自从田雄成为灵皇后，马彭就觉得自己越来越看不懂自己的义父了，有一股陌生感。

    以前田雄对他十分疼爱，视如己出，但凡有什么疑惑都会耐心讲解，可最近马彭问的问题，从来没有得到答案。

    比如田雄为何会忽然突破至灵皇，为何要运送这些尸体，为何贴身侍卫总无缘无故莫名失踪？

    马彭心里清楚，田雄有事故意隐瞒自己。

    “到了。”

    田雄抬手，示意所有人停下来，同时拉着马彭贴紧自己。

    马彭发现田雄极为反常。

    垂头弯腰，满脸恭敬之色，但身体却紧绷着，甚至在微微颤栗，分明是在害怕。

    他正要开口，但却被田雄用眼神阻止。

    “啊……”

    就在这时，一声惨叫骤然响起。

