    第993章现实4

    符安安朝着她的弑天神魔部仔细看看。好家伙，原本只有一个木桌、一个凳子的房间内，东西真的多了不少。

    下面大院中泥土做的硬家具，这些事老太太老大爷们私有的，他们搬来了好几个桌子和泥凳。

    那些老太太辛辛苦苦用农家肥栽种的豌豆荚。

    它脆弱而又冒着嫩芽，放在进门的墙角，绿植在现在十分的珍贵。那脆弱又显眼的绿色，还带着一丝营养充沛的粑粑味道。

    哎呀！

    看在它精贵的份上，符安安不准备动它。

    除此之外，办公桌上还多了笔架、木制的摆件。在正对着的墙壁上，还挂着一副大大的字——海纳百川

    “现在这个年代，谁这么浪费搞这个啊？”

    符安安看着这裱起来的字画，深感老太太老大爷当中也有人败家。

    “这、这是傅大佬的爷爷送的。”

    张媛媛回答道，“傅爷爷写好亲自送来的，说咱们这也算正儿八经的部门了，虽然人少，但不能没有排面。”

    符安安：“……我就说这字怎么写得这样好看呢。好看，和我们部的气质很配！”

    她背着手点点头，随后有看向了桌上放着的新鲜水果，“这也是傅爷爷送的？”

    “这是你爷爷送的。”

    张媛媛回答。

    整个土楼内外，估计也就她小姐妹和傅大佬有这么的壕。

    说起这个，“我让你帮我找的保镖，怎么样了？”

    “老妹，这个真不好找啊。”

    张媛媛闻言整个人变成苦瓜脸，“不仅仅要找强的，还得信得过的。好不容易符合这两项，符爷爷和符奶奶他们俩又不习惯。

    要找能力强、信得过、没存在感的保镖，我很难的啊。”

    说着她将自己额头上的刘海捞起来，“你看看我前面光洁的大脑门儿，就是因为你的事儿变秃的！”

    “那明明是你以前熬夜、加班导致的，别赖我啊。”

    张媛媛闻言一愣，然后气得跳脚，“啊啊啊！符安安，你这个小没良心的！”

    和她斗嘴中，符安安突然想起了一件重要的、但是差点被她遗忘的事情！

    她突然不说话了。

    站在原地一动不动，将旁边的张媛媛吓了一跳。

    “符安安？符小胖？！”

    她伸手戳戳她，就在这时，突然旁边出现了一个火人！

    是的！

    凭空出现了一个全身着火的人！

    这把张媛媛吓到了。

    她伸手想要将符安安拉到身后，谁知刚伸手，那火人便朝她冲过来进。

    火焰舔上她的皮肤，引燃她的衣服。它伸手想要抓住张媛媛，吓得张媛媛退后了好几步。

    若是真的被抓住，这不死也得烤焦。

    这火人看起来不依不饶，它又扑过来了。原本在屋内下棋的老年人们看到这一幕都吓傻了，直到符安安睁眼。

    她看到这个火人，然后厉声呵斥，“站住，停下！”

    这火人立刻停止动作。

    张媛媛将衣服上的火压灭，看着这火人听符安安的话，目瞪口呆。

    “这火人是你的？”

    “对啊。”

    符安安看着如此听话的火人，“你看它做我爷爷奶奶的保镖怎么样？”

    ?  ?大家晚安，久等啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

