    第467章 你买不起

    眼镜男看到张奕竟然带着比自己女朋友还漂亮的女朋友来买表，内心实际上充满了嫉妒。

    尤其是发现他们在和店员拉扯，便误以为张奕根本买不起表，只是带女朋友过来看看。

    所以忍不住出言讥讽，顺便在自己的女朋友和那个美女面前展现一下自己的能力强大。

    张奕一开始也不想搭理这个人。

    毕竟如今以他的身份和地位，天海市有资格与他平辈论交的人已经是屈指可数了。

    不管这个四眼田鸡是什么人，都远远触摸不到他的水平。

    你跟小人物计较，赢了也没什么好值得骄傲的。

    可是，对方如果自己跑过来作死，那就是两个概念了。

    张奕可不是什么善男信女，听到眼镜男竟然还敢嘲讽自己，关键的是嘲讽自己穷，而且还是当着女人的面，他就不能忍了！

    老子辛辛苦苦打拼赚钱，不就是为了打你这种自以为是的傻叉的脸吗？

    他冷笑了一声，直接走过去伸手往柜台上一拍，下面就是那块1200万的百达翡丽。

    “刚刚我们看的就是这个表，你这么牛叉有本事把它给拿下来啊？”

    服务员原本想制止张奕，可是他忽然心思一转。

    此情此景，不是正好让他来生意吗？

    这种局面他不是没有见识过，两个男人当着自己女人的面斗富，然后比着花钱。

    虽然他对张奕不抱有太大的希望，但是眼镜男一看就是上流社会的成功人士啊！

    他说不定就一赌气把这1200万的表给买了！

    所以服务员也就不过去阻止，反而是笑眯眯的望着他们。

    眼镜男冷哼了一声，“你以为我跟你一样买不起名表吗？”

    旁边的小鸟依人也是一副气呼呼的样子说道：“就是啊，我们家达令你知道是谁吗？他可是天下盛世集团的总经理呢！年薪千万，不是你这种人可以比的！”

    陆潇潇惊讶的瞪大了眼睛。

    “你是天下盛世集团的总经理？”

    眼镜男嘴角露出了一抹自得的笑容。

    他以为面前的大美女是因为自己年纪轻轻，就成为天下盛世这样享誉世界的企业总经理而崇拜他。

    他扶了扶自己的眼睛，傲然的说道：“没错，怎么样，现在知道我和你之间的差距有多大了吧？”

    眼镜男看着张奕，一副居高临下的姿态教训道：“你呀你，年纪轻轻的不好好去奋斗，就知道用花言巧语哄骗女孩子。这个样子你一辈子都不会有出息的！学学我，虽然你的天赋肯定没有我高，可是好歹也能混口饭吃。不至于这么丢脸！连一块名表都买不起。”

    他却不知道，陆潇潇之所以惊讶并不是因为崇拜他，而是她知道张奕也在天下盛世集团上班。

    而且，张奕的身份地位肯定不低。

    不过这个人真的是总经理的话，应该会认识张奕才对。

    可是为什么他一副根本没有见过张奕的模样呢？

    她不解的望向了张奕，低声说道：“是你们公司的同事吗？”

    张奕的嘴角带着几分玩味的态度。

    在这里遇到了自己公司的下属，不能说是特别巧合的事情。

    毕竟整个天海市，谁都知道他们集团的员工工资待遇都高到离谱。

    所以这种高级商场自然也不会缺少他们公司的人。

    这原本是让张奕觉得骄傲的事情，不过在这里被自己家的员工当面嘲讽，他还是觉得格外的好笑。

    “没什么印象。”

    张奕一脸揶揄的笑道。

    眼镜男听到陆潇潇的话之后，忽然笑道：“哈哈哈！不是吧，你也是在天下盛世工作的？说说你是哪个部门的，我以后可以帮你跟你领导打个招呼，让他提拔提拔你！”

    旁边的小鸟依人也说道：“是的啊，今天你算是遇上贵人了。”

    张奕不屑的翻了个白眼，“你还不配。”

    眼镜男的脸色顿时沉了下来，指着张奕说道：“哼，这是你自己不知道珍惜机会！年轻人不要太气盛了，说不定这是你一生仅有的往上爬的机会！”

    “不气盛还叫年轻人吗？”

    张奕冷笑着说道。

    “而且我也给你一个忠告，你必须要思考，这是不是你此生仅有的机会——毁了自己的一切。”

    眼镜男皱起了眉头。

    面前的这个男人知道自己的身份竟然还敢这么无礼，没有满足他在美女面前装叉的念头，让他非常的不爽。

    小鸟依人则是拉着他，“好啦好啦，不要跟这种人一般计较啦！我们看看表好不好？”

    眼镜男有心要展示一下自己的实力，所以就指着张奕说的那块手表，豪气的问道：“这块表多少钱？”

    店员喜笑颜开，躬身说道：“这块是百达翡丽97年经典款，由博莱尼顶级设计大师汉森考克手工打造。它的价格是1200万夏币！”

    眼镜男的眼角忽然剧烈的抖动了一下，手也僵硬在了原地。

    1200万！

    虽然他号称自己年薪千万，不过实际上一年也只有500万左右，扣完税就剩下300万。

    也就是说，他不吃不喝得4年的时间才能买得起这一块表！

    服务员笑着走过来问道：“先生、小姐，您二位喜欢这款表吗？它是尊贵与身份的象征，只有上流社会的大人物才有资格佩戴。”

    服务员故意这么说来刺激眼镜男。

    因为刚刚眼镜男才在张奕和陆潇潇的面前装叉。

    而张奕正抱着肩膀，一脸冷笑的望着眼镜男，看看他到底舍不舍得掏1200万买一块手表。

    小鸟依人也在旁边两眼放光的怂恿他：“达令，这块表我好喜欢哦！以后我戴出去的话，肯定会成为整条街上最受瞩目的女王！你也有面子对不对？”

    眼镜男心里直骂街：你在大街上要那么瞩目干嘛？小蹄子！难不成要让我以后天天吃泡面啊？

    “咳咳，这个嘛，这款式我不是很喜欢。要不……”

    眼镜男正想要找个理由不买。

    张奕直接在后面就说道：“怎么了？买不起就说买不起嘛！你这种人我见得多了，也没什么钱，就知道带女孩子跑到这种店里来装叉。实际上只是过过嘴瘾罢了！”

    (本章完)

