    众人一惊，护在玄徊瑾一侧的韩翼要出手已经来不及。

    想逼他使出暗黑之力，让所有人知道他是假的？

    呵，怎么可能！

    玄徊瑾假装紧张地往宝座后面一挪，一股自体内散发出来的暗黑之力将晴空推了出去。

    晴空就像是自己挺身而出一般，挡在了玄徊瑾面前。

    风无域脸色一沉，赶紧扇子一挥，撤回了那股强大的暗黑之力。

    不过，他可不是怜香惜玉，或是心慈手软，才收回暗黑之力。

    而是看出玄徊瑾想让晴空死，他有可能帮玄徊瑾杀了这个女人，还会被玄徊瑾拿来作文章，多不划算。

    他又不傻！

    可是，就算他没杀了晴空，玄徊瑾也要拿她作文章。因为，这本就是他计划好的一部分……

    “君后……”玄徊瑾万分担心地伸手拉晴空，假装想看看晴空刚刚有没有被风无域打伤。

    晴空刚刚身子又控制不住地往外冲，早就对玄徊瑾心生惊惧，见他伸手来拉自己，更是吓得连连后退。

    “本座只是担心你，想看看你受伤了没有？君后你怎么不让本座碰？”玄徊瑾站了起来，更加担心和不解。

    “我不喜欢你，你别碰我！别碰我！”晴空又连连后退。

    “君后娘娘慎言，您现在可是九重界的君后，您不喜欢城君，难道还喜欢其他男子不成？”韩翼开口。

    他这话，可不是玄徊瑾让他说的。

    他是真正忠心于那个死去的玄徊瑾，才会说这句话。

    “我一直喜欢的，都是太子哥哥，整个九重界的人都知道的！我嫁给你是被逼的，我一点都不喜欢你！”晴空指着玄徊瑾，伤心害怕使她连连又退了数步。

    “本座知道你喜欢的是贤弟，可你我二人已经是夫妻……”玄徊瑾很恰当地摆出一副受伤的表情。

    “夫妻又怎样，我是不会继续当什么君后的！我要跟太子哥哥在一起！”晴空大喊一声之后，冲下高位，跑到玄恪面前，一把抱住玄恪的手臂，哭着喊，“太子哥哥！”

    拓跋紫无语，这个女人到底是流露真情，还是在配合玄徊瑾演戏？

    不过，这个女人智商不高，若是演戏的话，应该演不出这么逼真的效果！

    真是，弱智！

    “站我身后去。”玄恪将晴空推至身后。

    在他眼里，玄徊瑾是假的，晴空与玄徊瑾这门婚事自然不能算数，而晴空是他的表妹，他必须保护她。

    可在别人眼里就不同了……

    晴空现在是君后，是玄徊瑾明媒正娶的妻子，是玄恪的嫂子。

    玄恪让自己的嫂子挽自己的手，还将嫂子推至身后，是什么意思？

    而所有人的这些想法，正是玄徊瑾想要的。

    早在晴空冲下高座时，他就已经走到韩翼和两名宫婢身边，确保只要风无域再出手，随时都有人“挺身而出”救他。无论怎样，他都不会被逼出手，泄露自己的真实身份！

    而此时，他立即摆出一副大受打击的表情，指着玄恪和晴空两人，手指颤抖，“你们……你们两人……”

    完完全全就是被戴绿帽的样子！

