    现在又不是农忙季。

    工作的时候休息一会儿，很正常。

    过年前的所有工作全部安排下去了，赶在过年前完成，就行。

    陈放在农村转悠了一圈，给山谷牧场的周经理打了电话过去：“喂，老周……”

    “啊，陈总，什么风把您给吹动了，给我打电话。”周兴笑着道。

    “你那边有机肥还多么？”陈放问道。

    “不多了。我这边产出的有机肥，基本只够沙漠香果园使用，饲养区还在扩建中，明年才能有多余的有机肥。”周兴说。

    现在，有机肥可是紧俏货。

    以前使用有机肥的很少，现在，使用有机肥的越来越多。

    “您那边还差有机肥？”周兴问。

    “不差，我就问一下。”陈放说：“好了，没什么事情，你有空过来找我喝酒哈。”

    “要得。”

    挂了电话，陈放给黄枭龙打了过去：“肥料联系怎么样了？”

    “数量倒是很多。可他们全部涨价了，普通的羊粪蛋子，每吨358元。熟成的普通有机肥，每吨650元。加工过后有机肥含量百分之六十的有机肥，2350元1吨。”黄枭龙说：“现在大牧区这边，专门有人收购有机肥了，全部大涨价。”

    “这样啊，那就不要了。”陈放道。

    “不要了？”

    “那么贵，谁买得起。”陈放说：“赶紧回来了。张晨在青海那边，正在和几个大型牧区洽谈。”

    这几年，沙漠农场有机肥主要就从大草原那边才有。

    农场有机肥的用量大，导致了有机肥价格一年比一年高。特别是这几年，沙漠农场又开辟了100万亩葡萄园，和几十万亩果园。

    沙漠农场葡萄园大量使用有机肥，最主要目的是改良土壤结构。十几年来长期坚持使用有机肥，葡萄园土壤中有机质含量已经很高了，要开始适当的调整用肥结构，可以用一些矿物肥。

    土壤中肥力过高，并不完全是好处。

    现在采购有机肥主要是为了新葡萄园……

    早些年，陈放就像和大草原那边牧区达成长久的合作，但是早些年资金紧张。到现在，那边的有机肥价格又涨价的特别厉害……

    像羊粪蛋子，最开始的采购价是1吨150元，陈放他们这边支付运费。十几年时间涨价了一倍多，这谁受得了。

    陈放也是不允许涨价，但是也别太狠了。以前在那边采购最主要是近，运费便宜。

    就羊粪蛋子，青海那边价格，1吨现在是230元左右。量大还能再便宜一点。

    沙漠农场有机肥需求量，再过两年，整个沙漠农场一年需要的有机肥在200万吨以上。

    经营一个超大型种植园，并不是简单的事情。就拿采购来说，1吨有机肥贵一百元，总共下来就要多上亿元的花销。

    而有机肥只是施肥环节中的一环。葡萄园里不能只给有机肥，还要搭配矿物肥，可溶有机肥。毕竟又想高产，又想要保证质量，并不是简单的事情。

    黄枭龙也懒得和地区代理商扯皮，接到电话后直接就回来了，留下一众还准备啥价的代理商，面面相觑。

    使用有机肥的成本高。

    很多农场也在使用有机肥，但基本是有机肥搭配着复合肥、化肥等一起使用。

    像沙漠农场那样拥有百万亩级别土地的农场，不管河东还是河西，都很少。

    陈放不搭理他们，接下来就轮到了他们上门求助。十几个经销商，手上囤积了一百多万方羊粪蛋子，以及几十万吨有机肥。能吃下这批货的公司，并不多。另外要知道一点，这批有机肥本来就是给沙漠农场特意准备的……

    谈生意不是置气。一百多万方羊粪蛋子最终以每吨280元成交，送抵价格……

    有机肥看品质，每吨450元——1950元。

    高价格的不仅要看有机质含量，还要看生物菌含量。

    这些年有机肥涨价确实厉害。像羊粪蛋子，280元1吨，经销商那边基本上不赚钱，甚至还可能亏本。最主要是运输成本摆在那里。

    不过，陈放和他们签订了长期合作协议，今后的羊粪每吨300元，送抵价格。牛粪275元每吨，送抵价格。水分含量不能超过百分之十五。

    水含量越低，价格越高……

    黄枭龙去了青海那边，和一些大牧场，大牧区谈妥的价格，差不多也是这个价。

    今后不收加工过的有机肥了，干燥牛粪和羊粪送过来，他们农场自己加工。

    有机肥熟化区域建在海拔稍微高一些的地方，偏僻的地方。

    像羊粪蛋子，牧区的价格基本也就是在两百元内。也就是堆积在某一处，你自己弄走，1吨价格差不多也就一百多块钱。这是在没有人哄抢价格的情况下……

    像今年的羊粪蛋子，地区代理商开始了内卷。不仅如此，他们知道沙漠农场需求量大，故意涨价。

    今后的价格，陈放给到了300元1吨，这是送抵价格。全年都可以送过来，而不是集中某一个时间点……这中间留下的利润就很高了。

    往年采购有机肥，运输费也是一大头。那是因为送货时间集中在了一个时间段，造成运输压力，运输成本费用也就增高很多。

    像和青海大牧区农村的合作，也是一样的价钱。

    这些年燃油价格涨得快，但要是长期合作，完全可以用电力大货车，采购专用的大货车，可以更换电瓶的那种。然后在沿途建设换电站……这样的话，运输成本就能降到非常低了。

    有机肥厂占地面积1100亩，总投资要六十多个亿，可进行有机肥的熟化，和深加工。设厂区经理一名，副厂长一名，五个技术组，每组10人。以及200名操作工。

    肥料厂年初就在建设了，虽然还没有建成，但部分区域已经可以投入使用。

    肥料厂工人的工资待遇最高，年底年薪大概在30万元左右。肥料工人直接从农场现有工人抽调过去……

    肥料厂那边的环境并没有想象中那么恶劣。而且作业，也基本使用机器。平时的工作并不累，甚至要比在葡萄园这边轻松一些。只是夏天的时候，在有机肥熟成区，难免会有气味儿。

