    周毅身形一动，瞬间来到林志鹏面前，对方的嚣张气焰让他很不爽，抬臂抽巴掌，直接把林志鹏抽飞出去。

    “蠢货。”

    周毅在心底给林志鹏贴了标签。

    他敢打这几个恶少，也不怕这酒店的少东家，已经证明自己有些能耐，可这大堂经理竟然还敢叫嚣着让保安对自己动手，简直就是蠢到姥姥家了。

    “你们真想动手？”周毅冷冷看着几名面带犹豫神色的保安问道。

    “呸……”

    林志鹏被周毅一巴掌抽得头昏脑涨，双眼发黑，随着唾沫鲜血混杂着两颗大牙被他吐出来，他的意识才恢复一些。

    被殴打的耻辱，如同火上浇油一般，让他愤怒得想要发狂，所以支撑着双臂在地上坐好后，对着那几名保安怒吼道：“你们都是死人吗？给我动手啊！只要打不死他，打断胳膊打断腿，都算我的。”

    几名保安意识到，如果他们不听林志鹏的话，恐怕饭碗就保不住了，因此，他们只好硬着头皮扑向周毅。

    “砰！砰！砰！”

    周毅随意挥拳，拳在短短两秒之内把几名保安全部打趴下。

    他下手不是很重，因为他很清楚，这些保安只是普通人，他们也只是听命令保住饭碗而已。

    林志鹏被惊呆了。

    他没看到周毅打于新阳几人的画面，所以没想到真动起手来，周毅会这么的厉害，那几名酒店保安，身上可都是有点功夫的，结果就这么轻而易举的被对方打趴下了。

    他是谁？

    他怎么敢在盛唐大酒店嚣张行凶？

    周毅重新看向林志鹏，上前一脚踹在对方脸上，然后踩断对方刚刚指向自己的那只手腕，在对方杀猪似的惨叫声中，他冷笑道：“要么，掏出手机给你们那狗屁少爷打电话，让他立即给滚过来，要么我现在一脚把你的脑袋踩爆，把你的尸体丢出去喂狗。”

    “别杀我，我打，马上就给少爷打电话。”林志鹏哀嚎道，他浑身哆嗦，不知道是疼的，还是吓的。

    “敬酒不吃吃罚酒，你比我想象的更蠢。”周毅讥讽一笑，对着不远处几名胆战心惊的女员工说道：“给我们找个安静点的地方。”

    其中一位胆子稍大点的女员工，犹豫道：“你们跟我来吧，隔壁有个大厅。”

    “嗯！”

    周毅重新拎起那两个被他打晕的青年，然后看向面色难看的于新阳，冷冷问道：“是需要我把你打晕拎过去？还是你老老实实跟过来？”

    “朋友，你知道我是谁吗？”于新阳恼怒说道。

    “我不知道你是谁，但我知道的是，就算你是天皇老子，今天不让我撒气，你都走不了。”周毅冷哼道。

    “好好好，那你给我等着。”于新阳强压住心中的愤怒，起身跟在周毅身后。

    周毅朝前走了七八步，忽然停下来，转身看向林志鹏喝道：“你也给我滚过来，否则别怪我心狠，把你的四肢都给打断。”

    “我，我听你的。”林志鹏怕了。

    他之前给于新阳强出头，那完全是为了巴结少爷高森，想等事情结束后，在高森面前邀功。可谁曾想，直接踢到铁板上，不但没有帮上忙，反而把自己给搭进来了。

    一楼东侧，宽敞的房间里，周毅把两个依旧昏迷的青年丢在墙角，然后走到最里侧沙发处坐下，并且给自己点燃了一根香烟。

    于新阳跟进来，径直在周毅对面沙发上坐下。

    “我让你坐了吗？”周毅冷漠问道。

    “我姓于，来自羊城，海蓝集团的大老板是我爸，身家资产几十亿，有资格坐在这里吗？”于新阳面色阴沉地问道。

    “狗屁的海蓝集团，几十亿身家就能带给你胆量？”周毅瞬间起身，伸手把于新阳抓起来，一巴掌把他抽到墙角，“双手抱头给我蹲好，再敢在我面前嚣张，我宰了你。”

    这一巴掌，力道不算很轻。

    以至于于新阳被打得晕头转向，瘫坐在地，甚至他的耳朵和鼻子里，都有鲜血流出来。

    他怕了！

    觉得对方根本就不讲理，粗鲁蛮横，心狠手辣，如果自己没有按照对方说的做，对方恐怕真的会杀了自己。

    林志鹏没有跟进房间，他站在房门外的走廊里，拨通了高森的电话。

    此时。

    楼上一间豪华套房里，高森正躺在那张大床上呼呼大睡，他左右两侧各躺着一名皮肤雪白，身材不错的裸露女人。

    “该死，是特么这个时候打电话？”

    高森被手机铃声吵醒，心里异常恼怒。

    昨夜，他玩一龙二凤的游戏，虽然没闪到老腰，但那里现在都还酸疼得厉害，恨不得睡他个昏天暗地，日月无光。

    随即，他接通电话，语气很冲地问道：“谁啊？”

    “少爷，我是林志鹏，出事了。”

    “出你大爷了！就特么是天塌下来，也没什么事情比我睡觉更重要吧？”高森恼怒骂道。

    “少爷，真出事了，您的那几个朋友被人打了，其中就有羊城来的那位于新阳于少，对方得知您是他们的朋友，还要让您过来呢！”林志鹏苦涩说道。

    “什么？谁干的？你们在哪？”高森一个激灵，快速追问道。

    “我们就在一楼大厅的东侧，您过来就能看到我。至于对方是什么人，我也不清楚，但好像是入住咱们酒店的客人。”林志鹏说道。

    “于新阳他们为什么挨打？”

    “不知道。”

    “你他娘的知道什么？”高森怒骂一句，直接把手机摔到一旁。

    很快，他穿戴好衣服，匆匆赶到一楼大堂。

    令他做梦都没想到的是，挨打的不仅仅有于新阳他们几个，连大堂经理，以及那几名保安都挨打了。

    “少爷……”林志鹏站在走廊里，看到高森恼怒走来，急忙迎了上去。

    “他们人呢？”高森一边朝前走，一边怒气冲冲问道。

    “在里面房间里。”林志鹏小心翼翼说道。

    “对方有多少人？”

    “一个！”

    “你说什么？一个？”高森的脚步骤然停住，转身看向已经落在后面的林志鹏。

    “没错，就一个，对方好像会点功夫，而且非常嚣张，把您都不放在眼里。”林志鹏心里恨透周毅，所以煽风点火说道。

    “该死。”

    高森闻言，顿时火冒三丈，回过头就朝前面冲去。

