    神农丹神星一阵波动，把一种奇异的韵律散发了出去。

    这种波动蕴含着隐晦难测的信息，只有修成元神的强者才能够感应到。

    感受到信息之中传达的消息，这些元神强者震撼莫名。近乎所有的大势力都开始不约而同的大动干戈，排查奸细。

    一道道措辞强烈的谴责信息，通过各种通讯手段接二连三的冲着红莲宗发来，让红莲宗负责宗门传讯事务的长老差点吓尿。

    这是怎么了？

    怎么一瞬间就万夫所指，满天下都是敌人了？

    尤其是那些谴责信息之中透露的消息，更是让这长老心惊肉跳。

    拓跋无忌还活着，还有那么多马甲？

    这长老仔细一琢磨宗门之中的种种奇异之处，不由得生出了一身冷汗。

    细思极恐啊！

    事情不可避免的在红莲宗中传了出去，一时之间人心惶惶。无论是长老还是弟子互相相处起来变得拘谨慎重了许多。好多人看着谁都像马甲！

    宗门之中信任度缺失倒还好说一些，关键是外部势力的反应。

    一开始只是拥有元神期高手的大势力得到消息。接着消息开始向着一些中小型的势力扩散，相信要不了多久，这件事情就会被传的天下皆知。

    有意思的是几乎所有的势力都强烈谴责着拓跋无忌的罪行。也有有些干货，列出了马甲潜入给自身造成的损失，要求给个说法。然而却少势力真的准备前来讨伐。

    一切还都停留在嘴炮阶段。

    黄龙真人和姜瑶万万想不到，时代已经变了。现在早不是那个年代！单凭一篇慷慨激昂的讨伐檄文，就想激起天下之人的心头热血？没有令人心动的利益诱惑，谁肯当这个出头鸟？

    说到底拓跋无忌只是安排了马甲窥探情报罢了。这种事情各个大势力，谁又没做过？

    传奇功法血神经倒是颇为吸引人，然而当初五色神教就是因为这个血神经被人设计而没落的。千年时间，殷鉴不远，谁又愿意步五色神教的后尘？

    就算有势力真的打血神经的主意，他们也不可能大张旗鼓的行事。

    黄莲道掌门姜道霖现在有些尴尬了。

    没想到他们之前打主意的凤凰，竟然是黄龙真人，是他们黄莲道祖师！

    按照常理知道祖师被困在红莲宗中，他们无论如何都是要迎救的。

    可是迎救了之后到底怎么安顿祖师，却让姜道霖头痛不已。

    要知道供奉在祖师祠堂里的祖师才是好祖师，而一个活着的祖师却会添无数的麻烦。

    黄龙真人早已经千年没在黄莲道了，现在黄莲道的宗门结构已经与千年前完全不同。高层职位也基本上一个萝卜一个坑。

    把祖师迎回来做什么呢？

    难道再把黄莲道拱手想让，服从她的领导？他自己交出权力，退出二线？

    可是若是不去迎救祖师，一个欺师灭祖不忠不孝的名头恐怕就要立刻落到他姜道霖的头上。

    真是进也不是退也不是……

    不管怎么样，他态度还是要明确的。

    所以姜道霖拿出了传讯符疯狂传讯，做出了一副要尽起黄莲道全宗讨伐拓跋无忌的样子。

    他知道这样激烈的迎救方式，对方撕票的可能性才会更高。

    若是采取谈判的手段，那结果就不好说了。

    所以无论玄通大师还有雪莲圣女怎么劝导他冷静行事，他都一副被气愤冲昏了头的样子，说什么也要打红莲宗。

    然而，他黄莲道的人手还没有调集过来，红莲宗山下却传来了阵阵喊杀声。

    “这么快？”暗中关注着红莲宗的所有人都齐齐吃了一惊。

    要知道现在距离丹神星把消息传出去才过了不到一天。就算是离着红莲宗最近的势力组织人手来讨伐也不可能这么快的。

    这么短的时间，也仅仅够一些身在岭南的元神高人前来窥探一番罢了。

    这么大批人马大张旗鼓的攻打红莲宗，除非早有预谋。

    三人的神识朝着红莲宗山下的战斗地点扫去，不一会儿姜道霖眼中闪过一道明悟。

    “原来是黑炎族！”他的目光看向了圣女的方向：“圣女，您安排的？”

    雪莲圣女蹙眉摇了摇头。

    “是他们自主行动！姜掌门莫不是忘了，我们之前的试探布置？”

    这时候，姜道霖两人才醒悟过来，之前他们还想要试探红莲宗，看一下凤凰事情的虚实来着，。

    谁曾想到事情越闹越大，居然演变成了现在这个样子。

    想到他们要面对的是马甲大佬拓跋老魔，再反思他们之前的计划，他们不由惊出一声冷汗。

    还好有了祖尸和精卫族作为先驱炮灰，要不然他们不明就里的一头撞到拓跋老魔手里，岂能讨的了好？

    就比如现在这自不量力的黑炎族一般，刚刚攻入红莲宗，上空困着精卫族的修罗血海就飞速席卷而来，一卷就把黑炎族攻击而来的高手们全部卷入其中。

    正当姜道霖给黑炎族人默哀的时候，异变陡生！

    一股带着毁灭气息的黑色魔炎突然从血海之中爆燃出来，顷刻之间就把血海给烧黑了一片，血海之中的修罗大军被这黑色火焰毁灭后，居然暂时失去了重生能力。

    接着一片金黄色的虫云席卷而至，又把周围的血海给吞噬了大半。

    随后是一个拳印轰来，生生的在被削弱的血海处轰出一个大洞来。

    然后又是一道通天剑芒，划出一个十字，把这个大洞给扩展了数丈！

    刚刚被卷入血海之中的黑炎族人又一个个从这个大洞中冲了出来。

    精卫族姜瑶也见机贼快，在大洞闭合之前就驾驶着发鸠山族地从大洞之中冲了出来。

    在她的身后，是一个被卷入血海内部的黑炎族大汉。这个大汉之所以吸引了大家的注意力，是因为他卷入之后直冲不染峰，然后不管不顾抱起不染峰就跑。

    那势头，就好像蚂蚁搬起了一颗大树一般。

    不仅如此，抱起一座山峰之后，他的速度丝毫不慢，跟姜瑶前后脚赶到血海破开的大洞跟前。

    这个时候血海大洞已经缩小了些许，容不下不染峰通过了。

    那大汉双目一瞪，抱着不染峰猛敲几下。伴随着几声惊天震响，竟硬生生的把血海破洞给砸开了一片，然后抱着不染峰狂奔了出来。

    “毁灭魔炎！”

    “挟山超海！”

    姜道霖三人对视一眼，难掩目光之中的震撼。

    祖尸有神通，是因为他生前根脚不凡，精卫族有神通是因为他们有万年传承。然而现在，什么时候神通成了大白菜。区区一个黑炎族，上来就扔了俩。

    “不对呀！”姜道霖突然反应过来，对着玄通大师说到：“你有没有感觉那个扛着山的家伙有点眼熟啊，是不是有点像雪莲教主？”

    玄通大师偷偷瞟了一眼面色如常的雪莲圣女，轻咳一声道：“阿弥陀佛，姜施主没看到他眉心的黑炎族印记吗，那分明是黑炎族高手啊！”

    神特么黑炎族！

    姜道霖朝着那些黑炎族人看去，顿时发现这黑炎族的阵容豪华的过了份啊。不下于他的气息，他都感觉到了数十道之多。

    还有刚才使出毁灭魔炎神通，那可是山越族的看家手段！那金色的虫云，必然九黎族的手笔。还有那巨拳，有点像龙伯族手段。至于那剑芒姜道霖却看不出底细了。想来除了青莲剑派和蜀国剑阁，也少有人能够把剑道练到那个境界。

    这“黑炎族”当真藏龙卧虎！

    事实上自从黄莲道祖尸闯山的时候，姜道霖等人就感觉到附近区域有一些隐晦的神识也在关注红莲宗了。

    毕竟如今地煞之源日益枯竭，现在正是敏感紧张的时候。闹出这么大的动静，不可能不引起关注。

    只是人家不主动现身，他们也摸不清楚来的到底是哪个势力的高手。

    如今看来，这些人也不甘寂寞了啊！

    姜道霖想到这里，目光微微一转，然后对着雪莲圣女告辞道：“穆姑娘，在下还有要事要处理，先行别过了……”

    不待两人回复，他就匆匆离去。

    等跑到没人的地方，他拿出一张伪装符在眉心一贴，眉心顿时有了属于黑炎族的火焰印记。

    又一尊黑炎族高手诞生了！

    姜道霖元神一扫，满意的嘿嘿一笑：“开马甲，打马甲，你马甲我也马甲！”

    感叹完之后，他就混入了黑炎族的队伍之中，几个全体增益状态一刷，黑炎族的队伍顿时气势狂增。