    “这么少？！那能吃饱么？”

    “吃饱？你们想的太美好了！也就苦熬着饿不死罢了。你们初来乍到，是不给落花票的，得赶紧设法找工做，要不然得活活饿死！好了，我要去做工了，要不然又要被扣工钱。”那人匆匆去了。

    众人满心失望，没想到拼命挣扎着逃出那个山谷，来到传说中的花花世界城里，居然是这种待遇，只怕连饭也吃不上……

    大家奔波了一天，疲惫的要命，这个时候也顾不上别的，三四个人一个帐篷，互相组合了一下，就钻了进去。

    进去以后自然又是失望，帐篷里就是一张大通铺，用石头排成的，通铺上铺着看上去脏污的被褥。里面又闷又热的，呼吸间都有一种怪味儿。

    好在他们都是过惯苦日子的，所以虽然失望，倒也不至于受不了。

    虽然暂时没有落花票买东西吃，但他们毕竟随身携带了一些肉干之类的吃食的，大家出来正要向过去那样，围坐在一起分享那些肉干肉脯，有五名兵士跑过来呼喝：“不许聚集在一起吃东西！要不然一律当聚众闹事抓起来！”

    众人：“……”

    在人屋檐下，不得不低头，众人心中虽然有火，但还是忍下了，各自回了帐篷。

    春草跟在老族长身边，一脸的失望：“原来城市生活是这样的，条件还不如咱们原本的好。族长爷爷，这里真不像您给我们说的样子……”

    老族长摇头：“原先不是这样的。原先城里几乎没有穷人，就算普通做工者也有青砖瓦房住，就算不能天天大鱼大肉，但普通的饭菜还是随便管饱的，百姓生活很富足……没想到现在是这样……”

    老族长一心一意想要带领大家冲出来，想要让大家过上吃饱穿暖的太平日子，却没想到进城之后条件恶劣成这样——

    老族长很内疚，他遥遥看向远方最高楼宇方向，微微握紧了拳——

    老族长被单独照顾住在庵中，那庵并不大，只是一进一出的院子，这里曾经是尼姑们修行的地方，现在成了老族长的暂居之所。

    里面的陈设和百年前相比几乎没变过。

    老族长站在院子里，看着远处的方向。

    那个人将他安排在这里，是不是想羞辱他？

    小人得志!

    “族长，你说哪个小人得志？”顾惜玖忽然出现在老族长的面前，倒把他吓了一跳。

    老族长叹气，摇了摇头，似乎有所顾忌，没有说话。

    “族长有难言之隐？”

    “没……没有。”

    “族长是不是原先认识这城主？”

    “这……”

    “族长连惜玖也不信了？”

    “不，惜玖，我信你！”

    老族长终于叹气：“惜玖，我怀疑这城主是我曾经的童仆叶奴。”

    顾惜玖：“……”

    “他的容貌有七分像他，不过气势不像……但他把我安排在庵中，似乎是有意报复。”

    顾惜玖扯过一个凳子坐下：“细聊聊吧。你原先曾经虐待过那童仆叶奴？”

    “没有，我对他一向极好……”