
　　当任禾在授权书上签署自己名字的那一刻，周无梦终于放下心来，这事算是成了一半了。

　　来之前他是有顾虑的，担心任禾反悔，毕竟大多数人都不会有觉悟去做的事情，怎么能要求一个初中生想通呢。

　　那也不是一笔小钱。

　　既然签了字那就是有法律效力了，这点周无梦很清楚。

　　当初他敢和任禾签约，而且不需要与他监护人沟通，完全是因为现在国内法律里清清楚楚记载有：以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。

　　一个写书能赚几千、几万、几十万、上百万的少年，已经是具备完全民事行为能力，所以他自己签署的一切东西全部合法。

　　其实这倒是很合理的一条法律，起码任禾是这样认为的。23sK.com

　　周无梦也很忙所以急着赶回去处理青禾基金后续的一系列工作，他甚至打算动用自己在京都报业集团的权力促使三字经拥有更广阔的销售渠道。

　　这样京都报业的分成也会变多，而青禾基金的资金也将更加充足。

　　他临走的时候一再交代任禾要抓紧时间写新的东西，哪怕是把山海经第二部写出来也好啊，任禾只能先答应下来，然后再慢慢拖时间。

　　现在他当务之急可不是写书，而是把杨夕的专辑写齐全，还有一个多月就是中考了，中考结束以后就是新的征程。

　　周无梦进安检之前忽然像是想起什么事，他说道：“等你暑假的时候来趟京都，参加一下昆仑的海选，毕竟你这个作者才更清楚该选谁来演，当然，最终用不用大家商量着来，我们原则上尊重原著作者的意愿。”

　　任禾想了想，这好像也不是啥难事，于是就答应了下来：“那就等中考两周后吧，可以吗？还有两个月。”

　　“可以，我原本打算近期就开始海选的，结果为了等你耽误了一段时间，现在嘛，我得先让青禾基金走上正轨再说，”周无梦忽然开玩笑似的继续说道：“行了你回去吧，咱们两个月后见，青禾基金的工作进展我也会让人定期给你发一下，毕竟你现在是我的老板。”

　　任禾苦笑不得，谁特么敢当周无梦的老板啊，自己压根就没打算插手青禾基金。

　　不过看看工作进展也好，起码知道自己捐助的希望小学建哪了……

　　至于昆仑海选的事情嘛，只当是去玩了，自己这两辈子加起来也没有去剧组玩过呢。

　　刚送走周无梦，让任禾意外的是，安肆的电话就打进来了，语气有点惋惜的说道：“你玩公路速降应该提前给我说一声啊，我们可以再拍一条视频出来的，这样你也算完成一个额外的成就，能够提高代言费啊。”

　　任禾早就想过这个问题，他笑道：“咱要玩就玩牛逼的，省得让外国人看了之后觉得咱中国人自嗨，你别急，过段时间我准备去天门山99弯玩公路速降，那时候提前通知你，要玩就玩个大的，对不对？”

　　安肆在电话对面倒吸一口冷气：“其实你在有弯道的公路上敢提速到110已经很牛逼了，不用那么拼，你真打算去走一趟天路？还用这速度？”

　　“速度嘛到时候再说，反正肯定要玩的足够刺激，你放心吧！”

　　两人说完就挂了电话，任禾也在思考这个问题，如果是公路速降的话，大概天门山的99弯道就是自己现在可以挑战的目标了吧，但是弯道一旦多起来，速度必然受到影响，毕竟他入弯速度的极限就是时速68公里，到时候怎么玩都得仔细考虑一下。

　　到时候拍摄的团队恐怕还是刘二宝他们，据说这群文艺青年最近都不接活了，开始学人家玩乐队，唱的难听不会写歌也无所谓，好像还玩得有模有样的，属于自嗨型。

　　刘二宝前几天还跟他炫耀来着，在电话里嚎了两嗓子，整个一网络伤感歌曲……

　　等中考结束去京都得跟他们聚聚，都是妙人。

　　他们这个团队最奇葩的一点，不是他们的脾气，而是他们的分成模式，甭管赚多少钱，团队里所有成员一律平分。

　　要换了小团队早就完犊子了，可偏偏他们赚钱极多，谁也不会分少了。

　　刘二宝自己都说过，曾经一个月接四个活，一个活的佣金就是300万起。任禾以前就知道商业摄影是个烧钱的项目，但没想到烧的这么夸张。

　　所谓一张照片十万块，那是放大了一百倍像素都不会模糊，而且人家后期修图愣是能让你放大一百倍都看不见一个毛孔，全都处理好了。

　　任禾想着以后杨夕的MV什么的能不能请刘二宝他们来拍呢，听说他们是不屑于拍这个的，不知道能不能请的动。

　　他现在身上是一个任务都没有感觉轻松的一比，不过也该开始给杨夕准备剩下的两首歌了。而且他现在也有自己的计划需要去做任务，争取完成完美级评价获得相应的奖励，就算没有完美级评价，两个任务也必然可以获得一个定向奖励了。

　　之前他还没想起来，但现在想想，这个奖励非常重要，决定了后续的计划能不能开展。

　　任禾开始梳理思路，前面八首分别是：去大理、南山南、奇妙能力歌、布拉格广场、夜空中最亮的星、易燃易爆炸、我在人民广场吃炸鸡、懂小姐。

　　那么第九首该写什么呢，前面的歌曲说实话风向还是偏民谣一些，它们在某个范围内极其流行，但还不算受众最广的。

　　那么再选两首流行到爆的歌曲？选什么好呢。

　　任禾脑子里思索着那些曾红极一时的女歌手们有没有什么歌曲合适杨夕，可是红透半边天的大多数都是流行歌后，许多歌曲都不太适合杨夕去唱。

　　慢着……任禾好像想到了一个女歌手，这个歌手也曾红极一时并且拥有无数死忠粉丝！

　　孙燕姿！

　　要说孙燕姿的粉丝是个很奇怪的群体，对他们而言，只要别人喜欢孙燕姿，他们就会觉得这是好人……

　　而孙燕姿的歌里现在就有两首适合杨夕的：遇见、我的爱。

　　相比「遇见」，「我的爱」的火热程度肯定是要差了一些，但也已经足够！

　　遇见这首歌就正适合一个女孩坐在那里拿一把吉他，然后把自己的爱情与惆怅娓娓道来。

　　“听见，冬天，的离开。”

　　这首歌第一句就非常适合抓住人们的耳朵，而且旋律也极其动听、动人。

　　但这都不是关键，最重要的一点，它非常朗朗上口，简直堪称K歌金曲。

　　在2006年的时候，一旦哪首歌适合在KTV唱，它通常都比想象中火的更快。

　　至此，杨夕第一章专辑的十首歌都已经选好，大功告成！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，134、专辑完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 