    十一点五十分。

    在宫白雪写计划帖子时，苏阳收到了来自系统的特殊消息。

    【世界线发生诡异错误，已修正】

    【您的神级称号[传说勇者]效果获得提升！】

    “嗯？”

    “世界线诡异错误？这是什么东西？”苏阳瞪大眼，面露惊奇。

    【凡事都可能出现意外。每一条世界线的正常发展中，也可能会出现意外，这些意外便是诡异错误】

    “哦，这样啊。”

    “那为什么我的称号会得到提升？”他略感不解。

    【本次错误出现在您的称号上】

    “哦哦，了解了。”

    比了个“ok”的手势，苏阳打开称号界面，查看起[传说勇者]的效果。

    [传说勇者]：唯一可叠加称号，佩戴后，玩家将获得以下效果。

    ①②③......（前面三个效果不变）

    ④：气势威压类能力威力提升一个级别。

    ⑤：气势威压类能力可以附加在其他攻击上。

    相比之前，多了两个新的效果。

    全都是和气势威压类能力有关。

    而这一类能力，苏阳仅有一个天威神气。

    因此对他来说，这新的效果就是让他的天威神气更强，且可以将他的天威神气附加到其他攻击上。

    意思理解了，苏阳还得经过实战来试试具体效果。

    故此，他进入了绝望幻境。

    ......

    再次来到这阳光下的赤红大地上。

    抬头望着那碧蓝天空，吸着这里的新鲜空气，苏阳感觉颇为畅快。

    “说起来，我之前就应该要意识到的。”

    他环视着四周，摸着下巴自语道：“绝望幻境我想来就来，想出去就出去，不是一个绝佳的躲避攻击的手段吗。”

    这里是绝望幻境，但这技能的名字是叫做[无尽挑战]，是隶属于[不败战神]的一个技能。

    当初知道这是一个坦类职业时，苏阳就应该想到这点的。

    [无尽挑战]它本身也是一个极为难解的生存技能。

    回过神来，苏阳扭头看向前方。

    这与他对练了一个多月的冰瞳样貌依然如初，冰蓝色的短发与双瞳，穿着一件只包裹上躯的紧身黑色皮衣，将四肢完全暴露在了空气中。

    她悬浮于半米高的空中，目光平静面容淡然。

    若是光看外表，谁也想不到她的战力会媲美常态的苏阳。

    绝望幻境的规则是苏阳击败对手后，新出现对手的属性是现在他的两倍。

    若是苏阳的属性没什么变化，那对手其余方面的战力就会发生大幅度的增强。

    而在之前，苏阳已经多次击败了她。

    甚至在上一次的战斗中，常态的他拼尽全力也只能和她打个不相上下而已。

    “天威神气可以附加在攻击上的话，先试试附加在剑流上吧。”

    说着，苏阳唤出黄金大剑，朝前挥出一道罡气剑流。

    罡气剑流是被金色罡气包裹的水滴状剑气，原本看起来像是金色水滴。

    若是附加了[终末力量]，那么这金色水滴的周边还会出现黑色闪电。

    而现在没有使用[终末力量]，那金色水滴的外头却多了一层火红色的气，像是披了一层朱红色的火焰外衣一样。

    显然，那一层覆盖在剑流外的朱红火焰外衣就是天威神气了！

    附带天威神气的罡气剑流速度依然和之前一样，然而令苏阳意外的是，这一发罡气剑流居然差点就命中冰瞳了！

    要知道，以往隔着这么长的距离攻击，冰瞳都能轻松躲避的。

    ‘嗯？难道不是命中后才会产生效果，而是在飞行时就会对敌人产生效果？’

    连续几次的尝试之后，苏阳终于摸清了效果。

    原来。

    附加天威神气的罡气剑流在飞向敌人时，便会持续对周围的敌人造成强烈震慑效果。

    轻则反应迟钝，重则晕厥倒地。

    且不管敌人有多强，都会受到持续的影响进而无法使用技能。

    简单总结一下，便是附加天威神气的攻击，在发出去的时候，就会对周围持续造成原本天威神气的效果。

    不管是将天威神气附加在罡气剑流，还是附加其他攻击或是技能上都一样。

    “那以后的罡气剑流就都附加天威神气吧。”

    “至少可以极大提升命中率。”

    想到这里，苏阳摸着下巴，琢磨着要去取什么样的名字。

    “附加天威神气的罡气剑流...嗯...神气剑流？天罡剑流？天威神流？天气罡流？”

    “嗯...就叫天罡剑流吧。”

    天威神气和罡气都是附加在剑流上，提升剑流威力的一种力量。

    因此各取一字倒也合理。

    至于其他附加罡气剑流的技能，苏阳就不想额外取名了。

    接下来的几分钟，他又尝试了天罡剑气。

    当那道燃着朱红火焰的巨大金色剑气劈斩出去时，苏阳惊讶地瞪大了双眼：“我去，这么炫酷！？”

    剑气瞬间就奔袭到视野之外，只留下地面上那一道看不见尽头的巨大裂缝。

    威力又大又炫酷，不管是天罡剑流还是天罡剑气，苏阳都极为满意。

    ......

    当诸天竞赛即将开启的前半分钟，苏阳的身影便及时地出现在原位。

    “回来啦？”宫白雪说道。

    “嗯。”

    苏阳应了一声，接过唐妩悦递来的温茶一饮而尽。

    在他将茶杯放回桌上时，系统的信息刚好出现。

    【新的一天，您获得了6小时战场时间】

    【聚宝盆：您获得了100亿积分！】

    【诸天竞赛正式开启！】

    【提示：各场景对应任务已发布在诸天论坛！】

    【提示：诸天竞赛排行榜已开启！】

    沐挽月反应迅速地打开了诸天竞赛排行榜。

    [排名：战区｜竞赛分]

    [22464：蓝星战区｜0]

    现在大家的竞赛分都是0，排名也是随机排的。

    并没有查看的意义。

    沐挽月也只是好奇这个界面。

    “看来竞赛分就是这个活动的核心了。”她抱着双臂，故作严肃地说道。

    “对的，毕竟最后1竞赛分就是1积分呢。”宫白雪颔首回应。

    “那我们现在？”

    她望向宫白雪。

    后者揉了揉眉心，叹气道：“我明明都发布在论坛上了，你看一眼就知道该...”

    话音未落，瞧见苏阳也正用求知的眼神看着她。

    见此，宫白雪内心不由一软，语气不自觉地轻缓了下来。

    “现在除了魔王战与魔神界以外，其他场景都可以进入。”

