    更为恐怖的是阡陌阁两万人足足八千人的等级都在50级以上，最低的等级都是48级，剩余一万多人的等级基本都在49级，只不过看一眼，KISS男神便明白阡陌阁的实力恐怖无比，面色凝重起来，不仅等级高，更是训练有素。

    连忙上前一步，KISS男神眉头紧蹙，不卑不亢。

    “冰霜城阡陌阁，不知道阡陌阁的阁主在不在？我有话想要说”

    阡陌雷缓缓走到人群前面，嘴角上扬，轻蔑的看了他一眼。

    “对付你们，不用我们阁主出面，说吧，你想要说什么？”

    KISS男神顿时脸色一沉，他KISS家族什么时候被人如此藐视过，即便是皇朝家族也不敢如此藐视他们啊，情不自禁愤怒地双拳紧握，压制着心中的怒意，盯着阡陌雷。

    “不知道你是谁？”

    “我当然是阡陌阁的人，也是我阡陌阁一个家族的族长。”

    KISS男神眉头一皱，露出疑惑之色，惊讶道。

    “你是阁主？”

    阡陌雷撇了他一眼，冷哼一声。

    “我阡陌阁有三个家族，如今第四个家族正在成型之中，我是其中一个家族的族长，至于阁主是我阡陌阁的掌权人，这么说现在你应该明白了吧？”

    第四个家族在成型之中了？这也太夸张了，若四个5级家族的话，那家族的成员便有三万二千人。当然阡陌阁的家族自然是5级家族，在冰霜城横扫一些家族，直接将他们他们的家族抢过来，让其将家族转让到他们的名下，再将家族的名字改掉就行，否则他们也不可能有四个5级家族。整个冰霜城，想要进入阡陌阁的玩家，比比皆是，没有一定的能力，根本无法进入阡陌阁之中。

    “不知道，我KISS家族和你冰霜城阡陌阁究竟有什么恩怨，之前我KISS家族的人来边境之上做任务，不少人遭到了你们阡陌阁的击杀。这么多天，即便是有什么恩怨，也应该化解了吧，不知道如今你们是什么意思？”

    阡陌雷神情冷漠，一脸肃杀。

    “羞辱我阡陌阁阁主，这个人就该死！想要化解我们之间的恩怨，那就将KISS女神给交出来！”

    KISS男神一听，瞳孔急剧扩大几分，恍然大悟，终于明白为何冰霜城阡陌阁要针对他KISS家族了，搞了半天又是这个女人搞出来的鬼，他感觉自己的肺都快要气炸了，真是成事不足败事有余，来月光城才多久，招惹了如此之多恐怖的势力。

    杨晨就算了，那时候一个人，可这个阡陌阁人家摆明就不是一般的势力好吧，如此恐怖的势力，居然去羞辱人家的阁主，这是嫌自己的命太长了啊。

    目露凶光，侧身盯着KISS女神。

    KISS女神美眸闪过一抹慌乱之色，连忙上前为自己辩解。

    “你别听他胡说！是他们的阁主先羞辱我的，这个阡陌阁和傲世天下有些关系，上一次是他们的阁主先羞辱我的。他骂我是一名荡妇，是一名贱人！KISS男神你还是不是一个男人啊，你自己的老婆被人这么辱骂，你不为自己老婆出头，居然还用这样的眼神看着我。难道只允许他们的阁主羞辱我，不准我羞辱她吗？”

    KISS男神一听这话，眼神闪烁，阴晴不定起来。一时之间不知道该不该相信KISS女神所说的话，两人现实之中就是夫妻，这么多年了，即便知道KISS女神在骗他，内心也总会为她找借口，何况阡陌阁主若不主动开口羞辱的话，双方又怎么会发生矛盾呢？

    阡陌雷一听，冷笑一声，目光如炬盯着KISS女神，寒光凛冽。

    “你这女人不仅心肠恶毒，更是巧舌如簧，颠倒是非黑白的本事倒是挺厉害的啊，心如蛇蝎的女人，就不该活在这个世上，我最恨的就是你这样的女人。”

    KISS女神瞳孔一缩，根本对视他的目光，看着一旁的KISS男神。

    “看见了吧，别人就是这样欺负你老婆的，你居然一言不发！”

    KISS男神没有理会她的话，眯着眼睛盯着阡陌雷。

    “我觉得应该让你们阡陌阁主出来说说，若真的是她先开口羞辱我妻子的话，这件事无论怎么说，也不是我KISS家族不对。”

    阡陌雷不可置否地冷笑一声，看了一眼KISS女神和KISS男神一眼。

    “KISS男神看来你们KISS家族早晚都会灭亡，迟早会毁在这个女人手。你觉得我阡陌阁有必要说谎吗？信不信是你的事，羞辱我们阁主的人就该死，何况阁主已经下令，你们月光城KISS家族的人不能进入边境！”

    KISS男神脸色再次阴沉几分，双目之中涌现出无尽的怒火，只不过强行控制着，原本他有几分相信阡陌雷的话，还想继续听听，可惜阡陌雷完全不解释。

    “你们阡陌阁未必太过于霸道了吧？”

    阡陌雷嘴角上扬，愣怔了一下，眼眸之中凶光绽放。

    “霸道，招惹我阡陌阁就是这样的下场！阁主有令，送他们回月光城！”

    下一秒阡陌风，阡陌雨，阡陌电三人同时率领自己麾下，阡陌雷带着五千人从正面进攻。

    KISS男神彻底暴走了，身为月光城排名第二的家族，什么时候受过这样的欺负，阡陌阁的人太过于霸道了，根本不解释，上来就动手。

    “KISS家族的，随我杀，冰霜城这帮人太霸道了，今天我们就要为月光城而战！”

    一声令下，KISS家族所有人纷纷迎战上去，如今KISS男神指挥，KISS家族的战斗力瞬间提升了不少。不过与阡陌阁相比，相差的不是一星半点。

    鬼族恶鬼看着激战的双方，惊骇得瞪大眼珠。

    “族长，这个阡陌阁的实力还当真是恐怖啊，我们要不要帮忙？”

    鬼族鬼王猛然转身，狠狠瞪得他一眼，一副恨铁不成钢的模样。

    “你是白痴吗？我们又不是KISS家族的人，阡陌阁要对付的人是KISS家族，走赶紧走！”

