    第464章 白色巨剑

    第466章 白色巨剑

    在光明殿主的心中有着冰冷的想法，似乎下一刻就能看见这白起在他的身前，被撕裂成为了粉碎的模样。

    但是，不过片刻时间, 他的脸色就愣住了。

    看向前方，他的眼中有着一丝骇然，惊声道:“这怎么可能？”

    此刻，在他的视线之中，赫然是惊骇的发现，他的白色光剑, 在即将落到白起身上的瞬间, 将要被撕裂成为粉碎的瞬间，白起脸色冰冷，冷喝声中，直接是一道血色刀气落下。

    数百丈之长，在浮现出来的瞬间，就是将四方的灵力吸收了过去，犹如一个漩涡一般，短短时间之内，就是化为了实质一般。

    通体白色，犹如白玉打造一般，浮现出来的时候，还有着一股特殊的波动浮现，直接镇压白起的灵魂。

    这一式光明殿主用过很多次，曾经有很多修行者，都被他动用这一式斩杀，就算是同级强者也无法奈何他。

    但是这瞬间，在他的巨剑杀向白起的时候，却是惊骇的发现，自身的力量，赫然是仿佛没有什么作用一般。

    精神震慑, 在冲进白起魂海之中，还以为能看见这白起脸色苍白，停滞原地的场景。

    但是，紧接着，这一道攻击之下，竟然是没有任何的动静，就仿佛是没有受到任何影响一般。

    “不可能！”

    “杀！”

    光明殿主怒喝，再次疯狂动用力量，再次精神冲击。

    轰隆隆！

    空间都有着震荡，但是仍然在这种冲击之下，没有什么太大的变化。

    而且，就在此刻，白起的眼中有着一丝冷笑:“死！”

    这个瞬间，伴随着白起的话语落下，紧接着直接一道刀光落下。

    血色长刀，在出现的瞬间，就汇聚了周边天地之间的煞气。

    原本, 这光明殿主的脸色还有些冷笑。

    在大秦皇朝之中, 他所打探到的顶尖强者之中, 最强大的, 是用剑的强者。

    至于说用刀的，并没有太多的信息。

    这显然就是大秦皇朝之中，一个不知道什么时候出现的修行者。

    能够爆发出来的力量，也就如此罢了。

    不可能是自己的对手。

    但是，在白起的刀光，和他的长剑撞击在一起的瞬间。

    他的脸色就是变了。

    “怎么可能？”

    他的脸色有着一丝骇然。

    这个瞬间，白起血色长刀之上，有着滔天的煞气，直接冲进了他的脑后之中，让他的精神都有了片刻的凝固。

    甚至于，整个人都是在原地震慑了片刻。

    “怎么会如此？”

    “逃！”

    光明殿主沉声道。

    这一股煞气，让他有些惊惧，直接就要选择后退。

    但是当他睁开双眼，好不容易拜托了白起的攻击，这个瞬间，脸色有了惊惧。

    白起的刀气，赫然是已经轰碎了他的白色长剑，然后直接杀向了他的身前。

    “该死！”

    白起有着恐惧，惊声道。

    接着，就要逃离出去。

    但是，却是不过片刻的时间，就被镇压了下去。

    嗡！

    血色刀光直接落在了他的咽喉之上，在光明殿主不敢置信的眼光之中，头颅直接飞上了高空。

    轰隆！

    血色洒落大地。

    “什……什么？”

    这个瞬间，后方众多的修行者，脸色都是有了惊骇。

    眸子之中，也是有着惊惧的神色。

    众多跟随光明殿主的修行者，在面对大秦皇朝，也没有任何的留手，直接是杀向大秦皇朝的人。

    有着光明殿主在前方，他们这么多年的时间之中，已经不知道斩杀了多少大秦皇朝的人。

    但是，这个瞬间，在这一股力量浮现出来的瞬间，众人的脸色，也是有了惊骇和变化。

    众多跟随的光明军团的将士，还有光明圣殿的长老之类，这个瞬间，脸色都是有着苍白和惊惧。

    紧接着，就是恐慌弥漫光明军团。

    “怎么会这样？”

    “快逃！”

    “逃！”

    “逃！”

    “大秦皇朝的人太强了。”

    “殿主陨落了！”

    ……

    这个瞬间，众多的修行者，都是疯狂了。

    有修行者在疯狂的想要逃离出去。

    也有修行者的眸子之中有着惊惧。

    看向大秦皇朝众人的时候，他们的脸色，都是有着恐惧。

    而大秦皇朝之中，除了白起之外，通天等人这个时候也是杀进了人群之中。

    “陛下有令，今日覆灭光明圣殿。”

    “杀！”

    嗤嗤嗤！

    无数的剑气，纵横天地。

    有着磅礴的力量镇压四方。

    这些达到了神境层次的长老。

    也不过是寥寥几人。

    随着通天教主动手，直接将这些修为达到了神境层次的长老斩杀之后，剩下的普通的光明圣殿的将士军团之类，根本就没有任何的反抗。

    疯狂的跪倒在地，选择了投降！

    “饶命，我们愿意投降。”

    “臣服，我们愿意臣服啊。”

    “大秦陛下威武！”

    ……

    各种疯狂的声音都有。

    在这个时候，众多的光明圣殿的修行者，只有一少部分的人，有着恐惧，大多数的修行者，赫然是眼中有着疯狂，直接朝着大秦皇朝杀来。

    看见这一幕，秦铭的脸色冰冷，沉声道：“信仰之力吗？”

    对于这种情况，在这之前，他就有着在意，知道这是信仰之力的争夺。

    想要将其他的信徒，完全的转化成为自己的信徒，本就是极其艰难的事情。

    在这其中，只有一少部分的修行者，脸色有着恐惧，根本不敢继续进攻大秦皇朝，但是，也还有一部分的修行者，眼中有着狰狞，疯狂的杀向大秦皇朝。

    秦铭只是看了一眼，这些基本上就是属于光明圣殿的狂热信徒之类。

    对于这些人，他没有任何的停留，必须要将这些人，全部斩杀才行。

    剩下的那些人，虽然还有着一些对于光明殿主的狂热，但是却也有着畏惧，这种修行者，就还有机会，能够将其转化成为大秦皇朝的信徒。

    这是势力之战，也是信仰之战。

    到了神境级别之后，最为主要的，就是在信徒级别的战争争夺。

    这些信徒的存在，对于大秦皇朝来说，就是有着极大的威胁。

    大秦皇朝现如今也有着足够多的力量，完全是可以动用这些力量，来不断的镇压这光明圣殿所在的地方。

    占领这些地盘，对于大秦皇朝来说，也是有着极大的作用，能够对大秦皇朝的气运之力的提升，有着一些作用。

    光明圣殿之中，有着人在怒吼。

    也有着一些人在疯狂的逃窜之中。

    整个战场之上，都是有着混乱。

    还有一些其他的探子之类，在打探这一场战斗的结果，也是查探大秦皇朝的实力。

    现如今，看着战场之上，几乎是一面倒的局势，很多人的眼中都是有着震撼。

    “这大秦皇朝，怎么会这么强？这一次的情况，有些出乎预料了。”

    “是啊，大秦皇朝还是太诡异了一些，不能为敌。”

    “走，必须要将这里的信息，告知回去才行。”

    “听说这大秦皇朝，是接受的空间主宰的传承，现如今空间主宰都被太始主宰压着打，就算是空间主宰，恐怕也不是光明圣殿的对手吧，怎么可能是空间主宰的传承，在这大秦皇朝的身上，肯定还有着其他的传承存在。”

    “对，太始主宰肯定不会轻易放过这大秦皇朝的，走，回去，离开这里，等着太始主宰反应过来，到时候就是这大秦皇朝的死期。”

    ……

    众多围观之人的脸色都是有着凝重的神色。

    在东方域之中，这么多年的时间之中，都是几方顶尖的势力聚集，稳固了整个东方域的平衡。

    现如今，却是直接出现了这种巨大的震动。

    一方势力，直接被强行覆灭。

    接下来的东方域之中，肯定会有着极大的混乱。

    秦铭看了一眼光明圣殿所在的地方，大秦皇朝的气运金龙，已经将这光明圣殿的气运之力吞噬的一干二净。

    在这种情况之下，大秦皇朝这一次的目的已经达到了。

    大秦皇朝众多神魔大将，还有秦铭的修为，都是和之前相比，要有了一丝提升。

    感知着这些，秦铭道：“走，回归。”

    接着，大秦皇朝直接回归。

    曹正淳在战舰之上，脸色有着担忧，“陛下，太始主宰如果出手的话，我们恐怕会有很大的损失。”

    太始主宰，这是一方传说中修为已经达到了神火境层次的强者。

    对方出手，对于现如今的大秦皇朝来说，确实是有着一定的压力。

    秦铭摇头道：“太始主宰不敢轻易动手的。”

    “现如今，空间主宰，还在天元位面之外，只要那太始主宰敢出天元位面，恐怕天元位面直接就会遭遇空间主宰的入侵和覆灭。”

    “这太始主宰的战斗力，几乎一大部分，都是在天元位面之中，如果天元位面被毁，他肯定会有着极大的实力削弱。”

    “他不敢轻易离开的，大概这后面应该还可能会来寻求我们的结盟。”

    秦铭的眼中有着冷光闪过，对于这些事情，他之前都有着一些思索。

    现如今，大秦皇朝虽然力量还不是很强，没有到能够镇压天元位面的程度，但是那天元位面，如果想要直接对大秦皇朝出手的话，也不可能。

    思索着这些，接着，秦铭直接带着大秦皇朝的人，选择离开此地。

    在差不多数分钟的时间之后，一些在周围围观的人，方才是敢进入这战场之上，查看这战场之上的情况。

    (本章完)

