    这话说的方希顿时有些无语了，他可是大老爷们，可是被秦风说成是小孩子一般，还要大人来。

    “你小子到底是什么人？有什么资格跟我们方家作对？”

    秦风哈哈一笑道：“小小的方家，我还没放在眼里，今天你打了我朋友，这个账我还是要跟你算算的，你说吧，我该怎么惩罚你？”

    方希忽然冷笑道：“小子你找死是吧，好，老子今天就跟你拼了。”

    方希忽然全力以赴，整个身体爆出了一股惊人的力量，直接飞身扑来，他这是要饿狼扑食，将秦风扑倒在地上。

    只要是近身了，方希相信以他的拳头，足够将秦风打成废物，这个方希的身体就像是小山丘一般压了过来。

    可是他还没有靠近秦风，却被秦风一脚再次踢飞出去，简单而直接，没有任何花里胡哨的招式。

    可是偏偏这个方希没任何的办法躲避和抵挡，他千军万马一般的气势，在秦风的一脚之下，完全就没有了，硬生生的再次踢上了刚刚的墙壁。

    这一次可不轻了，直接踢中了方希的胸口，那一脚的力量，将方希的五脏六腑了完全给踢伤了，而且是非常严重的内伤，比起那赵宽来说，是有过之而无不及。

    方希是彻底的栽倒在了地上，再也爬不起了，秦风的这一下，也是惊呆了众人，不但是那些普通的群众，就是赵宽和张子萱，都是吃惊不小。

    他们两个都知道秦风实力很强，可是也没想到强大到这个地步吧，就是一脚，将那方希踢废了，就像当初秦风踢飞赵宽一模一样。

    秦风回过头来，对那张子萱说道：“小萱，你打算怎么处置这个家伙。”

    张子萱忙道；“他已经受伤不轻了，我看还是算了，毕竟方家和赵家都是大家族，起冲突的话会很麻烦。”

    听到了张子萱的话，秦风就点点头道：“那好吧，就按照你的话去做，小子，回去告诉你们的老大，就说你是被我秦风打趴下的，跟这个美女和赵家没啥关系，你们要是想报仇就直接来找我就是。”

    方希是浑身都疼，疼的他都说不出话来，秦风说完之后就回到了张子萱的身边，张子萱那眼神，可就是满眼的崇拜了。

    这可不是简单的好感了，秦风的表现，让张子萱着实是惊呆了，这是第一个能让他崇拜的男人。

    只不过秦风却对她说道：“小萱，你表哥刚刚为了你，舍下自己的脸面来求我帮忙，看得出来他对你的确是很好。”

    秦风的话顿时就让张子萱有些不是滋味了，完全打消了她刚刚那美妙的情绪，不过她心里还是很感激赵宽。

    “我知道，如果他有危险，我也会这样求你的。”张子萱说道。

    秦风点点头道：“那就好，这样吧，你先送他回去疗伤，他的伤势不轻。”

    张子萱也是点点头，走到了赵宽的身边，将他扶住说道：“表哥，谢谢你刚刚为我做的一切。”

    赵宽得到了张子萱这一句话，都心满意足了，忍住疼痛笑道：“为你我可以做任何的事情。”

    张子萱不敢看他那热情的双眼，赶忙避开说道：“我先送你回去。”

    张子萱扶着赵宽就要离开，赵宽却又来到了秦风的身边，秦风看到他来了，就笑道：“怎么了？还有什么吩咐？”

    赵宽现在对秦风那是非常的佩服，甚至有些崇拜了，毕竟秦风的实力太强了，他有些尴尬的笑了笑说道：“今天的事情多谢你帮忙了，今天你不但帮我救了表妹，更是挽回了我赵家的脸面，我答应过你，我会为你做任何的事情，包括我的性命，这是我对你的承诺。”

    赵宽的眼神很是严肃，秦风也看得出来他是认真的，就点头道：“我知道了，说不定以后我还真的有什么事情需要你帮忙，不过不是现在，你现在要做的是赶快回去疗伤，耽误时间的话，会有后遗症的。”

    赵宽再次谢谢了秦风，就让张子萱扶着离开，等他们刚刚离开，小诗也来到了秦风的身边，一脸兴奋的说道：“老板你可是真厉害呀，这么厉害的高手都被你打趴下了，什么时候也能教教我呗。”

    秦风笑道：“你这个小丫头还要练什么，修炼很辛苦的，你还是乖乖的做你的包租婆好了。”

    小诗被他说的一阵发嗲的模样，非常的可爱，不过此时，那方希也总算是起身了，正要离开，秦风却说道：“等等，我忘了告诉你，这个店里的损失你要赔偿的。”

    方希还以为秦风不要他走，吓了一跳，可是一听是赔偿，顿时就放松了，赶忙说道：“我赔，赔，来人，给店家赔偿。”

    方希的手下急忙找店家去赔偿了，那店家也是吓坏了，根本不敢要，可是人家非要给，他只好随便输了个价格。

    方家的人赶忙赔了之后，方希又要走，不过这个时候，有人发现了躺在地上的王世发有些异常，秦风不想惊动周围人，他知道这个家伙已经挂了，就对方希说道：“你做的事情，你自己来扫尾吧。”

