
　　“你说什么？甘穆死了？”

　　青山镇，狼头佣兵团的大本营，大厅之中，穆蛇看着眼前跪着的几个失去手掌的大汉暴怒的将身旁的木桌一张拍的粉碎，怒声咆哮道。

　　那几个壮汉颤抖着身体哭诉道：“原本我们都要把小医仙抓回来了，可是没有想到不知道从哪冒出来一个毛头小子，上来就把我们重伤不说，还一手直接捏住了二团长的脖子，直接将二团长杀了！”

　　周围的狼头高层听到这几个小喽啰的话也是皱起了眉头，但是看着陷入暴怒的穆蛇，没有多说什么，他们可不敢在这个时候来触他的霉头。

　　这时站在一旁的穆力开口问道：“你们说是一个少年直接将你们一剑重伤，然后把二团长杀了？”

　　那几人慌忙点头，可是穆力却嗤笑一声道：“笑话，二团长可是九星斗者的实力，若是按照你们所说，那少年岂不是斗师的修为，这话传出去你们自己相信吗？这是狼头佣兵团，由不得你们在这胡说八道！”

　　听到穆力的话，在场的众人也是微微反应了过来，事实确实如此，二团长可是九星斗者，在狼头佣兵团只有团长穆蛇可以稳稳压住甘穆一头，若说是另外两个佣兵团团长出手还有些可信度，但是现在看来，这些人看样子都是在胡说，给自己找一个逃脱的理由罢了！

　　“不，不是啊，那少年的实力确实高啊，仅仅一招就把我们重伤，实力绝对是斗师境界，团长，你要相信我们啊！”几人顿时开口为自己辩解道。

　　穆力呵斥道：“想必是你们在魔兽山脉当中遇到了其他两个佣兵团的埋伏了吧，你们竟敢丢下二团长直接跑了！”

　　随即转身看向团长道：“这些叛徒贪生怕死，保护二团长不力，以我看来，不如杀了，一了百了！”

　　听到穆力的话，这些小喽啰顿时面色惨白，他们也算是明白了过来，穆力这是给他们找的一个杀他们的借口啊，毕竟他们现在也算是失去双手的残废，实力大损不说，还给佣兵团带来负担，若是直接丢出去不管肯定会造人诟病！

　　但是现在不一样了，穆力给他们扣上了一个叛徒的大帽子，这简直就是在置人于死地啊！

　　虽然之前他们隐瞒了自己直接丢下二团长的事实，但是现在二团长都没有回来，显然已经死在了那少年手里，现在这穆力几番言语便要杀了他们，他们这下可是急了起来。

　　“团长，我们真的没有这么做啊，放，放过我们吧!”几人顿时跪在地上求饶道。

　　穆蛇怒喝了一声道：“够了！穆力说的对，狼头佣兵团确实不需要叛徒，来人，把他们退出去斩了，以儆效尤！”

　　穆蛇的一句话便直接定了面前这几个人的生死，只见从外面走进来几个佣兵将面前几人拖走，很快屋外便传来谩骂声，但随着噗嗤几声鲜血喷溅的轻响传来，谩骂声也随之湮灭！

　　大厅中的其余狼头高层此时也是心惊胆战的，其中一个人问道：“团长，那我们现在应该怎么办？”

　　穆蛇阴沉着脸说道：“这件事如果真如他们所说是一个少年所为，那现在甘穆恐怕确实已经死了，但是少年绝对不可能是斗师修为，最多是九星斗者，但是这样的实力也足以让我们警惕了！”

　　穆蛇逐渐从暴怒当中恢复理智，他知道，这件事恐怕是真的，另外两大团长没有必要在这个时候找茬，沉吟片刻后穆蛇阴冷的说道：“他们肯定不会在魔兽山脉呆很久，传令下去，让佣兵团所有人撤出魔兽山脉，在山脉外围时刻注意小医仙的动向，一旦发现小医仙的踪迹，不要急着动手，先回来报告！”

　　“是！”

　　“对了，赫蒙那家伙呢？”穆蛇的目光在大厅中扫过，然后皱眉问道。

　　“赫蒙三团长听说正准备带着几个弟兄进魔兽山脉陪蓝花酒馆的蓝夫人进山抓雪狐去！”底下人一愣，但是也不敢隐瞒，只得老老实实的回答道。

　　穆蛇一听也是怒骂道：“这混账东西，去把他拦下来，告诉他二团长甘穆已经在魔兽山脉死了，让他不怕死的就去吧！”

　　“是！”手下一听连忙跑出去通知赫蒙三团长去了！

　　另一边，刚准备进山的赫蒙带着弟兄们准备好之后便要出发，赫蒙看到一个佣兵急急忙忙的朝着自己这边跑过来，顿时眉头一皱。

　　那佣兵哼哧哼哧的喘着粗气说道：“三团长，团长让您现在不要进山了，弟兄们也从魔兽山脉当中扯出来了！”

　　赫蒙一听顿时眉头一皱有些不满的说道：“大哥这是要做什么？”

　　“哎呀，三团长到底还去不去魔兽山脉了呀！”只见一个身材妖娆，一脸狐媚相的贵妇人从远处缓缓走来，走起路来一扭一扭的，娇软的白嫩身躯靠在赫蒙身上，让赫蒙的眼神中出现一丝火热，“去，夫人说去哪，我就去哪！”

　　这时那佣兵却插嘴道：“可是，团长说了，连甘穆二团长。。。”

　　话还没有说完，赫蒙一巴掌便扇在了这佣兵的脸上怒骂道：“别给老子提二团长，给老子滚一边去，老子现在要进山，看谁敢拦着我？”

　　被一巴掌打的那佣兵捂着脸吭哧吭哧的不敢说话了，只能眼睁睁的看着赫蒙带着十几个狼头的弟兄们浩浩荡荡，大摇大摆的走进了魔兽山脉！

　　萨干听到手下的汇报，顿时冷笑一声道：“良言难劝该死的鬼，这赫蒙一向是嚣张惯了，现在连团长的话都不听了，让他去吧，最好是留在魔兽山脉里。”

　　旋即又叹道：“若是真遇上了那少年，只是可惜了这十五个弟兄了！”萨干摇了摇头朝着团长的房间走去。

　　-------------------------------------

　　萧羽此刻正在山谷里开始了修炼，这里的能量充足，若是能在这里带上个十天半个月，说不定自己可以将实力再往上提一提！

　　小医仙倒是没有打扰他，只不过看着萧羽这么努力的修炼，眼中不由得闪过一丝好奇和佩服之色，趁着萧羽修炼，她也准备去山谷里采些草药回来炼制一些毒药，正好她得到了一本七彩毒经，现在可以好好的钻研一番！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第40章：暴怒的穆蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 