
        “已经确定天网系统不存在安全漏洞，防火墙没有入侵痕迹。”

    “罪犯能把贼车从画面消除，是在利用一项系统漏洞后的结果。根据专家组的说明，这项系统漏洞需要天网密钥从系统正面登陆。”

    “专业组也在系统排查中发现额外登陆的痕迹。”

    天网密钥！

    真的是天网密钥！

    杜文三句话把结论说完。

    李少泽转眼望向旁边的辛sir，只见辛sir倒吸一口冷气，不可置信的叫道：“天网密钥在曾sir在那里，我们要不要问问曾sir。”

    当听说罪犯可能拥有天网密钥之后，辛sir和李sir的反应一样，瞬间就知道这件事情不简单。但是他的想法还没有大胆，猜想不到天网密钥是曾向荣主动给lǐ wén bīn的。

    而是认为罪犯采取盗窃的方式，不知用什么办法拿到天网密钥。

    问问曾sir就是和曾sir确认一下结果，怎么敢猜警务处“一哥”有嫌疑？

    可是李少泽和辛sir不同，他现在已经知道“寒战”开始，主动去问曾向荣能问出什么？曾向荣才不会傻乎乎的把秘密都告诉你。

    甚至还会打草惊蛇，让lǐ wén bīn得到跑路的机会。

    李少泽想想先前lǐ wén bīn把自己逼的这么紧，这时怎么可能给他活路？做人要狠一点，好不容易抓到机会，把被化华为主动，那就要一棍子把对方打死！

    于是他伸出手按住辛sir肩膀，语气肃穆的讲道：“辛sir，这件事情不能告诉一哥，一定要对一哥保密。”

    “你现在帮我fēng suǒ xiāo息，一点风声都不能漏。”

    “什么？”

    辛sir脸色一变，略微后退一步。

    连一哥都保密……

    这是在怀疑一哥吗？

    “大佬，就当帮我一个忙。”

    李少泽这时伸出手搭住辛sir的肩膀，嘴里大佬的意思不是江湖“大哥”，而是兄弟长辈。辛sir明白语调中的情谊，不再多加思索，点点头道：“好，你放手去干。”

    他也是一位原本知道会议议题的决策层大佬，刚刚警务处长没有宣布应有的议题，现在看来是想帮lǐ wén bīn一把。他能这样帮助lǐ wén bīn，难道就不能用其他办法帮助lǐ wén bīn吗？

    辛sir不敢深想，只能在掌控范围内尽量李少泽一把。

    只见他轻轻拍拍李sir的手背，李sir旋即把手臂从他的肩膀放下。

    旁边那么多警员看着……

    再搭下去真是gay里gay气的。

    李少泽嘿嘿一笑，非常自然的把手臂放下。旋即，突然听到口袋里手机响了，正好插兜面掏出手机，悄悄站在一旁角落把电话接起来。

    辛sir则是走到前方的一名下属身边，悄悄侧头说两句，那名下属眼神会意，心里懂了。杜文则是和专家组的成员们默默站在旁边，心里都有一种不好的预感。

    果然，辛sir接下来后退到大门前站着，掏出一张胸卡。嘀嗒，在感应器面前刷过一遍后，重新把监控室的密码重置。

    他的下属则是来到杜文面前，语气肃然的讲道：“杜sir，麻烦你再对天网系统进行一次检修吧。”

    “什么？”

    “我们刚刚检修过一次。”

    杜文挑挑眉毛，本能的进行反对。

    在他身旁的专家们一样神色难看，就像吃了屎一样。

    天网系统的检修可是一项大工作，刚刚搞完一遍，现在又要搞一遍？之前连续三天的轮班工作，已经令专家组的成员们疲惫不堪。

    再熬一轮下去，恐怕这些知识分子全部要过劳死亡了。

    不过，在他们担心的时候，辛sir却主动走到系统主机旁边。对刚刚升级过安全墙的系统，重新置换了一次随机的安全密码锁。

    专家们成员们面面相觑，辛sir下属向杜文点点头，非常肯定的答道：“没错，继续检修一次。”

    这是他第二次答复，说的也是英语。

    虽然，那些穿着白大褂的专家组都能听清话语，但是外国文化熏陶下的专家们，对于东方的婉约不明其意。

    只有华兴公司和信息安全处的同僚们恍然大悟，心里明白警官的举动。

    杜文看看辛sir、看看角落的李sir，又看回辛sir的下属。

    一看就知道命令是从李sir嘴里说出来的，就连最后传达的下属都是警司级，他这个总督察拿什么东西跟人斗？

    杜文只能回过头向着专家组成员压压手，苦笑一声讲道：“大家在接下来几天里需要耐得住寂寞一点。”

    “我建议大家拿纸张画一幅扑克，或者用钢笔下下围棋……”

    “饭菜警方都会帮我们送进来。”

    “对吧？长官。”

    “对。”

    监控科警司点点头，杜文旋即拉开一张椅子做好。

    其他的安全组专家们则是互相交换一个颜色，最后选择接受现状。

    他们被软禁了。

    一名来自威软的信息专家从胸前口袋掏出医治钢笔，哒哒哒，轻摁两下后，回头看着一名同事讲道：“迈克，我们好像陷入什么不得了的里了。”

    “放宽心。”

    “作为技术人员，你应该保持良好心态。”

    “毕竟这种场面在每个组织机构的办公大楼里都会发生，只要是个组织。”

    “我们现在来下围棋吧。”

    “好吧。”

    信息专家看见迈克表情平淡的掏出钢笔，耸耸肩膀，两人在一张白纸开始下棋。

    而且就想外国专家喜欢玩中国游戏一样，中国专家也在玩着外国的扑克牌。好像不属于自己的东西，总是具有额外的吸引力。

    辛sir看到这里点点头，对于现场的情况很满意。

    因为，这件事情既然要做，那就要绝对保密，所以就算外国的专家组也能放他们走。不过，相信李sir既然有眉目了。

    那么解决完整件事情应该不会用时太久，短则一两天，长则三五天。他顶住压力，冒着风险，还是能扛过这点时间的。

    在把目光投到办公区的角落里，只见李少泽激动的眉头扬，压低声音问道：“阿乐，你找到罪犯的老窝了？”

    “李sir，找到了。”

    林怀乐坐在办公桌前，轻点鼠标，切换着显示屏的一张张图片。看着以t形式展现在自己面前的照片跟报告文字，阿乐饶有兴趣的解释：“罪犯的老窝选在西区货运停车场，对了，就是以前霍青松停油车的那个。”

    “你也知道，霍青松早就洗手不干了。这个停车场早就卖出去了，不过买它的老板一开始想盖楼，政府没批，现在只能层层转包，目前挂在李家俊的一个假身份下面。”

    “我手下那几个小弟跟到那里的时候也很意外，没想到他们胆子那么大，敢在老窝搭在西区。”

    霍青松曾经可是纵横港深两地的大油王啊！

    港岛各个时代的大社团们看得羡慕嫉妒恨，别别没那个资源和关系插手红油买卖，只能在旁边干瞪眼，看着霍家大赚特赚。

    可是自从港岛回归以后，英方对于港岛就不再提供低税“红油”了。

    霍青松再想卖油就只能卖市价原油。

    可是仔细算算运输费、人工费、再加打点的钱。

    七七八八加起来，就算折扣价入手原油，送到深城码头还要亏百分之二。

    于是在政策的红利期过后，没有油田的油王就是个凯子。

    谈什么挣钱？

    早就洗手不干了！

    霍青松正好想想自己年轻也大起来，于是便带着一家老小出国享乐。港岛的资产该留的留，该清的清，跟江湖没有多大关联。

    霍青松要是知道自己以前的车场被人租去当贼窝，专门来整李长官，不知道心里会是什么感受。不过，李家俊租这个停车场当作老窝，无疑是对李少泽的一种讽刺。

    好啊，把贼窝藏在西区。

    故意藏在他的老地盘，以为自己很机智吗？

    先前的天眼遭遇漏洞篡改，现在人眼总算发挥功效了。

    李少泽不会去想林怀乐动用多少人力，由多少马仔在街排查，人力成本话费由多少……他在心里冷笑两声便开口问道：“乐少，人抓到没有？”

    “暂时没有。”

    “给我一天时间，一定帮你揪出来！”

    林怀乐唯一遗憾的是他没有亲手抓到人，否则现在整件事情就结束了。李sir也会欠他一个大人情！

    但是眼前的成果他也很满意，李sir对他的称呼都从阿乐改成乐少了，嘿嘿嘿。别人要倒霉，他就要走鸿运咯。

    “好，等事情搞定我请你吃鲍鱼，说到做到，有来有回的规矩不能改。”

    林怀乐这一回没有拒绝，非常爽快的点点头道：“那就多谢了，李sir。”

    “我等你消息。”

    “嘟嘟。”

    李少泽把电话挂断，回头看一眼辛sir，只见辛sir已经安排好现场的保密情况。

    于是他前跟辛sir附耳交代几声，告诫辛sir先不要对天网系统做出更改，让罪犯保持天网的功能使用，起到暂时迷惑对方的作用。等到关键时刻再关闭天网功能，直接让对方抓瞎！

    旋即，李少壮多看了杜文一眼，便告辞回到刑事部。

    “李sir，有你的快递。”{未完待续}5
  