    “日月山川，听孤号令！”

    倒数完毕后，高铭举起那寒光慑人的战刀，指向漫天星辰，一声傲然大喝。

    那一喝，仿佛是在喝令这世间万物一般。

    轰隆隆，轰隆隆。

    话音刚落，一声声轰鸣从下方的土地中传来，那漫山的林木剧烈颤动起来，众将脚下的泥土也跟着松动起来。

    陡然间，天地变色，皓月无光。

    整个两脉山川，如遵高铭号令一般，猛烈摇晃起来。

    那山间地面，竟慢慢撕开一条条的细缝来，恍如末日降临一般，让人窒息恐惧。

    丘陵间的郭军看见这一幕，无一不惊魂失魄，争相呼喊着四处逃窜。不知道的还以为是天谴降世。

    那捆在栏下的战马感受到大地震动，登时不安地嘶鸣起来，猛烈挣扎着想要挣断缰绳。

    看着眼前那超自然的一幕幕，再看见此时胸有成足，傲然而立的高铭。

    回想起刚才高铭的所作所为，所有将士脸上都出现了深深的敬畏之色，不约而同地看向了高铭。

    仅仅是一声呼唤，便让山川大地，为之所震动。

    这不是神明降世，这还能是什么？

    “殿下，你竟然能够......”张辽语无伦次地看着高铭，那眼神中分明地充斥着七分畏惧，三分惊喜。

    “检测到宿主完成‘天降君威’的成就，同时林冲忠诚度上升至100，恭喜宿主总计获得55点君主点奖励，当前剩余君主点为165点，系统累计经验值为375，请宿主注意查看。”

    “此乃天意所向，看来天也佑我大齐。”

    耳听着系统的提示，高铭满眼肆意，豪壮无比地说到。

    但只有高铭自己清楚，他只不过是利用系统预见了地震到来的时间，然后借助这一罕见异象来为自己带来更大的收益。

    因为如此一来，军心士气必然暴涨，而天命加身的高铭在将士们心中的地位威严，也会上升到一个前所未有的高度。

    眼下己方士气大涨，而郭军乱作一团，正是出兵奇袭的最佳时机。

    高铭那被月光拂照的脸庞上，掠过一抹狂烈无比的战意，只见他手中战刀一扬，指向郭军阵营，豪然大喝道。

    “天也助我大齐！众将听令，随本王一起，杀郭狗一个片甲不留！”

    方才的异象让众军将士们心中已满是自信，相信大齐的将士是天命所佑。

    此刻高铭那激昂热血的话语，便如星星之火，彻底燃起了他们胸中那燎原的战意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    骤然间，冲天的杀声响彻四野，漫山的刀刃寒光浮现。

    ......

    郭军阵营。

    中军大帐里的郭尚和文丑，感觉到了大地震动，当即慌乱地掀帐外出查看，只见此时山丘上杀声大起，举目望去，正猛然冲下来一支挥舞着“高”字战旗的铁骑。

    “高旗...高铭！这怎么可能，他怎么可能会出现在这里......”

    在那烈烈火光的照耀下，郭尚那原本意气风发的神情，瞬间被深深的惊骇所占据，仿佛看到了世界上最不可置信的事情。

    “公子莫慌，待末将重整兵甲，杀退这帮土鸡瓦狗！”

    望着那潮水般狂涌而来的齐兵，文丑眼眸中掠起丝丝怒色，当即猿臂一舒，提起一杆铁枪，翻身上马高声说到。

    说罢，文丑便勒马前行，沿路喝令那些惊慌失神的郭卒，催促重新拿起兵器，去正面抵抗突袭的齐军。

    而那军营前方突脸杀来的悍将不是别人，正是挥舞着巨斧的田彪。

    那铜铃般的眼眶，凝视着军营前拦路的栅栏，田彪手中的巨斧猛然挺起，携裹着狂澜怒涛之力，犹如一道扇形之面从下往上一劈。

    轰的一声。

    那拦路的栅栏瞬间被扫飞半空碎裂为两段，木块扬落一地。

    “吓死你们个胆！爷爷田彪在此，快来与我一战！”田彪一脸狂傲，看着眼前那看得目瞪口呆的郭军，狂然地大笑起来。

    “哪来的土鸡瓦狗，也敢出来放肆，可识得冀州上将文丑！”

    一声不屑地冷喝隔空响起，只见斜刺里冲出一员手提铁枪的骑将。

    那黑色的战袍，黑色的战甲，黑色的铁枪，黑色的战马。

    文丑俨然犹如从九幽地狱中走出来的魔将一般，光是那锐利无比的气势就让人不寒而栗。

    电光火石间，只见文丑手中的铁枪猛地一转，那寒光流转的枪锋高高举起，宛如泰山压顶往田彪头上重重砸了下去。

    那速度之快，力道之猛。

    竟让田彪有几分窒息的错觉。

    来不及多想，田彪急忙举斧相抗。

    铿！

    一声轰鸣巨响，响彻四野，那激起的火花四散飞溅，灼人眼目。

    这一击之下，田彪使上了吃奶的力气才勉强扛住，但随着那枪杆上的力道不断增加，田彪满脸充血通红，已经有了扛不住的迹象。

    冀州双雄，果然名不虚传。

    “他奶奶的，这厮的武力居然远在我之上......老子不会要交代在这里了吧。”田彪一边吃力地抗着重压，一边又后悔正面去接文丑的这一枪。

    “我道黑山贼有多大本领，原来不过是插标卖首之徒。”看着田彪那副痛苦不已的模样，文丑的嘴角上扬起一抹不屑的冷笑，随即继续加重枪上的力道。

    “上将军不好了，粮仓遇袭，此刻已经起火了！”

    就在文丑准备发动致命一击时，一骑满脸是血的小卒匆匆策马来报。

    “你说什么！？”

    文丑那铁塔般的身躯巍然一怔，举目朝粮草处望去，只见此时已经掀起了滔天的火光。

    他眼中的不屑轰然瓦解，取而代之是无尽的震惊之色。

    那火光之中冲杀而出一骑快马，马上之人正是张辽！

    原来趁田彪吸引文丑主力之时，张辽已经带着轻骑攻入后方，直接一把火烧了那满地的粮草。

    “文丑小儿，你给爷等着，等爷爷我回去再练个十年，必然回来取你狗命！”

    见文丑此刻分心，枪上的力道削弱几分。田彪猛一咬牙，奋力弹开了那死死压制住自己的铁枪，当即大骂一声，拍马就走。

    “粮草......不好！二公子有危险！”

    望着滔天的火光，文丑那狰狞的面容瞬间变色，猛然反应过来。此刻郭尚一人独在，若是齐军集中兵力朝中军大帐方向攻去，那后果将不堪设想。

    来不及多想，也顾不上逃走的田彪。

    文丑当即调转马头，手提长枪朝中军大帐的方向狂奔而去。

    但为时已晚。

    此刻，一面面“高”字战旗在火光照耀下猎猎飞舞，已经冲杀到了中军大帐的位置。

    火光中，林冲手持丈八蛇矛左右挑刺，将一个个扑上来阻拦的郭军尽皆掀翻，如入无人之境一般在前开路。

    高铭则是战刀挥舞在后，接连砍翻了三四个惊慌失措的逃卒。

    隔着那血雾弥漫的空气，他的目光，瞬间锁定了那躲在帐篷后边，此刻正瑟瑟发抖的郭尚。

    （未完待续......）

    PS：（要去参加证券考试，所以今天就只有一更，大家把票投一下，下周青衣给家人们爆更吧！

    另外说一下书友群：482703232，欢迎大家来唠嗑催更）

