    《明日边缘》的点映持续到12月29号晚上就结束了，经过十二天的点映，已经超额完成了唐安的语气，接下来电影就要上映了，点映也可以结束了，让所有观众等待最后两天，迎接全国大面积的放映！

    虽然30号没有再放映，不过媒体的报道却从未停止过。

    不断地有新观众加入进来参与讨论，不管是现实中还是网络上，关于这部电影的议论从未停止。

    除了不断重置的脑洞、大场面战争戏、真实的3D效果之外，，男女主角那细微的感情戏也被细心的观众不断提起。

    “在这么硬汉的电影里，就算大美女汤研也得练出二头肌、腹肌，再身披装甲，变身铁铮铮的女汉子。不过片中的男女主角虽然都在忙着打怪物和拯救世界，根本没工夫搞对象，但几乎可以忽略不计的爱情戏却有一种此处无声胜有声的力量。如果为他们的爱情命名的话，那就是“你虽然只认识我短短一天，我却认识你好像一辈子那么长了！””

    “电影里最让我印象深刻的一句话就是刘业那句“我希望自己没有遇见过你”。

    听到这句，我耳朵热了，心底各种情愫在翻涌！从此开始，这部科幻电影绽放了爱情之花。

    你们可能觉得这句话平淡无奇，可在我看来，这是一句很有味道的表白。

    这是一种超级委婉的表白，说到这句的时候，没有提及爱，但是它已经出来了。

    这是一种超级感伤的表白，说到这句的时候，刚说出了爱，可马上就要失去它。”

    “没错，这其实很是一部爱情电影，那句“我希望自己没有遇见过你”让我想起了《暗战》里刘德桦的那句“可惜我的时间不多了”，这比什么情话都让人动容，等网上高清版租来了一定要把那一幕截图下来当电脑桌面！”

    ......

    影迷们有了更多的关注点是好事，唐安也没有刻意往3D、特效方面引导。

    电影有更多不同类型精彩的地方，也就能吸引更多想看不同元素的观众。

    一部单纯打打杀杀的电影，可能就会错过一位想看爱情片的观众。

    目前国内宣传阵地上出乎了《明日边缘》至海外，还有另外几部大片。

    《赵氏孤儿》、《大小江湖》、《让子弹飞》，已经上映了近20天的《失恋三十三天》，甚至还有20多天才上映的《非诚勿扰2》，这四部电影和《明日边缘》正在争夺国内宣传市场。

    《梅兰芳》挽回了一点陈凯哥的名声，凭着大导演的名头还是能吸引很多观众的。

    2009年春晚一出《不差钱》让小沈洋火了，再加上他师傅，春晚常客赵本善，这个喜剧组合主演的《大笑江湖》也颇受观众期待。

    江文的才华所有人知道，随便《太阳照常升起》扑街了，不过人们依然对他保留着希望。

    再加上葛忧、周闰发、陈昆等人的加盟，论阵容来说比《赤壁》都不差！

    《非诚勿扰2》自然不用多说，冯晓刚刚刚在暑期档翻江倒海，这部去年前年大卖电影的续集没有人会认为会扑街。

    再加上《明日边缘》。

    五部电影，没一个是好对付的，最起码比去年那些扑街的大片更有可能大爆！

    不过除了这几部电影之外，整个12月只有15部小成本电影上映，连一部成本过千万的电影都没有。

    竞争对手太多了，光是唐安和冯晓刚两个人就让人生不出一丝希望，更别说还有陈凯哥，和拍大片的江文了。

    不过也乐的清静，起码没有一堆中等成本电影来搅局，占据排片。

    ......

    时间慢慢来到12月，一年中最后一个档期，也是最重要的一个电影档期终于要来了。

    2010年在经历过一个火爆的春节档，不温不火的三四五六月，持续大爆的七八月暑期档，九月中旬开始的火热国庆档，以及一个全新的大热光棍节档之后，终将由贺岁档来结束2010年。

    以往许多年的年度票房冠军都诞生在贺岁档，去年一部《阿凡达》更是轰下了13亿的超高票房。

    今年的贺岁档能否重现2009年的盛况，给2010年来一个完美的收官？

    而又由哪部电影给2010年画上一个完美的句号，是暑期档王者唐安，喜剧大师、在暑期档轰下6亿多票房的冯晓刚，亦或者是江文、陈凯哥，还是那个不知名的黑马？

    观众在期待着，媒体在期待着，所有业内人士也都在期待着。

    就像欧冠决赛、NBA总决赛，NFL超级碗，12月也是电影市场最引人注目的一个月！

    谁能主宰贺岁档？

    谁能主宰2010？

    .......

    一号下午唐安开了电影上映之前最后一个会，简短的会议，只有宣传部和发行部众人参与。

    “电影明天就正式上映了，宣传和发行一定要确保万无一失，任何一个环节不能有任何纰漏。”唐安不厌其烦地再度重复了一遍。

    “董事长放心，宣传上没有任何问题，只是一些水军也成不了气候，光是那些影迷们都能把他们淹没了。”朱默信心满满地说道。

    “不能掉以轻心，大家都打起精神，熬过这一个月就轻松多了。”

    叮嘱了一番宣发事宜，以及和伯纳他们几家公司的协调工作，下午唐安就带着剧组赶去了京城奥体中心，举办《明日边缘》全球首映礼。

    这次的首映规模算是唐安生涯最大的一次了，在奥体中心举办，内场的座位足足安排了三千个。

    刘业、汤研两个主角和唐安共坐一辆车，其他演员跟在和后面，吴尔善、徐征也都赶了过来。

    唐安看刘业神色绷得紧紧的，不由地笑道，“怎么，紧张了？”

    “有点。”刘业也没有不好意思啊，坦然说道。

    作为中生代男演员中起步最好，拿下影帝最多的演员，刘业他现在在大荧幕已经落后陈昆、邓朝甚至是王小明了。

    除了一部《惊天魔盗团》男二号、《南景南景》出场没多久的男主角，基本上没有什么拿得出手的票房成绩。

    公司里邓朝又一次主演了三亿大片，刘业这次这部片子踏入中生代最前列的最好机会！

    PS：五更道，终于完了，赶在12点之前发出去了....

    赶紧睡觉去，祝我有个好梦，也祝大家国庆快乐！