    第303章挖坑

    萧元石被小厮直接带到这里。

    进门就看到了羿王，他愣了愣，显然很意外。

    接着先行礼，“拜见王爷！”

    对萧元石，梁禹霖就没有说不让行礼的话。

    等对方行完礼才淡淡地道：“萧将军。”

    萧寒峥开口道：“萧将军有事吗？”

    萧元石有些后悔这个时候过来，主要是没想到羿王会在。

    他这个儿子越来越让他看不透了，不但认识羿王，竟然还能坐在一起吃饭。

    这说明关系不浅。

    他的心思不由得活络了几分。

    他笑着回道：“我今天答应白梨，将附近那座温泉庄子给她。”

    “这不刚过完户，我就送过来了。”

    萧寒峥哪里听不出来渣爹这是故意说给羿王听的。

    不知道的还以为渣爹多疼爱女儿。

    他勾唇一笑，“听说你们给小姨子陪嫁的庄子也在附近，萧将军还真会选地方。”

    这一大片都是温泉庄子，价格也是京郊附近最贵的。

    萧元石讪讪的笑笑，“那不是我安排的。”

    时卿落挑眉，“前公公，那虽然不是你安排的，可却是你现任夫人安排的，难不成你们已经不是一家人了？”

    “你这变心的速度可真快啊！”

    她嬉笑道：“听说将军府最近有一个很得宠外室变贵妾的姨娘，不会过段时间就会传出好消息，她要做将军夫人了吧？”

    “也不是没有先例，毕竟萧将军你是出了名喜欢将外室变成正室的大官。”

    萧元石：“……”这死丫头挤兑人太厉害了，他大儿子也不是个好东西。

    一旁坐着的梁禹霖看热闹不嫌大，轻笑着道：“那是不是要向萧将军提前道喜了？”

    “到时候你换正妻，摆宴的话，本王一定会送上贺礼。”

    时卿落这个小妇人嘴巴果然厉害。

    他不介意添把火，让戏唱的更热闹。

    萧元石：“……”这个病王爷跑出来添什么乱。

    “王爷误会了，微臣并不会这样做。”

    他之前已经做过一次，再做的话，不知道要被人笑成什么样。

    更何况他就对柳如也只算是喜爱，一个解语花罢了，怎么可能当正妻。

    萧母嗤笑，“你又不是没有做过。”

    “这会装什么大尾巴狼呢。”

    对于这件事，她最有发言权。

    萧元石一噎，“……”这女人嘴巴越来越不饶人了。

    他眸子闪了闪，一脸愧疚的叹气，“我知道以前做了对不起你们的事，我这不就补偿来了嘛。”

    将军府的事情羿王想必已经知道了，他解释或者不承认反而更让人反感，还不如装出后悔愧疚的模样。

    知错能改善莫大焉。

    时卿落挑挑眉，“就补偿一个庄子？”

    “你愧疚的人只有白梨？”

    “你不应该给我婆婆和小叔子，也补偿下吗？”

    萧元石真是怕和这个坏儿媳妇碰面了。

    现在当着羿王说要补偿，他如果反驳，就是自打耳光。

    他笑笑，“这是应该的。”

    接着又话锋一转问：“你是不是想，让我也对你们补偿下？”

    只要这个坏儿媳说是，那就是贪图他的家财，让王爷也好好看看。

    时卿落倒是没有看出渣爹的心思。

    不过却摆摆手，带着几分嫌弃的说：“我们夫妻倒是就不用了，毕竟我相公比你有才，能靠自己科举入仕，不需要你帮忙安排。”

    “我每个月能拿不少分红也不缺钱，你要补偿那点小钱，我还真看不上眼。”

    萧元石：“……”这是故意贬低他，得瑟他们自己，太可恶了。

    他实在是不想和这个坏儿媳妇说话。

    因为知道根本说不过，最重要的是不一小心，就可能落入了她话里的陷阱。

    比如刚才她说让他补偿孔氏和小儿子。

    于是他看向萧母问：“月兰，之前的事情，我不知道真相误会了你，让你受委屈了。”

    “你想要什么，只要我能做到的，我一定尽力补偿。”

    在他的心里，孔月兰虽然被时卿落教得有点嘴毒和泼辣外，还是那个善良贤惠的前妻。

    他主动提出来给补偿，她十有八九不会要。

    就算要，也不会狮子大开口。

    如果是之前，萧母肯定是有点懵的。

    毕竟她从来没有经历过这些，没有应对经验。

    可正好今天儿媳妇教儿女的时候，她听进去了不少。

    于是想了想说：“行啊，既然你要补偿，我要是阻止你的话，又变成我的不是了。”

    “也让你回去之后寝食难安。”

    “京城到这庄子的官路不好走，我看附近不少村民都种了蔬菜挑着去京城卖，路上全是坑和泥泞不好走。”

    “不如你就以补偿我的名义，修一条水泥路从京城铺过来吧。”

    表面上是萧元石花钱修的路。

    到时候让儿子派人去京城传下，主要重点突出，这条路是萧元石因为愧疚，为了补偿她才修的。

    这死渣男花了钱，大家也不会记住他花钱修路的好。

    因为修路不是为了百姓，而是他做错了事愧疚要补偿前妻。

    用儿媳妇的话来说，就是私下去到处带带节奏，就说他曾经对前妻和儿女做了太多的亏心事，晚上都会做噩梦那种。

    所以需要补偿，才能安心一些。

    背地里，大家指不定怎么鄙视这死渣男呢。

    最后，好像是萧元石花钱得了名和利，实际上却不是，反而会成为京城的笑话。

    关键是摆明前面有坑，死渣男只要为了面子，就得捏着鼻子认。

    这位羿王真是好人。

    他要是今天不在的话，她对死渣男提这样的要求，以这人的尿性，很有可能推了，或者拖着。

    于是她眼睛亮亮的扫了扫羿王，给对方发了一个好人卡。

    羿王是习武之人，感官是很敏锐的。

    自然发现了孔氏的眼神，看她眼睛亮亮投来的目光，哪里猜不出来她心中所想。

    他其实都很意外，没想到孔氏会提出这样的要求来。

    转念一想，这就是给萧元石挖了个坑，最后花钱费力不讨好那种。

    作为补偿对象的孔氏看样子不会因此原谅，沾光得到修路好处的人，也不会领他的情。

    毕竟他名以上是为了愧疚补偿孔氏修的，而不是为大家修的。

    人家要感谢，也得感谢孔氏。

    这妇人确实有意思。

    (本章完)

