    一旁的六丁六甲听到后随即将庞杰押了出去，随后玉帝又将目光看向太上老子道：“老子师兄，这一次恐怕还得麻烦你刻画三清神符，用来封禁此人了。”

    “这是自然，”老子听到后，笑着说了一声，随后便离开了这里。

    话语落下，老子也离开了这里，在老子离开之后，玉帝又跟原始等人交谈了一番，最后约定千年之后再次相聚商讨一下域外的事情。

    原始等人闻言也纷纷离开，随后一众仙家也各自返回自己的府邸，只不过杨戬并没有马上离去，因为他心中有了一些想法，但是却必须得到玉帝和王母的支持。

    玉帝并不知道杨戬心中所想，但在看到杨戬离去之后，他就知道杨戬肯定有什么要说的，因此直接带着杨戬上了八景銮舆，而王母也也坐在自己的銮驾上面，跟着玉帝一起，向着瑶池仙境所在的方向飞去。

    不过在飞行途中，王母却看着玉帝问道：“陛下是怎么想到用老子师兄的炼化之术来吓唬对方的。”

    玉帝闻言笑了一声道：“起初我也没有想到用这个方法，只不过都说，人之将死，其言也善，可是此撩死到临头却是半句好话都没有，我这才想到了这么一个吓唬他的方法，没想到还真的有用。”

    王母微微点头，但是仍然有些担忧的说道：“话虽如此，可是就怕此聊仍然有一些未知的手段，本宫担心若是老子师兄的三清神符若是不能将其完全封禁的话，一旦让他找到机会，后果不堪设想。”

    玉帝闻言安慰道：“王母大可不必如此担忧，天塌下来还有朕扛着呢，况且必要时我也会请老师和天道将整个洪荒封禁，许进不许出，这样就算他能够侥幸逃脱的话，也只能在洪荒而已。”

    听到这里王母微微松了口气，而看着一旁站着的杨戬，玉帝却突然看着杨戬道：“二郎，你这是怎么了？看你一副有心事的样子。”

    杨戬闻言抬头说道：“陛下，我想冒一次险通过通道进入永恒神界，说不定能够找到舅舅他们。”

    玉帝闻言有些吃惊，但随后便反应过来并说道：“这绝对不行，那条通道太过凶险，一旦发生意外的话，谁也救不了你，况且你母亲也不会答应你这样做的，若是让瑶姬知道的话，她会恨死朕的。”

    杨戬听闻说道：“正是如此，我还想请陛下瞒着我母亲，毕竟今天可以来一个庞杰，明天，后天，指不定又会有什么人闯到这里来，与其这样，不如让我去看看弄清楚状况，说不定还能借此突破到更高的境界守护整个洪荒。”

    玉帝听到后沉默了，身为执掌整个天庭的君主，他又可能不知道杨戬说的话是对的呢？甚至于在得知通道之后他都有过亲自去的心思，可是想想最后也只能放弃了。

    说到底如今的洪荒各方势力虽然臣服于天庭，并在本尊离开后仍然没有什么异动，是因为自己还在，再加上恶尸以及执尸的协助，可是一旦自己离开的话，前者镇守地府脱不开身，后者也没有什么管理经验，更没有管理天庭的心思，到那时天庭不一定能够镇住各大势力了，因此，他根本不能轻易离开。

    可是如果让杨戬去冒险的话，他也有些放心不下，然而杨戬却是一脸坚定的说道：“舅舅，我意已决，还希望你能够恩准，因为如果只是始终隐藏在洪荒当中，是无法再继续进步下去的。”

    玉帝听到后沉默了，同时他也在与本尊的两大分身进行沟通，看看他们是什么意思？然而让他意外的是，两大分身居然都同意让杨戬去，在沟通了一会儿之后。玉帝将目光看向杨戬说道：“如果你执意要去倒也不是不可以，之前那一战应该让你有一些领悟吧？若是你能在千年之内突破到混元大罗金仙中期我就让你去，否则的话一切免谈。”

    杨戬闻言短暂的犹豫了一下后，便郑重的点了点头，千年的时间将修为提升到下一个小境界，看起来简单，但实际上很困难，毕竟这个小境界可是圣人级别的，想要突破的话，绝对是难上加难。

    君不见准提当初一直卡在圣人初期的修为寸进不得，要不是西游之后的大量功德和气运加身，恐怕准提一辈子都别想突破到圣人中期，而就算是这样准提也没有在进步过，这么多年过去，其他人都有进步，唯独准提仍然卡在圣人中期，就能够从中看出来想要进步，是何其之难了。

    但是杨戬对此却有信心，他不仅老早就将修为稳定在了混元大罗金仙初期的级别，在之前更是隐隐触摸到了中期的门槛，经过一次大战后，这个门槛更是有些松动，他自信只要努力一把的话一定能够突破。

    想到这里，杨戬自信的说道：“千年之内我一定能够突破到中期，就请您看好吧。”

    话语落下，杨戬便化作一道流光离开了这里，而玉帝也是有些无奈的，摇了摇头，他不知道如果杨戬真的突破后他放杨戬离开是对还是错？但如今仿佛也没什么人比杨戬更合适了？实在不行就让敖辰，和孔宣他们跟着杨戬一起去吧。

    想到这里，玉帝屈指一弹，紧接着一道流光滑落下界，并且一分为二，其中一道流光飞向泱泱东海，另一道流光则飞向不死火山。

    没过一会儿，两道流光都抵达了各自的目的地，并钻入到了某个地方，与此同时，敖辰以及孔宣在收到信息后都不由得微微一愣，但随后神色又恢复了正常，只不过脸上都已经下定了决心。

    显然，对于玉帝让他们陪杨戬前往永恒神界的事情并没有异议，因为说不定真能够找到师傅他们，更何况他没想看看传说中的永恒神界究竟是什么地方？能让庞杰这种人如此的狂妄自大，若是正如他说的那样强大，或许他们也能够借此突破。

