    

    黛鸾是真的不甘心。

    每次都是这样——每一次。遇到点事儿，就要被旁人带走。柏谷家的案子是，这次也是一样。她觉得自己长大了，没有他们想的那般柔弱。何况以前山海不是总能护住自己吗？她虽然帮的忙不多，但也没添乱啊，他们怎么都觉得她不行了？

    而且，让徒弟跑路，师父一个人扛事，这徒弟也太没用了。

    阿鸾越想越气，即使被叶公子扛在肩上也还在不安分地挣扎。兄妹俩都攥着剑，齐刷刷地斩断路上的一切阻碍。这会儿，他们倒的确有点同甘共苦的兄妹的架势，可阿鸾不想管这些。他们已经跑了很远，她不再能看到那粼粼的湖面了。

    她突然伸出双手，紧紧攥住掠过头顶的树枝，灵活地一跃而上，从叶临兮的肩上脱身。叶临兮刚反应过来，回归头时发现她已经爬上了另一边的树枝。这里的灌木较为茂密，树冠都连在一起，葱葱郁郁的，阿鸾钻到里头，三两下就没了身影。

    两个人懵了，不知回头该如何对山海交代。他们仰着头，大声地喊着黛鸾的名字。但不巧，又一阵风吹过来，整个林间沙沙作响，十分嘈杂。加之这里的鸟兽众多，他们很快就找不到她了。

    叶子序快急哭了：“这可怎么办啊！梁丘姑娘不见了，施公子是假的，阿鸾也不知跑到哪儿了……现在凛道长还在危险中，我们却跑了……哥，我是不是个瘟神啊！”

    叶临兮嘴笨，不知道怎么安慰她。这话乍一听还挺有道理，但他不希望妹妹真正么想。何况，他从内心深处也不这么觉得。他只能伸出手无力地抱住她，哄小狗似的拍拍她的背，就像以往的每一次那样。

    只是现在，她不再躲开了。

    阿鸾顺着树冠漫无目的地爬着。她的动作很快，很熟练，因为小时候她捉弄家丁时就喜欢在这些大树上爬来爬去。过了很久，她才从树上跳下来。但落地的一瞬，她立刻就意识到了一个问题。

    那片湖的方向，她不清楚。

    叶公子他们几乎是在乱跑，已经走了很远。此时的风已经停了，她不清楚该怎么从风向判断，何况这儿的风也不一定是有规律的。天上的太阳被树叶遮住了，她只隐隐觉得在脑袋顶上，不好推测刚才的方位。周围的景色虽然稀奇又好看，可到那儿都是同一副样子，仿佛每棵树、每颗草、每朵花都是一样的，它们太像，又都太陌生。

    尽管不愿意承认，但她知道，她也迷路了。

    就目前来看，山谷本身没有什么特别危险的、具有攻击性的动物和妖怪。但没有桃木剑防身，她心里总觉得不踏实。小心翼翼地走在草地上，周围任何的风吹草动都让她心里一惊。那股后怕的劲儿泛上来了，黛鸾有些明白，为什么他们都觉得她需要保护了——的确，自己还没有真正坚强到能独当一面的程度。

    这里人烟罕至，草坪上已经没有被踩踏出的小径。她低着头走，眼神在两边飘忽不定。她脑子转的很快，却只是空转着，干着急，没有别的办法。

    走着走着，她忽然在草地上看到了一个特别的东西。按理说，她是注意不到的，只是因为上面停留了几只漂亮的花蝴蝶。她走过去看，本以为是一朵花，没想到当蝴蝶散去时，露出来的是一个淡绿色的东西，在草地中很难辨认。

    黛鸾将它捡起来，仔细打量了一番。它是一个陈旧的香囊，有些分量，凑在鼻子前，已经闻不出什么味道。但阿鸾立刻意识到，这是慕琬的东西。

    她一定在附近！

    可她只是兴奋了一下，便马上失落回去。毕竟这儿太大了，只有一个香囊为中心，谁知道该往哪儿走？附近也没有别的东西，更没留下什么脚步，太难判断。她不禁想，若是山海在就好了，他一定能凭借这个东西卜出慕琬的位置。一想到这儿，阿鸾又开始后悔，平时没有和山海学些真本事了。

    怪他不教自己。

    ……算了，自己也没嚷嚷着要学啊。

    自顾自地摇摇头，阿鸾小心地将香囊收起来。等回去见到他们，她要还回去的。

    走了两步，她又不禁开始猜测，这随身携带的东西，慕琬怎么就弄丢了？是走得急，还是遇到了危险？但她那么厉害，一定不会有事的……还是说，这是她故意留给他们的信物？

    黛鸾的脑瓜一旦转起来就停不下。她本不容易胡思乱想，可眼下她一个人，再不动动脑子可就真的要崩溃了。她没走几步，眼前的蝴蝶逐渐变得密集起来。她有些奇怪，因为这些蝴蝶和刚才那些比较，并不太一样。

    它们是青蓝色的，即使在白天也发着淡淡的光。

    大面积的光蝶在空中翩跹、盘旋。它们聚拢在一起，缓缓地飞向某个地方去。鬼使神差地，阿鸾跟了上去。

    反正已经够惨了，再倒霉，还能有多糟糕呢。

    慕琬也不知道，自己究竟要追多久。甚至不知道为什么自己要追他。

    她不算是睚眦必报的人，也不喜欢自找麻烦，但这种莫名其妙地跑出来挑事儿的人，她一向也没有什么宽宏大度的心肠。最重要的，她想知道为什么左衽门的人会在这里。

    为什么他在这里？

    她一面紧紧盯着前方的人影，一面在心中暗自盘算。他们更倾向于认为笑面狼是去找霜月君的。至于是不是为了封魔刃，她不清楚，只知道莺月君是真的在找。但询问娲堇华的下落也不是没有可能——毕竟她也听叶公子说了，叶府在很久前的确给皋月君上供过娲堇华。但不论如何，这都不重要，她只想抓住他，让他交代为何他要在锦桐乡袭击她们。

    说不定只是同以前一样，为了取乐而行凶。在确定这点之前，她还有破坏了伞的账要跟他算一算——虽然被云戈修好了，但一码归一码，这事儿她还是要和凶手“理论”一番。

    更何况，笑面狼若在附近，这是否意味着……

    眼看着距离那个身影越来越近，突然间，赤红的火墙从眼前炸开。

    慕琬几乎完全凭借本能地撑开了伞，气浪势如破竹，将刚刚涌现的火焰的屏障冲出一道空隙。就在这个时候，笑面狼一跃腾空，从纤细的缝隙间脱了身。火焰又连在一起，但她却停不下来脚步，只得在瞬间将灵力汇聚在伞上，让它冲破烈焰时不会让她和伞灼伤。

    所幸，这并不是什么致命的妖火，慕琬成功从那滚烫的屏障脱了身。只是穿过它之后，她环顾左右，再也看不到笑面狼的影子了。

    “又是……你……”

    “莺月君在哪儿！”

    在听到这熟悉的声音后，慕琬不假思索地脱口而出，仿佛这句话已经在她的心中，在面对此人时已经演练了千遍。

    她转过身，眼神正对上从烈火中款款走出的六道无常。

    ——红玄长夜·朽月君。

    “你妨碍我办公事，已经不是第一次了。你捡了条狗命还不知足？”

    “莺月君在何处，我师父在何处？！”

    朽月君懒得与她废话，一振衣袖，千百只燃烧的火鸟迎面奔来，拖出无数道带着火星的尾迹，发出刺耳的声响，不知是翅膀的震动还是燃烧的声音。慕琬没有犹豫，再度张开伞，作为防护的同时唤出了式神来。她早就打好了主意，决定再度抓住机会时，一定要拼尽全力，一鼓作气地将敌人拿下。

    唤出来的是个人形模样的式神，白发白裙，连皮肤也像雪，轻盈的一吹就散。她有件儿苇叶的衣裳，裙子是蓬起来的，是一把把倒过来的荻花儿，裙摆荡着，低调又招摇。

    白色大团大团的絮状物迎面与火鸟相撞，在顷刻间焚烧起来。只是在它们燃烧的时候，那些灵动的火鸟也逐渐消失，与雪一般的妖力凝聚物同归于尽。天狗自天而降，落地的一瞬让周围所有的植物都蒙上一层厚厚的冰晶，连那妖异的火墙也消失殆尽。

    少了一个。

    慕琬立刻意识到，少了一个式神。

    寒水姬不见了。

    慕琬的实战经验并不多，她在门派内与师兄师姐们切磋时的确更胜一筹。但明明开战了式神却未唤出来，她确实是第一次经历。但她不动声色，佯装无事发生，将短暂一瞬的慌乱掩藏在伞盖后面。

    她很快扫了一眼符咒。

    是假的。

    ……为什么？什么时候，被谁？

    慕琬的眼神与朽月君对上了。她不确定眼前的这个妖怪在盘算什么，他似乎是生气了，似乎没有，那总是一副轻蔑的、似笑非笑的脸让人难以揣摩。但在下一刻，那些地面上的薄冰顷刻间升华，大量白色的烟雾蒸腾而上。

    “你要妨碍我多少次？再这样下去，我可不保证那位大人让我处理的下一个人是谁。”

    霎时，黑影迎面袭来。        

