    “大威天龙，世尊地藏。”

    “拂尘轻扫，护我周全。”

    “看法器！”

    拂尘不只道门会用，佛门也用。

    甚至不止这些，如意，念珠，木鱼，法铃，幡旗，甘露碗，雷火令。

    随着两教的交流与融合，很多法器都是通用的，和尚拿拂尘不值得奇怪，道士敲木鱼也很正常。

    不过法海的拂尘，明显来历不一般。

    手中一抖，三千缕细丝代表着三千种烦恼，当头向张恒打去。

    张恒抬头一看。

    天空坠下银河，而在银河背后，六道轮转，展现出三千副画面。

    在这里，一副画面便是一场红尘劫难。

    喜、怒、哀、乐，尽皆来袭，当真是：因定三生果未知，繁华浮影愧成诗，无端坠入红尘梦，惹却三千烦恼丝。

    “来得好！”

    感受着拂尘扫来的红尘气息，张恒掐诀念咒：“华阴高处是吾宫，出即凌空跨轻风，台殿无需金玉锁，来时自有白云封！！”

    伸手向前一点：“封！”

    刷！！

    张恒面前升腾起白云，直接缠绕住了扫来的拂尘。

    法海用手抽了抽，发现不但拽不动，而且白云还在跟自己争夺拂尘的控制权，想要将拂尘从自己手上夺走。

    “大威天龙，世尊地藏，金刚火焰，破除魔障！”

    法海摇晃着手上的拂尘。

    一圈，两圈，三圈。

    越摇越快，很快拂尘细丝上便有蓝色火焰升腾，被这种火焰一烧，白云顿时化为白烟消散而去。

    “神兵出鞘！”

    张恒不是挨打不还手的人。

    眼见白云被火焰烧掉，当即伸手向前一指，宝剑自身后的剑鞘内飞出，直奔法海而去。

    叮叮叮...

    法海挥舞着拂尘，不断与飞剑发生碰撞。

    但是他很快发现，张恒的飞剑实在是太锋利了，一次碰撞，就要有几十根拂尘细丝被斩断，再打下去法器非得被毁了不可。

    “居然敢坏我法器，真是可恶！”

    法海心疼的直皱眉头，厉声道：“看我收了你。”

    “出袈裟！”

    法海双手合十，身上的袈裟瞬间飞出。

    这袈裟见风就涨，一丈，十丈，百丈，千丈，万丈。

    遮天蔽日，宛如一个口袋当头向张恒罩下。

    “分剑，分。”

    张恒见招拆招，双手一挥。

    一把剑分化出三百把，悬浮在他面前，犹如一堵剑墙。

    做完这一切，他仍不罢休，五指张开，轻轻摇晃起来。

    随着右手的晃动，飞剑也跟着晃动。

    频率达到顶点之后，三百把飞剑突然合在一起，化成了一条由飞剑组成的剑龙。

    “锐金之气！”

    “康金之龙！！”

    张恒向前一推：“神火律令，宝剑诛敌。”

    昂！

    剑龙腾空而起，向法海的袈裟撕咬而去。

    “龙？”

    法海定睛一看，嘴角勾起笑容：“雕虫小技也敢班门弄斧，让你看看什么才是真正的龙吧。”

    言罢。

    一手扯掉身上僧衣，露出身上的大龙盘身纹身，低喝道：大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，唵、嘛、呢、叭、咪、吽。”

    伴随着六字光明真言，法海身上的金龙腾空而起。

    昂！！

    金龙直接向张恒扑来。

    轰！！

    法海的地藏金龙，与张恒的康金剑龙撞在一起，两条龙开始了缠斗。

    但是很快，得到六字真言咒加持的金龙，就在与剑龙的交战中占了上风，将剑龙打的连连后退。

    “真言！”

    张恒冷哼一声：“别以为只有你会真言法咒，我也会。”

    说完。

    张恒也开始双手结印，念道：“三山归流，抱朴登科，阁皂传法，六甲秘祝。”

    一字一顿，手印变换：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    九字真言秘咒，化为金光加持在剑龙身上。

    得到加持的金龙瞬间膨胀了一圈，一低头，贪吃蛇一样，将地藏金龙整个吞入腹中。

    “破！”

    张恒猛地举起双手。

    剑龙直接炸开，漫天飞剑向袈裟刺去。

    噗噗噗！！

    法海的袈裟虽然厉害，却也挡不住太平剑的穿刺。

    几乎是眨眼间，遮天蔽日的袈裟便已退去，化为一件满是破洞的乞丐装被披在了法海身上。

    “怎么可能？”

    一瞬间，金龙被吞，袈裟被破。

    法海不由脸色大变，目光下满是心疼之色：“可恶，我的宝袈裟。”

    “出家人穿什么宝袈裟，我看破了更好，正所谓不破不立，你以前的袈裟宝光闪闪，金线煌煌，哪还有出家人跟百衲衣的样子。”

    张恒宝剑归鞘，看着满身破洞的袈裟很是满意：“这才叫贫僧，以前你可当不得一个贫字。”

    “这...”

    法海刚想反驳，又突然间愣住了。

    仔细品品，发现张恒的话破有深意。

    要知道。

    法海据传为上界罗汉转世，悟性自然非常人可比，要不然也不会二十多岁便有合道境修为。

    他修法，一日千里，扶摇直上。

    随便修修，就能抵常人百年之功，只是因为没有经历过磨难，太过一帆风顺，所以才在心性上差了几分。

    但是差归差，不代表他不明事理。

    想到自己以前将袈裟当做至宝，时时擦拭的样子，法海猛的打了个寒颤：“身是菩提树，心是明镜台，佛性常清净，何处有尘埃！”

    在他心中，袈裟太过宝贵，落点灰尘都难以忍受。

    但是这样一来，袈裟是没灰尘了，可他的心中却布满了灰尘，可谓贪嗔痴俱全。

    “多谢前辈提点，是小僧着相了。”

    法海双手合十：“小僧六根不净，三毒俱全，过于执着与表象，险些入了魔道。”

    “不打了？”

    张恒知道法海还没出全力。

    比如他最厉害的法器，不是袈裟和拂尘，而是金山寺传承至宝紫金钵盂。

    “不打了。”

    法海已经没有了再打下去的心思。

    只是出于本能，还是忍不住问了一句：“那妖孽...”

    张恒知道他相问什么，回答道：“她确实是受过册封的青十郡主，她父亲你应该也听说过，就是京城蛙神庙的主神青公，至于她的身份腰牌为什么会被注销，这里面故事可就长了。”

    法海眉头微皱。

    一开始，十娘说自己是青十郡主他是不信的，只当十娘在妖言惑众。

    交手后，看到张恒的实力又得到了他的提点，法海此时已经是深信不疑。

    “法海大师，金山寺远在杭州，距木山府千里之遥。”

    “你来木山府降妖，应该是有人跟你说了什么吧？”

    法海是个比较简单的人。

    一直在金山寺上修炼，很少踏入红尘，所以才显得不食人间五谷。

    张恒想来。

    他来木山府收十娘，应该不是心血来潮，而是受人怂恿，给人当枪使了。

    “实不相瞒，我之前正在金山寺内修炼，结果山上来了位富家信徒希望布施，张口就是三万两。”

    “布施过后，我送他下山，临别时他跟我说，木山府内有妖孽潜伏，败坏伦理，希望我能过来看看，于是我就来了。”

    法海一脸严肃，不似假话。

    “信徒吗？”

    张恒怀疑这个信徒，恐怕是普渡慈航和其他佛派宗门派来的。

    法海性子直，宁折不弯。

    佛门就算是有所谋划，肯定也不会带上他，不然就是自找不痛快。

    偏偏法海的实力又很强。

    怎么办，哄着他玩吧，以他张口‘妖就是妖’，闭口‘简直不把我放在眼里’的性格，只需要略施小计，就能来个借刀杀人。

