    北境之城，中心广场。

    龙琮走访了所有NPC势力之后，回到了这里进行最后的准备。

    在他面前肃穆而立的，是一眼望不到边的魔法傀儡方阵。

    这是所有已经召唤了魔法傀儡的玩家们留在这里的，交给三大俱乐部进行统一的指挥。

    尔德斯的宝藏这个副本已经被玩家们开发了挺长的一段时间，龙琮一直捏在手里的这张底牌，也终于到了派上用场的时候。

    “算出来了吗？”

    龙琮靠到郑小小的身旁，小声问道。

    “等下。”郑小小又在系统面板上划拉了几下，这才抬起头来看向龙琮。

    “嗯，已经有结果了。”

    “总共十一个地下藏兵洞里的魔法傀儡加起来，总共是十万出头一点，各兵种齐全。”

    “而且它们的等级都在四十级往上，绝对能和圣殿骑士团正面硬刚。”

    龙琮闻言笑了起来：“这么说来咱们倒是要好好感谢一下亿马当先那个家伙了，只是不知道他现在人在哪儿。”

    “是啊，如果不是他，光凭我们一家俱乐部根本没办法在短时间内将十万多个魔法傀儡全部开发出来。全民宝藏，因祸得福啊。”

    郑小小接了一句，又道：“不过总还是在艾斯克大陆的，这次二转他也没回来。”

    “而且团战马上就要开始了，他现在估计正藏在某个主城里正瑟瑟发抖呢。”

    “呵呵，行了，咱们这么多人，只要他还没删号退游，总有一天能找到他的。”龙琮点了点头，笑道。

    “出发吧，这些魔法傀儡，一定会成为这次终局之战当中咱们最大的底牌和奇招！”

    此刻的龙琮是无比自信的，三大俱乐部齐心协力，散人玩家们也没有拖后腿。

    五十多万玩家，整整小半年苦心孤诣的经营。

    北境之城这次拿出了所有的力量和底蕴，孤注一掷！

    龙琮清楚的知道，这一次的战斗，每个人，不管是NPC还是玩家，都已经倾其所有！

    终局之战，必定是一场令人热血沸腾、酣畅淋漓的大团战！

    “披上你的戎装吧！”

    “你虽如巨石加身将我拽入深渊！”

    “但我会划亮火柴将你烧至乌有！”

    激情！壮烈！亢奋！震撼！

    让玩家们全身热血沸腾的的BGM里，龙傲天大声呼喊。

    “战前集合时间已经结束！”

    “现在所有人按照顺序进入超大型传送卷轴的笼罩区域！”

    “这可都是龙哥我花了大价钱从积分商城里兑换出来的！这一仗要是输了！龙哥的秘书可都把你们的ID记下来了！到时候龙哥一个个上门找你们讨债！”

    龙傲天的玩笑让玩家们的斗志再次上升N%，并且动作也加快了不少。

    “前面的搞快点！后面的也别落下！都快着点哈！传送完毕就赶紧去指定的战斗区域集合！”

    “都别磨磨蹭蹭的！你们身后可还有恶魔圣堂的护教大军和冒险者酒馆的冒险者们呢！”

    “而且你们也不想被魔法工会的魔法师们看不起吧！”

    “别让NPC瞧不起咱们哈！都动作快点！保持好队列！做个讲文明的好玩家！咱们国家就算是队列也是天下第一！别给兵哥哥们跌份儿！”

    龙傲天喝了口水润了润嗓子，又开始呼喊起来。

    “还有恶魔领主玩家，你们别挤！第二批才轮到你们！”

    “我知道你们有钱，也知道你们买了不少二转恶魔！但这次团战你们的二转恶魔等级还没升上来呢！轮不到你们打头阵！都给我乖乖跟在后面！”

    “说不定团战后期，你们就能派上用场了！”

    龙傲天在团战频道里不停的呼喊着，如果不是这是个游戏，有一个奶妈跟在他身边专门给他治疗嗓子，恐怕这会儿他的声音已经哑了。

    不过无比亢奋的龙傲天，配上激情似火的背景音乐，倒是的确让玩家们的方阵更快的通过了传送魔法卷轴，前往预定的战斗区域。

    五十万恶魔玩家大军，不可能一起冲进帝都。

    那样的话，只会被在帝都以逸待劳的帝国和圣殿联合军一网打尽！

    而且玩家们绑定的复活点在北境之城，死了之后要从北境之城赶过来，那又得花费大量的时间。

    这样的计划就不叫计划，而是龙傲天口中的直接莽了。

    每个人心里，都充满了滚烫的热血。

    战斗，永远是是男人们的浪漫。

    但汲取老祖宗们留下来的兵法中的经验和知识，用脑子去战斗，才是玩家们能够在恶魔天灾中混的风生水起的真正原因。

    一部分玩家，传送到了帝都附近，趁着夜色悄悄靠近帝都城墙。

    所有人的目光都落在那高耸的城墙上，时刻准备着。

    第一军团由龙傲天俱乐部的玩家带领，整整十万名的恶魔玩家们站在帝都城墙下。

    他们是来攻打雄鹰帝国帝都的，也是来迎接龙傲天这个俱乐部大老板，龙家二少爷回家的！

    帝都明媚的夜色下，所有恶魔安安静静的矗立着，彷佛是一具具雕塑，等待着战斗打响的那一刻。

    “兄弟们，都准备好了吗？”

    龙傲天在另外一个团战频道，向这十万人的玩家大军致以问候。

    “好了的扣1！”

    “1111”

    “111”

    “11”

    “1”

    ……

    公屏上刷过无数个“1”，却没有任何人说话，帝都的夜色依旧那么静谧。

    这代表着十万玩家的确准备好了，不管是物理的还是心理的。

    终于。

    新的命令自龙傲天那里传来，在团战频道里炸开。

    正巧，背景音乐的情绪也达到了最巅峰的时刻。

    “最后一次看着我的眼睛吧！”

    “这样我们就远远不会忘记从前我们的样子！”

    “我们相遇之时，既是觉醒之刻！”

    “这一切依然值得为之一战！”

    与此同时，团队频道里的龙傲天的咆哮怒吼震彻每个玩家的心脏。

    “终局之战开始！”

    “全体！攻城！！！！！”

    龙傲天怒吼的间隙里，BGM愈发高昂。

    “这一切依然值得为之一战！”

    而后，便是龙傲天的身影与声音，同时出现在帝都的城墙上。

    “让NPC们看看，在游戏世界里，谁才是真正的王！”

