    “季月年何在？”

    　　约么过了一炷香工夫，通明峰副峰主廖寻终于自朝霞大殿内殿之中行了出来。

    　　季月年上前行了个礼，道：“季月年见过廖峰主。”

    　　廖寻目光有些莫名，摇了摇头道：“无需多礼，你此次走过了登云石阶的第三百阶，按律应该赐下的奖赏在落霞山脉之中根本没有，故而方才我藉由传送灵阵前往六山三境的清罗境走了一趟，禀明实情，取回了你应得的奖赏。”

    　　顿了一顿，这位通明峰的副峰主又继续道：“清罗境之内的沉暮掌座看了你在第四重关卡之内的表现，对你很是看好，有额外的奖赏赐下。”

    　　此言落罢，他便朝着身后跟随的一个归真之境弟子点了点头。

    　　那归真之境弟子心下意会，行至季月年身前，取出两个精致的储物袋，道：“星渊峰季月年，这两个储物袋之内分别是你作为上等血脉的额外奖赏、四品心火的资质额外奖赏。”

    　　季月年上前一步，接过了两个沉甸甸的储物袋。

    　　储物袋只是普通的储物法宝，其空间极为有限，真正的重量乃是按照固定的比重缩小而成，譬如袋中装有十斤之物，此储物袋拿在手中便约么只有一两，若是二十斤之物，此袋便约么有着二两之重。

    　　这两个储物袋拿在手中足有四五两重，说明了其中所装之物至少都有数十斤！

    　　那弟子则是再次取出了三个棕色的储物袋交予季月年，开口道：“此乃入星渊峰的奖赏、任职通事弟子的奖赏还有星渊峰主李世玄赐下的额外奖赏。”

    　　一侧的李世玄朝着季月年点了点头，季月年道了谢，亦是将这三个稍轻一些的储物袋收了起来。

    　　“这一枚储物戒指之内，盛装的乃是入宗考核总排名第一的奖励！”那弟子取出一枚有些古朴的戒指，目光之中有了些许欣羡之色。

    　　那九十九个等待赏赐的弟子皆是死死地望着这枚戒指，羡嫉不已。

    　　待到季月年收起这枚戒指之后，那弟子则是小心翼翼地取出了一枚炽白的法印，道：“这是走过登云石阶三百阶石阶的奖励，太御圣宗数万年来，你是第八个获得此奖赏之人。”

    　　此法印便是方才通明峰副峰主廖寻前往清罗境取回之物。

    　　“储物法印！！！”

    　　“到底是何等奖赏，竟然要用储物法印来盛装！”

    　　“单单一枚储物法印便价值连城！”

    　　殿内近百个弟子的目光皆是有些通红，望着那枚小巧精致的光华法印，恨不得上前直接抢到手中。

    　　储物法印乃是一种珍贵至极的储物法宝，可由实化虚，直接被收入神宫穴之内，除非拥有者彻底死亡，否则永远都无法被他人夺走！

    　　其价值远远超过那些实体储物法宝，即便是最普通的储物法印，一枚也至少价值三百块元石之多！

    　　能在入宗考核之内走过三百阶登云石阶，季月年此番实在是太过惊世骇俗，由于其通玄心鬼血脉的特殊性，清罗境在这次的奖赏之内稍稍调整了一些，更是有意无意之间增加了一些份额，使得这储物法印之内所盛装之物，愈加珍贵！

    　　季月年接过那泛着璀璨玄光的储物法印，片刻之间便知晓了此法印的使用方法，心神微动，身上所有的储物袋、储物玉环皆是被他收入了炽白法印之内，那法印光华流转之下，逐渐没入了其眉心之中，消失不见。

    　　“这是清罗境之内的沉暮掌座私人赐下的额外奖赏。”

    　　那弟子再次取出一枚精致华丽的储物戒指，就连手指都有了些许颤抖。

    　　季月年上前接过那储物戒指，收入眉心的储物法印之内，行礼道：“谢过沉暮掌座。”

    　　星渊峰主李世玄道：“季月年无需多礼，沉暮掌座虽然是我李家的数位老祖之一，可这次他额外赐下奖赏却并不是因为你选择了李家，而是因为你在第四重关卡之内的惊艳表现，你的做法极为符合他老人家对于宗规律法的见解，因此沉暮掌座对你甚为欣赏。”

    　　刘白水面色复杂，朝着身侧的弟子轻声道：“清罗境乃是太御圣宗的三境之一，这位沉暮掌座更是清罗境几位掌座之中的佼佼者，有他和李家在背后支持，季月年将来极有可能问鼎第三山的圣子尊位！”

