
　　大厅中。

　　血凤的二十多名亲信正在快速清理着尸体和血迹。

　　而血凤坐在沙发上。

　　片刻后又站了起来，地上来回踱步。

　　时不时望向右侧的一个房间。

　　夏天已经进入十多分钟了。

　　她的神色之间颇为复杂，偶尔也会闪现一抹微不可查的惊惧。天籁小说网

　　因为她知道，此时此刻血蛇正遭受着什么。

　　传闻杀神有三大极刑。

　　针刑、血爆术、死人花。

　　落在杀神手中，死……只是一个奢望。

　　血凤没有想到，有一天血蛇也会有机会尝上一尝。

　　她无法体会那是怎样一种情形。

　　但是维多利亚在某次闲聊时曾和她说起过。

　　哪怕是血帝本人，最终也只能承受针刑半个小时……没错，维多利亚尝试过。

　　从此也开启了她的逗比属性……被夏天怂恿和传染的。

　　想到女王大人这些年来的转变，血凤的眉宇之间浮现一抹古怪。

　　思绪间，房间门忽然被推开了。

　　血凤赶紧望去。

　　只见夏天走了出来，眉头微蹙着，那双黝黑的双眸之中偶尔乍闪冷光。

　　“怎么样？”

　　血凤忍不住问道。

　　“她还活着，交给你了。”

　　说话间，夏天走至沙发前坐了下来。

　　血凤抬眼看向房门。

　　房门并未关闭。

　　能够看到血蛇蜷曲在地上，整个娇躯有一下没一下抽搐着。

　　她下意识打了个冷颤，随后问道，“我问的不是她，而是仙蒂……”

　　“问出来了。”

　　夏天并未隐瞒，“她说仙蒂落在美洲雕手中。”

　　“美洲雕？”

　　血凤先是一愣，而后陡然一惊，转而脸色极具变化，“美洲雕和天神联合起来了？他们……怎么敢？”

　　美洲雕于米国，就如同守护者联盟于华夏。

　　既不属于zf相关部门，也不是民间组织。

　　而是一种性质和地位，都很特殊的群体。

　　事实上，几乎每个国家都有这样的组织。

　　他们的作用，用来维护和处理本国的一些特殊事件，同时也起着震慑的做作用。

　　寻常之下，这样的组织，是不会搀和到地下世界纷争。

　　虽然没有明文规定，却是一条约定成俗的规矩。

　　当然，都有自己的算计。

　　暗中肯定会做一些见不得光的事情。

　　但至少表面上，他们得遵守这样的规则。

　　血凤没想到，原本以为是和天神之间的明争暗斗，没想到美洲雕竟然抓走了仙蒂。

　　“他们未必不敢。”

　　夏天的眼眸之中闪现冷意，“我解散了人世间，很多人都认为机会来了，所以那些与我关系不错的人和势力，都会遭到打压，他们也许不会和天神真的联盟，但彼此都有默契。”

　　说到这里，他冷哼一声，“我早该想到，也只有美洲雕，才能将消息捂得这么严实。”

　　顿了顿，也随之轻轻呼出一口气，“不过这样也好，至少仙蒂暂时没有生命危险，他们也不敢乱来。”

　　他摆摆手，制止了血凤，问道，“继续你之前的话题，仙蒂又怎么和维多利亚牵扯到一起了？”

　　闻言。

　　血凤愣了愣，随即说道，“这件事还得从圣战爆发边缘讲起，那时候你宣布退出人世间，不做霸主，而是返回华夏成为古武界的一员，准备联合摇光共同对抗即将到来的圣战。”

　　她停顿了一下，留给夏天思考的时间，又说道。

　　“那时候西方各大势力都接到了圣教的通知，也准备联合在一起，为圣战做准备，当然，地下世界的九大霸主势力除外，毕竟有规则约束，不能参加圣战。”

　　血凤的眼眸之中闪现一抹异样，“其实就在你宣布不久，王就主动联络上了仙蒂。”

　　夏天愣了愣。

　　“因为在祖山一役中，你与摇光同归于尽，王在那个时候就宣布不当霸主了，当然，其实大多数人都知道，只是口头上，没有人敢打不死门的主意，所以她那时候就打算去华夏帮你。”

　　夏天的眼中也涌现一抹复杂，脸上刚毅的线条略微柔和。

　　“但是在王看来，做戏就要做拳套，所以那时候就联络仙蒂，准备让她在表面上接替霸主之位。毕竟，王曾经说，无论是你还是仙蒂，都不愿意在战场上遇到……”

　　夏天微微低下头，沉默许久。

　　“仙蒂答应了？”

　　“刚开始的时候仙蒂没答应，但是经过王的一番劝说，她终于答应了，而且王也将这个决定传达给了所有不死门高层，可就在那个时候，圣战突然取消了。”

　　“然后呢。”

　　“然后仙蒂就回了第九山，但是王的命令并未收回，仙蒂仍然是将来不死门第一继承者。”

　　血凤深深吐出一口气，“所以……天神组织进入扭约，我联系王未果之下，只好联系了仙蒂，可是没想到……”

　　夏天的手指在茶几上轻轻弹动着。

　　血凤的声音继续传来，脸上涌现着愤慨。

　　“我没想到，血蛇他们竟然早已经背叛了王，双方表面上大打出手，其实就是为了引王来，这是个圈套……”

　　夏天打断了她，“天神只是一把刀，背后肯定还有推手，否则的话，一个刚成立的霸主势力，借他们十个胆子也不敢撩拨维多利亚。”

　　“是谁这么大胆子，简直找死。”

　　血凤面带煞气，而后似想起了什么，“难道是美洲豹？”

　　“不是他们，他们也不敢这样做。”夏天摇了摇头，寒声道，“他们也只敢在阴暗中用一些小手段罢了……”

　　其实夏天的心中，已经有了隐隐的推测。

　　只是没有任何证据。

　　能够驱使天神这样做，还能有谁？

　　夏天真正考虑的，是他们这样做的目的。

　　杀死维多利亚？

　　可是这样的动作看着又不像。

　　他在地下世界沉浮八年，很多事情都看的很透。

　　甚至能够通过一件不大不小的事情，逆推其本质。

　　但这一次，夏天想不通。

　　“既然天神来了，那我就会一会他们。”

　　他看着血凤，问道，“你知道他们的联络点吗？我刚才问过血蛇了，她并没有联络对方的方式，每次都是对方主动联络他们。”

　　闻言。

　　血凤的脸上浮现一抹尴尬，“我也不知道，对于扭约的地下世界，王一直处于半放养姿态，而且对血蛇四人十分信任。只是没想到，他们早有判心，而且……他们在扭约经营这么多年，只怕一些情报联络点根本用不上了，甚至……这边的消息已经被传播出去了。”

　　这并不足奇。

　　即便杀死了四大天王，连那一百多个好手都死于非命。

　　但并不意味着消息会封闭。

　　天神组织肯定知道血蛇四人会动手，若是成功的话，他们自然会来相见。

　　反之。

　　意味着发生了意外和变数。

　　重要的是，夏天来时并未改变相貌。

　　说不定他进来的时候，天神的高手就在暗中看着。

　　“传播出去也无妨。”

　　夏天嘘眯着眼睛，说道，“目前最主要的是救仙蒂……嗯？”

　　未说完，他的眼眸骤然扩张，旋即冷笑一声，“老子正愁找不到正主呢，你倒是自动送上门了。给我滚出来。”

　　话落，夏天猛地站起，隔空一拳轰出。

　　一道有形涟漪激荡在空气中，一闪而逝。

　　下一秒。

　　只见大厅左侧方向，原本凹陷回去的墙壁旁，竟然极其诡异出现一个人。

　　一个穿着黑衣打扮的西方女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2822章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 