    

    施林通扭头看了一眼陈桥，见陈桥对他轻轻点了点头，便又将刑房门关上走了回来。

    “说罢。”

    陈桥面无表情看着那人。

    “不过若是有半句虚言……施林通？”

    “大人放心，这位大理寺少卿的府外已经被黑龙军将士们围起来了，沈校尉出了这样的事情，兄弟们正不知道该找谁撒气呢。”

    这话听在那人耳中，只觉得悚然，他不等陈桥再问，便竹筒倒豆子一般说道：“命我给沈校尉下毒的人是蒋王殿下府上的詹事，可他却没说是为什么要给沈校尉下毒，只说，若我不依命行事的话，便要杀了我！”

    “你不说为何下毒，你便不问吗？”陈桥哼笑一声，“长得倒是正义凌然，却不想竟也是个贪生怕死之徒。”

    “将军也说了，我只是一个小小大理寺少卿，蒋王殿下虽说不受陛下终是，却终归是皇子身份，我如何敢与他作对？”那人面色灰白地说道：“我被抓的事情一定已经传到了蒋王耳中，只怕，我活不过今晚了。”

    那人话音刚落，便又一直短箭破窗而入，只向那人心口刺去。

    陈桥顺手将一直握在手中的一个小石子扔过去将那短箭打偏，几人就看着那短箭擦着那人的胸口，钉入了他身侧的墙上。

    虽说已经知道蒋王绝不会放过自己，可说说是一回事，真正面临却又是一回事，那人脸色苍白地盯着那支钉在墙上的短箭，好半天没能说出一个字来。

    “事到如今，你还要替他隐瞒吗？”陈桥示意施林通将那短箭拿过来。

    那人深吸两口气，然后便开口对陈桥说道：“陈将军大恩，若在下还有他日，必定结草衔环相报！”

    “我不需要你报恩，只想知道你还知道蒋王什么事情。”

    那人沉吟片刻，目光所及之处是施林通拿着那只短箭走到陈桥面前，他看到那箭尖上似被涂了毒药般的泛着幽幽绿光。

    “蒋王自三年前起便与天竺的后笈多王书信来往不断，此番陷害沈校尉，也是为了能让陈将军分心，从而在陛下接见天竺使臣的时候，刺杀陛下。”

    “谁要刺杀陛下？”陈桥听那人说出这番话，不由拧着眉毛问了一句。

    那人看向陈桥，再次开口，“蒋王要刺杀陛下。”

    “陛下想来英明神武，蒋王为何觉得自己能够刺杀得了陛下？”陈桥又问。

    那人却摇摇头，“这些我就不知道了，我只知道，蒋王与后笈多王联手，就是为了谋夺皇位。”

    陈桥点点头，没再多问什么，转身就要离开。

    “陈将军！”那人突然喊了一声。

    陈桥回头看向他，“何事？”

    “我虽罪大恶极，可我的家眷却都是无辜的，还请将军……护他们一护。”那人眼中满是祈求。

    “放心吧，我从不会对妇孺动手。”说完，陈桥便开门走了出去。

    听到陈桥最后那句话，那人长长舒了一口气，然后便颓丧地垂下了头。

    “这几天定会有许多人来要他的命，你们一定要把人给我看好了。”陈桥与施林通便往沈勇达所在的牢房走去，边说道。

    “大人放心，绝不会再出纰漏。”施林通应道。

    陈桥刚一走到沈勇达的牢房，便见大理寺卿着急忙慌跑了过来。陈桥先前只在偶尔上朝去时见过这位大理寺卿，看得出来是个还算聪明的人。

    “下官治下竟出了这样的人！下官实在无能！还请陈将军恕罪啊！”

    大理寺卿人还没跑到跟前，声音便传了过来。

    陈桥等他跑过来，才开口，“寺卿不必介怀。”

    大理寺卿眼见陈桥确实没有怪罪他的意思，这才暗暗松了一口气，这天下谁人不知李世民对陈桥的看重，若是陈桥因着此事对他心生了怨怼，对李世民面前提上一嘴，只怕这大理寺卿的官途也就到头了。

    “陈将军宽宏大量，实在是下官之幸，是天下百姓之幸啊。”

    他断案的能力如何陈桥不知，不过正听这几句话，便知道此人绝不会轻易得罪什么人。堂堂大理寺竟然选了这么一个人来做寺卿，也不知时好时坏。

    “下午刑部来人，你可见到了？”

    既有大理寺卿在，陈桥也不好再多说什么，反而问起了别的。

    大理寺卿忙点点头，“见到了见到了，不愧是陈将军治下的官员，刑部诸位同僚每一位看上去都定是前途无量啊。”

    “寺卿不知道吗？”陈桥掀起嘴角看向这大理寺卿，“我几日前才成了刑部尚书。”

    大理寺卿语滞片刻，转而又说道：“刑部同僚方才刚离开大理寺，陈将军若是有话要问，下官这边命人去将诸位同僚请回来？”

    大理寺卿用袖子擦擦头上的汗。

    “不必了，想来问你也是一样的。”陈桥笑着看向大理寺卿。

    一听这话，大理寺卿脑门上的汗更多了。

    “不知这一个下午，查出来些什么？”

    陈桥十分和煦的问了一句。

    大理寺卿定了定神说道：“李侍郎下午将那几个随从带回来审问了一番，可是对方死咬着人就是沈校尉打死的。”

    听到这里，陈桥面色一沉，大理寺卿接着说道：“虽是如此，可因为没有证据，刑部和大理寺既不好动刑，也不好将人扣下，李侍郎没法子便将人放了。不过，江侍郎说那些人言行十分可疑，定是有所隐瞒。”

    “哪里可疑？”陈桥又问。

    大理寺卿努力回想先前江州同所说的话，然后才慢慢说道：“江侍郎说那些人口口声声说自己不懂汉话，可他们的神色却始终带着慌张，甚至被江侍郎发现他们其实全都听得懂汉话，不过都是在装模作样罢了。”

    陈桥摸了摸下巴，转着眼珠又问道：“可有派人盯着？”

    大理寺卿忙不迭点头，“派了派了，李侍郎与江侍郎觉得他们定是心中有鬼，下官便派了大理寺的官差暗中盯着他们去了。”

    “时辰不早了，寺卿回府歇着去吧。”

    心知再问也问不出什么，陈桥便开始赶人了，他还要再去问问沈勇达当时究竟发生了什么，不好让大理寺卿在场。

    听陈桥终于松口让自己回府，大理寺卿登时便道了一声辛苦之后，离开了大理寺。

    陈桥看着大理寺卿离开的背影，不由摇了摇头。

    “现在你跟我说说吧，当时究竟发生了什么。”

    回到沈勇达所在的牢房，陈桥问道。

    沈勇达努力回忆当时的情景，开口说道：“大人，属下虽然脾气不好，却也不是会轻易动手的人，可当时那些人总往我身前凑，我怕他们伤着云芊，便伸手推了一把而且还没用什么力气，谁知就这一推，那人便倒在地上断了气。”

    “尸体安置在何处了？”陈桥扭头朝着施林通和辛志诚问了一句。

    “就在大理寺的冰室中。”辛志诚说道。

    “可有仵作验过尸了？”陈桥又问。

    辛志诚却摇了摇头，说道：“先前，一直被那大理寺少卿阻拦，眼下大理寺中的仵作早已经都放衙回家去了。”

    “即是如此，明日一早你们便让仵作去验尸，”陈桥说道：“我倒不信，有人被轻轻推上一推便会死了。”

    “是。”

    “这几日要辛苦你们了，不仅要招呼沈勇达，还得保全那个大理寺少卿。”陈桥看着施林通与辛志诚说道。

