    中年男人的哽咽嚎叫，直接穿破观景台会场！

    这突兀且不合时宜的大喊。

    引来所有人的注意！

    原本围在致辞台边的宾客跟记者，纷纷转头看来。

    只见身后的大厅门口，踉跄的走进来一个满脸眼泪，眼睛通红的中年男人。

    他一脸的沧桑憔悴，不论打扮还是衣着，都像是最底层贫困农村出身的老实人。

    洗到发白的衣服，灰扑扑的裤子。

    还有因为劳累跟穷苦，发白的鬓角。

    怎么看都跟眼前华丽奢侈，衣香鬓影的酒会不相符！！

    他像是一个突兀闯入者，直接破坏了这幅上流社会的和谐画面。

    中年男人泪水涟涟，干裂的嘴唇哆嗦着，踉跄的走着。

    短短十几米距离，他走的异常艰难。

    男人的出现，让整个会场都惊讶起来，投来的目光更复杂。

    在场的媒体记者都闻风而动，敏锐的新闻嗅觉，让他们觉得肯定有大事发生。

    顿时，纷纷将镜头跟话筒转移，对准这个闯入的中年男人。

    闪光灯跟录像同时开启，各种特写镜头，一秒都不想放过！

    中年男人哽咽的厉害，眼神一直望着台上，阮将南一家人！

    有人开始议论起来。

    【诶，这男人是谁啊，哪跑出来？阮家酒会上怎么会出现这种人！】

    【他想干嘛啊！看起来怪吓人的！】

    【他刚才喊什么老婆女儿，不会是疯子吧，诶，怎么放这样的疯子进来啊！】

    【你们快看，他好像是冲着阮家去的，这到底是什么回事！】

    就在议论纷纷中。

    阮将南看到媒体已经在大拍特拍了。

    他狠狠皱眉，非常不满的大声训斥在场的酒侍跟服务生。

    “这谁啊，我没有请这个人，你们中海酒店怎么放他进来的！”

    “不知道今天是怎么场合吗？由得乱七八糟的人在哪里闹腾！？”

    相比阮将南的义愤填膺跟恼怒。

    站在他身边的许艳华跟阮玉，彻底没了动静。

    她们母女站在一起，脸色同时比纸还白，浑身忍不住的发抖！

    眼睛更是死死盯着不远处，正朝她们走来的中年男人。

    阮将南大喊说：“安保呢，服务生呢，快点把这个闹场子的人拉出去！”

    可是，在场服务生都很犹豫。

    男人粗糙大手突然指向台子，哽咽的嘶声大喊：“我没有闹，我是来找我的老婆跟女儿的！我的老婆孩子都在这里！！”

    阮将南眉头拧的更紧。

    什么老婆孩子，乱七八糟的，这个人真是个疯子！

    有个宾客冷笑说：“还说不是来闹的，在场的都是海城有头有脸的人物，女眷们哪个不是豪门太太、千金，怎么可能有你的老婆孩子！”

    “你这个人满嘴胡话，脑筋不清楚！”

    中年男人红着眼睛反驳回去，大吼道：“我没有胡说！！”

    旁边另一个宾客顺着他的话问：“你既然说你是来老婆孩子的，那你到是说说你老婆是谁，孩子又是谁啊！”

    其他人也纷纷点头，开口询问。

    人群之外，阮乔放下了手里的香槟杯。

    她小脸噙着玩味冷笑，跟着走近，等待朱行善的回答。

    朱行善豁然抬手，当着所有人的面，指尖指向了台上的许艳华跟阮玉。

    他哑声大吼，清晰震耳。

    “她，就是我老婆！许艳华！！那个……就是我的女儿，朱玉！！”

