    第141章 聋老太太也怕死

    这段日子以来，娄晓娥对聋老太太的陪伴，对于聋老太太来说，可谓是弥足珍贵的。

    聋老太太没儿没女，孤寡一人。

    最为缺少的就是亲人的陪伴。

    而娄晓娥在过年前后的这段陪伴，恰巧就满足了聋老太太在这方面的遗憾和缺失。

    这让聋老太太非常感动。

    而在感动之余，聋老太太也是把娄晓娥给当亲孙女儿一样看待。

    这是不允许任何人伤害娄晓娥的。

    也是出于这种心理，聋老太太就受不了许大茂对于娄晓娥的辱骂。

    聋老太太就为娄晓娥挺身而出了。

    “你个老不死的，我们两口子的事情，犯得着让你管？”

    “你最好别管闲事，不然的话，我就让你老不死的求死不得，求生不能。”

    许大茂面目狰狞地指着聋老太太咒骂道。

    看样子，许大茂当真是恨不得冲上去，就把聋老太太给推倒在地。

    而这对聋老太太而言，毫无疑问，这是会让聋老太太摔成残废的。

    那不就是把聋老太太变成了求死不得，求生不能的可怜人了吗？

    “你……”

    聋老太太害怕了，同时，她也是气恨交加，因衰老而佝偻的身躯，都是剧烈地颤抖起来，话都说不出来了。

    昏花的老眼睁的很大，其中怒火燃烧，然而，在这怒火之中，却又是分明涌动着一股畏惧之意。

    在这一刻，聋老太太这个向来在院子里天不怕地不怕，无人敢惹的存在，就这么被许大茂给震慑住了。

    聋老太太感觉到了害怕的产生。

    说到底，聋老太太也是欺软怕硬之人。

    所谓的天不怕地不怕，不过就是仗着人们跟她不一般见识，她就耍赖行事。

    动不动就威胁人家，要到人家里去蹭吃蹭喝，动不动就提醒人家，要是打死了她，那就得给她准备棺材板儿。

    为她发殡送终。

    别人害怕被她给讹诈上，没奈何，这才只得是不与她一般见识。

    对她能忍就忍，能让就让。

    这么的，时间一长，这才成就了聋老太太无人敢惹的地位。

    其实呢，人们不过就是害怕被这无儿无女的老太婆给讹诈了，这才尽量选择了隐忍，尽量不跟她一般见识。

    尽量跟她拉开了距离。

    如此而已。

    而真要是有那么一个愣头青，就是不把聋老太太的讹诈放在眼里，就是要跟聋老太太斗一斗，拼着搭上这一辈子都不管不顾了。

    那么，真正感到害怕的，就会是这聋老太太了。

    为什么？

    道理其实也很简单，聋老太太也怕死啊！

    好死不如赖活着。

    尽管是无儿无女，一身孤寡，但是，总是有官府发放的救济金在的。

    靠着这个，她的日子，倒也是过得去的。

    又不是生活不下去，又不是生不如死。

    她也是想要好好活着。

    所以，无论是谁，真要是不顾一切，拼上所有也不在乎，也要跟她斗到底。

    那么，她又怎么可能会不感到害怕呢？

    除了害怕死，聋老太太也是害怕受伤。

    万一就被许大茂这个愣头愣脑的家伙给冲上来，推倒在地，等待聋老太太的，很大概率，就是受伤致残的结局。

    她又没有儿女照顾，就靠着谁打伤了她，谁照顾她，那么，毫无疑问，就只能由许大茂来照顾她了。

    许大茂会照顾人吗？

    显然是不会。

    因此，要是让许大茂照顾她，她肯定会死得更快。

    聋老太太对此也是认识得很清楚。

    她又怎么可能会不怕呢？

    “老不死的，我许大茂忍你多时了，你不要倚老卖老，不知好歹，非要惹火了我，看我不拆了你老不死的。”

    许大茂又是威胁咒骂了一句，一把抓住娄晓娥的衣袖子，转身就走。

    “你放开……”

    娄晓娥挣扎，但是，她显然是没有许大茂力量大，还是只能被拖着往前走。

    林阳皱起了眉头。

    许大茂咒骂聋老太太，林阳可以不管，他也肯定是不管。

    道理很简单。

    这个聋老太太对林阳实在是没有什么恩德可言。

    就说最初来这里时，林阳被何雨柱冷水泼头，冻成了重感冒，躺在屋子里两天两夜，水米不进。

    眼看性命悬于一线。

    然而，尽管就只是一墙之隔，这个聋老太太却是不曾来看望林阳一下，更别说给送一口水喝了。

    凭着这事儿，林阳对聋老太太的死活置之不理，这都不为过，聋老太太也是没什么可说的。

    林阳不怕被人说成是见死不救。

    要说见死不救，也是她聋老太太先对林阳见死不救的。

    只许聋老太太对别人见死不救，就不许别人对聋老太太见死不救？

    天底下哪有这样的道理！

    过年前，娄晓娥邀请林阳做饭吃，娄晓娥拿出了所买的鸡肉和鱼肉。

    林阳同意了这样的邀请，并且还拿了自己买的猪肉，并且还把做饭的地点，选在了自己家厨房。

    最最重要的是，由于娄晓娥是跟聋老太太住在一起的，看在娄晓娥的面子上，林阳就把聋老太太也是一并请到了自己家的厨房里吃饭。

    这对聋老太太也是够意思了吧？

    林阳都是对聋老太太当初对自己见死不救这事儿都是给放下了。

    不计较了。

    林阳所做的退让难道还不够大吗？

    然而，聋老太太又是怎么做的呢？

    在自己打伤了何雨柱之后，这个聋老太太竟然是要求娄晓娥不要搭理自己。

    原因就是因为自己打伤了何雨柱！

    打伤了她的大孙子！

    这特么是人干的事情吗？

    也是因此，林阳算是看清楚了聋老太太的为人。

    这是一个心冷无情的老太婆。

    在这世上，除了对何雨柱一个人好，她是不会再对任何人好的。

    既然如此，就让这老太婆去指望何雨柱去吧！

    林阳才没必要去讨好巴结她什么呢。

    当然，林阳也是不会管聋老太太的闲事。

    要不是这样的话，许大茂辱骂聋老太太第一句话的时候，林阳就会有所行动了。

    “不过，娄晓娥的事情，我是不能不管的。”

    此时，见娄晓娥被许大茂一把抓着拉走，林阳却是不能无动于衷了。

    在这段时间里，娄晓娥对林阳还是很不错的。

    经常跟林阳一起谈心，一块儿逛街，从没有要求林阳过什么事情，就算是花销什么的，也是并没有占过林阳的便宜。

    唯一要求林阳的事情，就是刚才在屋子里的时候，让林阳帮帮忙。

    帮什么忙呢？

    联系此时娄晓娥的遭遇看，娄晓娥肯定是希望林阳在她处在危险与艰难中的时候，对她伸以援手。

    林阳想到这里，不再沉默犹豫，直接是怒声喝道：“许大茂，放开娄女士。”

    (本章完)

