    “进入永恒之地第一到第十个名额，被吞坤古族族拍下！”

    “进入永恒之地第十一到二十个名额，被大衍古族拍下！”

    ……

    圣殿拍卖行的拍卖台上，天光圣尊不断开口，让圣殿长老和古族强者完成交接，进入永恒之地的两千个名额，在快速锐减着。

    “诸位，希望你们不要自误！”

    “就算你们现在抢到了名额，进入永恒之地会发生什么，我们可不敢保证，所以还不如留着圣源。”

    豪华包厢中，来自各大古族的圣王尽皆走了出来，犀利的眸光闪烁着，恐怖的威压齐齐爆发出来，笼罩了整座拍卖行。

    但凡有圣王蠢蠢欲动，想要开口，就会立刻遭受到威压的压制。

    永恒之地的重要性，不言而喻，或许可以给他们再次打造出几个圣尊境强者出来。

    此刻，各大古族形成了共识，欲要一起联手，以最低的竞拍价，将两千个进入永恒之地的名额给瓜分。

    毕竟两万枚一个名额，对于古族而言并不算多，可数百个名额一起拍下来，就是个天文数字了，自然不能让人加价竞争。

    “靠！”

    “这些古族，太过分了！”

    ……

    不少圣王都是面色铁青，心中怒骂。

    在座的圣王，有圣殿五级成员的存在，不是出不起这个价格，可一旦他们参与竞拍，即使成功，进入永恒之地也会遭受古族追杀。

    拍卖台上的天光尊者，也是一阵无奈。

    人族圣殿虽然掌控了诸多宝地，但进入宝地的名额，每个纪元下来，大部分都是各大古族给包揽了，这也是各大古族地位超然的原因之一。

    他虽然心中不忿，但也无计可施，毕竟古族的威慑，的确太惊人了。

    “这种机会，那小子肯定不会放过吧，他可不是一个安分的主啊。”天光尊者的目光，似有似无落在萧叶身上。

    此刻，萧叶正坐在位子上，眸光闪烁着，浑身肌肉紧绷，像是一头伺机抓捕猎物的豹子。

    “再等等！”

    萧叶握紧了双拳。

    各大古族联手，压制其他圣王参与竞拍，对他而言是个机会，因为竞拍价格也被压住了，无法提升。

    只要等到最后，各大古族圣子带来圣源见底了，他再一口气抛出高价，就有机会抢到名额了。

    他在等待机会。

    至于各大古族的威胁，他并不在意，毕竟他已经不是第一次得罪古族了。

    “太虚大哥，你放心，若是有机会，我也会帮你抢到一个名额。”萧叶察觉到身边的太虚大圣，表情不断变幻，数次欲言又止的样子，笑着低声道。

    “什么？”

    “萧叶老弟，这……”

    太虚大圣闻言瞪大了双眼，不好意思的搓了搓手，激动的有些语无伦次了。

    永恒之地，太虚大圣怎么可能不动心？

    只是两万枚圣晶，他根本拿不出来。

    想要求助萧叶，他又张不了那个口，毕竟萧叶已经帮过他一次了，没有义务继续帮忙。

    “太虚大哥，我们是一个阵营的，难道你忘记了？”萧叶眨了眨眼，让太虚沉默了许久，这才真诚的道谢，内心更是感慨不已。

    当年，那个因为时间大圣，他颇为关注的小家伙，已经一步步成长到他们这个小阵营的顶梁柱之一了啊。

    “还剩下最后两百个名额！”

    一炷香之后，经过一系列的拍卖，天光尊者目光扫过全场，吐露出的话语，让众多圣王面露焦急之色，显然已经忍耐不住了，但却有着一道声音先发制人了。

    “我出三万枚圣源的价格，拍下两个进入永恒之地的名额！”萧叶豁然起身，开口道。

    哗啦！

    此言一出，四周皆惊，一股股几乎令人窒息的可怕威压，排山倒海席卷而来。

    “小子，你在找死吗！”

    “给你三息时间，撤回你的竞拍，否则你将列入各大古族的黑名单！”

    诸多古族的圣王，都是眸光森然了下来，发出了厉喝。

    诸古族圣子所在的豪华包厢内，也是暴射出冰冷的眸光。

    萧叶一口气将永恒之地名额价格，提高了一万枚圣源，他们古族要想瓜分剩下的两百个名额，就必须加价，这是规则。

    “你们这些古族拿不出横扫所有名额的圣源，那就不要打肿脸充胖子，用这等卑裂的手段，未免惹人笑话。”

    萧叶催动圣法抵挡汹涌而来的威压，说道。

    “诸位前辈，你们能坐在这里，必然都是为了我人族，做出不少贡献的豪杰，如今原本属于我们的资源，却要被各大古族，以这种方式给夺走，难道你们就甘心吗？”

    “连迎难而上的勇气都没有，要突破到圣尊境界……难！”

    说完，萧叶又放眼四周，身形挺拔，话语掷地有声。

    轰！

    这句话像是惊雷般劈下，让诸多圣王都是心神震颤了起来。

    “好！”

    “说得好，不愧是人族新圣，老夫枉活两五个纪元，到头来竟然还没有小兄弟你看得透彻。”

    “老夫对永恒之地很是向往，愿意出三万枚圣源，拍得一个名额。”一位老者起身，朗声开口道。

    “我也愿意出三万枚圣源！”

    又一位身形魁梧的短发大汉起身，瓮声瓮气道。

    “哈哈，老子也要拼一把，冒着被古族诛杀的风险，进入永恒之地。”

    诸多圣王对各大古族的行径，本来就充满了怨气，萧叶的话语，像是压倒骆驼的最后一根稻草，像是连锁反应般，诸多圣王都是豁然起身参与竞拍。

    “小杂种，竟然在鼓动人心！”

    诸多古族圣王，都愤怒的盯着萧叶，恨不得将对方生吞了。

    “炎黄界主所言有理，我们古族身为人族最顶尖的势力，不应如此，我双瞳古族，愿意以四万枚圣源的价格，承包剩下所有名额。”

    此刻，两束璀璨的眸光贯穿了虚空，压住了所有沸腾声，让各大古族都是一阵惊悚。

    那是双瞳圣子的声音。

    显然对方再度加价，让他们措手不及，没有准备。

    “到了这个时候，还要假惺惺作态？方才为何不表态！”萧叶冷然一笑。

    在天瑶大界中的时候，他早就领教过双瞳圣子的心机了。

    “我出五万枚圣源，竞拍两个名额！”萧叶道。

    双瞳圣子要一口气承包最后两百个名额，但他只需要拍下两个，他就不信对方能够争得过自己。

    果然，伴随着他话音落下，双瞳圣子所在的包厢，沉默了下去。

    “玛德，五万枚圣源一个名额，我们双瞳古族也吃不消了啊！”

    双瞳古族一位圣王恨声道。

    「第三更到，求下推荐票！」

