    既然是劫数，有人成功，就有人失败，入虚劫虽不是诸多境界中最为凶险的，但每年死在其中的，同样不知凡几，现在雷霆这么大，被直接劈死，就算杨师心疼弟子，也只能怪他不知分寸，绝不会责怪到张家。

    当然，前提是，小心行事，不要露出破绽！

    “该怎么做？”

    沉吟了一下，张无尘道。

    大长老这样做，尽管道义有失，为名师所不齿，但对于家族来说，绝对是最好的选择了。

    这位张悬，来了张家不过一天左右，已然闹得天翻地覆，不知多少损失，再让继续下去，第一家族数万年的基业，都将毁于一旦，成为整个大陆的笑柄。

    “将他禁锢，无法躲避……以他现在的实力，不可能扛得住如此凶猛的雷电！”

    大长老眼睛眯起。

    这位张悬的实力尽管不弱，但用来对抗如此庞大的入虚劫，还差了很大一截，悄无声息的将其禁锢，让雷电集中攻击过来，必然能将其劈成肉泥！

    “而且，一旦动手速度要快，不然，地狱青龙兽、麒麟兽发现，就再没机会了！”

    对方两大兽宠，都拥有圣域九重宇空境的实力，一旦被察觉，肯定闹得天翻地覆，就算想要隐瞒，也隐瞒不了。

    “是！”张无尘点头。

    “你去调动族内阵法，给雷霆提供力量，让它汇聚出更强威力，我想办法禁锢住四周的空间，让他无法逃走！”

    点了点头，大长老暗中交代。

    看了一眼四周，张家的核心建筑，被雷劫劈的又损坏了不少，张无尘深吸一口气，点了点头。

    这家伙不死，他们张家，就会彻底毁坏，与其等着被拆，还不如先下手为强！

    “家族被弄成这样，一团乱麻，还是二十年前……”

    心中感叹，不再犹豫，张无尘纵身向家族最核心处飞了过去。

    二十年前，出现变故，家主夫人梦剑圣大闹，无数建筑被毁，长老伤了一大半，这次看起来虽然比上次小得多，暂时没有长老损伤，却也让整个张家蒙羞了。

    轰隆！

    控制住阵法，四周的灵气顿时向天空的阴云汇聚，之前被吸收缩小了一圈的家伙，得到了补给，再次变得壮大，愈发狰狞。

    “怎么回事？”

    满身焦黑的张悬眉毛一皱。

    本来这么狂暴的力量就有些抗衡不住了，怎么再次增加了？

    明理之眼蠕动，向四周看去，立刻看到整个张家的灵气快速向阴云中汇聚，让其急速膨胀，雷霆愈发雄浑。

    “张家难道要向我出手？”

    这一刻，再傻也明白过来，脸色一沉，正想再次钻入雷霆，躲避攻击，就觉得身上一紧，像是被一根巨大的绳索捆住，再也动弹不了分毫。

    “空间压迫……”

    身体一僵，顿时明白了怎么回事。

    这是一位绝顶高手，用空间力量将周围彻底封锁，即便他达到了入虚境巅峰，对空间领悟，比起洞虚境都丝毫不弱，甚至还要更强，面对这种力量，依旧无能为力！

    差距太大了，根本不在同一个等级。

    轰隆隆！

    身体被禁锢住，立刻看到天上的雷霆，发出剧烈轰鸣，马上就要积蓄完力量，再次劈下。

    “糟了，这么强的力量落下来，绝对承受不住……”

    头上青筋绷起，汗水湿透衣服。

    就算现在肉身已然堪比绝品圣器，可超越了宇空境的雷劫，依旧太恐怖了，真要劈下来，肯定坚持不住，最终身死道陨，神仙难救。

    “是他……”

    急忙转头，随即看到大长老悬浮在不远处，脸上带着冷漠。

    禁锢住他的力量，正从对方身上释放而出。

    看来是这位大长老，要杀他！

    “继续下去，肯定会死，只能想办法拖延雷霆，让其汇聚的速度变慢一些！”

    全身力量沸腾，发现根本挣脱不了，张悬虽然着急，却没有惊慌。

    以他的实力，想要挣脱大长老这种强者留下的禁锢，不可能做到，解决眼前危局，唯一的办法，就是让雷霆汇聚的速度变慢，甚至……失去最强的攻击力！

    而想做到这点，只有一个方法……疯狂吸收其中蕴含的雷电！

    “葫芦、藤蔓、分身，都在吸收，但是速度，赶不上张家阵法的补给，除非……”

    知道时间耽搁不得，张悬再也顾不上会不会被人发现，精神一动，巫魂立刻从眉心钻了出来。

    对方只禁锢了他的肉身，巫魂无形物质，并不会被禁锢。

    呼啦！

    巫魂一出现，立刻向雷霆之中冲去。

    “这是什么？巫魂？”

    大长老神识强大，四周的空间更是被他掌控，一眼就看出了不对劲，瞳孔收缩：“你是巫魂师？”

    巫魂师，曾背叛过人族，为名师堂所不容，这家伙不是杨师学生，身为名师吗？

    怎么会拥有巫魂能力？

    “给我停下！”

    眉毛扬起，凌空抓了过去。

    嘶啦！

    天地出现一道裂痕，汹涌的力量，笔直向巫魂涌了过来，带着火焰灼烧之感。

    这股力量至阳至刚，普通巫魂遇上，会立刻融化，被彻底消融，但张悬巫魂连雷霆都不怕，又怎么会畏惧这种力量，轻轻一晃，身影变得虚淡，就从力量中钻了过去。

    继续向雷霆冲来。

    “这……”

    没想到全力攻击，没伤到对方，大长老面容一沉。

    之前对方是名师，他不好动手，现在居然发现对方是巫魂师，再也按耐不住。

    嘶啦！

    一道剑气，从指尖涌出，凌空一点。

    空间像是纸张一样被撕开，剑气仿佛突破了时间的桎梏，眨眼就来到巫魂跟前，带着灼烧灵魂之感。

    没想到这家伙如此穷追不舍，张悬巫魂脸色一沉，也并指做剑，迎了上去。

    叮叮叮！

    两道剑气对碰，张悬的力量虽远不如对方，但对剑道的理解较深，而且借助了巧力，与对方的剑意一碰，后者立刻改变了方向，笔直向上飞去，直接扎入了雷霆之中。

    轰隆！

    受到攻击，雷霆再次膨胀，变得更加巨大，随即一道粗大的雷电，顺着剑气，劈了过来，笔直向大长老头上落下。

    “什么？”

    大长老面皮一抽。

