    关新民此刻想到，安哲事先知道，以乔梁的肤浅稚嫩，他未必能想到什么，但安哲呢？而且，安哲知道后如果想到了什么，会不会给廖谷锋提前透个风？

    如此一想，关新民不由高度重视起来，不由开始联想到廖谷锋在这期间的微妙表现，越想越觉得乔梁这随口说出的话对自己很重要。

    看来今晚自己召见乔梁是对的，这小子无意中说出的话，对自己很有价值。

    看着关新民微妙的神情，乔梁心里冷笑，嗯，看来自己今晚过来，应该会有收获。

    关新民沉思片刻，接着笑了笑：“小乔，你很善于思考，很会联想，只是，你这思考和联想似乎有些夸张。”

    乔梁挠挠头：“应该是吧，可能是我太多疑了，这很不好，我以后得改正。”

    关新民接着抬起手腕看了看时间。

    一看关新民这动作，乔梁知道自己该走了，站起来道：“时间很晚了，您早点休息吧。”

    关新民点点头，站起来拍拍乔梁的肩膀，亲切道：“小乔，今晚我们聊地很愉快。”

    “能和你聊天我无比荣幸，此刻我的心情很激动，估计今晚回去要失眠。”乔梁道。

    关新民呵呵笑起来，接着道：“怎么来的？”

    “打车。”乔梁道。

    关新民点点头：“这个时间，车不好打了，我让我的车送你回去。”

    “哎，这如何使得，不用的。”乔梁忙道。

    关新民没有理会，接着摸起手机打给秘书，让他安排自己的驾驶员送乔梁回去。

    乔梁忙道谢，心里有些感动，卧槽，关新民对自己很够意思，这待遇可真的不低。

    然后关新民和乔梁握手，微笑道：“小乔，以后希望我们可以经常有机会这么聊。”

    乔梁呵呵笑着点头，心道，你这么高高在上的大人物，我怎么会有机会见到你，更别说单独一起聊天了。

    接着乔梁礼貌告辞，下楼出来，关新民的车正停在楼门口等着。

    乔梁接着上车离去。

    在回去的车上，乔梁接着给安哲发信息：“老大，睡了没？”

    随即安哲回复：“召见结束了？”

    乔梁：“是的，要不要给你汇报下召见的具体内容？”

    安哲：“不要。”

    乔梁：“嗯？你为什么不想知道？”

    安哲：“不为什么……我要睡了，不许再打扰我。”

    乔梁皱皱眉收起手机，看着窗外的夜色，脑子里感到困惑，安哲为什么不想知道？按说他应该想知道的啊。

    在此次的风暴中，安哲一直表现地很淡定，这淡定让乔梁实在捉摸不透。

    此时，关新民正背着手在室内来回走着。

    此时虽然夜已经深了，但关新民毫无困意。

    关新民边来回走边回味着江州风暴的前前后后，回味着期间所有关联人的表现，回味着自己之前预想的几种解决问题的版本……

    回味了半天，关新民坐到沙发上，细细琢磨起今晚和乔梁的谈话，特别是乔梁最后说的那些……

    夜更深了，关新民依然毫无倦意，靠在沙发上皱眉沉思。

    良久，关新民的眉头舒展，终于做出了最后的决定，接着拿起手机开始拨号……

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    关新民这电话是打给骆飞的。

    此时骆飞已经入睡，迷迷糊糊被手机铃声惊醒，一看是关新民的来电，睡意顿消，忙坐起来接听。

    “睡了？”电话里传来关新民低沉的声音。

    “啊……刚躺下，还没睡着。”骆飞忙道，心里琢磨，都这个点了，关新民突然给自己打电话干嘛？难道是有什么紧急的事情？接着骆飞小心翼翼道，“您……还没休息？”

    骆飞知道自己这话等于废话，关新民休息了还能给自己打电话吗？但虽然如此，还是要这么问。

    赵晓兰这时也被惊醒了，猜到是关新民来的电话，坐起来靠在床头默不作声听着。

    关新民嗯了一声，接着道：“你走后，联合调查组组长给我汇报了此次调查的结果……”

    骆飞心跳加速，调查结果这么快就出来了，调查组的工作效率够高的，不知结果如何，不知到底查出了安哲的什么事？

    按骆飞的预测，即使这次联合调查组查不出帖子里反映的安哲的事，也应该能顺带查出其他事，他不信安哲能干净地浑身一点泥腥不沾，这年头，只要被查，没有能利索脱身的，即使没有大事，小事也会有。

    想到这里，骆飞心里有些兴奋，关新民这个时候给自己打电话说这事，想来应该是查出了安哲的什么问题，他给自己报喜的。

    骆飞按捺住内心的兴奋，用恭维的语气道：“您派出的调查组就是得力，他们的工作效率实在是高，这么快就结束了调查。”

    关新民不紧不慢道：“这和谁派出的无关，关键是事实在那里。”

    “对对，事实最重要，事实可以说明一切。”虽然关新民看不到，骆飞还是使劲点头。

    “你认为事实会是什么？”关新民问道。

    “这个……”骆飞迟疑了一下，“我怎么认为不重要，关键是看调查组的结果，他们的调查最具有说服力。”

    “嗯，是的，他们的调查结果无疑是可信的，是具有毫无置辩的说服力的。”关新民道。

    “那……组长是怎么给您汇报的？”骆飞带着期待试探道。

    关新民道：“组长给我汇报的结果是，经过他们负责高效的认真调查核实，那帖子反应的情况全部是污蔑造谣，安哲以及帖子里涉及到的所有当事人和单位，都是清白的，同时，在调查中，他们也没有发现帖子涉及当事人的其他问题……”

    “啊……”骆飞不由失声，感到很意外，又很失落，卧槽，这么会是这个结果，怎么一点问题都没有？这太出人意料了。

    骆飞下意识想质疑调查组的结果的真实性，随即想到这调查组是关新民派下来的，质疑调查组就等于质疑关新民，这可是作死，是万万不能流露出任何一丝这种迹象的。

    关新民接着道：“怎么？对这调查结果，你有怀疑？”

    “没有没有。”骆飞忙道，“我十分相信，绝对相信。”

    “那你会不会感到失望？”关新民的声音听起来有些莫测。

    “怎么会，我感到安慰，极大的安慰。”骆飞言不由衷道。

    “呵呵……”关新民笑起来，此刻在这深夜里，关新民的笑听起来让骆飞感到忐忑。

