    黄天力是真的急了，他怎么也没想到事情会发展成这样。

    之前他也想过如果到了海外会因为海外势力的原因影响到自己的计划。

    所以提前便派人来此跟这里的势力打了招呼。

    原本一切都说好了，今天这些人却又出现在了这里，而且看样子还是冲着他们来的。

    随着黄天力的一声大喊，四周数十名强悍的雇佣兵严阵以待，时刻准备动手。

    然就在这时，船舱方向响起脚步声，紧接着是一阵凛冽的呵斥声。

    “怎么回事，要造反吗？”

    所有人都下意识看去，尤其是数十名雇佣兵，在看到来人之时顿时紧张起来。

    “是，是血刀。”一名雇佣兵下意识说出血刀的名字。

    一个看似领头的雇佣兵赶忙来到血刀面前。

    “血刀大人，您怎么会在这里，我们。”

    啪！

    雇佣兵想解释些什么，却是直接被血刀一巴掌扇来，瞪了他一眼后来到林阳面前。

    “老大，东西拿到了。”血刀将手中黑色木盒恭敬递到林阳面前。

    “黑玉人参！”看到黑色木盒子之时苏国宏一阵大惊。

    “老，老大？”听得血刀对林阳的称呼。

    雇佣兵领头者一脸的茫然，随即心里越来越害怕。

    他们可是知道血刀的厉害。

    正是这样的个人，竟然称呼林阳为老大？

    他们就是再傻也明白，林阳不是他们能惹得起的。

    “都特娘还愣着干嘛，动手，给我杀了他们！”黄天力哪里管得了那么多。

    几乎疯狂的他只想尽快杀掉林阳。

    雇佣兵领头者脸色冰冷的看向他。

    “黄天力，你最好注意你的态度。”

    “你雇佣我们花的钱我们会一分不少的退给你。”

    “但是今天这活儿，我们干不了。”

    说完，领头者来到血刀面前。

    “血刀大人，几位，是我们有眼无珠。”

    “从现在开始我们不会插手任何事情。”

    说完，他大手一挥，直接带着在场数十名雇佣兵快速下船离开。

    他们可不敢再在这里多停留了。

    别的不说，管是一个血刀就不是他们能惹得起的。

    钱的确是个好东西，但要是让他们去对抗血刀的话。

    他们宁愿不赚这钱，因为这明摆着就是个有命赚钱没命花的活儿。

    随着雇佣兵们的离开，几个杀手也闻风快速离开，只剩下陈姗姗一个人脸色难看之极。

    “原来你有准备啊，早知道我就不跟着参合了。”

    见此情况，秦涵无奈说道。

    林阳看着他笑笑，随即走向黄天力。

    “是啊，在这种地方，就算是弄死你，也不会有人知道是我做的。”

    “是吧，黄总。”

    此时黄天力脸黑的吓人，苏国宏至始至终都没有说过几句话。

    现在他心里只祈祷，林阳拿到了黑玉人参。

    而且苏氏集团和苏家多少有些关系，说到底是一个家族，

    希望林阳能够看在这个上面放他一马。

    一夜的时间渐渐过去，驶离江南市兆龙港不到两天的硕大货轮在天亮之际再次开回了江南市。

    在船只刚一靠岸，云河便带着大批手下将港口全部封锁。

    上船将黄天力和苏国宏以及所有人全部带了下来。

    苏羽柔和苏羽沐姐妹早已经得到消息早早在港口等着。

    见林阳从船上下来，苏羽柔一脸着急的跑过来上下打量许久。

    确定林阳没有受伤之后才松了口气。

    “放心吧，我说过，既然敢上来就能平安回来。”

    看着她如此关系自己，林阳心中暖意滑过。

    “你在船上都做了什么。”

    “还有，这些是怎么回事？”

    看着苏国宏和黄天力等人一个个被云河的人带走，苏羽柔好奇问道。

    “没什么，他们勾结海外势力被云河发现了，接下来等待他们的，就是法律的制裁。”

    为了不让她多担心，林阳并没有多解释什么。

    在众人回到公司之后没半个小时，各大合作商纷纷打来电话，要恢复双方的合作。

    这一情况顿时让苏羽柔喜出望外。

    她现在还记得，当初林阳说最多一个月时间这些合作就会恢复。

    现在才几天的时间，林阳真的做到了。

    接下来的几天里，苏氏集团的业务很快恢复正常。

    在江南市的发展越发迅速强大。

    至于苏黄两家，遭到了江南市官方的大肆调查。

    苏黄两家勾结海外势力，并且使用暴力手段威胁恐吓江南市商业人士。

    在很大程度上破坏了江南市的商业环境。

    尤其是黄家，之前算不关于苏氏集团的谣言，使得苏氏集团收到极大危害。

    这一桩桩一件件全部被调查出来。

    苏家和黄家也不再向从前那般强大，至于四大家族之一的名号。

    也变成了曾经的四大家族之一。

    至于一直声称在外养病的陈文清，也在这个时候适时的回到了江南市。

    也正是在他回来的第二天。

    苏氏集团便将陈文清和叶苍松还有方华景等人聚集到了一起。

    北斗大厦苏氏集团会议室中，众人在会议桌四周围坐着。

    在场除了陈文清等人之外，还有秦涵和屠洪也都在场。

    林阳看了一眼主位上的苏羽柔笑笑。

    看着他的笑容苏羽柔心中充满暖意。

    苏氏集团能有今天，她能够一次次的挺过艰险，都是因为有眼前这个男人的存在。

    “各位，今天把大家召集过来，是有一件事想跟大伙儿说说。”苏羽柔缓缓开口。

    她看了一眼旁边的屠洪。

    “屠总跟上面做了汇报，又申请下来几个合作名额。”

    “不知在场的众人，有没有意向与我们苏氏集团合作呢，并且，也和宏丰集团合作。”

    苏羽柔此话一出在场众人脸上满是诧异。

    尤其是陈文清，他相当清楚今天来的这些人跟苏氏集团的关系一直都不错。

    把众人聚集过来也是为了谈与宏丰集团合作的事情。

    这其中他陈文清是最感到庆幸的。

    要知道当初他可是默认答应过与苏黄两家对付林阳的。

    在看到苏国宏和黄天力的下场之后，他才真实的意识到林阳的强大。

    他不敢想象，林阳不仅没有找他算账，反而还找他来合作。

