
　　“刁民、刁民，一群不知所谓的刁民！”

　　“主子，等我们回去后，一定要派人来狠狠教训教训他们。”

　　被关进柴房后，那对主仆就没停过嘴，一直在骂人，吵得本来就心气不顺的稻花脑袋‘嗡嗡’作响。

　　“闭嘴！”

　　无辜遭难的稻花对着两人吼了一声。

　　平亲王和贴身太监怀恩愣了愣，同时住了声，齐刷刷的看向稻花。

　　“你谁呀，敢叫我主子住嘴，你活得不耐烦了？”

　　怀恩回神后，就趾高气扬的冲着稻花呵斥了起来。

　　稻花怒气腾腾的看着两人，嘲讽道：“都已经被人绑来关起来了，你们两还搞不清自身状况，还在这大放厥词，是嫌死得不够快是吧？”

　　“你们继续嚷嚷，最好再把那群农家汉子叫进来，然后让他们乱棍打死你们！”

　　闻言，怀恩气势弱了下去，如今他们是弱势的一方，是不好再激怒外头的那群刁民了，要是他们真打进来，主子和他可招架不住。

　　平亲王斜了一眼不远处那个凶巴巴、长得过分好看的少年，哼了哼，到底没在继续叫骂了。

　　今天出门他也是大意了，带了怀恩这个不懂武艺的废物，要是有怀忠跟着，那群刁民岂能近他的身？

　　哎，出门没看黄历呀！

　　见两人安静了，稻花松了口气，虽说农家人大多淳朴，可这对主仆还满口威胁、报复之言，真要把人家激得热血上涌，冲动之下捅你两刀也不是不可能。

　　稻花默默打量了一下两人。

　　当主子的那个，看上去三十多岁，抛开那倨傲的姿态，妥妥一个中年美大叔。

　　身边跟着的仆人，长相讨喜，看那溜溜直转的双眼，就知道是个机灵狡猾的。

　　两人都穿着京城时新的绸缎，哪怕是那个仆人，衣服款式都颇为讲究，一看就知道出身富贵人家。

　　想到之前那群激愤的农家汉子，稻花开口问道：“你们到底怎么惹着他们了？”

　　平亲王瞥了一眼稻花，微扬下巴，一副不愿搭理她的样子。

　　稻花暗自翻了个白眼，继续道：“凡事都逃不过一个理字，他们人多势众，咱们呢，能动口最好不要动手，你们说是不是呀？”

　　怀恩看了看自己主子，哼声道：“肯定是他们无理呀，我家主子不过是把一盆红牡丹也摔了，他们就要打要杀的了。”

　　稻花听事情不是很严重，略微松了口气：“你们既弄坏了他们的东西，那就陪他们银子呀。”

　　怀恩气愤道：“我们赔了，可他们不要，还用银子砸我们。”

　　稻花蹙眉：“是不是银子给的不够？”

　　怀恩哼哼道：“不是，我都跟那些人说了，要是他们觉得银子不够，可以商量，可他们还是不管不顾的把我们给绑了。”

　　稻花疑惑了，一盆牡丹花再名贵，也用不着绑人呀。

　　就在这时，门被打开了。

　　稻花三人看到几个青壮男子簇拥着一个杵着拐杖的白发老人走了进来。

　　老人脸上满是褶子和老年斑，严肃的脸庞上镶着一双死气沉沉的眼睛，此刻，那双眼睛里带着显而易见的盛怒，让他整个人看起来，越发的恐怖。

　　“那盆牡丹是我们要献给贵人的，如今被你们毁了，我们要如何向贵人交差？”

　　怀恩立马道：“我们赔！”

　　老人声音骤然拔高，有些尖锐的呵斥道：“你们赔得起吗？”说完，就剧烈咳嗽了起来。

　　“太爷别动气！”

　　“太爷你消消气！”

　　周围的那几个青壮年连忙帮着老人顺气。

　　老人等咳嗽平复后，似乎没了精神，轻轻的摆了摆手：“毁了贵人的花，万死难辞其咎，天黑之后拖去沉塘吧。”

　　闻言，稻花三人齐齐瞪大了眼睛。

　　因为一盆牡丹花，这些人就要把他们三人拿去沉塘？

　　见老人要走，稻花连忙出声：“老人家，万事好商量，我在种花上头还有些手艺，保证重新给你种出一盆红牡丹来。”

　　老人看死物一般看了看稻花：“纵使你能种出来，时间也不够了。”说着，就在一个汉子的搀扶下出了柴房。

　　等人出了屋子，平亲王和怀恩才回过神来。

　　平亲王暴怒道：“你们好大的胆子，竟敢草菅人命！！！”

　　走在最后的汉子冷笑着看着稻花三人：“毁了我们送给贵人的花，你们死有余辜。”

　　怀恩嚷道：“我告诉你们，你们不要太嚣张，我们上头也是有人的。”

　　听到这话，那汉子直接嗤笑出声：“纵使你们家里有人做官那又如何，再大能大过我们上头的贵人？放心，我们会让你们死得神不知鬼不觉的。”23sK.com

　　说完，就转身出了柴房，并关上了柴房。

　　“岂有此理，岂有此理！”

　　“这些乡下汉子到底什么来头？”

　　平亲王真的气狠了，一是为那伙人要把自己沉塘，二是为那伙人的嚣张！

　　三条人命，在那些人眼里还不值一盆花！

　　稻花已经从刚刚的难以置信中平复下来了，没有理会叫嚣的两人，在看清老人对他们的杀意后，就动了动反绑在背后的双手，从空间中拿出了刀片快速的切割着绳子。

　　她是听说过的，在乡间，一些氏族会自设公堂，族中族长、族老的权威比县太爷的都还要大，轻易的就能决定了族人的生死。

　　不过，因为一盆花，就要要了他们三人的命，还是让她觉得匪夷所思。

　　难道她已经被河流冲出京城地界了？

　　要不然，天子脚下，怎会有人敢如此大胆？

　　思绪烦乱间，绳子断了。

　　稻花看了一眼已经停下叫嚣，开始着急自救的主仆两，悄声站起身，走到了门口前，默默听了一会儿外头的动静。

　　“喂~”

　　“喂，小公子，帮帮我们呀！”

　　怀恩小声的叫着稻花。

　　稻花回头看了两人一眼，想了想，还是走过去给他们解了绑，不过在动手之前，事先说道：“等会儿你们不许在随意出声，要是被发现了，你们就等着被沉塘吧！”

　　怀恩连忙点头，就是平亲王此刻也放下了高傲，点了点头。

　　解开两人后，稻花快速说道：“院子里有五六个人，我们必须在其他人过来之前逃出去。等会儿我们一起冲出去，以最快的速度将他们撂倒。”

　　怀恩立马皱起了脸：“可我和我主子都不会武艺呀！”

　　稻花嫌弃的等了两人一眼，指了指柴房里的木棍：“拿棍子敲人总会了吧！我先和你们说好啊，等会儿冲了出去，我可顾不了你们，你们逃不逃得掉，就看你们自己的了。”

　　怀恩急了：“小公子，你可不能不管我们。难道你要眼睁睁的看着我和我家主子被那伙刁民沉塘呀？”

　　稻花哼声道：“这是你们自找的，我才是被你们拖累的。反正，你们要想活，等会儿就必须死劲往外逃，别指望我会救你们。”

　　闻言，平亲王气呼呼的瞪了瞪眼睛，忍了一会儿，还算知道自身当前的情况，没说什么不好听的话。

　　稻花透过门缝看着外头的动静，心中庆幸，外头那些人都是一些农家汉子，而不是训练有素的杀手，绑了他们，连门都没锁。

　　当看到一个汉子拿出一条手绢，别的汉子立马面露暧昧的围涌了过去调笑，稻花快速拿出腰间的弹弓，‘嗖嗖嗖’，连着往那几个汉子身上打出了数个迷药丸。

　　“谁打我？”

　　“怎么回事？头咋有点晕呢？”

　　看着那几个汉子摇摇晃晃了起来，稻花二话没说，拿起一根手臂粗的木棍就冲了出去。

　　怀恩和平亲王看到了，也举起棍子跟着冲了出去。

　　“砰、砰、砰！”

　　平亲王冲出柴房，就看到稻花手起棍落，狠狠的敲在院里的汉子头上，不过片刻的功夫，地上就到了四个汉子，看得他眼皮直跳。

　　狠人啊！

　　“你举着棍子在那作秀呀，还不赶快把这些人敲晕！”

　　看着少年凶巴巴的看过来，想到他砸人的狠辣样，平亲王本能的一哆嗦，拿起棍子对着已经软倒在地上、正试图叫人的汉子的脑袋就是狠狠的一棍。

　　见院子里的人都被撂倒了，稻花跑到院门口往外看了看，见外头的有人在说话，有些在洗衣服，有些在树下纳凉，知道不能从院门出去，果断的朝着后门跑去。

　　农家院子建得大多都一样，稻花很快就找了后门，摸索着从后门跑了出去。

　　在她身后，还跟着平亲王和怀恩。

　　对此，她也没说什么，只是飞快的朝前跑去，很快，就和两人拉开了距离。

　　就在三人逃出院子没多久，就有人发现他们跑了。

　　“不好了，那三个人跑了！”

　　看着村子里的人又拿起锄头等农具追赶过来，稻花跑得更快了，就是已经跑得气喘吁吁的

　　平亲王也在怀恩的搀扶下，咬牙坚持着。

　　稻花不熟悉这边的路，担心会被别的村子的人堵住，索性直接往山里跑。

　　跑进山中灌木后，稻花回头见平亲王和怀恩两个就快被那伙村民给追上了，想了想，还是取出弹弓，装上软筋丸打了出去。

　　“砰、砰、砰！”

　　但凡被软筋丸打中的人都软趴趴的倒了下去。

　　慢慢的村民不敢在追击了。

　　这为平亲王和怀恩争取到了逃跑时间，没一会儿，两人也跑进了山里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第742章，草菅人命免费阅读。https://xs.23sk.com 