    “人与人之间一定存在某种微妙的感应，虽然不知道ta是谁，但只要在见到对方的那一刻，就能明了你一直都在等待的那个人来了。”

    晏清嘴上一直没停，接下来的《爱人错过》翁怀憬将会主攻vocal与舞台，乐器演奏这块得交给茅致远、齐景晟以及李妔，所以他也有样学样抬手去解贝斯的肩带，趁换琴的工夫暗中与心上人互通款曲：「但明显老章、伊梨她们几个那样子都是在期待着什么，嗡嗡嗡，不如我们收手吧？」

    「我们都在一起了还怕什么？你衣领…算了。」

    接过晏清还来的贝斯，翁怀憬瞥到情郎外套领口似乎被卷乱了些许，有心抬手帮着掖一下，但又好像突然意识到台下此刻有几万双亮晶晶的眼睛紧盯着，犹豫片刻后她沁红着眼尾飘回了立麦前，开始向邵卿站桩输出。

    “未曾穿渡星河万顷，有幸与你相逢人间，这句话是我某位总爱自嘲〈注孤生〉朋友的心头好，对爱情的态度ta大概一直是悲观的——怀憬呐，我们先得于无垠的荒芜宇宙里流浪千百亿年才能生而为人，然后还要于几十亿人之中撞见同你唯一契合的灵魂，害～反正我是不做指望了，这种机会错过一次可能就情难重再咯…”

    摸着衣领好半天没反应，晏清听得出显然翁怀憬这番话是酝酿已久，加上日臻完美的演技模仿起邵卿的腔调自是活灵活现，末了她的音色才从小妩媚转为清冷常态：“虽然一向拙于表达，但我其实也很爱ta、想温暖ta。”

    「这是邵卿之前劝嗡嗡嗡的原话吧？正因为经历过漫长的相思无妄，所以才更希望小格能收获幸福，不管怎么说老狐狸是我俩的大恩人啊！」

    心中浮起融融暖意，晏清颇为感激地瞥向贵宾席，原本邵卿正同章雅梦交头接耳着，貌似在研究如何以手机操控应援神器，汪迟游则蹲一旁唯唯诺诺打着下手，当听见翁怀憬这番话后，那双凤眸蓦地垂了下去，顿时一阵羞恼漫过姣好的鹅蛋脸，再抬首时她目光直勾勾刺出逐渐稀薄的雪幕，遥遥冲舞台晃了晃电话屏幕后，选择继续埋头打字的卿美人嘴角抿起一抹妖娆且愉悦的笑意。

    「不管她的，一定要像那些人对我们一样翘开卿姐心门，不然以后得多孤单！你赶紧接上～」

    情急之中使出了昨晚被披露的素手捻青丝绝活，刚放完大招的翁怀憬稍有些词穷，站姿笔挺挺地无视了邵卿的威胁，她试图避开镜头来寻求晏清的助力，而这一看视线难免又在情郎领口稍作逗留。

    巨幅屏幕上的确看着滴水不漏，但可惜手掌的遮掩效果毕竟有限，〈夏〉舞台拥有将近270度视角，翁教授还没意识到她这番眉来眼去被不少离得较近的观众给尽收入眼底。

    本来为了打着聊歌曲创作思路的幌子来实现内涵邵卿的目的，晏清和翁怀憬所讲叙的内容就有些似是而非，个中字眼深究之下难免令人浮想联翩。

    …

    比如：「教主冕下所谓的也很爱，想温暖的ta会不会就是她的御弟哥哥呢？」

    ·

    再比如：「瞧这一唱一和的，像极了在录《才华有限公司》，他俩绝对是有舍不得彼此的。」

    ·

    又比如：「可不是嘛！一个水泥封心不爱，一个自嘲注孤生，这还不是绝配？暗戳戳给我们发糖呢，今晚又有素材了！」

    ·

    还比如：「不是！晏清本人就是全世界最喜欢叫她怀憬的，他搁这装悲观以退为进呢～教主冕下中计啦！唉～明明有《词不达意》还要玩这一出～」

    …

    众所周知cp粉的特点就是脑补能力强大，更何况他们是前期全靠自主产粮的亲近自然，于是窥探到翁怀憬那缕情眸的一部分狂舞区、贵宾席观众当即便觉得自己断然是捕获到了真相，直接掀起一场小规模骚乱：

    …

    “啊啊啊！”

    “抛媚眼ing！”

    “是战术撩发啊！”

    “经典我有个朋友！”

    “图穷匕见，晏清直接来吧！”

    “御弟哥哥怎么就听不懂呢！”

    …

    “没错，怀憬说得很对，这个世上有人为了爱肯空耗数年青春去等待，有人为了爱可以跨越时间、空间的隔阂去追逐，更有人为了爱苦苦守望直至生命的弥留也无怨无悔，支撑他们坚持下去的理由无外乎依然相信爱情…”

    有一说一，素有急智的晏清其堵口子速度其实已经很快了，但还是乱了些分寸，竟堂而皇之将翁怀憬、他本人、还有翁瑜女士当作了示范案例，不过晏某人胜在够不要脸，硬是生生将话又扯回了邵卿身上：“我想没有人是天生注定孤独的，当我们邂逅爱情时请给它一个机会，别把门彻底焊死。”

    圆倒是圆过去了，可这舞台上并不是所有人都有晏清那厚如城墙的面皮，翁怀憬在他说前面那段时就不堪羞赧应急启用了背身单打战术，好像还剜了记软绵绵的白眼过来。

    为什么要说好像呢，因为第一时间晏清的注意力还在台下逗留着——屡遭挑衅的邵卿终于坐不住起身了！将手机塞还给了汪迟游，右手遥指天空，她嘴形分明就是在反复对那位下这诸如“放，你现在就给老娘放出去！”之类的指令。

    “没有人生来就是为了妄慰、理解、填补其他人而存在，我们每个人都需要爱与被爱，不论是主动寻找还是安心等待…”

    重新转过身的翁怀憬大概只花了十五秒便散去了脸颊两侧的殷红，她身边的晏清也顺利构思好了该如何完美终结这个话题：“只要相信爱情并保持期待，就一定会找到属于自己的幸福（该段落被导播闭麦）…”

    …

    “明明秀秀处处莺莺燕燕，晴晴雨雨年年暮暮朝朝，佩佩苗妙鹿璐袁圆易祎，她们尚未出道即被粉丝们推到全行业最瞩目的位置，承载了重塑大势女团荣光的万千希翼，堪称本年度细语最受欢迎女子新人组合，制作人由鄙人、晏清、翁怀憬以及前《完美计划》ACE李妔共同担纲，出道曲《爱人错过》直接促成初代木棉与情人乐队的重聚首，现在让我们用草摇最燥热的欢呼迎接下一代完颜女团——叠音词闪亮登场！”

    …

    全程不带换气，草场地摇滚音乐节组委会秘书长赵黎平那极有辨识度的破铜锣音色经〈大夏〉音响系统全频率加持后宏亮异常，轻松压制住晏清的肉嗓子，舞台穹顶应声撒下无数闪烁各色光泽的锡箔纸片，为即将盛装亮相的叠音词女团铺就一条五彩缤纷的花路。

    叹为观止的制作人清趁乱做交流：“哎呦呦，这集不应该我俩唱主角吗？嗡嗡嗡～”

    微笑鼓掌的制作人憬则回以冷眼：“小喵跟赵老师要求的牌面拉满呀，多好，帮你缓解尴尬～”

    雷鸣般的掌声中，一袭VKTOR &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp; ROLF HAUTE COUTURE S/S 2019高订鱼尾裙晚礼服的李妔带着西装革履的茅致远、齐景晟打头从后台通道鱼贯而出，身后跟着五小只身段婀娜、笑靥如花的姑娘，晏清和翁怀憬完全没想到赵黎平这群老炮儿竟然把苗妙在下午茶话会时的一句戏言当了真。

    然而令他俩更加意想不到的是，在邵卿唆使下沉寂多时的草场地明灯哥重出了江湖，万众瞩目之下汪迟游托举着璀璨夺目的应援神器随响彻全场的欢呼拔地而起。

    …

    【??????↑银河滚烫↑??????】

    【你们的故事不该只有那28512颗星知晓】

    【??????↑木棉新生↑??????】

    …

    霓虹闪烁的灯牌字符组两侧各有一只高指向天空的手掌，晏清观其造型有些像是在行金属礼，但更像是暗示大家抬头仰望，想起先前邵卿便有类似的动作，他第一批反应过来举目眺向天幕，至于翁怀憬这会早已带着满脸羞红，机智地转身混进了闹闹腾腾的叠音词女团中。

    帝都冬夜，北五环附近通常是不太可能见到星星的，更别提今天这样的下雪天，但偏偏晏清却目睹到了数十甚至上百点流动着耀眼银光的星从草场地东北角飞速升起。

    …

    “卧槽，大手笔啊！”

    “牛x，这么多无人机！”

    “排场这么大的吗？叠音词？”

    “赵老板对他亲女儿都没这么上心吧。”

    “不是，我听说是一亲近自然铁粉搞的。”

    “对对对，但据说是要等快散场再闹的，哥几个都接到了请托。”

    …

    「靠！邵卿出招好狠，既敲打了我们又给留了一线圆场机会，大不了待会咬死这是为小喵、佩佩她们破茧成蝶准备的惊喜，就是不知道她后面还跟着什么招，关键无人机真是个妙点子啊…」

    耳畔风声逐浪卷来唧哝嘀咕无数，晏清望着天顶那组浩浩荡荡的无人机矩阵时而聚成一朵栩栩如生的木棉花图案，时而又变幻为两颗紧贴相连的爱心状，他先是赶紧遥遥给邵卿赔了个笑脸，而后眯起双眼陷入沉思：「我当时怎么就没想到，嗡嗡嗡一定喜欢的！」

