    中州代表队仔细听了许久，才大概听出个所以然。

    天竺国遭遇大规模海洋巨兽狂潮。

    沿海城市相继沦陷，数百万人朝不保夕。

    而天竺国军队势单力薄，也奈何不了海洋巨兽，不断节节败退，慢慢令无数天竺国人灰心丧志。

    因此在这种高压环境下，天竺国本身就存在的私人武装迅速崛起，开始宣扬军队无用论，蛊惑平民脱离政府，甚至组织大规模抢劫军队补给的活动。

    “那群贱民反了啊！”

    天竺司令怨气冲天，指着满目苍痍的天竺首都说：“他们丧心病狂，就连首都都敢洗劫啊！”

    中州代表队陷入沉默，他们没想到天竺国内部竟然爆发了如此剧烈的动荡，没有被海洋巨兽推平，却被自己人洗劫扫荡，既可笑又可怜。

    “私人武装……”

    中州代表队队长，军部总指挥部少将陈爵，望着黑烟滚滚的天竺首都喃喃自语：“看来国家的决策是对的，如果不统一东方，恐怕例如天竺国这种东方小国，在被蛮兽攻克之前会率先内部崩溃，到时候，崩溃的东方国家多了，整个东方都会陷入困境……”

    “将军！尊敬的中州将军！”天竺司令满脸诚恳地央求：“请帮帮我们天竺国吧，把那些丧心病狂的****都一并铲除，还我看一个安稳的内部吧，求求你了……”

    然而陈爵直截了当地拒绝，就当天竺司令眸光瞬间灰暗下来时，他又抛出生的希望，说道：“给你们一个建议，加入由中州领导的东方联盟之中，骤时不论是蛮兽还是私人武装，都可以很快解决，其中缘由，你应该懂，好好考虑一下吧……”

    天竺司令压根没有考虑，听到这话时顿时两眼冒光，急忙说道：“加东方联盟？类似西方荣光联盟那种吗？“

    “嗯对没错。”

    “好好好！我们加入！我是天竺国军部司令，有权利做决定！”天竺司令又欣喜又愤怒道：“我们国家的政治官员早就丢了骨气，整天想着怎么维护他们那鸡毛蒜皮的利益，放心，我代表我们天竺加入联盟！”

    加入东方联盟，对于天竺国来讲无异于枯木逢春，久旱逢甘露！

    天竺国很早之前就想着投靠中州，毕竟他们本国内部已经支撑不住，经济，政治，军事，民生，宗教等方面已经混乱不堪。

    如果今日中州不来施以援手，恐怕来日天竺国就会成为历史上淡薄的两个字，沦为过往，举国覆灭！

    因此天竺司令才迫不及待地表示加入东方联盟，他并不是卖国贼，反而是天竺国的功臣，投靠东方联盟，就能活下去！

    “我去取我的司令章！”

    天竺司令踉踉跄跄跑进办公室，取出偌大厚实的司令印章，满眼期待地说：“咱们什么时候签约啊，我已经迫不及待了！”

    就在这时，一道刺眼的焰火，从城市边陲冲上天穹，姿态嚣张跋扈，气焰张扬桀骜。

    随后就像开启了连锁反应，一道道嚣张焰火冲天而起，像极了一头头张牙舞爪的恶魔，在向这个城市展露那血盆大口。

    砰砰砰……

    在漫天嚣张焰火中，陈爵紧皱眉头问道：“那是什么？”

    天竺司令脸色剧变，牙齿咬的咯咯作响，双眼泛起血红，说：“那是垃圾们的火，他们这是想要……逼宫！！”

    逼宫？

    陈爵脸色阴沉至极。

    “这里是天竺首都，前两天还是灯火通明。”天竺司令望着萧索满城，满目悲哀道：“可是，这个城市没有被海洋巨兽攻占，却被那群垃圾……从内部瓦解了！！”

    那群垃圾，指的是天竺国本地的私人武装。

    “但根据我们的调查。”天竺司令忽然目光带着恨意遥望西方：“这些私人武装的军事装备，都是西方荣光联盟暗中给予的！”

    “你确定？”

    “我十万分确定！”天竺司令咬牙切齿道：“以前这些私人武装还只是黑帮性质，可如今他们竟然拿着西方军队的主制枪械跟我们打仗！”

    “这他娘的就是摆明了他们背后有西方！”

    “这他娘的摆明了西方要插手我们的事！”

    “杀千刀的，我现在恨不得自己长翅膀飞去西方找那群王八蛋讨个说法！”

    “全世界都在面对蛮兽危机，他们西方不仅担当责任，反而趁机插手我们天竺国地内务，他们想干什么？他们这是想趁机谋划霸权，他们这是在发灾难财啊！”

    陈爵顿时眯起了眼。

    随后他拨动了中州军部的电话。

    “我是陈爵。”

    “我们怀疑，西方荣光联盟已经开始暗中插手东方国家的内部政务。”陈爵阴沉着脸说：“天竺国的私人武装已经开始逼宫首都，他们的军备是西方暗中支持的。”

    下一刻，中州军部的电话转到了大将红鹤那里，红鹤听完后没有召开军部会议，而是直接以大将名义说道：“你们那边先撑住！”

    随后红鹤发布军令。

    “黄原省城，第八军团听令！”

    “黄原省城，第九军团听令！”

    “黄原省城，第十军团听令！”

    “以下三支军团，接到命令之刻起，立即整顿军备，即刻出发前往天竺国！”

    “任务代号，扫鹰！”

    “任务目标，清扫天竺国内一切有西方支持的私人武装，绝不留情，赶尽杀绝！”

    “另外，本次出国军征，为我红鹤亲自带队！”

    发布完命令后，红鹤依次向国核心会，军部指挥所，圣树白良报了备，随后便前往黄原省城着手率军出征。

    西方要插手东方国家的内务。

    这是摆明了要趁世界大乱争夺霸权。

    最不济也是趁机要削弱东方在世界上的影响力。

    这就与中州准备实施的东方联盟有了冲突。

    “我红鹤身为中州大将，怎能允许西方阴谋得逞？”红鹤离开军部时，背后红翼燃起烈火，瞳孔中也似乎有熊熊焰火，气势逐渐高涨，背影逐渐灼热：“西方啊，你们是真行啊！”

