    她完全忽略了他。

    少年诡异地不爽极了，眸底翻涌着失控的血腥，声音缱绻古怪道：“杀的人必须由我指定……”他的情绪忽然轻快起来，“那个老侦探怎么样？”

    人们总是对亲近的人难以割舍。他的本意就是看她崩溃，因此饶有兴致，随意指了和她有关系的人物。

    女孩却道：“好啊。”

    她终于抬眸朝他看了一眼。

    少年脑子里涌起几分难以言喻的，像小孩终于被大人注意到的欢欣，然而她很快就移开视线，语气着『迷』地道：

    “如果他见到我，看到我来杀他，他的反应一定会很有趣吧……”

    少年纤长睫『毛』微微眨了眨。

    猎物的有趣反应，一向是他杀人时期待的事情。可是看到她也是这样，全心期待猎物的反应……他心口诡异地有些下沉，连带着眸『色』也越发暴戾。

    喻楚转身向外走，千泽尔沉默阴沉地跟上，神『色』却隐隐有些烦躁。

    “其实收藏骨头，要取那种特别漂亮的人的骨头，对不对？那种人的骨头也好看，收藏起来才有价值。”

    女孩忽然饶有兴致地问。

    少年顿了顿，暴躁的感觉，让他纯蓝眼眸里的血腥更加浓郁，阴沉道：

    “你想收藏谁的骨头？”

    “还没想好，等我找到我喜欢的漂亮的人，我再拿出他的骨头……”

    她一边说着，一边转过一个拐角，千泽尔终于失控地眯起眼睛，伸手抓住她的手腕，把她压在一边的墙上。

    “骨头……没那么好。”

    他冷冷说。

    连自己都觉得这句话莫名其妙。明明那也是他最喜欢的……

    喻楚眼睛里闪过一丝笑意，脸上却不动声『色』，故意疑『惑』地挑眉：

    “哪里不好？我现在觉得……很有意思啊，漂亮的人的骨头，一定会很好看。取下来收藏，多好……”

    她一连串的着『迷』语气，让少年的情绪越发失控起来，翻涌着血『色』咬牙盯着她，他的语气轻柔诡谲：“没你想象的那么好……你把刀还给我。”

    他忽然低眸瞥了眼那把刀，伸手要冷冷去拿回来，“我改变主意了。”

    然而他没有防备，原本乖乖被他抵着的女孩，忽然抬起刀对准他的脖颈。

    冰冷的刀刃贴着皮肤，千泽尔的动作僵住，纯蓝血腥的眼睛冷冷看着她。

    女孩饶有兴味地笑了笑，“我觉得你的骨头就不错，就杀你怎么样？”

    她的态度漫不经心，像是对待不值一提的猎物，或者是玩具。仿佛一点也不在乎，说杀就可以随意杀。

    猎人当然不会在乎猎物的生命。

    她现在，很像是他的同类。

    但千泽尔丝毫没有被同类理解的愉快，反而情绪更加阴沉，被不在意和漫不经心地对待，他感觉越发烦躁起来。

    “走。”女孩的刀抵着他。

    少年满眸阴沉地向前迈步，被她推着走进一个房间，喻楚的刀抵着他，反手锁了房门，环顾了下房间，从旁边拿出红灯区的手铐递过去，示意：

    “拷上。”

