    从铜锣湾离开后，王冠熙想到袁康被自己踹肚子，然后丢进海里的狼狈滑稽模样，忍不住发笑。

    这个袁康喜欢骆宝雯，想要为女神出头，博取女神欢心，玩起来了英雄救美的模式，结果沦为狗熊，丢进了海里，可谓是在女神面前丢尽脸面。

    想想就搞笑，滑稽。

    想到这袁康那是Aeon信贷公司的总裁，执行董事，于是王冠熙给黄绍开打了一个电话。

    电话接通后，王冠熙吩咐说：“黄总，明天跟骆氏家族，还有Aeon公司结算空头仓位的时候，就按住市场价格结算！”

    这个骆宝雯，他是打算弄成小秘书了。

    想到骆宝雯刚才对自己说，‘小屁孩，你信不信，我骆宝雯一句话，马上就要人来收拾你？’，王冠熙不由得好笑。

    就这？

    就这？

    就这袁康？

    接着王冠熙继续道：“联系骆宝雯的父亲骆影辉的债主们，我们可以跟他们合作，让他们加紧对骆宝雯父亲催债！”

    这骆宝雯的父亲骆影辉支持洪天文那孙子跟黑衫集团大战，拿出了很多钱帮助洪天文。

    当时黑衫集团做空结好金融集团的时候，双方在股市上杀得非常激烈，黑衫保险公司成功的将洪氏联盟的资金套住。

    然后黑衫集团又做空了骆影辉的三家上市公司，当时骆影辉又借了很多钱来大战！

    然后损失惨重，为了避免公司破产，又贷款，还四处借钱，早已资不抵债。

    如今旗下的大富豪酒店，百保利控股公司，新世纪国际公司都被他大哥骆影强，骆影康拿走了。

    而骆影强和骆影康的英君集团也因为骆影辉旗下的公司拖累，加上骆影辉借了他们12亿港元还不起，也濒临倒闭。

    现在就是要让骆影辉其他的债主们对他进行逼债，将骆宝雯的父亲狠狠的逼。

    这女秘书是没得跑了。

    骆宝雯这小皮娘不仅仅心高气傲，还会骗人，她不会那么轻易就范的，所以得玩点手段。

    想到这里，王冠熙继续说：“对了，让骆氏家族的债主们狠狠逼债，骆影辉，骆影强，骆影康全部算上，告诉债主们，一旦我们注资成功骆氏家族的企业，我们一分钱都不少，马上还清债务”

    想要骆宝雯老老实实的来做女秘书还不是那么容易的，光是逼骆影辉还不够，还得逼骆影强，骆影康，往死里逼，逼整个骆氏家族还债，到时候黑衫集团方便注资骆氏家族的企业，廉价的拿走公司的控制权，嘿嘿，就等着吧。

    到时候骆氏家族里肯定会产生激烈的分歧，为了利益爆发剧烈的冲突。

    “是，BOSS”黄绍开当即去办了。

    结束电话后，王冠熙又去街上买了很多装饰品，还有一个小提琴背包，然后返回港岛皇悦酒店。

    现在他都喜欢住在酒店里，黑衫酒店集团旗下的酒店，都会为他专门安排一个豪华套房，房号是520。

    拉了用小提琴拉了一首曲子后，他静静的靠在木质沙发椅上，俯瞰着香港的维多利亚港。

    而旁边是一瓶意大利阿布鲁佐蒙特普齐亚诺红葡萄酒，倒了小半杯，他时不时喝一口。

    等着洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的谈判结果。

    时间一晃而逝。

    晚上吃过晚餐。

    黄绍开的电话打来了，接通。

    电话里黄绍开道：“BOSS，结好金融集团的洪天文想要跟我们以0.6港元每股的价格结算！”

    上周五的时候，结好金融集团的股价收盘于0.4港元每股，想要溢价50%，简直是做梦。

    王冠熙开口道：“给他0.5港元每股的价格结算，他不结算就算了！”

    “是，BOSS”黄绍开连忙致电洪天文，继续跟他谈判。

    接着伍占海的电话打来了，接通。

    电话里伍占海说道：“BOSS，Aeon信贷公司的袁康想要跟我们结算，价格是0.9港元每股”

    昨天周五下午收盘的时候，Aeon信贷公司的股价收盘于0.6港元每股，现在居然也要溢价50%来结算，这袁康简直是在做梦啊，看来被丢进海里脑袋没清醒呢。

    王冠熙开口道：“拒绝袁康，就按照市场上价格结算，他不肯的话，那么就等着他个人破产吧”

    这袁康家族也是负债累累，王冠熙可不会溢价50%跟他们结算的，不然袁康有钱了，那还不得誓死捍卫女神，不让他女神来做小秘书阿。

    “是，BOSS，我马上去通知袁康那小子”伍占海很激动，之前他的永隆投资银行被袁康这小子逼债的时候，别提多惨了，他跟孙子一样巴结袁康，现在风水轮流转了。

    终于到了他收拾袁康的时候了。

    晚上8点半的时候，张德熙的电话打过来了，接通。

    电话里张德熙激动的道：“BOSS，大福证券公司的林涌福想跟我们以0.1港元每股的价格结算”

    大福证券公司的股价昨天下午收盘的时候，处在0.08港元每股的位置，这股价低于0.1港元每股了，可谓是仙股中的仙股了。

    这股价低得令人发指了，再继续跌也没什么意义了。

    0.1港元每股就0.1港元每股吧。

    于是王冠熙开口道：“好，那就明天结算吧”

    张德熙开口道：“BOSS，林涌福现在人在印度尼西亚，周一才能回来”

    王冠熙：“那就周一签署协议吧”

    翌日，10月5号，周日。

    王冠熙继续在港岛皇悦酒店休息。

    等待着下面的谈判结果。

    结好金融集团的洪天文，Aeon信贷公司的袁康都拒绝了黑衫集团的结算价格，坚持自己心中的价格。

    不过没事，继续等股价下跌了。

    中午的时候，伍占坤电话打来了，接通。

    电话里伍占坤激动的道：“BOSS，黄氏财团的黄志羽打算跟我们结算”

    “信和酒店集团的结算价格是0.4港元每股”

    “信和置业集团的结算价格是1港元每股”

    王冠熙想了想开口道：“信和酒店集团结算价格是0.3港元每股，信和置业集团的结算结价格是0.9港元每股，让他们黄氏财团考虑清楚了，错过这村就没那个店了，到时候我们直接在市场上平仓！”

    这信和酒店集团的股价跌至了0.2港元每股，黄氏财团居然想要溢价100%结算，真是做梦啊。

    而信和置业集团的股价跌至了0.8港元每股，黄志羽要溢价25%结算，简直是疯了。

    王冠熙怎么可能同意！

    “是，BOSS，我马上跟黄氏家族继续谈！”伍占坤连忙说道。

    中午11点半的时候，王觉豪的电话打来了，接通。

    电话里王觉豪开口道：“BOSS，郑氏财团的郑远峰要跟我们结算，这新世界发展集团的结算价格是6港元每股。”

    新世界发展集团的股价在上周五的时候已经跌至了4港元每股，跌得惨不忍睹了，这郑远峰想要溢价50%结算，真把黑衫集团当傻子吗？

    王冠熙直接开口道：“告诉郑远峰，就4港元每股结算，他们爱结算不结算，不结算的话，我们慢慢的在市场上平仓”

    这郑氏财团之前跟印度人合作，害羞黑衫集团，说黑衫集团是暴发户，说什么我就是在缺钱，也不会将新世界保险公司卖给你们这些暴发户。

    当时可把王冠熙搞得怒火中烧。

    现在想溢价50%结算，那根本不可能的。

    “是，BOSS，我这就告诉郑远峰那家伙”接着王觉豪继续去跟郑氏财团谈判。

    下午五点，白伟强的电话打来了。

    电话里白伟强道：“BOSS，骆氏家族的骆影辉想要结算了”

    “大富豪酒店集团结算价格是0.12港元每股”

    “百保利控股公司结算价格是0.1港元每股”

    “新世纪国际公司的结算价格是0.14港元每股”

    上周五大富豪酒店集团股价收盘于0.08港元每股，要溢价50%结算，这不可能的。

    而百保利控股公司股价收盘于0.1港元每股，要溢价25%结算，也不可能。

    新世纪国际公司的股价收盘于0.1港元每股，想要溢价40%的结算，更加不可能了。

    王冠熙开口道：“骆氏家族的企业只按住市场价格结算，对了联系好的他们的债主，逼他们还债，一旦我们注资成功，马上偿还债务”

    “是，BOSS”白伟强连忙去安排。

    时间一晃而逝。

    翌日，10月6号，周一。

    香港股市开盘了。

    恒生指数开始下跌！

    短短一个小时就下跌了350个点！

    从17700位置跌至17350位置。

    1号基金做空着6万手恒生指数，建仓位置在19950，浮盈78亿港元，账户净值是143亿港元。

    真是爽。

    王冠熙非常亢奋。

    而今天港股也是全线大跌。

    结好金融集团，大福证券公司，Aeon 信贷公司，信和酒店集团，信和置业集团，新世界发展集团，大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际公司的股价都在大跌。

    而骆氏家族的英君集团股价也是在大跌。

    香港汇丰银行的股价重新跌破110港元每股位置。

    恒生银行的股价跌至73港元每股。

    整个香港股市那是一片哀鸣。

    ··

    而此刻，郑氏财团旗下的新世界发展集团总部，众人集聚在一起。

    结好金融集团董事长洪天文。

    Aeon信贷公司的执行董事袁康。

    大福证券公司董事长林涌福。

    信和酒店集团董事长黄志达

    香港信和集团董事长黄志羽。

    郑氏财团继承人郑远峰。

    骆氏家族的骆影辉，骆影强，骆影康，骆宝雯。

    众人脸色那是凝重无比。

    周六周日的时候，黑衫集团都人主动打电话来跟他们谈判结算。

    他们统一的报价，都是溢价结算，但是黑衫集团的人不同意。

    他们也想继续抗一抗，但是发现，今天香港股市又大跌了。

    今天他们公司的股价也齐齐大跌。

    加上黑衫保险公司的人还在不停的造谣他们，后续也不知道跌成啥样子，没法想象了。

    结好金融集团董事长洪天文叹了叹气：“现在如何？我们到底要不要跟他们市场价格结算？”

    Aeon信贷公司的执行董事袁康开口道：“现在股价又跌了那么多，市场价格结算的话，还不如周末的时候答应他们了”

    大福证券公司董事长林涌福开口说：‘我们再跟他们谈判，按住周末说的价格结算如何？’

    黄志达也说：“那就试试吧”

    黄志羽叹了叹气：“跟他们说按照周末说的价格结算”

    郑远峰也说：“我没什么问题，那就按照周末说的结算吧”

    骆影辉：“唉这次没想到输得那么惨！”

    骆影强：“早跟你说你赌性太强，现在还把英君集团拖下水了，你赶紧还我们12亿港元！”

    骆影康也道：“被你害死了，现在英君集团也要破产了”

    骆宝雯眼睛红红的，不知道说什么。

    现在家族的企业都在破产的边缘，也不知道还能抗到什么时候。

    接着大家纷纷给黑衫集团的高层打电话，想要按照周末谈的价格结算。

    而黑衫集团的人说要考虑一下，下午的时候给答复。

    众人坐在办公室里，那是心急如焚。

    洪天文开口道：“这次大家都有什么打算，我打算去马来西亚了”

    现在结好金融集团是彻底完蛋了，只能慢慢等死而已，他自己已经资不抵债了，打算跑路去马来西亚，他已经找到了朋友，打算离开香港去马来西亚混，重新开启自己的事业。

    他在马来西亚拥有一位堂姐，他姐夫是马来西亚的大富豪，暂时去投奔吧，在香港他是混不下去了。

    这次去马来西亚看看是否能重新崛起！

    接着洪天文继续说：“对不起了，我害了你们！”

    说起来都是他跟黑衫保险公司的恩怨，将众人全部给牵扯进来，想要打垮黑衫集团，永亨银行，没想到自己这一方被打得惨不忍睹。

    林涌福叹了叹气：“这都是命，我们输在了雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产上，唉，引发了金融危机，不然我们也不会那么惨”

    幸好他之前跟黑衫集团的人谈判成功了，大福证券公司结算价格是0.1港元每股。

    他也是刚刚从印度尼西亚返回来不久，反正他也是要完蛋了，个人负债累累，天天被催债，现在他想赶紧解脱，搞一些资金跑路到印度尼西亚，然后重新干一番事业。

    他在那边还是有朋友的，他的前妻就是印度尼西亚一位富豪女儿，两人还有孩子的，但是离婚后，就断绝了往来。

    这次他打算去印度尼西亚闯闯，争取东山再起！

    袁康开口说：“我可能继续留在香港，或者去日苯，唉，香港的公司也可能破产了”

    说完袁康看了看骆宝雯，内心那是非常惆怅。

    本来袁氏家族都打算跟骆氏家族联姻的，现在什么都废了。

    他们袁氏家族都要破产了，而骆氏家族也面临破产。

    骆影辉看了看自己两位大哥，见他们怒视着自己，他叹了叹气没什么说什么。

    其实他想跑路去韩国，或者泰国，但是负债那么多，特别是还欠着英君集团12亿港元！

    黄志达则是看了看自己的堂哥黄志羽，然后开口道：“我还是去新加坡吧”

    香港的黄氏家族，跟新加坡的黄氏家族都是一体的，他的大伯，也就是黄志羽的老爸，那可是新加坡的首富！

    这次香港信和集团参与了洪氏联盟跟黑衫集团的金融大战，完全是他一手促成了，内心非常惭愧，不想在香港信和集团继续待下去了，更没脸继续待下去了。

    黄志羽则是说：“慢慢来吧，我们黄氏财团不会跟黑衫集团善罢甘休的，只要房地产市场上回暖，我们就很快能走出困境”

    郑远峰也道：“对，只要房地产市场回暖，我们就能走出目前的困境，未来再让黑衫集团好看！”

    黄氏财团，郑氏财团都是因为持有大量的土地，房产，楼盘资产，加上跟黑衫集团在金融市场上大战，导致现金流枯竭，然后金融危机爆发了，房地产市场崩溃，他们损失极其惨，公司的股价跌成狗屎！

    但是只要房地产市场回暖，他们就能很快回血。

    他们本来是香港十大财团，高高在上，没想到被一个小小的黑衫集团弄成这样狼狈，差点公司都破产的倒闭了。

    如果不是房地产市场崩溃的话，他们也不会落到这般田地，而且恰恰跟黑衫集团大战完，他们现金流枯竭，接着房地产市场彻底崩溃，萧条无比。

    黄氏财团，郑氏财团简直是倒霉到极点。

    此刻，黑衫集团总部。

    王冠熙，黄绍开，张德熙，伍占坤，伍占海，陆建延等人正在喝茶聊天。

    黄绍开激动的道：“BOSS，我们现在要不要同意他们说的结算价格？”

    张德熙兴奋不已：“这洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团是彻底跪了”

    伍占坤：“之前道亨证券，里昂证券挽救了洪氏联盟一次，现在可没人救他们了”

    伍占海：“是啊，现在他们求着我们结算，跟孙子一样”

    陆建延：“他们也有今天啊！”

    白伟强：“这些孙子跟我们斗了很久，终于认输了”

    王觉豪：“我们要不要按住现在的市场价格跟他们结算？”

    关振义开口道：“他们可能不会同意的，到时候我们要在市场上平仓吗？”

    李光羽：“在市场上平仓也可以，不过麻烦一点，需要的时间长”

    吴鸿升；“时间长也没关系啊，可以慢慢来嘛”

    林继阳；“我们时间可是很宝贵的，反正股价都那么低了，再跌我们也赚不到多少钱了”

    如今黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟已经认跪了，大家也没必要他们的股票上浪费时间了。

    王冠熙想了想道：“那就按住他们说的结算吧”

    这股价跌得那么狠了，在跌下去，也赚不到啥钱了，还干耗费时间。

    “是，BOSS”接着众人开始去办了。

    很快黑衫集团，洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团打成了结算协议。

    结好金融集团结算价格是0.50港元每股，而黑衫对冲基金做空了6亿股，平均建仓位置在5.00附近左右，每股赚0.5港元，6亿股就赚27亿港元

    Aeon信贷公司的结算结价格是0.6港元每股，而黑衫对冲基金做空了5000万股，平均建仓位置在8.00位置，每股赚7.4港元，5000万股就是赚3.7亿港元。

    大福证券公司结算价格是0.1港元每股，黑衫对冲基金做空了3.2亿股，平均建仓位置在2.50位置附近，每股赚2.4港元，一共赚了7.68亿港元！

    信和酒店集团的结算价格是0.3港元每股，黑衫对冲基金了2亿股，平均价格就在3.50港元一股附近，每股赚3.2港元，共计赚了6.4亿港元。

    信和置业集团结算价格是0.9港元每股，黑衫对冲基金做空了3亿股，建仓位置在7.00，每股赚6.1港元，共计赚18.3亿港元。

    新世界发展集团结算价格是4港元每股，而黑衫对冲基金做空了1亿股，平均建仓位置在40.00港元每股，现在每股赚36港元，共计赚36亿港元。

    大富豪酒店集团的结算价格是0.08港元每股，而黑衫对冲基金也做空了1亿股，建仓位置就在2.00港元每股，每股赚1.92港元，共计赚了1.92亿港元！

    百保利控股公司结算价格是0.1港元每股，黑衫对冲基金做空了2亿股，建仓位置1.00港元每股附近，每股赚0.9港元，一共赚了1.8亿港元。

    新世纪国际结算价格是0.1港元每股，黑衫对冲基金做空了4亿股，建仓位置在1.00港元，每股赚0.9港元，一共赚了3.6亿港元。

    算起来黑衫对冲基金一共赚了106.4亿港元，支付了2.4亿港元的利息，净赚104亿港元！

    加上117亿港元的保证金，黑衫对冲基金账面上拥有221亿港元！

    而这次做空黄氏财团，郑氏财团的时候，问永亨银行一共借了60亿港元，加上做空富国银行问永亨银行又贷款了264亿港元，一共欠了324亿港元，于是王冠熙还了永亨银行60亿港元贷款，还欠264亿港元。

    支付了60亿港元，还剩下161亿港元。

    接着王冠熙拿出了1亿港元，其中6000万港元作为奖金，剩下4000万港元作为日常运营资金。

    现在还有160亿港元，黑衫集团那是子弹满满啊！

    该用到哪呢？

