    

    李淼淼假装没看见关春燕脸上的异样，兴高采烈的和李小鹏说，“太好了，以后我们也有红糖水喝了。”

    李小鹏又开始咽口水了。

    关春燕和李建设齐齐心酸上了。

    一点红糖而已，看把俩孩子乐的。

    不过俩孩子想喝红糖水，关春燕当然得满足了，这大热天的，红糖又不能长时间存放，不喝等着化吗？

    她去厨房倒水的时候，还被徐桂芬和张桂月挤兑了一顿，本身做饭的事情平时都是关春燕的活，今天轮到她们妯娌俩头上，她们能乐意？

    关春燕管她们乐不乐意呢，拿碗倒了水就走，从头到尾就没看徐桂芬妯娌俩的脸色。

    徐桂芬把菜板剁的蹦蹦响，“都说不会叫的狗咬人，看看老三媳妇，多能耐，一下子把妈都给治住了。”

    张桂月一脸不爽，“可不是，咱们在地里受累一天，她倒好在家躺一下午，晚上连个饭都不愿意做…”

    妯娌俩难得站在统一战线，在厨房批判了关春燕老半天，因为徐桂芬妯娌俩做饭的时候满脸怨气，导致她们做出来的晚饭格外的难吃。

    一向不怎么挑食的李老头皱了好几下眉，二房的李建党父子几个早就叫起来了，“做的这是什么啊？怎么这么难吃？”

    “红薯粥呗，不然你以为是什么？你要是嫌难吃，就自己做。”张桂月心里本来就憋了一口气，现在听自个男人嫌弃，直接火了。

    徐桂芬也道：“我和老二媳妇做饭就这水平。”

    意思是说关春燕做得好不做呗。

    然而徐桂芬的引战并没成功，三房一家四口正埋头苦吃呢，哪有空搭理她。

    于是，桌上的红薯粥和炒菜就这样肉眼可见的少了。

    李老太筷子往桌上一拍，“老三，你们一家子饿死鬼投胎啊？”

    他们一家子吃完了，这一桌子的人吃什么？

    “妈，没想到你这么厉害，连我是什么投胎的都知道，你还别说我是真没吃饱。”李建设说着又给自己添了一碗半稠的红薯粥。

    原身身形高大，不吃饱咋行啊？

    李老太气坏了，咬牙道：“这饭没法吃了。”

    李建设道：“妈你真好，宁愿自己不吃也要给我们吃，招娣听见你们奶说的没，她让你们多吃点。”

    李淼淼忍着笑，老老实实的和李老太说了声，“谢谢奶。”

    李小鹏有样学样，“奶真好。”

    李老太气都有点喘不上来了，她是这意思吗？

    在场所有人都惊呆了，这还是他们认识的老三吗？怎么变得这么无耻了？

    被骂无耻的李建设还招呼他大嫂二哥二嫂赶紧吃饭呢。

    原本没什么食欲的李建党见李建设吃的喷香，顿时有了食欲。

    李小虎兄弟仨人就不行了，他们和李老太闹着要吃鸡蛋。

    李淼淼耳朵一直竖着呢，听见他们喊，看向李老太，“奶，我也要吃鸡蛋。”

    老实人什么的，她爸妈都不当了，她还当啥！

    李老太一个眼刀子甩过来，“吃吃吃，你碗里的还不够你吃的是吧？”        

