
　　对于在这“白鹭女子学院”里头就读的大小姐们而言，高中部是一个非常重要的转折点。

　　因为在高中部就读了三年后，她们的年龄也就会来到十八岁的成年期。

　　到了这时，大多数学生们便会离开学院，回到社会与家庭......或者准备出货嫁人。

　　也就是说除了像是霞妃这种拥有最高级的通行许可，只能在大学部里头继续坐牢的倒霉学生之外，苏月见、风铃音、香雪兰和夏葵这批人，也都到了要毕业离开的时候。

　　哎，毕业啊，也不知道该出去好，还是该留在这里好。

　　对于现在的苏月见和风铃音而言，她们两人其实处在同一个纠结的时期。

　　按照正常情况来看，如今苏家和风家的局势都已经偏向稳定，她们是应该回去处理自己家里的事情，继续争权夺位什么的。

　　可是如果离开的话，那就等于跟姜云变成了远距离恋爱，见一次面都得花上大半天的时间来回，很不方便。

　　同样在这点上，香雪兰和夏葵却早就已做出了决定，她们都决定要留在学院。

　　其中香雪兰打算在学院里头继续升上大学部，在这里继续陪伴姜云，等哪天姜云不做厨师长了，她才会跟着一起出去。

　　而夏葵那边的意思也差不多，她还没有得到姜云的出师许可，自然还得继续跟在老师身边学习。

　　眼见两位同伴都已经做出了自己的选择，苏月见跟风铃音却还在犹犹豫豫的，以至于她们最近的心情也变得越来越差了。

　　更何况，苏月见还得面对“学生会长继任者”这件麻烦事，这就让她必须得将不少时间放在观察她人身上。

　　“白鹭女子学院”的学生会长是一个非常重要的职位，甚至有着凌驾于普通教师之上的权限。

　　在过去的这几年里，苏月见之所以能够越发地为所欲为，其中也有学生会长这重身份的原因在。

　　而根据过去的惯例，学生会长的人选都会由上一任会长来进行指派。

　　比如之前的苏月见，就是上一任的学生会长亲自挑选出来的继任者。

　　想到这里，苏月见便对风铃音笑道：“话说，当时那位前辈好像也想过让你来当学生会长吧。”

　　“......谁知道呢。”

　　“但好像是因为你那次考试的成绩总分比我少了一分，所以到最后会长的宝座还是归我了，哈哈哈。”

　　“哼，我才不稀罕呢，你还是想想下一任到底要找谁来做吧。”

　　风铃音虽然嘴上说着不稀罕，可是她的嘴角却不由得嘟了起来，显然并不像嘴上说得这么云淡风轻就是了。

　　然而，就在苏月见跟风铃音站在房间的一角聊着天时，一个纤细的身影却悄悄地来到了两人身边。

　　是樱姬，小小只的樱姬不动声色地悄咪咪出现，然后拉了拉她们的衣袖，小声问道：“苏姐姐，风姐姐，怎么啦？在炒架吗？”

　　或许是因为缠绕在苏月见跟风铃音之间的空气有些严肃，以至于让对氛围很敏感的樱姬产生了这样的念头，所以才悄悄地走了过来。

　　看着樱姬那大大的眼睛和人偶般秀气的容貌，风铃音不禁伸手摸了摸她的小脑袋，笑道：“没有哦，我们只是在商量事情而已。”

　　苏月见也摸了摸樱姬的小脸蛋，笑道：“是啊，姐姐没有在吵架，放心吧。”

　　不知为何，樱姬这孩子的身上似乎带着一股奇异的力量。

　　能够让人在看到她的时候，心情便迅速平静下来，因此大家伙都很喜欢她。

　　这时，樱姬也点了点头，眯着眼睛说道：“如果有什么不好商量的素情，就找大家一起帮忙吧，母亲是这么教我的。”

　　“哦豁，樱姬的母亲真是个好母亲，真会教孩子呢。”

　　“是的，母亲还说过挑男人一定要挑够粗够长，耐久性够强，不会轻易猝死，用绳子还能捆住什么的，虽然不直道是什么意思，但总感觉很有道理的样子。”

　　噗！听到樱姬笑眯眯的说出了这番话的瞬间，苏月见跟风铃音几乎同时差点把嘴里喝着的啤酒给喷了出来。

　　樱......樱姬的母亲绝对有问题，绝对不是个正经人。

　　当樱姬啪嗒啪嗒迈着小兔子般的步伐跑了回去时，这边的两位对视了一眼，似乎纷纷对樱姬的未来感到了强烈的担忧。

　　但经过这位小可爱的一番齐发，苏月见却似乎想到了某些新的思路。

　　她看着正在举杯喝着柠檬叶红茶的卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬三人，挑眉道：“话说，你觉得她们三个怎么样？”

　　“她们三个？你打算在卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬之间挑选学生会长的继任者？”

　　说起来，这三位小萝莉到了明年也该升上高中部了，也的确到了年龄可以接苏月见的班。

　　但或许是因为总把她们当做小妹妹在看待的关系，风铃音却总是很难想象这三只小萝莉其中之一顶着“学生会长”这个伟大的头衔时会是怎样的画面。

　　毕竟怎么说呢.......三小只虽然都是非常优秀的初中部学生，但她们也多少都有一些显而易见的问题。

　　卡蜜拉是属于活力派少女，但问题也是太活力了，活力到像是一只满瓜田乱窜的猹，拿钢叉都很难叉得住她。

　　这要是让她当了学生会长，估计整个学院会进入到一片混乱当中，每天光是应付这位会长的暴走就得耗费掉不知道多少人的精力。

　　妲芙蒂尔是属于标准的学院派少女，她虽然文静典雅，可问题在于学习成绩似乎有点差......或者说得直白一点，就是除了唱歌之外干啥都很平庸。

　　如果不是风铃音看过成绩表的话，真的很难想象，妲芙的学习成绩居然在三小只里是最差的一个。

　　虽然妲芙也不是不努力学习，但可能是毛熊血统天生就不适合朝这方面发展的关系，导致学习的效率非常低下，卡蜜拉一眼就能懂的东西她都得学上好久，所以严重偏科。

　　至于最后的樱姬嘛，学习成绩虽然很好，而且也很能治愈人，但问题就是太过胆小了，在陌生人面前几乎不敢说话。

　　在这方面，卡蜜拉天生胆子够肥，妲芙蒂尔也是经常上台唱歌，所以两人都不会在公共场合怯场。

　　但要是让樱姬站在演讲台上对着全校师生演讲的话，搞不好话都没说，就会当场晕倒过去，这还怎么当学生会长？

　　因此，三小只虽然各有各的好，但也各有各的问题。

　　而且那些问题，都还是根本不该出现在“学生会长”身上的问题......所以哪怕苏月见真的强行指名，结果也估计很难服众。

　　“不过这也正常，毕竟像本小姐一样学习成绩又好，又能镇得住场子，又没什么缺点的人真的太罕见了，如果按照我的标准来找那肯定是不行的。”

　　“.......你的脸皮还真是够厚的，算了，总之她们三个都有问题，现在怎么办呢？”

　　“嗯，一会儿跟姜云商量一下吧。”

　　说到这里，苏月见伸手揉了揉脑袋，显然自己也没什么把握。

　　而就在今天晚上的卡蜜拉生日宴会结束后，苏月见跟风铃音也刻意留了下来，一边帮姜云收拾东西，一边提出了学生会长继任者的问题。

　　老实说，听到这两位居然还能找出这么认真的话题时，姜云还是很欣慰的。

　　于是他先是思考了一下，然后笑着说道：“其实，我觉得卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬三个人都可以做学生会长。”

　　“你没听明白吗？”风铃音闻言摇头道：“她们三个都有不适合当会长的部分，而且还是很重要的部分。”

　　学生会长这个职位，相当于代表着白鹭学院的一面活招牌，很多活动都需要会长出席。

　　因此，学生会长的继任者需要拥有“不急不躁的性格”、“优异卓越的成绩”和“气宇轩昂的仪态”，只有这样才能够压得住场子，让学生和老师们尊重、认可她。

　　虽说苏月见骨子里就不是个正经人，但她好歹在性格、成绩和仪态上都没有任何瑕疵，以至于上一任会长才会毫不犹豫地选择了她来委以重任。

　　但卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬，却恰好在这三项属性之中都各有一项明显的缺陷。

　　卡蜜拉那毛毛躁躁的冲动性格。

　　妲芙蒂尔让人遗憾的学习成绩。

　　樱姬畏畏缩缩的小家子气仪态。

　　从这点来看的话，其实风铃音是觉得她们三人哪位都不太适合当未来三年的学生会长，还不如从其他初中部学生里头继续挑选更好。

　　然而，姜云却笑道：“你们所说的性格、成绩和仪态上的缺憾，又不是什么不可弥补的鸿沟.......距离会长交接还有几个月的时间，抓紧培训一下不就行了吗。”

　　培训？抓三小只来培训？ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，苏月见也不禁眼前一亮，似乎感觉姜云的说法可行。

　　毕竟再怎么说都好，三小只本身都是非常优秀的学生，只是各自都有一点缺陷而已。

　　因此只要通过一些培训来将她们三人的缺陷分别补足，那么她们就是完美的会长人选。

　　当然，事情不可能有想象的这么理想，但到最后哪怕三个人里头只有一个能够弥补自己的弱项，那也已经足够了，毕竟学生会长本来就只需要一个人而已。

　　决定了......做吧。

　　在接下来的这段时间里，把卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬培养成合格的接班人。

　　想到这里，苏月见的眼神中闪过了一丝强烈的战意。

　　然而，她还不知道......自己接下来要面对的到底是何等可怕的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十二章 三小只？学生会长？免费阅读。https://xs.23sk.com 