    墓地深处的隐蔽洞穴中。

    那株造型古怪的枯树飘下一片金色枯叶，缓缓落在树下方有四座白玉石砌成的坟墓前。

    丁力静静的站在树下，扫视着四座黄金圣斗士坟墓，沉默不语，眼眸闪烁，像是在思考着什么。

    眼前这几座用白玉石砌成的坟墓一尘不染，墓碑镶金，熠熠生辉。

    第一座坟：金牛座黄金圣斗士哈斯加特。坟墓等级为白银，提供绝招：巨型号角。

    第二座坟：天蝎座黄金圣斗士卡路迪亚。坟墓等级为白银，提供绝招：猩红毒针。

    第三座坟：狮子座黄金圣斗士雷古鲁斯。坟墓等级为白银，提供绝招：等离子光速拳。

    第四座坟：巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特。坟墓等级为白银，提供绝招：积尸气冥界波，磷气掌控。

    望着这四座重要的黄金圣斗士坟墓，丁力沉默良久。

    这四座黄金圣斗士的坟墓都提供给了他大量小宇宙，属性，还有黄金圣斗士特有的绝招。

    但几座坟墓等级都是白银级的，提供的技能也只是黄金圣斗士们的基本绝招。

    这些黄金圣斗士们其余的绝招并没有刷出来，尤其是隐藏的大招绝技。

    丁力根据经验判断，只有即将坟墓品级提升至黄金级，才能刷出这些黄金圣斗士其余的绝招。

    但这四座黄金圣斗士的坟墓等级一直是白银级，并未达到黄金级。

    如果是青铜或者白银圣斗士，只要用白玉石做墓碑，做装饰，做成石棺，再加以雕刻、鲜花、镶金纹等手段，就可以将坟墓等级提升至黄金，获得这名圣斗士生前的绝招和属性。

    但黄金圣斗士的坟墓则不同，即使做到以上这些，最多也只能达到白银级。

    他曾今无数次的用其他方法来提升黄金圣斗士的坟墓，想将这些黄金圣斗士的坟墓等级提升至黄金级，可惜都失败了。

    要想提升黄金圣斗士坟墓的等级，必须要用特殊的手段。

    “……雅典娜麾下圣斗士坟墓的最高荣誉，为圣衣浇筑而成的墓碑，根据圣斗士的强大与否，选定墓碑材质。”

    “神话时代雅典娜为死去的最强圣斗士制造出了特别的坟墓，墓碑使用了圣衣几乎同等材料，以纪念这位强大无匹的圣斗士……雅典娜命人在坟前种下了一朵彼岸花，搭建起人间和冥界的桥梁，并用神血浸染墓碑，庇佑天马座圣斗士的灵魂在冥界也能安息……“

    看着手中那张古老的羊皮卷轴，丁力阅读着其中记载。

    这张羊皮卷是他千幸万苦得来的东西，是从教皇殿流传出来的上古卷轴，为了得到这张古老的羊皮卷纸，丁力可是花费了不少力气。

    羊皮纸破旧不堪，连上面的文字都因为岁月而斑驳，只能勉强辨认其中所记载的内容。

    “神话时代的用圣衣为材料建造墓碑吗？”

    丁力望向了那一堆圣衣冢出产物。

    这羊皮卷轴记载的墓葬方法很玄妙，与自己的墓地金手指息息相关，丁力当初之所以想到用白玉石做墓碑做装饰，就是从这卷有关墓葬的卷轴中得到的启发。

    经过多次尝试无果，只能用剩下用圣衣材料来升级墓碑的方法了。

    现在撒加找上门来。

    那种山雨欲来的压迫感，让他奋发图强，绝对奋力一搏。

    不错。

    必须要升级墓地，获得更多的力量和绝技，才能找到对抗撒加的资本。

    这些圣衣碎片都是自己的存货，为了日后打造圣衣所用，存货量还挺多，应该够打造一件黄金圣衣。

    只是黄金圣衣现在自己无力打造，这些材料也只能算收集品。

    要想升级墓地，就必须敢于冒险，敢于尝试。

    自己干脆用这些圣衣碎片，来尝试升级这几座墓地。

    要知道，这些材料中有许多黄金圣衣的碎片，升级一座黄金圣斗士的坟墓应该没有问题。

    “磷气，聚集！”

    丁力伸出手指，念力波动乍现，墓地中的磷气立刻狂涌而来。

    死人的尸骸会释放出各种磷气，圣域墓地中蕴藏的磷气很多，白天是根本看不见任何磷气，磷气只会在晚间以鬼火的形态出现。

    此刻，各种磷气从四面八方聚集在一起，形成了一条条散发着微光的灰白色光带，最终这些光带凝聚成了一颗硕大的灰色磷气球。

    这颗磷气球在丁力的念力操控下，逐渐聚集成了一个二米多长宽的磷气球，其中蕴含了无数磷气。

    磷气球逐渐笼罩在了那堆破碎的圣衣上。

    点燃！

    随着一个念头。

    磷气球猛然化作了一团巨大无比的冰蓝色磷火，剧烈燃烧起来。

    洞穴内温度跟着飙升，变得炙热无比。

    一开始这些废弃的黄金圣衣碎片并没有任何反应，毕竟是黄金圣衣碎片，其中蕴含的材料极其耐高温。

    给我烧!

    丁力加大了念力催动，继续增加磷气的燃烧力度。

    磷火更加旺盛了，整个洞穴都被染成了冰蓝色，洞穴内的温度再次疯狂的提升。

    炙热的高温，掀起了滚滚热浪，就连洞穴内石壁都因为高温而融化，石壁表面变成了粘稠的液体状。

    在他的大力催动下，磷气火焰变成了白色。

    四周出现了几条磷气带，疯狂补充着燃料。

    到底是黄金圣衣的底材，耐烧程度简直超出想象。

    都说黄金圣衣，其实黄金圣衣里没有黄金，是由山铜，伽马尼恩、银星砂三种稀有材料所锻造而成。

    每一种都是极其稀有的质材，有些地球上几乎寻不到，能将这些质材燃烧肯定要花大力气。

    幸亏这里是墓地，磷气充足，燃烧几乎无限。

    一堆圣衣材料在磷火的不断加入锻烧下，终于开始融化，逐渐变成红色，又融为一体。

    “很好，就是这样。”

    “锻造！”

    眼看圣衣材料逐渐软化，丁力再次催动念力。

    前方已经变软的圣衣材料立刻浮空而起，犹如被重锤子敲击，不断改变着形状。

    不一会功夫，这些圣衣材料被锻造成了一块赤红色墓碑。

    “水来！“

    丁力勾了勾手指，一股清流水从山下池塘凭空飞入洞穴缺口，嘶嘶嘶浇在了赤红的墓碑上。

    白色烟雾缭绕，充满了整个洞穴。

    随着清风吹入洞穴，白色烟雾逐渐散去。

    一块金光闪闪的墓碑漂浮在了半空中。

    这是丁力用尽所有黄金圣衣碎片，锻造出的黄金墓碑。

    算是将老本都赔上了。

    下面该开始升级坟墓。

    要想正面对抗撒加不败，自己必须能扛得住对方的大绝招-银河星爆。

    银河星爆拥有单体输出最强的称号，一击银河星爆，即使是同届黄金圣斗士都扛不住。

    他只能寻找与撒加攻击同等的存在。

    眼前这四位黄金圣斗士哪个绝招能与撒加的银河星爆旗鼓相当呢？

