    孟檬此时的装扮很显然是已经回了一趟家，看起来像是洗漱完后，换上了一套便装后才出来的。

    她现在下】身穿着一条牛仔超短裤，上面是一件薄薄的白色小T恤，黑色的罩罩在T恤里面若隐若现，而且那件小T恤似乎是根本包不住孟檬的好身材一般，像是随时都能蹦出来。

    叶圣凌走过去的时候，刚好就看到有两个有些流里流气的瘪三正盯着孟檬看，眼睛直直的盯着她的上身以及那双笔直修长的腿，看得眼珠子都要掉出来了一样。

    见到这两个人如此肆无忌惮之后，叶圣凌也直接就走到了孟檬的身旁，冷冷的看着那两个人。

    那两个小混混年纪都不大，显然是那种喜欢惹事的性格，见到叶圣凌穿着一身的西服之后，自然也就把他当成了普通的上班族，根本没把他当回事。

    又见到叶圣凌死死地盯着自己，当即就有些恼怒，看着叶圣凌骂道。

    “看什么看？一会眼睛都给你挖下来行不行，还敢挡着我们看美女。”

    对于这种没前途的小混混，叶圣凌都不想跟他多说什么，直接就一脚踢向了那个嘴巴不干净的小混混，速度之快让人根本看不清楚怎么一回事。

    那个小混混“嗷”地一声就直接倒在了地上，叶圣凌也没有下狠手，毕竟这种人只要教训一下就好，还没有直接给他踢个断子绝孙，只不过他那小老弟一段时间内应该是用不了了。

    剩下一个看到叶圣凌踢倒了自己的同伴，当即就要动手，叶圣凌只是冷冷的瞪了他一下，嘴中淡淡的说道。

    “如果你也想跟他一样，你大可以往前再走多一步。”

    那人被叶圣凌阴冷的有些瘆人的眼神震慑到了，当即就停在那里动都不敢动，此时打也不是，退也不是，木头一样杵在了原地。

    “干什么干什么？不要在这里闹事啊。”

    因为周围有几个安保正在维持秩序，见到这边有些打闹的样子，就连忙喊了一句。

    “没事没事，我们就是玩玩而已。”

    那个小混混连忙说道，扶起自己倒在地上的同伴后，就消失在了人群里面。

    “叶哥好棒呀，这两个色狼想看占我便宜，我就知道叶哥来了之后一定会帮我的，哈哈哈，那一脚踢得真准。”

    那两个混混走了之后，孟檬就哈哈笑着，拉着叶圣凌说道。

    “原来你早就看到我了啊。”

    叶圣凌翻了翻白眼，心想着以孟檬的性格，这两个小混混要是敢吃孟檬的豆腐，估计要当街挨两个大嘴巴子了。

    因为安保已经来了一段时间了，所以叶圣凌到了之后他们已经收拾完了现场，准备要回去。

    “死者身份不明，已经在这栋楼调查过了，大家都表示没见过这个人。”

    “不单单是那一栋楼，整个小区都要调查一下，死者比较年轻，可能是才搬过来的也不一定，先估计一下她的职业。”

    几个安保边说边走过，叶圣凌也觉得一个年轻女子就这样被杀死确实是令人惋惜，不过这倒也不归他管。

    没多一会儿，叶圣凌在那群安保的中看到了一个熟悉的身影，竟然在这里又遇见了叶冰心。

    见到了老熟人，叶圣凌自然想要上前去打一声招呼，毕竟自己今天中午才刚刚让叶冰心帮自己解决完一件事。

    “叶哥，你说到底是什么事情啊，我听说这个女尸还漂亮的很，你说谁会这么变【态呀，要不你去问问吧。”

    孟檬显然很是好奇，但周围的这些围观群众也都一知半解，她便支使着叶圣凌去问问安保，这样才能了解到更多东西。

    叶圣凌大汗，心想着难道警局是自己开的吗？这些东西哪里是想问就能告诉你的。

    不过他既然已经看到了叶冰心也在现场，那本着关心的原则，自然也就想先去问问情况。

    “行，我就去帮你问问，不过你不是说要请我吃饭吗，还不快上去准备。”

    叶圣凌有些无奈孟檬怎么会对这种事情这么感兴趣，于是便招呼着让她回去。他去问叶冰心事情的话，肯定是属于警方机密，孟檬也还是不要知道的好。

    “啊？你还真的要去问啊。”

    孟檬有些吃惊地说道，其实她也仅仅只是随口一说，没想到叶圣凌还真要帮自己去问。

    “对啊，你快上去吧。不然我不帮你问啊。”

    叶圣凌说道，同时也伸出了手来，招呼着叶冰心过来自己这里。

    “好嘞，那你等等可一定要告诉我啊，我去给你做饭去了，你等等自己上来吧。”

    孟檬见到叶圣凌竟然还真的认识安保，于是也笑着说道，把门牌号告诉了叶圣凌之后，就高兴地一路小跑了回去。

    叶圣凌看着还像是个小孩子一样的孟檬，也好笑地摇了摇头。

    “干什么呢，找我又有什么事，叶先生你这桃花倒挺多的，怎么，晚上又换人了？”

    叶圣凌才刚一回头，就看到叶冰心已经来到了自己的面前，一脸嘲讽的样子说道。

    叶冰心也看到了孟檬，虽然说现在只是从背影上看不出来孟檬的模样，只不过看身材也能知道这绝对是个美女。

    “你在说什么乱七八糟的呢，她是我同事，晚上刚好过来看看。”

    叶圣凌白了叶冰心一眼，心想着自己长得帅，怎么就这么容易被人误会，个个人都当自己是什么色狼吗。

    “所以这是准备要潜规则了？”

    叶冰心就乐意见到叶圣凌吃瘪的样子，毕竟第一次见面的时候，自己当时可是被叶圣凌欺负惨了。

    “懒得跟你说，这里是怎么了，怎么无缘无故会有一具女尸。”

    叶圣凌不想跟叶冰心再扯下去，便直接问道，毕竟这种战斗的案件应该也不简单。

    “这些都还不清楚，但是死者的身份很有问题，根据我的初步勘察，这个案子绝对不简单，但是这应该和你没什么关系吧。”

    叶冰心突然说道，心想着自己怎么像是在跟上级汇报工作一样。

