    感情这种东西，不管怎么做都好，都是勉强不来的事情。

    能够彼此喜欢，是一件很美好的事情，但是大多数时候，感情经常是单向的。

    顾队长从来就没有回应过她，也没有给她任何的喜欢。

    在自己表白的时候，明明白白的拒绝了自己，完全没有说给了自己一种自己还有机会的幻想。

    所以，顾队长没有必要觉得抱歉。

    喜欢一个人是幸福的事情，看到他的时候会很开心，想到他的时候会觉得很快乐，为了他变得更加的优秀，努力成为能够配得上他的人，有一天，能够光明正大的站在他的身边，有能够与他比肩的资格。

    但如果因为自己一厢情愿的感情，觉得对方应该给自己相同的回应，要求他，道德绑架他必须要和自己在一起的话，那这样的感情就不美好，只会让人觉得沉重。

    她不想让自己美好的暗恋，成为了自己喜欢的人的记忆中，不堪回首的往事。

    她希望他有朝一日能够想起自己的时候，会是用很轻松愉悦的语气说，她是一个很棒的人。

    这样就足够了。

    自己喜欢顾队长的时候，就知道自己没有资格和他在一起。

    顾队长太耀眼了，虽然很多的时候都喜欢板着脸，看起来很眼熟，但是顾队长其实是一个很温柔，会为了一群不相干的人不顾自己的安危。

    会告诉他们，在末世的时候，坚决不要轻易的相信一个人，因为这样的话，有的人，需要用自己的生命为自己错误的行为买单。

    强大又温柔的顾队长，大概是很多女孩子的梦中情人。

    她为自己能够喜欢这样优秀的人，感到开心和幸福。

    “谢谢你的喜欢。”

    顾惜时明白了，自己在和这个时候，不应该和她说什么很抱歉自己不能够回应她的喜欢。

    自己应该说，很感谢她能够喜欢自己。

    因为她真的很理智，虽然喜欢一个人，但是明白没有结果，所以不会勉强。

    她应该只是单纯的想要和自己说这件事，将自己的心意说出来而已。

    “我叫孟竹雨。”

    孟竹雨看着顾惜时，黑框眼镜下的眼神不断变化，最后，孟竹雨还是开口问了一句。

    “顾队长，我是第一个和你表白的人吗？”

    要是是第一个的话，那自己，应该可以成为顾队长记忆中，比较特殊的存在吧。

    “不是。”

    顾惜时开口说道。

    自己收到的表白，可不仅仅孟竹雨一个，就连原主，也是有很多人喜欢的。

    “不过，你是第一个直接和我说出自己心意的人。”

    顾惜时看孟竹雨有些失望的眼神，想了想，开口说道。

    原主的记忆中，喜欢她的女孩子挺多的，不过因为军部管理比较严格，男女之间一般都很少接触，所以，原主在军营之中，就只是收到的情书比较多而已。

    当面表白的，孟竹雨确实是第一个。

    “那我还真是荣幸。”

    孟竹雨笑了，既然这样的话，那她对顾队长来说，应该算得上是一个特殊的存在了。

    “我也很荣幸，能够得到你的喜欢。”

    顾惜时笑着开口说道。

    “顾队长，你最近要小心一点。”

    孟竹雨看顾惜时笑了，忽然开口说道。

    “最近，我住着的地方，出现了一些生面孔，然后我听到了他们一直都在议论，传播关于你的事情。”

    孟竹雨的记性好，虽然说，自己现在住着的地方人流量多，人来人往的，但是她能够记得住每一个人的面孔，顺带还记住他们是做什么的。

    可是前段时间，她住着的地方，冒出来很多不认识的人，他们对顾队长的家世还是事情夸夸其谈，就好像是对顾队长身边的事情了如指掌一样。

    她觉得有些奇怪，就打听了一些。

    一开始听着没有什么问题，对方就好像是随口这么一说顾队长的事情而已，但是仔细分析了一下之后，发现根本就不是这么一回事。

    所有的事情连起来，完全就是在编排着顾队长。

    别人不知道顾队长的为人，她还能不知道吗？

    这里面，肯定是有人故意陷害顾队长！！

    顾队长经常需要外出，没有在基地里久留，肯定还不知道这件事，她得和顾队长说一声。

    “我知道了，我会注意的。”

    顾惜时听了孟竹雨说了这些事情之后，大概也知道，这应该是就是谭老派人去散播的流言，没想到孟竹雨这么的敏锐，居然能够这么快就发现了不对劲。

    “那就好。”

    看顾惜时完全没有因为自己说的事情而感到紧张担忧的情绪，孟竹雨也就知道了，顾队长应该是知道这些事情，所以才会这么的淡定。

    “我要说的事情已经说完了，顾队长，我就先走了。”

    想说的事情说完了，继续待在这里，好像显得有些尴尬，自己还是先回去好了。

    “我送你。”

    顾惜时开口说道。

    “不用了，回去的路我认识，我自己回去就好。”

    孟竹雨拒绝了顾惜时的好意，挥了挥手，转身就离开了。

    顾惜时在这里单独坐了一会，吹了吹凉风之后，才起身回去，她得去通知一下其他的队友们，到时候和自己出去一趟，去将谭老说的那些设备都带回来。

    和其他的队员说好了时间之后，顾惜时顺带去颁发了任务，让人到时候和自己一块去。

    没办法。

    顾惜时不大相信谭老的人品，她觉得，谭老到时候十有八九会动了什么手脚，以防万一，还是多找一些人一块去。

    这要是没有事情的话，自己也损失不了什么东西。

    可要是到时候谭老真的留了什么后手，而自己却完全没有准备的话，到时候可不是开玩笑的。

    等顾惜时从任务大厅出来的时候，已经很晚了。

    回去的时候，顾惜时遇到了邵哲正好要出来。

    不知道是不是因为林九说的事情的缘故，导致了邵哲现在看到了顾惜时的时候，脑子里第一反应就是，自己喜欢顾队长？

    这个快速闪过的想法，让邵哲还有些反应不过来。

