
　　“孙少爷的邀请，淼淼怎么敢不来！”

　　王淼淼脸上露出了一抹微笑。

　　看着王淼淼那一笑，孙宇感觉自己一颗心都仿佛化掉了，心中的欲望迅速的燃烧着。

　　“既然如此，来，我们好好的喝一杯，之前的事情是我有些鲁莽了，还请淼淼你不要在意。”

　　孙宇拿着酒瓶给王淼淼倒了一杯酒。

　　“怎么会呢？之前都是淼淼不懂事，惹怒了孙少爷，这都是淼淼应该得到的报应，这杯酒淼淼敬孙少爷。”

　　王淼淼端起酒杯看着孙宇，一口就饮尽了，不过整个人却是有些呛到了。

　　“哈哈，好样的，我喜欢，以后你就是我的人了，只要你跟着我，做本少爷的女人，本少爷一定让你享尽一切荣华富贵，成为这上流社会的大小姐。”孙宇哈哈大笑着。

　　“多谢孙少爷的抬爱，来，我再敬孙少爷。”

　　王淼淼给自己再次倒了一杯酒，端了起来。

　　“来，干！”

　　孙宇满脸笑意的端起了酒杯，就喝了起来。

　　此时王淼淼的眼神中则是闪过一抹浓浓的恨意，右手猛地从身上掏出一把匕首对着孙宇的腹部就刺了过去。

　　“孙宇，你这个畜生，去死吧！”

　　王淼淼一声大吼，手中的匕首就将刺入孙宇的身体之中，孙宇反应过来，脸色顿时一变。

　　情急之下，右手连忙握住了那匕首的刀身，阻止着对方的刺入，手掌之上很快溢出了鲜血，染红了这匕首的刀身。

　　“贱女人！”

　　孙宇看着王淼淼愤怒的骂道，左手一巴掌就扇了出去，打在了王淼淼的脸上，将其扇倒在地上，脸上出现了一个清晰的手掌印。

　　“来人！”

　　孙宇大喝一声，这包间的门被打开，四个身穿西装的男子快步走了进来。

　　“少爷！”

　　四人看着孙宇叫道，当他们看到孙宇手上握着一把匕首，手掌之上还在滴着鲜血，脸色顿时一变。

　　“少爷你没事吧？”四人连忙开口。

　　“给我把这个贱女人抓起来。”

　　孙宇眼中闪烁着森冷的寒芒注视着王淼淼，一把将手中的匕首扔在了地上，手掌上已经被鲜血所染红了。

　　“孙宇，你这个畜生，人渣，败类，你不得好死！”

　　王淼淼身子不断挣扎着，眼神充满恨意的瞪着孙宇骂道，不过其身子被两个西装男子给按住了，根本无法动弹。

　　啪！

　　又是一声清脆的巴掌声响起，孙宇一巴掌扇在了王淼淼的脸上，后者另外一边脸庞被扇红了。

　　“你这个贱女人，我还以为你是意识到本少爷的厉害，想要臣服于本少爷了，没有想到你竟然是想要杀了我报仇。”

　　“你这个女人还真是有点心机啊，可惜就凭你一个卑贱的女人也想要杀死本少爷，简直是痴心妄想。”

　　孙宇指着王淼淼骂道。

　　“孙宇，你这个畜生，你烧了我全家，害死我父母，让我变得家破人亡，我就算是做鬼都不会放过你。”

　　王淼淼目光中充斥着冰冷的恨意，神情有些疯狂，双眸死死的瞪着孙宇。

　　“好，你想死是吧，我成全你！”

　　孙宇眼眸露出了一抹凶狠的目光，转身就将地上的匕首捡起，放在王淼淼的面前。

　　“杀了我吧，我王淼淼就算是在地狱也会诅咒你一辈子的。”

　　王淼淼脸上毫无惧意，显然已经带着必死之心了。

　　“想要一心求死是吧？”孙

　　宇突然冷笑一声，手中的匕首慢慢的滑落从王淼淼的脖子上滑落到其胸前。

　　“放心，我不会让你那么容易死的，我还没有好好玩弄玩弄你呢，先让本少爷好好的玩弄玩弄你这具躯体。”

　　“然后我会把你送到那些酒吧夜总会去，让那些客人们好好的品尝品尝你这副躯体，让你感受感受一下被万人骑的滋味是什么样的。”

　　孙宇嘴角露出了一抹残忍的笑容，眼眸闪烁着变态的光芒。

　　“你……”

　　王淼淼这一刻眼重流露出了一抹惊惧之色，死她并不怕。

　　但是如果变成孙宇所说的那样，那简直是生不如死，比死了还要痛苦，她绝对不愿意去承受这些。

　　此刻孙宇手中的匕首已经慢慢的将王淼淼身上的裙子给划开了一道口子，匕首已经朝着腹部划去。

　　“我就算是死也不会让你如愿的！”

　　王淼淼突然大叫一声，眼中闪过一抹坚决之意，身子突然前倾。

　　那匕首瞬间就刺入了其胸口下面一点的位置中，没入半稍，鲜血喷溅而出，染红了孙宇的脸庞，让其不由的呆滞住了。

　　“萧大哥，对不起！”

　　王淼淼喃喃自语的说了一句话，整个人就倒在了地上。

　　“淼淼！”

　　就在这时一道犹如惊雷的呼喊声响起，萧逸风的身影冲进了这包间之中，当其看到眼前一幕的时候，脸色顿时变了，目光瑕疵欲裂。

　　虽然这王淼淼不是他的女朋友，但是萧逸风却已经将对方当成了自己的一位好朋友。

　　不然也不会这么担心对方的安危，特意赶了过来，不过还是晚了一步。

　　“是你！”

　　孙宇看着萧逸风，眼眸闪过一抹诧异之色。

　　“你该死！”

　　萧逸风目光看向了孙宇，眼神闪过一抹冰冷的杀机，浑身一股恐怖如潮水的杀意如决堤的洪水释放开来，笼罩着整个房间。

　　让孙宇有一种窒息的感觉，面色惨白，瞳孔闪烁着惊恐的神色看着萧逸风。

　　“给我上，杀了他，杀了他！”

　　孙宇连忙对着自己那四个保镖开口叫道。

　　此时这四名保镖皆是一脸凝重的神情看着萧逸风，身上的气势全部爆发出来。

　　这四人全部都是暗劲后期的高手，在这世俗之中已经是一名难得的高手，这四人都是之前孙宇被萧逸风羞辱之后，特意让其外公帮其找的四名高手。

　　四人都是退役的雇佣兵，经历过战场杀伐，但是他们身上的杀意和萧逸风身上此刻涌动的杀意宛如小溪和大海的区别，简直有着云泥之别。

　　在这股恐怖的杀意之下，他们连出手的想法都没有，但是孙宇是他们的雇主，雇主下了命令，他们却不能不听。

　　随之这四人大喝一声，提升自己的气势，手中多出了一把军刀就朝着萧逸风冲去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第250章 你该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 