    “独立混成第一旅团？”

    李云龙满脸疑惑道：“就是当初37年从天镇打开山西大门的那个独立混成第一旅团？”

    “不错！”

    丁伟点了点头，又说道：“不过，这个独立混成第一旅团的番号虽然还是原来的那个番号，但与之前的那个独立混成第一旅团已经截然不同。

    因为它是在39年7月22号，由日军第109师团复员残置要员为基干重新编成的。”

    “其下辖两个步兵联队，6步兵大队，除此之外还有一个工兵大队，一个炮兵大队，总兵力近万人。

    较之37年的时候，其战斗力不仅没有下降，反而有提升了不少！”

    说完，丁伟从口袋里拿出一份有关于日军独立混成第一旅团的资料。

    众人看完资料，全都内心一紧。

    李云龙看了眼杨麟道：“我说，小鬼子往交城山投入这么多兵力，该不会是冲着杨麟老弟你来的吧？”

    杨麟笑着解释道：“我手下不过一个营的兵力，何德何能，让小鬼子投入这么多兵力。”

    “当然了，小鬼子也并非是脑袋被门挤了。”

    说此一顿，杨麟脸色冷然道：“而是因为，我军在交城山主峰上部署了8门150mm口径的重型榴弹炮。

    这玩意的威力，相信不用我介绍，你们也应该很清楚吧？

    刚刚那两架小鬼子的侦察机，不出意外，就是冲着这8门重炮来的。”

    “就是那个最大射程可以超过15公里，绝对杀伤半径达到50米，一炮下去就能轻易消灭一个排的150mm口径的重型榴弹炮，而且还是8门？”

    李云龙等人皆是露出一脸震惊的表情。

    随即，丁伟又恍然道：“这些重炮部署在交城山上，其火力几乎可以覆盖大半个文水关，可以说，只要有这些重炮在，日军就很难从正面攻克文水关。

    怪不得日军会向交城山投入这么多兵力。”

    李云龙道：“感情老阎把咱调到这里来，就是让咱来守这些重炮的。”

    “差不多吧。”

    杨麟点头。

    李云龙不满道：“咱老祖宗有句老话说得好，只有千日做贼的，哪有千日防贼的？”

    “为了一劳永逸，我认为，我们应该以这些重炮为支撑，主动出击，杀小鬼子一个措手不及！”

    孔捷抽了口旱烟，反驳道：“主动出击？咱现在自保尚且有困难，又谈何主动出击？

    照你这么干，我独立团的这点家底，迟早要被你给败光了！”

    李云龙撇撇嘴道：“什么你的独立团？现在是老子的独立团，你的家底早在杨村就被败光了。”

    “如果不是老子，独立团到现在还是发面团！”

    孔捷因为性格保守谨慎，所以才反驳李云龙主动出击，此刻被对方掐住软肋，顿时被怼的哑口无言。

    随即，李云龙又看向杨麟，问道：“杨麟老弟，你说，我们是不是应该主动出击？”

    杨麟道：“华夏虽大，我们已经没有退路了，所以，当然应该主动出击！

    也唯有主动出击，才可能取得胜利！

    否则，一味的防守只会助长小鬼子的嚣张气焰，使得我国的领土被日军一点点蚕食！”

    李云龙之所以问杨麟，而没有问丁伟，乃是因为他了解对方的性格。

    几乎与他一样，极富冒险精神。

    否则，当初在苍云岭的时候，也不可能仅凭借手里的100多散兵游勇就敢去攻打坂田的指挥部了。

    当下，李云龙挑衅的看了眼孔捷一眼：“孔二愣子，杨麟老弟现在不仅仅是独立营的中校营长，更是文水关前敌总指挥部的战术顾问，有权调动文水关战斗序列的任何一支军队。

    现在连他都这么说，你服了吧？”

    “呃……”

    杨麟尴尬道：“云龙老哥，其实孔捷老哥说的也没错，以咱现有的实力，自保确实有些困难。

    因此，我们即使要进攻，也要等待一个合适的机会，而不是盲目的发起进攻。”

    “看吧，咱说的也没错吧？”

    孔捷又抽了口旱烟。

    “呃……杨麟老弟，你丫怎么是个两面派呢？”

    李云龙埋怨的看了杨麟一眼。

    “铃铃铃，铃铃铃——”

    就在这时，营部内再次响起一阵急促的电话铃声。

    通讯兵抓起来听了一会儿，随即向杨麟汇报道：“营长，前沿观察哨汇报称，他们在东北方3公里外的山林中发现了一支日军部队。

    目前，这支日军部队，正朝着我营前沿阵地摸来！”

    “喔？”

    杨麟眉头一挑，随即拿起望远镜走出了营部。

    很快，李云龙和丁伟他们几个人也一同跟了出来。

    他们走到指挥部旁边一处视野开阔的制高点上，一起举着望远镜，朝远处的山林眺望过去。

    杨麟慢慢放大手中高清望远镜的倍率，很快就捕捉到了这支日军部队的踪迹。

    这支日军的兵力不多，大概一个加强中队，200余人的样子。

    敌人借着周边的掩体物，小心翼翼的朝着独立营的前沿阵地摸来。

    ……

    交城山前敌指挥部。

    一名少校尉军官急匆匆从外面闯了进来。

    执勤的哨兵都认识他，所以并未阻拦，向他打了个敬礼后，就直接放行了。

    少校找到前敌指挥部董胜武，向他挺身敬礼汇报道：“报告师座，据前沿侦察兵汇报称，有一支日军部队正朝着交城山主峰，独立营的前沿阵地摸了过去。”

    旁边的孙畹九问道：“这支日军有多少人？”

    少校道：“回孙长官，这支日军大约在一个步兵大队，1200余人左右。

    目前，有一个加强中队规模的先锋部队，已经接近到独立营前沿阵地不足2公里的位置。

    另外，日军好像还在交城山东北方5公里外部署了一个炮兵阵地。

    大约有10余门105mm口径的榴弹炮，以及10余门75mm口径的野炮。”

    董胜武眉头一皱：“日军今日一整天都没有对交城山主峰发起进攻，反而是对咱们的东南方阵地发起猛攻。

    看来是企图声东击西，让咱们放松对交城山主峰的警惕，从而趁机偷袭啊。”

    孙畹九笑道：“董兄，玩计谋，咱中国人是他小鬼子的祖宗！

    你就等着独立营的捷报吧！”

    董胜武道：“如果只是一个步兵大队的鬼子，自然无法撼动独立营，但关键的问题是，此次日军还配了一个野炮兵大队。

    不久前，日军又出动了侦察机，说不定接下来日军的航空兵也会出动。

    反正其他阵地暂时无忧，为了以策万全，我们是不是向交城山增派一些兵力？”

    孙畹九似乎对杨麟和他的独立营充满了自信，他笑着说道：“董兄，杨顾问的独立营也并非孤军作战，你难道忘了，那两个团的八路军已经抵临了交城山。

    更何况，日军有野炮兵，咱也不是没有？

    那部署在交城山上的8门榴弹炮，可也不是摆设！

    所以，你就把心放在肚子里面吧。”

    “那好吧！”

    听孙畹九这么说，董胜武也只能打消了对交城山主峰增兵的念头。

    …………

