    沈元熙快步走过来，小声道：“知道你三姑娘百无禁忌，可这也太离经叛道了些，这种地方是你来的？别说送衣裳，就是送更重要的东西，难道就没有别人了？”

    “嗯？”

    苏挽秋一听这话不对，连忙道：“你等等。不是你派人去和秋叶她们说, 这个钱不赚白不赚，所以撺掇我来吗？怎么……”

    不等说完，看到沈元熙骤变的脸色，苏挽秋也知这里出了问题。因皱起柳眉，喃喃道：“不过是送几件衣裳，这能算计什么？”

    方雪松看向沈元熙，沉声道：“看来是这百花楼里有人假传消息故布疑阵，就不知目的为何……”

    不等说完, 忽听身后一阵爽朗笑声, 回头一看，只见那商老爷大步走来，到得近前，冲苏挽秋一抱拳，笑道：“三姑娘的大名，当真是如雷贯耳，素闻姑娘爽利，既然到来，不知可否赏个薄面，入席一叙？”

    “这不妥当。”

    沈元熙和方雪松齐声替苏挽秋拒绝，话音刚落，就见苏挽秋身子微晃，因扯住沈元熙衣袖，小声问道：“你们席间有没有吃的？我这会儿血糖低……身上乏力，须得补充点能量。”

    “我带你出去吃，你若入席, 成了什么？知道那里都是什么人吗？”

    “管他什么人？我这会儿当真要饿昏了。”

    苏挽秋只觉眼前一阵阵发黑, 身子也越来越软, 考虑到大半天没吃饭，焦急奔波，这会儿大概是低血糖了。没想到平生第一次体验，这症状竟是来势汹汹，可见穿越大神就是不想让她做个贤良淑德的好女子，逼着她怎么反叛怎么来。

    “三姑娘怎么了？”

    方雪松见苏挽秋脸色煞白，身子摇晃，几乎是半靠在沈元熙身上，连忙过来，不动声色扯住她袖子，帮她稳住身体。

    “罢了，快入席让她吃些东西，今天下午她经历许多事，又连着奔波，再焦急上火，到此时怕是真要饿昏了。”

    沈元熙也顾不上别得了：人都饿成这样，名声算个屁。

    方雪松却是态度坚定：“不行，怎能如此胡闹？正所谓饿死事小失节事大, 今日三姑娘入了席, 明儿流传出去, 你让人们怎么议论她？岂不是无妄之灾？”

    说完瞪了商老爷一眼，顿时吓得对方说不出话来，知道自己没把苏挽秋放在眼中，冒昧来请，已经犯了方公子的忌讳，只是……哪里想得到？他竟将一个寻常女子看得这般重要。

    沈元熙不理方雪松，扶着苏挽秋径直来到包厢，听她在耳边低声道：“甜食……若有糖水最好。”

    “快，将甜点都摆过来。楼里有没有红糖？快调一杯糖水来。”

    沈元熙焦急呼唤，一边小心扶着苏挽秋落座，只见一向神采飞扬的女孩儿此时双目紧闭，身子宛如打摆子似的抖着，不由越发焦急，连声催促。

    方雪松也进来了，见众人惊讶之下乱作一团，他便沉声道：“好了，无需惊慌，我已派人请了大夫过来，三姑娘想是今天太过忙碌劳累，进些点心饭食，休息一阵就好。”

    沈元熙看他一眼，心里明白：方雪松一来是关心苏挽秋；二来，也是利用大夫为苏挽秋挽回些名声。到时大家都知道三姑娘是饿倒不支，才不得不在百花楼歇息进食，议论时也会积些口德。

    不得不说，这份思虑倒还周祥。当下苏挽秋闭着眼睛吃了几块甜点，早有柔如水亲自调了一碗红糖水送过来，她一气饮下，那边清弦也命人从厨房端来秋梨红枣莲子甜羹，也喝了一碗，方觉眼前渐渐分明起来。

    丢人现眼啊！你说你这个低血糖好不懂事，什么时候来不行你这会儿来？让人以为我是装病来混东西吃的。

    苏挽秋眼看沈元熙将席间所有甜点都划拉到自己面前，摆了满满一桌，越发羞窘，连声道：“好了好了，我这会儿觉着已经回转过来，你把东西都放回去吧。”

    “无妨，你慢慢吃。”

    沈元熙是多放肆任性的人，当下面不改色请众人重新入座，这里柔如水便关切道：“三姑娘这会儿觉着怎么样？您是饿了多久？怎么就饿到这个地步？”

    “其实不止是饿的。”苏挽秋一听：这话等于将黑锅扣在苏家头上，别人还以为是家里不给她饭吃呢，因连忙正色解释道：“我这是低血糖……就是下午来回走动太多，累了，晚上赶来送衣裳，也没顾上吃饭，如此又累又饿，加上着急上火，所以一时眼看要晕过去，这会儿只要进食甜点，即可缓解……”

    不等说完，忽听有人惊叫道：“三姑娘这一说，我倒想起来，先前商队中有人走着走着就突然说眼前发黑身子发软，然后倒下来，我们只说是中暑，折腾半天，最后人竟渐渐昏迷，等找到大夫，已经没气了，莫非……也是这样情况？“

    苏挽秋点点头，再次感叹古代百姓不容易，低血糖都能死人。

    清弦忙道：“以后咱们得了这个方子，再遇见这样情况，就知道怎么救了，当真是功德无量的事。”

    众人纷纷点头称是。方雪松和沈元熙坐在苏挽秋两旁，只看着她，轮番关切询问：“你这会儿怎么样？”

    “我好了，真好了，再过会儿就可以回去。你们该应酬应酬，别只顾着我。”

    饶是苏挽秋不畏人言，此时都觉着气氛很有点不寻常。忽见沈元熙将甜点碟子向两旁一扫，又拿过几盘热乎菜肴，笑道：“既来了，索性把晚饭吃了吧，今天是从明月楼订的酒席，我吃着这几道菜不错。”

    方雪松忙道：“三姑娘身子不爽，不宜进太多油腻，这清蒸鲈鱼也就罢了，糖醋排骨不好，倒是这一道豆腐香菇羹，十分清淡甜美，姑娘用些看看。”

    沈元熙道：……“那这道凉拌的芹菜虾米最是爽口。”说完端过来。

    方雪松也不甘示弱：“姑娘再尝尝这道白菜豆腐皮，很是清淡爽滑。”

    苏挽秋：……

    众人：……

