    “指教谈不上，但是有一句话，我还是要说。’这一位老和尚对着陈旭，眼里露出几分厌恶，说道：“阁下既然是道门出身，就不要修行我们佛门功法，而且，更是将我们佛门功法与其他功法融合，这对于我们佛门来说，属于大不敬。”

    “大不敬？”陈旭摸了摸下巴，说道：“你们佛门的功法，是你们佛主给我的，不是你们，第二，我就算修改了如何，前人栽树，后人乘凉，这是自古以来的道理。”

    老和尚出身大威德寺，叫做宗玄，是一个顽固的和尚，辈分还不低，乃是一位顶尖高手。

    而且思想很极端，对于道门都有些仇视，更别说是陈旭这种精通佛门功法的道家弟子，加上陈旭还是魔改功法，这更让宗玄愤怒。

    宗玄看见陈旭并未答应下来，而且还是一副不屑一顾的样子，顿时大怒。

    宗玄认为陈旭不尊重自己，而且还是很不尊重自己。

    这小子，竟然说是要将佛门功法，继续发展下去。

    “阿弥陀佛，贫僧本来没有什么杀念，但是你非要逼着贫僧动手了啊。”老和尚冷冷地说道：“既然如此，和尚也没有办法，只能说是降妖除魔了。”

    老和尚说到这里，宗玄向前一步背后浮现出一尊佛像，缓缓升起。

    老和尚静静地看着陈旭，说道：“施主，大错尚未铸成，还有机会改变。”

    “六道轮回，往生极乐。”陈旭面对这样的老和尚，也不知道该说什么，直接运用起来功法。

    陈旭背后猛地浮现出六个大洞，最后更是化成六个世界之中，不断旋转，最后化成一尊轮回之盘。

    既然这帮和尚如此说，陈旭就用他们给的功法，好好收拾他们一番。

    轮回之盘一出现，就让他们感觉到恐怖。

    宗玄都没有是想到，这一门在佛门鼎鼎大名的功法，真正出名，不是在佛门弟子身上，而是在道门弟子身上，当初听见这件事情时候，佛门弟子，心中都是一句草了。

    没想到陈旭竟然恐怖如斯。轮回之盘出现，宗玄背后的佛像飞快发光，护住背后之人。

    但即使如此，一个个和尚也是倒下来，若不是陈旭没有杀人之心，恐怕这些人，都是要死。

    陈旭见到轮回之盘没有作用，也不再其出手了，而是再次施展须弥陀镇世经，这一门佛门功法霸道无比。

    陈旭背后先出阿弥陀佛佛像，通天盖地，直接一掌落下。

    面对这一掌，宗玄背后佛像也是出手，但是宗玄的佛像如何是阿弥陀佛的对手，两者相撞，顿时其中宗玄落地而飞。

    然后陈旭又是一掌打出，诸行无常，如来神掌。

    这一掌打出来，宗玄只觉得面对无数个世界来，这些世界起伏不定，仿佛代表着人生无数个可能。

    最后，这些可能尽数化为一掌。

    一掌打出，根本无法抵御，宗玄只是眼睁睁地看着这一掌打在身上，然后，他顿时生出崩溃的感觉。

    我要死了。

    宗玄心里生出这种感觉，然后就看见这只手，收了回来。

    “大师，若非您是佛门中人，这一掌，你度不过的。”陈旭平静地说道。

    宗玄看着陈旭，长久无语，最后长叹一声，说道：“阿弥陀佛，看来老衲这一次真的是孟浪了，不过，老衲觉得自身坚持并没有错，佛就是佛，道就是道，魔就是魔，三者不能混较为一谈，今日施主胜过我，我不多说其他，但是老衲还是希望施主明白一件事情，那就是佛魔不可合一。”

    “我们走。”宗玄唤醒其他的沉睡僧人，纷纷离开，面对陈旭，他们不是对手，即使宗玄自认为是七品顶尖高手，但是，宗玄心里也在想着，此人快要突破到七品境界了吧。

    宗玄长叹一声，知道自己终究不是对方的对手。

    而陈旭也是感觉自身气机一阵涌动，他看起来是要突破到下一个境界了。

    “终于要突破到七品了，若是突破到七品，七品斩八品，那自己真的是站在江湖上巅峰之中了。”

    陈旭找了一个地方开始闭关起来，此时，陈旭体内纷纷爆发出各种气流，达到七品，要凝结成属于自己的法相，佛门法相，那些都是外功使用出来，并不是真正法相。

    陈旭也是打算说是将其彻底改变起来。

    陈旭想了想还是以本身功法为准，大道归一，凝结道德天尊法相，很快，一尊道德天尊法相凝结在陈旭背后，散发出一种永不变的大道感觉，同时陈旭体内的力量也开始蜕变起来。

    渐渐地气息开始改变起来，与此同时，另一处，六日也是感慨说道：“没想到，这里竟然留下来一本上古流传下来的道门真解，看来，陈道兄，我要先你一步踏入七品境界、。

    六日得到这一本上古道门真解触动自身功法，让六日有了突破契机，这一突破，就是七品境界。

    当然，六日也是打算将这一本道门真解带回去，请宗门的人看一看，这里面是一位九品道门大能留下来的自身修炼心得，对于大道感悟。

    至于其他，倒是没有了。

    但是六日认为这比起一本功法来说，更加珍贵。

    因为一本功法，足够称霸了。

    三日之后，秘境开始关闭起来，一个人，一个人被传送出来了。

    其中就包括了陈旭。

    陈旭几乎是直接踏出来了，直接说是将自身修成不灭之身了。

    让自身说是踏入其中，不能改变了。

    陈旭对此也是抱着几分说是惊讶的态度，没想到倒是修炼到这种地步。

    这对于陈旭来说，也是达到了一种境界。

    一种超脱的境界，凝练法相，修成自身，这对于陈旭来说，是一种改变，是一种改变，这种改变，对于陈旭来说，对于其他人来说，都是带着几分极大的改变。

    陈旭笑了笑说道：“自身拥有着极大的改变，这就是一门功法修炼出来的威能。”

    对于这一门功法，陈旭也是达到了掌控自如的态度。

