    第999章被对象的莫兰

    第999章被对象的莫兰

    江母是什么人，这些年她早就清楚了。

    但凡她能真心疼江慎言一些，她傅笑芸也会百倍的还之。

    要不是看着江母对江慎言有养育之恩，就江母当年参与了那事，于傅笑芸来说，根本不可能原谅她。

    先不说她孩子的父亲就是被人从清水村把人给带走的，才让江慎言那些年吃了那么多苦，那其他人呢？

    李凤仙的娘家人欠了太多人的债，他们就是还十辈子也还不清的。

    李凤仙要不是命好，嫁给了江云，当年李凤仙又正好怀了江乐安，江云才想了办法把她撇出去，否则李凤仙哪能做阔太太几十年？

    可这人啊，还偏偏不知足。

    不过，倒也是因为出了那个事，也不知道李凤仙是真心悔过，还是惜命，从此后倒是安心下来跟江云好好过日子，安生了一些年。

    如今老了老了又作起来，倒也只是本性暴露。

    无论如何，就算不看在她是江慎言养母的面上，傅笑芸也会看在她是傅浩亲外婆的份上，为她养老送终的。

    只希望江母不要太作，搅得全家不得安宁，有什么和气了来说。

    常婶子做保姆十五年了，也就是十五年在一户人家里帮忙，一个人能够被信任十五年，只能说这人不但业务能力强，人品也不差。

    而且傅笑芸相看的第一眼，也很满意。

    按照傅笑芸吩咐，郑叔在老太太的院子里给常婶子收拾出一间房来。

    “你看看，是否满意，若是哪里不妥你跟我讲，我都会斟酌着给你办妥。”郑叔不愧是傅家老人，曾经还是跟傅华的副将，说话做事周到妥帖得很，根本不会给人不适感。

    常婶子这下放心了，新东家给人印象不错。

    “暂时没有，谢谢。”

    “不用客气，我看你年龄，喊我老郑就行。”

    常婶子心想也是，她曾不能跟着喊郑叔，都把人喊老了。

    “行行，那你喊我小常吧。”

    郑叔瞧着五十岁左右年纪的常婶子，眼神意味深长，他也才五十七岁。

    常婶子只一心猜测她接下来要伺候的是个什么样的人，倒是没注意郑叔此时的表情。

    看过了房间，常婶子把包袱放到房间里，拿到郑叔给的钥匙，便由郑叔带去见她要伺候的人。

    “就是这位，我们傅家的亲家母，常婶子你有什么需要就问我，我还有事就先走了。”

    被老郑叫婶子的常婶子瞬间石化了，心里想着老郑看上去也有五十多岁，老郑的婶子，那不就得高一个辈分，起码也有七八十岁了吧。

    脑海里浮现一个头发花白，面容苍老，佝偻着背的老妪，一回头，不是她又是谁？

    常婶子吓得一哆嗦，才倒好的洗脸水瞬间打翻在地。

    常婶子：“……”想她从业十五年，本想着是事业巅峰了，却没想到还能翻车。

    重新拖了地收拾了一番过来的常婶子，刚把毛巾拧干要去帮床上的人擦脸，才发现地上躺了个人。

    常婶子吓得手一哆嗦，毛巾掉地上了，等反应过来，常婶子赶忙把人抱起放床上。

    李凤仙真的是心里恨死个人了。

    “你刚刚摔东西把我吓滚床下，你做保姆不合格，我劝你赶紧走。”

    不承认自己接连翻车的常婶子狡辩：“傅家人对你多好，地上还铺了毛茸茸的地摊，这比睡床上还舒服，你爱躺地上很正常。”

    牛头不对马嘴的回答让江母气血翻涌，差点吐血。

    “你到底懂不懂做保姆的规矩？我说一句你要顶十句，明明是你毛手毛脚吓到了我，你还狡辩，信不信我送你进去。”

    常婶子一点也不怕老太太，就刚刚的交锋，她觉得善良的老太太都不会这个语气跟她讲话，就像她的前雇主，人家人好，连带着家里所有人都好。

    可眼前的老太太，简直了。

    “我说这位大娘，你得学会尊重人，就你这口气对人说话，相信我，没人愿意给你好脸色的。”

    江母来气了，“你就是一个保姆，你还好意思来评价我一个主人，你不想干就给我滚。”

    “可惜了，老太太，这话不是你说了算。我可是见了你儿媳妇的，她可是一个知书达理的好人，只要我道出实情，相信傅女士也不会为难我的。”

    “你闭嘴！”江母气得只想吐血，她觉得一定是坏媳妇故意给她找这么一个坏人来气她的，他们一定是一伙的。

    “傅笑芸给了你多少钱？我劝你别被金钱迷了双眼，人在做天在看，若是做了亏心事，指不定什么时候老天就来连本带利收走了。”

    ……

    郑叔这边刚从外面收账回来，园丁小杨就连忙过来报告。

    “郑叔，你快去看看。”指向那处偏院。

    郑叔猜到老太太要作妖，没想到这么快就作妖了。

    在郑叔心里，保姆和江母矛盾，肯定是江母作天作地才造成这对新搭档不和谐的，就新保姆那收拾得质朴妥帖的样子，断然不会是哪里做的不好。

    郑叔点点头，没有多问，立马提着步子朝偏院而去。

    “怎么回事？闹脾气的氛围，地上碎了一地瓷片，看样子是粥碗打翻了。”

    “你来得正好，你喊傅笑芸过来，还有我那不孝子。我倒是要问问他们，我养大了江慎言，他就是这么孝敬我一个不能动弹的老母的？他俩口子就不怕报应吗？”

    这话可谓恶毒，傅家人最受不得这句话。

    当年大少傅玉轩没了，很多人私底下污蔑他，可结果呢，傅家老大那是位英雄，那些曾经嘲讽过傅家老大的人就问他们害不害臊。

    不等郑叔沉脸，就有个声音先响起。

    “婆婆，我和慎言怎么不孝了？医院里的人可都看着哦，十年，整整十年，通过我爸的关系得到第一疗养院的一个名额，我男人从我爸那里求到唯一的名额给你，这些年你好吃好在的，我倒是要问问你，如果这十年你去普通疗养院，你能有这么好的待遇？你能把自己养得像现在一样滋润？

    这些可都是你嘴里那个不孝子为你做的。

    还有这十年来流出去的费用，你想想会是多少，普通人根本付不起。

    你养慎言的，其实早就还掉了，慎言不欠你。”

    说她可以，说她男人不行。

    江母一口痰卡在脖子里不上不下的，难受的厉害，她怎么也没想到有一天自己生命要被掣肘，她现在恨死眼前这个女人了。

    “我要见我外孙，我是他亲外婆，他一定不会这样对我的。”

    “老太太，我们怎么对你了？是不给你吃不给你穿还是不给你住了？做人可不能睁眼说瞎话。”

    江母简直气吐血。

    “我只不过是不要这个保姆而已，你看看她都做了什么？我从早上到现在一口东西没吃，让她给我弄点吃的。

    给我吃没有味道的白粥就算了，这保姆还居心叵测故意打翻，就是不给我吃东西，连水也不给我喝一口。”

    被控诉的加害者常婶子一脸懵：“不是，明明是我喂你粥，你吃了半碗就硬要说吃到沙子，把碗给砸了？”

    打翻洗脸水吓到老太太是她不对，可也没必要这么狠啊！

    老太太睁眼说瞎话的本事简直了。

    而且怎么一开始不打翻，偏要吃到一半的时候才发作，明明就是她舀太多她吃饱了才这样有恃无恐。

    傅笑芸摊手：“你看，你们各说各有理，你们让我相信谁？”

    老太太拉脸：“我是你婆婆是你长辈，你不该向着我吗？”

    傅笑芸义正严词：“我这个人正直，受不得歪曲事实，该是什么就是什么。”

    江母僵：她敢肯定这个坏媳妇是故意对她坏了。

    江母一反常态：“儿媳妇啊！咱过去的事情就过去了，我现在想上卫生间，还想洗澡，你能不能帮帮妈？”说的卑微，像是祈求。

    “行啊！妈，那我扶你下床，先带你去卫生间上厕所，完了再给你放热水洗澡？”

    这次愣住的是李凤仙：坏媳妇心思好深沉，能屈能伸是吧？

    “既然儿媳这么孝顺，以后我的生活起居就全靠你了，这个保姆我是断然不敢再用的。”

    常婶子今天接连翻车，老实说，从业多年树立的自信心一朝垮塌，就算傅家留她，她也不敢留下了，她有预感，只要她留下，今天这只会是开胃小菜，以后有的哭。

    “行，我走，傅女士，今天就算我是来玩的，不用给工资。”

    傅笑芸：“……”我没想开除你啊！

    但人家常女士走的潇洒。

    费了些时间，把江母伺候完，傅笑芸还给江母擦干头发。

    江慎言早早的回来，一进家门就把媳妇拖到房间。

    傅笑芸：“怎么？我男人今天这么急不可耐？”作势要去解。

    江慎言眼皮狂跳，无奈的摁上她的手，“老婆，这还是白天。”

    “白天又怎么了？关起门来谁也看不见。”

    “让我猜猜，今天这么早回来是不是因为担心我？”

    “辛苦你了！”

    发自肺腑的感谢。

    “感谢我就要补偿我，如何？”

    江慎言：“……”

    ******

    莫兰去时，家属培训班正式启动。

    莫兰第一件事就是通过封扬那里拿到家属的名单，不看不知道，一看吓一跳，嫂子的数量蛮庞大的，而且多数来自农村，大部分还没上过学。

    莫兰想到这些年支教时听到的，谁家谁家儿子报名被选上，到了适婚年纪，老家的父母担心他在B队里说不到媳妇，立马在村子里给儿子物色对象，若是村里没有合适的，就去外村，总之包办了儿子的婚姻，这种情况大有人在。

    如此一想，能有眼下这种结构也就不奇怪。

    家属院还该有个妇女协会，她们负责的事情就很多，大到军嫂们的工作问题，小到谁家跟谁吵架这种鸡毛蒜皮的事。

    妇女协会的作用很大，但这里没有，莫兰建议搞起来。

    封扬一听说，二话不说就跟领导打报告。

    在封扬这里，莫兰说什么都是对的。

    妇女协会很快成立，这个组织就不能要不识字的，得有文化，嘴皮子利索，最好还有些关系网的，这样也是为了能搜罗最新最全也最准确的招聘信息。

    协会暂时有五个成员，她们从前就在别的军区做过，因此轻车就熟，莫兰这边提出需要帮忙，人家二话不说的来配合。

    莫兰把自己做的策划给妇女主任看了一下，妇女主任眼前一亮，也很支持莫兰的做法，心想嫂子们如果有文化了有一技之长了，这找工作也好找些，她们这帮为嫂子服务的成员也能轻松些。

    妇女协会这边不但帮忙在每栋楼的楼道里贴了告示，甚至还挨家挨户的通知。

    一时间，家属培训班引起了大家的兴趣。

    有工作的则是处在观望中，不积极。

    但闲赋家中的人就积极了，立马跑来打听，一听还真有这等好事，二话不说就报名了，反正有百利而无一害的事。

    没几天，人员就基本齐了。

    莫兰根据各人的情况，先分班，毕竟家属也不是都不识字，就算识字，各人水平也不同。

    就这样分出三个班来，第一个就是没上过学的识字班，然后是其他的。

    嫂子们还怕浪费时间，占用太多可不行，这点莫兰已经考虑进去了，分班很大程度上也能解决这个问题。

    分班就意味着分时段，错开时段，每天只需两小时上课时间，其他自己安排就行，至于技能班，就不分文化了，征求大家意见集中在一个时段。

    听说老师还要教他们如何踩缝纫机做衣服，嫂子们都非常期待，心想就算不为此找工作，也能给家里男人和孩子做衣服，缝缝补补也是可以的。

    更何况莫兰还承诺，如果学的好，她会写封推荐信，推荐她们去安氏的服装厂做工，那可也是个好去处啊，工资待遇好，人家厂子名气大，遍布全国，当员工也有安全感，根本不用担心进去人家就倒闭。

    这期间，家属院也起了传言：

    “你们可要对莫老师尊敬些，她可是封T长的对象。”

    (本章完)

