    死矮子！！！

    你特么心理变态吧！

    杀人不眨眼，甚至还以杀人为乐。

    噩梦使徒都是这样的家伙吗？

    之前他感觉苏和风就够一说了，没想到这矮子比苏和风下手还狠。

    他也终于理解为什么噩梦猎人那么恨噩梦使徒了。

    虽然噩梦猎人和梦境守护者不同，他们去猎杀梦魇的目的，可能是为了钱或者别的什么东西，做不到和梦境守护者一样为了荣耀，大公无私。

    但善良这一点是同样的！

    不管为了什么, 豁出命去和梦魇搏杀，挽救普通人的性命，这就是善良。

    噩梦使徒则正好相反，这就好像是一群拥有了特殊能力的杀人狂魔。

    死不足惜啊。

    和梦魇狼狈为奸，屠戮自己的族人，这是人奸啊！

    李少鸣对着矮子逃走的方向一阵咬牙切齿。

    死矮子在打心理战呢，如果你不放弃队友, 那我就将医院里面的人一个个都杀掉，让他们死在你面前。

    医院中有多少患者, 多少陪护人员，多少工作人员。

    李少鸣即便想要救，也分身乏术。

    哪怕拦住了矮子，还有个梦魇呢。

    深深的吸了几口气，他转身回到病房，打算和金山川、柳奕宽商量一下。

    “什么？又死一个，那死矮子把值班护士给杀了？”金山川站起身，握紧拳头，红着眼睛叫道。

    矮子的目标是吕小吕，值班护士只是个普通人，是无辜的，就这么被杀了。

    是自己等人连累了她啊。

    “我们得想个办法把他找出来弄死。”柳奕宽沉声说道，手指关节被他捏得嘎巴嘎巴直响，他的内心显然没有他表情那么沉着。

    “老弟，你最有主意，我们听你安排，你说怎么办, 咱就怎么办。”金山川气喘如牛, 恶声恶气的说道。

    噩梦使徒的做法已经触犯了他的底线，他不可能让这样一个家伙活下来。

    金山川和柳奕宽也不算什么善良之辈，打过架，斗过殴，但却从未下过死手。

    杀死无辜人这种事情，他们更是做不出来。

    他们从来不认为自己是干干净净的好人，但也不感觉自己就是没有善心的恶人。

    为了达到自己目的，肆意践踏无辜者生命这种事情，他们无法忍。

    李少鸣挠头，一把一把抓头发。

    我特么还想问问你们有没有什么办法，这可好，直接把问题扔回来了。

    我要有办法，不早就说了吗！

    这死矮子比苏和风还恶心人，从开始交手到现在，他们就没怎么占到便宜，只是在对方出场的时候，打了对方一个措手不及。

    但那是用自己死过一次换来的优势。

    穷凶极恶啊，李少鸣丝毫不怀疑, 矮子真的会把整个医院的人都杀光。

    和梦魇搅到一起, 噩梦使徒已经心理变态了。

    他们不顾及其他人的死活, 毕竟想要让梦魇成长，就要用人命来喂。

    苏和风是这样，矮子也是这样。

    杀人，他们毫无心理负担。

    “啊——”

    时间一点一点过去，一声惨叫传来，李少鸣他们连忙扑到了窗户前，向着声音的方向看去。

    从窗户看出去，可以看到对面的门诊楼。

    一个穿着白大褂的年轻医生，被梦魇刺穿了胸口，发出惨叫声。

    矮子就站在一边，见他们看过来，还向他们挥了挥手。

    李少鸣伸出手，几道蛛丝破空而去。

    矮子和梦魇身形晃动，消失在原地，蛛丝落空。

    “屮！”李少鸣狠狠的骂了一句。

    “我去找他！”金山川大吼一声，向着外面跑去。

    “别去，回来！”李少鸣大叫。

    伸手想要拉住他，可金山川力气多大，把李少鸣带了个趔趄，径直冲出了病房。

    哎呀我屮。

    李少鸣一捂脸。

    这不找事嘛！

    对方的目的就是为了把他们引出病房，这样就好对吕小吕下手了。

    算了不管了，反正已经这样了，还不如跟着去看看，多弄点情报回来！

    “柳哥，你在这里等着，我和金哥过去。”李少鸣匆忙说了一声，就往外跑。

    “嗯，你们小心点。”柳奕宽嘱咐道。

    “知道了。”李少鸣头也不会的应道。

    他已经想明白了，这次模拟够呛能通关了，趁着机会，多搞些对方的情报，没准下次就有机会了呢。

    其实他也知道，最好的时机，就是对方刚刚现身的时候，如果准备得足够充分，就能直接拿下对方。

    可这矮子也不是什么善茬，凭借他们几个人，恐怕够呛。

    李少鸣到是能想办法控制住那梦魇，但金山川、柳奕宽、孟琪琪三人能不能弄死矮子？

    心中琢磨着，追着金山川的脚步冲出了病房。

    金山川体型大，但速度可一点都不慢。

    “死矮子，你特么给老子出来，老子弄死你！”一边跑，金山川一边狂吼。

    愤怒的狂吼声在楼廊中回响，震得人耳膜发痛。

    病人家属小心翼翼的凑到门口，露出眼睛，透过窗户向外看。

    十层楼，跑安全通道太慢，金山川冲到电梯间，按下了电梯。

    “别坐电梯！”李少鸣晚了一步，电梯门已经缓缓关闭。

    这是咋想的啊！

    李少鸣闭上了眼睛，金哥别的都挺好，就是容易上头。

    一上头就只留下肌肉，把脑子给扔了。

    电梯啊，一个封闭的空间，太容易中埋伏了。

    没经历过，还没看过电影吗？

    这种时候往电梯里面钻，不是找死吗！

    无奈的叹了口气，李少鸣快速冲进安全通道。

    暗影·影化！

    身体融入到了墙壁，在出来的时候，已经到了下一层。

    在阴影之中，李少鸣飞快穿梭，他的速度一点都不慢，甚至感觉比电梯还快。

    他的身形突然出现，又快速融入，不断闪动着。

    一楼。

    李少鸣从阴影中出现，走出安全通道。

    轰隆！

    刚刚走出来，就听到一声巨响。

    不好！

    心中大惊，李少鸣冲向电梯间。

    尘土飞扬。

    李少鸣捂着口鼻冲入了电梯间，电梯的门已经扭曲了。

    “金哥！”他大叫着上前，用力把电梯门向着两边搬开。

    好在这段时间锻炼，力量提升了不少，否则他想搬开电梯门还真做不到。

    勉强将电梯门给破开，向里面一看，金山川半靠在墙壁上，死死闭着双眼，七窍流血。

    疾走两步，李少鸣在金山川面前蹲下，伸手试了试鼻息。

    完犊子，没气了。

    看这样子，电梯是从上面掉落下来的，肯定是那矮子搞得鬼。

