    “恭喜圣王大人重回巅峰！”

    苏然一记马屁拍上去，为的就是让骷髅圣王快点给自己任务奖励，“死灵族有您坐镇，终于不用再受异族欺凌了！什么人神鬼兽，统统靠边站！”

    “切勿小觑这些种族。”

    骷髅圣王在恢复实力后，并没有苏然想象中的那样张狂，而是一脸凝重的看向远处，陷入了不堪回首的记忆，过了好一会，这才转身看向苏然，“想当初，吾就是因为太过自大，才被联手封印在了魔塔之中，这种黑暗的过去，不提也罢。”

    真是啰嗦！我管你以前怎样，先将任务奖励给付了再说啊……

    苏然急的跟热锅上的蚂蚁似的，眼神不断瞅向那白金宝箱，示意骷髅圣王该履行承诺了。

    “哈哈，骷髅勇士，不必如此心急，吾还能贪墨你的奖励不成？”

    骷髅圣王哈哈大笑，这笑声中透着畅快，还有着对过去的解脱。

    得，被BOSS嘲笑了。

    此时此刻，苏然的内心反倒平静了下来，他明白，在命运的指引下，是自己的，谁都阻止不了，他笑任他笑，自挂东南枝。

    “骷髅勇士，请上前来。”

    骷髅圣王没有太过为难苏然，在收敛了躯体上散发的七彩光芒后，大步走上前，很轻松就将白金宝箱给打开了。

    终于，盼星星盼月亮，这激动人心的时刻，总算是到来了！

    见白金宝箱已经开启，苏然哪里还能控制住自己的下半身，还没等自己感慨完的，这才发现，不知道什么时候，早已经走到了宝箱面前。

    “我勒个去，开什么国际玩笑！”

    当苏然怀揣着激动的心情，将目光投向白金宝箱内部时，脸上的表情瞬间变得精彩起来。

    因为他发现，这宝箱里面，空无一物。

    此时此刻，苏然有种被耍了的感觉，忙活半天，到头来一场空，这让他如何不恼？

    “圣王大人，这就是您所说的藏宝库？”

    苏然的脸色阴沉了下来，语气也变得有些生硬，冷冷的看向骷髅圣王。

    有道是人善被人欺，马善被人骑，此话一点不假！

    嗯？

    不对！

    苏然还不等将内心的怨气发泄出来的，却意外发现，骷髅圣王脸上那似笑非笑的表情，这才恍然大悟，白金宝箱之中，必定是另有乾坤！

    “圣王大人，您就别拿晚辈开涮了，这玩笑一点都不好笑，快点把治愈丹拿出来啊。”

    想透这一点后，苏然苦笑着看向骷髅圣王，希望它能够玩一手魔术，将这宝箱里面的宝物给变出来，自己也好开开眼界。

    “骷髅勇士，考验过关。你很不错，无论应变能力还是反应能力，都比吾之子民要强，”

    骷髅圣王对苏然的表现很是满意，瓮声问到，“你可愿担当指挥官一职，带领死灵族走向强大？”

    指挥官？

    苏然颇感意外，没想到在这时候会获得一官半职，不难看出，骷髅圣王也已经察觉到了死灵族的弊端，就是脑壳太空，反应太慢，一切行动力全靠仇恨值牵引，智商堪忧！

    若是之前戴玄进攻那一波，换做苏然指挥，早就命令死灵部队将传送门给包围起来了，进来一个杀一个，进来一双宰一双！哪能容戴玄在这里兴风作浪？

    当然了，涌进一群玩家的话，先逃命再说……

    说死灵族是最低阶的种族，一点不假。

    “圣王大人，这指挥官的奖励影响得治愈丹不？”

    苏然将心里最大的担心问了出来，他感觉这BOSS的灵智堪比人类，说不定早已经挖好了坑在等着自己，不得不防！

    用苏然的话来讲，就是不问明白了，心里不踏实！

    “怎么也忘不了你的奖励！”

    骷髅圣王瞪了苏然一眼，倒也没怎么生气，只见他往这空空如也的白金宝箱中伸手掏了起来，一边说道，“先把奖励给你，免得你放心不下！”

    话音刚落，骷髅圣王就已经掏出了一颗圆滚滚的珠子，晶莹剔透，香气扑鼻，一看就不是俗物。

    “骷髅勇士，还傻站着干什么，还不快快接赏！”

    苏然慌忙走上前，将这颗珍贵的治愈丹给接在了手中，虽说苏然早已经有了心理准备，可真到了这一刻，整个人如初梦中，连魂儿都酥了。

    就在苏然接触到治愈丹的那一刻，系统再度疯狂了一把，全服务器飘起了鲜艳的红字。

    “叮！恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    “叮！恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    “叮！恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    ……

    连续十道系统提示，将全服玩家给震的当场沸腾，都在那猜测这幸运儿是谁。与此同时，也将苏然从梦境中吓醒了。

    “呼，还好，没有暴露自己的信息，不然的话，又要大大的出名了。”

    苏然暗自庆幸自己穿着幻魔黑袍，这才没将自己的角色名暴露在众人眼中，不过让他担心的是，现实中的自己，快要被特殊部门请去喝茶了。

    “怎么办？总不能不下线了吧？”

    苏然暗暗发愁，他知道，只要下线就会被监视定位，而现实中的他只是一个普通人，不想与那些部门有一丁点瓜葛，苏然明白，要是被强行请走，自由就会被限制，可他还急需这枚丹药治病，不带回现实就无法服用，这让苏然陷入了两难的境地。

    “骷髅勇士，别高兴的太早，拥有这治愈丹，可不一定是好事，记住，没有必死之心，慎用！”

    骷髅圣王在关键时刻还不忘泼盆子冷水，可让它惊讶的是，苏然对此无动于衷，好像早就知道了似的，不禁让骷髅圣王对苏然有些另眼相看。

    这句‘没有必死之心，慎用’，苏然一共听到了两次，第一次还是从皇城王道人的口中听到的，这一晃，就过去了好几个月。

    由此可见，神魔大陆上的原著居民，对这传说中的寻梦镜避如蛇蝎，恨不得离着它们远远的，免得沾染上因果。

    也是。

    游戏之中，根本见不到营养液，能出现这种状况，也就可以理解了。

    “吾有一宝，能够与治愈丹所搭配，毒性可以降到最低。”

    骷髅圣王故作神秘的小声问道，“骷髅勇士，这天机丹，你有没有听说过？”

