    地球联盟的最高人物，也是当下的联盟总统，见到贾岩差点屁滚尿流。

    地球人从几十年前的议会制，变成了当今的总统制，因为各种理由，总统的权利特别大，而且这家伙就是当初的议长，他深怕贾岩会因为他一个人坐了这么久位置，而对他感官不好。

    “呵呵，好久不见，你不必这么担心，我看过你这些年的所作所为，确实是为了整体地球人的利益鞠躬尽瘁了，所以对你的作法我完全不介意。”

    不就是坐一个位置不肯下台嘛？贾岩表示，自己在星空里那些势力之主，坐着位置一辈子几千年都不下台的都有，你这才哪到哪？

    能做实事就行，除此之外稍微带一带自己的家族，对贾岩来说，也并非不能接受的。

    人不为己天诛地灭！只要不过头，在允许的范畴内，贾岩是很大度的。

    “这次我来，也不是其他理由，只是需要你们帮我做一件事。”

    贾岩也没否定这位总统的兢兢业业，虽然他很可能再过几年会要求其离职，而且为未来的总统做个任职期限限制，但这不是第一届嘛，算了。

    “哦？不知贾岩大人，需要我做什么呢？”

    ……

    几天之后，本来一直不宣传‘贾岩归来’的地球，突然像是洪水放闸般，又突然的宣传起贾岩归来这一事实。

    并且还有大量的工作在制造着，说是要做‘地球和平日’的节日盛典。

    这和平日，说是和平日，但实际往年的和平日几乎全在表彰‘巨蚊’的功勋，因为当初地球和平解放，几乎全是最初的那只巨蚊，在地球上一个城市一个城市，带领着地球人反击做到的。

    本来前几年刚刚过去‘第九十周年纪念日’，可这平平无奇的第九十五周年，居然又来个大活动？而且还是比九十周年更为盛大的活动，甚至地球联盟的高层们，莫名其妙的给了好多个文明发出了邀请函，让他们派来使臣之类前来庆贺。

    不止是外界摸不着头脑，连地球内部也不少人搞懵了。

    无数的外星文明则是在分析，地球这一波庆祝事件，恐怕是因为地球人前段时间失去了过大的声望，因为巨蚊一族已经许久没现身地球了，搞得地球人在猎户臂联盟里的地位渐渐下跌，此时搞一个大型纪念活动，也许是涨涨自己的声望值吧。

    当然了，哪怕地球如今的存在感，比起最初猎户臂联盟成立之初要弱了很多，但外星文明们仍旧没有不给面子，毕竟地球联盟还是整个猎户臂的盟主，地球仍旧有他们最强的存在，也可能是整个猎户臂最可怕的强者——贾岩。

    所以四周的文明们，都派遣了使团，而更遥远又没条件的文明，则是做好沟通，准备在当天致电道贺。

    其他比如帝国这样的大国，虽然相距遥远，他们却也都派来了庞大的使团，这已经成为了最近的常态，只是这一常态从最开始的大量人士，变成了人数越来越少。

    地球的影响力还在，但已经变少却也是不争的事实。

    可起码这次，大家还是来临了，并且帝国在这方面上也并未阴阳怪气。

    “贾岩大人，此事已经办好了，大人敬请期待。”

    地球联盟总统处，办了好几天事情的总统，对坐在沙发上等候的男子恭迎着笑道。

    “那就好，希望你们能办好，不过到时我可能会将此庆祝日另做他用，具体做些什么你不用管，而且肯定对地球有利，我走了，谢谢。”

    贾岩放下手里的红酒杯，笑着起身，然后一步仿佛闪现，人消失在原地。

    “呃……”

    对贾岩的消失，总统就像是如释重负。

    哪怕他是地球联盟的最高官职，但面对这位几乎以一臂之力，把当今地球联盟搭建起来的男子，还是相当的有压力，何况这名男子的战斗力，绝对是他望尘莫及的，而且很可能，在现在的猎户臂内，他的战斗力也绝对是第一强。

    地球人虽然融入外星时间比较短，但已经了解到，外星应该是强者的世界，地球人看似风光，可他们的牌面唯独贾岩，如果有一天贾岩公布说他不再庇护地球了，那么早就对地球这么弱还有如此地位的不少文明，就会闻到腥味的狼，追着地球文明，直至将这里完全覆灭。

    地球街头。

    刚刚离开了总统办公室的男子，手里拿着一束玫瑰花，还夹着一只近乎一人高玩偶小熊，走在街头。

    “爸爸。”

    一名小姑娘陪同着大美女站在街边，好像等了他很久。

    男子揉了揉小姑娘的小脑袋，然后把小熊递给她：“这是爸爸给你的礼物，你看哦，这只熊能走路，还可以说话，好不好玩。”

    “好玩！”

    小女孩高兴极了，抱着比自己都要高的布偶熊，按着上面的按钮，让小熊说话和唱歌。

    “老婆，这束花送你，花语是我爱你……”

    “你……爱我……嗯，谢谢老公。”

    大美女怔了好一会儿，仿佛不认识似的，看看自己身前的长相普通男子，然后巧笑嫣然，眼睛都弯成月牙，接过花束。

    她的表现让不少四周观察她的男性心碎。

    “唉，她身边的男子也长的不怎么样，为什么会找到如此气质的美女老婆。”

    有人很酸。

    他们说话的时候，远处的男子仿佛顺风耳，若无其事的看了看这边说话者，接着得意的笑笑。

    “老公，你在想什么？”

    “没什么，我只是想，其实日常里的很多事，也挺有乐趣的，以前怎么会忘记了呢……”

    “是吗？那，以后……以后我陪你一起度过日常生活。”

    “嗯，先去看一场电影吧。”

    男子与美女加上小女孩，一起踏上了携手同游的路程，沿途全是艳羡无比的目光。

    倒是另一位年轻模样的男子，身处于遥远之地，仿佛隔了这么远，都能看到那边的场景，最终无奈的摇摇头。

    “爸妈这样……为什么不是我从小就如此，小妹啊，你倒是好运气。”

    他的目光里，稍微有那么一丝的哀怨。可很快便收敛起来，因为他已经不是那种年纪了，何况自己也成了家，还有自己的子女了，自然不会再闹小孩子脾气。

    贾岩与妻子女儿走在路上，感受着整个气氛，又有了独特的感受。

    “呵呵呵。”

    他觉得，自己人一辈子，走过了太多的路，也感受过太多的事，却唯独缺了情字，也少了家庭的力量。

    此时此刻，非常难得的体会到了这种感觉，他顿时又感慨良多。

    “老公，你笑什么？”

    萨摩龛又歪了歪头，好奇的看着贾岩。

    她的模样，还带有些外星生物的刻板样子，稍微有点冰冷，但给贾岩更多的是憨憨感。

    “没笑什么，萨摩龛，你就等着我给你另外的惊喜吧。”

    “嗯，我等着，很期待的，不管是什么，我都会很高兴。”

    萨摩龛一本正经的点头。

    贾岩发现，一路上萨摩龛都小心翼翼的捏着自己送出的花，有时差点被路人碰到了，都会瞬间用出速度，把花朵保护下来。

    看得出来，她确实是不管贾岩送她什么，都会好好的保护。

    巨蚊沉沉的匍匐于次空间内。

    整个巨大无比的宫殿，给了他相当大的空间，甚至空旷到让贾岩都有些不舒服的程度。

    在这种固若金汤的空间里，他才有心情好好的休息，同时也能让自己更多的精神投射到分身上，让自己近乎变成了那个‘贾岩’。

    哪怕只是分身，现在的他，就像是一名真正的地球人，而且拥有着娇妻，并且是美貌气质让人无比艳羡的绝顶美女娇妻。

    这就好比是一场梦，美丽的梦，总会令人深深沉眠其中，不愿苏醒。

    在这场梦里，他与妻子，女儿，以及稍微有点叛逆的成年儿子，产生了复杂的家庭关系，并且时不时的，还能与其中的亲属们见见面，家庭小日子过得悠闲而又相当充实。

    梦中，家庭美满，妻子貌美，女儿可爱，儿子虽有点小要强，却也尚属听话。

    贾岩难为的，在这连续的好多天里，都没怎么去修炼，以及思考强者的事情，反而是沉湎于生活里。

    这是他自己编织的美梦，也是他成为了一位资深域主后，第一次尝试不一样的活法。

    夜半时分，一辆高级旅游飞天房车，停靠在地球最最美丽的无名小岛上。

    整个岛屿里都没其他人，四周碧波荡漾，都是水声，天空繁星点缀，整个美丽无法用言语描绘。

    “老公，你又在想什么？”

    突然，女子走到男主人身边，再次问出了她一路都在问的话。

    贾岩回过头来，对上了这位女子，那一双仿佛能说话的清澈眼眸。

    就算已经有百岁以上了，就算她已经是两个孩子的母亲，但时隔这么多年，贾岩还能从她的目光里，看到当年的那种纯仆与真诚。

    “老婆，你不用猜我想什么，我现在与你们在一起，就不会再想其他。”

    贾岩笑了笑。

    萨摩龛抿抿嘴，贴上贾岩身边，用手搂着他，闭上眼睛。

    “老婆，我也能问你一个问题吗？”

    “老公你说。”

    “当初，你追我的时候，为什么有勇气舍弃自己的身体，变成地球人模样的女子呢。”

    贾岩对这一件事，哪怕到了现在，都不理解。

    “因为，我喜欢你。”

    “……”

    贾岩古怪的翻翻白眼，哪怕得到了答案，却还是没办法理解。

    也许，这就是女子热情似海的爱意？

    不懂呀。

    但贾岩并不觉得，萨摩龛还像当初那样不近人情。与她越接近，越能理解她的感情与思维，并且她已经越来越朝着地球人的情感方面接近，说白了大家都是生命，大致的情感与需求是一样的，没那么多隔阂。

    “星空真美，老公，你说，你在很远很远的星空里生活着，是不是过着与我们完全不一样的人生？”

    “嗯，也许与你们想像的完全不同吧，但是地球的生活也没什么不好的。”

    “那老公，你能活很久吧，以后我死掉了，你会不会再找一个雌性？”

    “不找了，你就是最后一个。”

    “老公，你真好，我……我……我也爱你。”

    “呵呵呵呵……”

    “老公，你又笑什么？”

    “没有笑什么，对了萨摩龛，你能不能别一直喊老公？有点尴尬。”

    “为什么不能喊？你就是我老公，我就是你老婆啊。”

    两人互相依偎着，远处的房车里，一个小小的脑袋伸出来，她抱着布偶玩具，大眼睛看着这边的画面，不时眨呀眨，然后对布偶熊比了个噤声的手势，吃吃欢笑起来。

    ……

    一道惊天动地的惊鸿，飞行于宇宙里。

    “呵呵，我们得到了那位大人的庇护，这下子该让区区猎户臂付出代价了！”

    “不错，这猎户臂明明弱小之极，却因为有了一位强者的庇护，而欲与我等星域平起平坐，若非是先前些年我们不愿大动干戈，也许早就攻入猎户臂了。”

    “罢了，之前的事情，是我们胆小还是没空，大家心里都清楚，如今有那位大人的庇护，我们可得要好好的报一箭之仇！”

    “首先的试探，从边境开始吧！”

    ……

    猎户臂边境，一群由大批普通商船组成的商队，在卸载着货物。

    十四五岁的少女，快步行走于母商船的舰桥上，可她的身边，跟随着一名做舰员打扮的男青年，让她无比的烦闷。

    “我说你，到底要跟我多久？现在都混到我的商船里来了，跟着我就那么有意思吗？”

    少女苏娅太无奈了。

    通过这几天的交道，她明白身边的男青年，就是个无赖。

    不管跟他如何沟通，他都不会管自己的想法，狗皮膏药一般，死活要跟随着自己。

    说他贪恋帝国‘公主’的外貌吧，但人家又偏偏不做恶心的事，只是跟着，偶尔戏弄一下她。

    何况这人如果真是贾家那位的话，少女是明白的，只要对方想，自己真的只能是委身下嫁，所以压根不必搞这么多花样。

