    “我们一定会找到最优秀的科学家，基础物理、能量、材料、生物、人文、环境等等各个领域最优秀的人才，他们一定会在最短的时间内，将你的母星地球带入到三级科技文明当中。”

    虽然清楚云海最后一句话是对雷厉的警告，可已经明白了他的心思的爱丽丝，忍不住开口了。

    脸色有些苍白的她，话音刚刚一顿，又紧张地继续说道：“你或许不太清楚，从一级科技文明到二级甚至是三级，它们的区别只是一些对你们地球而言暂时触摸不到的公式而已。”

    “只要我们的科学家将这些公式摆在你们地球的科学家面前，而且告诉他们该怎么做，你们的科技就会出现难以想象的巨大进步，成就三级科技文明，只是很短的时间的问题。”

    “我们洛可家族拥有你无法想象的资源，云海，你为什么不选择跟我们合作，非要选择一个对我们家族而言可以轻易毁灭的血刃战队？”

    说到最后，爱丽丝的语气中不可抑止地带上了愤怒的意味，哪怕她竭力很想控制自己的意图。

    “很简单，因为我们血刃战队他可以完全地掌控。而对于你们洛可家族，他根本无法掌控。”

    云海没有开口，面无表情的雷厉却是解答了爱丽丝愤怒的疑问。

    “怎么样？我需要一个肯定的答复。我其实可以给你一点时间考虑，但是那个人肯定不愿意。按照上次通讯时他的话，我想这一次超矩通讯快到时间了吧？”

    云海压根没有理会爱丽丝，只是看着雷厉。

    雷厉闭上了眼睛，片刻睁开后，他定定地看向云海，淡淡问道：“说说你的计划？地星都华市现在绝对处于他严密的监控当中，任何人也不可能无声地带着他们离开。”

    “你错了，这个‘任何人’绝对不包括他。”

    云海微微一笑，正想再说些什么。

    “老大。那个人又发来了超矩通讯连接，怎么办？”

    这一次的“老大”，声音听上去非常紧张的胖子，明显是向雷厉喊出的。

    “转到这边来。”

    不等雷厉回应。云海不假思索地喊了一声。

    或许觉得云海这个命令，雷厉也一定会做出同样的判断，胖子没有犹豫直接照办了。

    “怎么样？尊贵的主人，通讯连接已经发过来了，我们要接通吗？”

    阿普斯左脑就差挤出一脸谄媚的笑容了。语气极尽谦卑之意。

    牵着云朵走到了光屏监控范围的死角，云海向阿普斯点头的同时，精神交流中向雷厉说出了自己的计划。

    至于一脸愤怒和悲哀神情的爱丽丝，云海没有跟她说什么，只是伸出了自己的手指。

    在他的指尖，一只不知从哪里冒出来的蜘蛛抱脸虫，远远地冲着爱丽丝挥起了自己的触脚。

    “你就不怕她说出你和雷厉勾结的事情？如果她看不到希望一心求死，那谁也没辙。”

    云朵忍不住在精神交流中向云海问道。

    “从地球到现在，爱丽丝已经妥协了太多次了。一旦妥协成了习惯，一个人就很难再下决心做出某些决定了。话说回来。我也没有让她看不到希望，说到底，在虫洞的问题没有解决之前，爱丽丝还有她存在的价值。”

    云海在精神交流中应道，随即聚精会神看向了雷厉。

    超矩通讯连接，这时候已经接通了。

    光屏中的画面又跟上次不一样，仿佛在恶作剧似的，神秘的某人在画面中呈现出了一株死灰色的植物。

    因为没有参照物，云海也无法确定它有多高。

    未知高度的植物并不是很粗，至少相比它硕大的叶子而言。

    茎上生长着六片叶子。植物的顶端形状类似地球上的喇叭花，只是颜色就差得远了，灰白肉色的花朵，云海甚至觉得自己隔着光屏。都能闻到一股难言的恶臭。

    “人我已经带来了。”

    没有理会画面中是什么，事实上雷厉也清楚对方根本不可能暴露给自己任何可以找到他的有价值的线索，脑海中的急速考虑着云海刚刚的提议中的可能，他同时冷声说了一句。

    “为什么一定要这样呢？其实我的本意不想杀那么多人的。”

    画面中传来了幽幽地一声叹息。

    紧接着，一只类似地球蝴蝶似的生物出现在了光屏中，仿佛被无形的线束缚住了。振翅想要飞离植物的它，却是偏偏朝着植物飞了过去。

    没有出乎云海的预料，那只异常美丽的蝶类生物，在靠近植物花朵的瞬间，直接就被后者猛地一个“抬头”，直接咬住了。

    灰白色难看的花瓣瞬息合拢，那看似柔软的花体还能看到蝶类生物挣扎的动静，不过几秒间就沉寂了下来。

    “我要一艘巡洋舰，我还要你在十个朗日左右的时间内，带上地星都华市包括帝国范围内所有和血刃小队有关系的人，到废墟外的L-45686号类地行星。我会在那里将爱丽丝交给你。”

    雷厉没有愤怒地质问对方，因为他知道那样没有任何意义。

    “十个朗日的时间太短了，再说了，我根本没有必要这么做。”

    对方毫不思索地回应道。

    雷厉没有废话，直接报出了一个信号区间代码，而后漠然说道：”如果你觉得自己做不到，那么我可以尝试联系一下别人。”

    “你要联系洛可家族？你在威胁我？”

    光屏中的某人声音明显有了一些情绪变化。

    “没错，我是在威胁你。如果你做不到，那么我就换人。”

    雷厉说完，微微侧开了身躯。

    被他魁梧的身形遮挡住的爱丽丝，终于暴露在了光屏上的监控设备中。

    “你到底是谁？你为什么要这么做？”

    根本不用刻意的装，脸色苍白的爱丽丝此时的本色表情就已经足够完美了。

    “至少十五个朗日，我会用一艘战列舰带上你的人赶到你要求的行星。雷厉，我不知道废墟中发生了什么，但我清楚那里的情形一定很复杂。我宁愿爱丽丝落到鳄人手中，也不希望她落到帝国舰队手中，你首先要清楚这一点。”

    光屏中的某人无视了爱丽丝的存在。

    “爱丽丝最终会落到谁的手中，这取决于你。”

    雷厉冷漠地说道，随即一摆手，旁边的阿普斯顿时结束了通讯连接。(未完待续。)

