 死泽和南疆十万大山不同，不论是内泽还是外泽，都没有什么太高的大山。

千波山是一片连绵的低矮山脉，纵横大约五百余里，千丈山峰都十分罕见，基本都是百十丈到几百丈的小山，层层叠叠宛如千道波浪，故而叫做千波山。

千波山位于死泽内泽的西北部，距离太古神树遗迹大约千里，距离西北方向外围的彩虹七色瘴大约两千里。

它的山势虽然不高，但规模却不小，山中生活着许多大妖巨禽，很多时候，连五毒门的弟子都不太敢进入这片山脉。

左秋，楚沐风，图什唤，李玄妙四位玄天宗弟子，已经在这片山脉中转悠了两天，寻找那虚无缥缈的的空虚洞府。

叶小川的提前安排，让左秋在危机之时有了应变之策，她接受了叶小川的建议，将三位师兄师姐引到这里。

她是一个才女，胡编乱造的功夫比起封于彦有过之而无不及，叶小川让她自己编几句偈语，说是从赤霄神剑上得来的，她完全是信手拈来。

千波千山群，轮回真诀明。

虚空八百步，助我入昆仑。

这是左秋随口捏造的四句偈语，但却提到了昆仑仙境。

楚沐风等人也正是从左秋口中得知，空虚洞府极有可能连接传说中的昆仑仙境，乾坤子这才密令他们悄悄的离开正魔队伍，不得让其他门派知道这个秘密。

可是，这偈语和地图上的偈语一样，全是假冒伪劣产品，玄天宗四人在千波山里转悠了两天，还是一无所获。

深夜，在一处山脚下，楚沐风看了一眼身边的左秋，道：“是这里？”

左秋看着面前的山峰，这座山在千波山中并不起眼，不算高大，只有三四百丈高，在层层叠叠的低矮山峦中，只能算是中等。

但这却是左秋两天以来所要寻找的地方。

藏宝图是真的有，当初花和尚法相所绘的那幅就是真的，只是那幅图需要到千波山才能看出门道。

玉玲珑身上的那幅真地图，叶小川临摹了一份，左秋也临摹了一份。

左秋早就知道空虚洞府的入口的具体位置，但是她一直在犹豫，不知道该不该带领楚沐风找到。

今天晚上，隐藏在死泽内监视正魔弟子一举一动的昆仑三怪传来消息，说正魔弟子忽然连夜赶路，看路线应该是直扑千波山而去，于是左秋便下了决定。

空虚洞府虽然是人间上古仙府，但左秋觉得，这座仙府叶小川与玉玲珑也应该有资格享有。

她在得到了叶小川与玉玲珑等人已经赶来，这才带领玄天宗的人来到了真正的地方。

左秋缓缓的道：“是这里。”

图什唤目光四下扫视，周围黑乎乎的一片，什么也看不清楚，不过他觉得这里与其他地方并无什么不同，矮山，树林，藤蔓，野草，不知名的野果树……就是没有空虚洞府的入口。

他表达了自己内心中的怀疑。

这个队伍里，只有他始终不信任左秋，总觉得左秋已经背叛了玄天宗，她说的话并不可信。

左秋道：“我知道的就这么多了，你们若是不信，我也没法子。”

图什唤道：“根据地图上题跋偈语所言，赤霄神剑是开启空虚洞府的钥匙，赤霄神剑你一直不拿出来，你让我如何信你。”

左秋道：“赤霄是钥匙，只是指赤霄上有具体的方位而已，现在我已经带你们来到了这里，能不能找到空虚洞府，就看你们的造化。

至于我为什么一直将赤霄藏起来，我想图师兄应该比我更清楚吧。”

图什唤沉声道：“左师妹，你这是什么意思？

我清楚什么？

赤霄本就是我们玄天宗的神兵，大家同宗同脉，难道你觉得我们会对你不利吗？”

左秋笑了笑，没有再说话。

李玄妙出来打圆场，道：“现在不是说赤霄的时候，正魔各派弟子已经朝着千波山赶来，想必是我们的行踪已经被他们掌握，他们最快再过一个时辰就能抵达这里，我们没有多余的时间纠结别的问题，现在当务之急是先找到空虚洞府。”

楚沐风点头，道：“李师妹说的不错，图师弟，你也少说几句，都到了这个时候，我相信左师妹不会欺骗我们，这座山不大，咱们分开寻找，我和左师妹一起，李师妹你与图师弟一起，千波山生活着不少死泽异兽，都小心一点。”

楚沐风知道现在分兵绝对不是良策，可是时间不等人，他也没法子。

在场之人，就他的修为最高，他与左秋分为一组，其实已经表明，他也不太信任左秋。

万一左秋真的叛变的玄天宗，以他的道行自能制住左秋。

空虚洞府极有可能是玄天宗最后的翻盘机会，如果洞府中的天书异术与秦风公子传下来的异宝被其他门派所得，那一个月后的人间会盟，玄天宗将会更加的被动。

四人简单的合计了一下，左秋与楚沐风就往后山方向搜索而去。

看着二人消失，图什唤道：“李师妹，你也相信左秋的话？”

李玄妙道：“不论如何，左秋毕竟是我们玄天宗的弟子，她绝对不会害玄天宗。”

图什唤没反驳，他也赞同李玄妙的话。

这是一个以孝治天下的世道，师恩深似海，重如山，左秋是玄天宗养育长大，拿的是玄天宗的法宝，修的是玄天宗的真法。

就算她心中对玄天宗有千般的怨言，也不会背叛玄天宗。

片刻后，图什唤道：“师妹所言极是，可是，当年左月师伯之死，你我都是知道内情之人，这在玄天宗高层不算是什么秘密。

如果让左秋知道了这个秘密，未必不会做出损害宗门之事。”

李玄妙一字一句的道：“所以掌门真人才下了密令，不论能不能找到空虚洞府，不论能不能取回赤霄神剑，左秋都不能活着离开死泽。

当年左月的事儿知道的人太多，不仅我们玄天宗有很多人知道内情，万剑宗的左老宗主，云海门的梅宗主，他们都知道此事内情，如今这两个门派已经倒向了缥缈阁，未必会继续保守秘密，只有左秋死了，别人才不会拿当年左月师伯的事儿说事。”

 