    “他还没有死！”荆无神冷哼了一声。

    无尽之海的动荡足以让不朽境武者送命，但是朱清这个神灵劫的武者却如同蟑螂一样活了下来。

    荆无神能够无比清晰的感觉到朱清那蓬勃的生命力，如今的朱清变得更加强大了。

    朱清在无尽之海海底究竟是得到了什么样的奇遇，这一点也就只有朱清自己知晓了。

    “悟道界废了，你也休想活下去！”荆无神哼了一声，黑暗之中一道身影飘了出去。

    虽然荆无神的那一缕武道意志把朱清说的一文不值，但是说归说，做可就是另外一回事情了，荆无神是绝对不会容许朱清有一丝一毫的机会的，哪怕是最弱小的威胁都要扼杀在萌芽之中。

    朱清看着辽阔的大地，嘴角露出了一丝笑意，天地元气并不浓郁，也就是中等水平，方圆百里之内也没有什么特殊的天材地宝。

    这是一方普通的白银界域，不过正是因为普通才让朱清满意，这一次的界域穿梭总算是没有进入到什么奇怪的地方。

    小蛟和九尾钻了出来，呼吸着久违的新鲜空气，在无尽之海他们可不敢露头，贸贸然下潜两三万米，他们恐怕已经死的不能再死了。

    数十名武者从朱清的身边穿过，几个起落就离开了朱清的视线，这些武者实力都不弱，都在乾坤境上下。

    “他们似乎在被人追杀！”石仔说道。

    “管我们屁事啊，小猴子快找一下，看看哪里有什么天材地宝，我都快饿死了！”小蛟不屑的撇了撇嘴，在小蛟看来那几个武者的性命并不会比他填饱肚子来的重要。

    “初入这一方界域，最好是别多管闲事。”朱清耸了耸肩膀。

    虽说以朱清目前的实力已经完全没有必要惧怕白银界域的武者，但是朱清不喜欢麻烦上身，多一事还不如少一事。

    “杀！”突然几名骑着蛟龙的武者赶来，二话不说，一齐攻向了朱清。

    朱清瞳孔一缩：“你们找死，那就怪不得我了！”

    “轰！”金色的饕餮瞬间吞噬了这几名武者，连带着他们身下的蛟龙坐骑也全都被饕餮吞噬。

    几名乾坤境七八重的武者，再加上御空境的蛟龙，能够给朱清提供的血气可不算多，朱清不屑的撇了撇嘴。

    这几名武者为自己的贸然攻击付出了生命的代价，但是不断震动的地面意味着后面还有大部队！

    朱清缓缓腾空，看到有上百名骑着蛟龙的武者正快赶来！

    “蛟龙什么时候都这么不值钱了，竟然被成群的驱使？”朱清眉头一挑。

    “啾啾！”天空之中传来了狮鹫的嘶鸣，上百头狮鹫越过了朱清的头顶。

    天上的狮鹫，地上的蛟龙，组成了一张巨大的网，如今这一张网正在不断的收缩，网中的猎物将在劫难逃！

    原本朱清并不是这网中的猎物，但是偏偏他一头扎进了这一张大网之中，这些狮鹫骑士和蛟龙骑士根本就没有让朱清活着离开的打算！

    “剑南，在我的乾坤天地之中呆了这么久了，出来活动活动筋骨！”朱清手掌一甩，剑南就被他扔出了乾坤天地。

    涅槃境的剑南已经是将《蕴剑谱》修炼到了极高的境界，观想天下名剑已经让他在体内凝聚出了千余把宝剑，一剑出而山河动！

    剑南的实力毫无疑问是凌驾于这些武者之上的，而且这些武者在追击的时候也没有想到过会有人敢阻拦他们！

    在这剑心域之中，竟然还有人敢和剑心宗叫板的，这简直就是活腻味了！

    强大到以宗派的名字命名一方界域，可想而知这剑心域有多么的强大。

    在这剑心域之中剑心宗说一不二，以强横的力量统治着剑心域，整个剑心域就之允许有一个宗派。

    其余的宗派全都是在打压和清扫的范围！

    能够组建如此大规模的狮鹫和蛟龙军队，剑心宗的实力也的确是不可小觑。

    可惜这一次剑心宗师踢到了铁板，莫说是朱清出手，就算是剑南出手也不是区区剑心宗能够抵挡的。

    剑南毕竟没有经历过真正的腥风血雨，在出手的时候都留了一手，真正死掉的武者并不多大多数是受了重伤，以乾坤境武者的生命力，修养一段时间就能痊愈。

    “要么不做，要么做绝，仁慈是给朋友的不是给敌人的。”朱清微微叹了口气。

    看着在地上哀嚎的武者，剑南眼中闪过一丝不忍，他毕竟还只是一个孩子！

    “那个人好厉害，他竟然能击败狮鹫堂和蛟龙堂的武者！”先前逃遁的几名武者都惊讶的看着天空之中的朱清和剑南。

    “剑心域之中从来都没有听说过有这样的强者，别耽误时间了快跑，要是被剑心宗真正的强者追上来，我们必死无疑！”一名武者催促道。

    “想走，都给我留下吧，魅影剑法！”突然一剑袭来，形如鬼魅。

    “快走！”那男子猛的一推，将女人推到在地，双手死死的掐住了这一柄长剑！

    剑心宗的武者冷冷一笑：“用命挡吗，可惜只是在做无用功！”

    “轰隆！”突然这男子的身体膨胀起来，巨大的爆炸波及到了这一名武者！

    在一层剑幕之中，剑心宗的武者完好无损，只是冷笑了一声。

    蚍蜉撼大树，可笑不自量，用这句话来形容那男子最合适不过了。

    实力上的绝对差距，就算那男子付出了自己的性命也依旧是没有任何的用处。

    “剑心域之中剑心宗制定的规则就是铁律，无名剑派私设宗派罪大恶极，灭你满门！”剑心宗的武者冷冷的说道。

    “不要，放过孩子，我愿意死！”那女子怀中死死的护着一对婴儿，看起来只有三四个月的样子。

    “铁律就是铁律，说要灭你满门就是要灭你满门，少一个都不行！”剑心宗的武者大笑了一声，手中的长剑瞬间刺穿了那女子的胸膛，剑锋不止竟然是要将那两名婴儿全部斩杀。

    “叮！”剑锋一颤，剑心宗武者手臂一震，长剑竟然脱手而出！

    他不可思议的捂着自己的手腕，刚刚的震动竟然将他手腕都震碎！

    “谁，谁敢和我剑心宗作对？”剑心宗的武者大怒！

    “襁褓中的婴儿是无辜的，何不放他们一马？”朱清双手抱胸微笑的看着这一名剑心宗的武者。

    “剑心宗做事，哪里轮得到你来多嘴，滚开！”那一名武者大吼一声。

    虽然他感觉到朱清的实力比他强，但是整个剑心域都在剑心宗的控制之下，区区一名武者何足道哉。

    “赶尽杀绝吗？”最轻嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

    “你想干什么，我可是剑心宗的武者我可是......”那武者惊恐的看着朱清。

    “呼！”突然，他感觉到自己体内仿佛有什么东西被抽走了，双眼瞬间失去了神采！

    涅槃境的武者在朱清的手中连一只鸡都不如，《诸天生死印》的威力甚至都没有挥万分之一！

    领悟了《诸天生死印》的朱清，一手掌控生，一手掌控死，刚刚他不过是施展了死印的力量，这剑心宗的武者瞬间就没有了生机。

    朱清觉得这一门神通还有很大的潜力去挖掘，现在他仅仅是掌控了生印和死印，如何将这生印和死印的威能挥出来，这才是他以后所要做的事情。

    看着襁褓之中的两个婴儿，又看了看站在一旁吓傻了两个小孩，朱清无奈的叹了口气。

    本来他都决定不出手的，这是剑心域之内的争斗，他这个外人不适合介入其中。

    但是在看到那武者要对襁褓之中的婴儿出手的时候，这触动了朱清的心弦，让他忍不住出手了。

    当年的他也不过是襁褓之中的婴儿，但是却被荆无神用利剑无情的刺穿，葬送了自己的性命。

    无名剑派，总共也就是大猫小猫两三只，剑心宗对武道的封锁极为严格，想要修炼武道除非加入剑心宗，否则普通人一辈子都不可能接触到武道。

    而那些自己领悟武道的武者，全都是在剑心宗的清剿范围之内。

    无名剑派的创始人也就是刚刚的一男一女，是来自别的界域，实力在涅槃境初期，在剑心域之中收了几个弟子，没想到却因此招来杀生之祸。

    “带着这两个孩子离开吧！”朱清挥了挥手。

    “前辈，你这么厉害，你为师傅师娘他们报仇吧！”两个孩子突然跪在了朱清的面前。

    朱清一愣惊讶的看着这两个孩子：“你们凭什么认为我会帮你们？”

    “你......你......你是好人！”这两个孩子憋了半天，就憋出了这一句话。

    对于只有十一二岁的他们来说，帮助他们的就是好人，欺负他们的就是坏人，朱清帮助了他们，那自然是好人。

    “好人？”朱清摸了摸鼻子，他自己可不这么认为，而且在这个世界上，好人永远是吃亏的！

    “我不是好人，你们也不要指望我帮你们报仇，带着这两个孩子离开这里，不修炼武道一样能安稳的过一辈子！”朱清说道。

