    苏长幸看了一眼铁闸门的凹痕，说道：“这应该是被某种巨力撞击的。痕迹很旧，时间有点久了。”

    黄彪猜测道：“不会是尖啸者吧，不过这个洞口以尖啸者的体型，应该过不去。”

    尖啸者？

    苏长幸想起了前两次被尖啸者追的情景，那东西似乎对他情有独钟，老是盯上他就不放。

    穿过洞口，四周的墙壁上出现一些细小的藤蔓一直往通道另一端延伸，类似爬山虎之类的植物。

    “没有想到真的有植被，我就说氧气含量为什么这么高，不过这些植物不需要光合作用吗？”

    朱文武走上前去观察这些植物，他的好奇心被激活：“这些植物的叶子居然是双层的，类似椭球状，并且它的经脉是血红色的。”

    黄彪满不在乎道：“这个世界都成这个样子了，出现一些奇怪的植物也很正常。”

    “咚咚~

    一个类似击鼓的声音在耳边响起，很轻微，若有若无.

    苏长幸屏气凝神，细细地感知，说道：“你们有没有听到一个声音。”

    黄彪感觉四周一片寂静，疑惑道：“什么声音？”

    朱文武身体抖了抖，他也没有听到，但也不认为是苏长幸听错了，低声道：“不会是什么奇怪的东西吧。”

    “没什么，我们继续往前走。”

    苏长幸拿着火把带头向前走去，越往前走，植被变得茂密起来，鼓声变得越来越明显，脚下的水位也越来越高。

    走了一段距离后，黄彪走在前面徒然停下脚步，回头道：“我也听到了，像是鼓声，从很远处传来的。”

    朱文武脸色凝重道：“我也听到了。”

    鼓声带着节奏，潜藏着韵律。

    周围的环境随着鼓声颤抖。

    三人陷入沉默，显然前方似乎有某种未知的存在，现在是继续走，还是撤离是个问题。

    苏长幸也在犹豫，从进来开始就已经犹豫了很多次，他知道他现在可能是在作死，也知道这很危险。

    他还是咬咬牙说道：“继续走吧，我们现在已经走了一半的路程，看看情况，实在不行我们再离开。”

    黄彪和朱文武两人点点头，跟着苏长幸向前走去，他们既然决定来，也是抱着一定的决心。

    几分钟后，前方传窸窸窣窣的水流声，像是有什么在水里滑动。

    三人瞬间警备起来。

    苏长幸拿出背后的暗影弓，搭箭拉弓瞄准前方，看见三四个如同狼狗大小的黑影向他们滑来。

    箭矢飞出，将其中一只黑影钉在地上，伴随着不明乳白色液体溅射而出。

    黑影在箭矢下无声地挣扎，它们似乎没有发声系统。

    其他的黑影见状加速向他们冲来，并进入苏长幸的视野范围内，通体乳白色的虫子，头上长有三角口器，没有眼睛。

    苏长幸立刻射出第二箭，将另外一只虫子钉在地上。

    由于苏长幸射箭的缘故，吸引了所有的仇恨，在同一时间，其他两只虫子高高跃起，迅猛地向苏长幸扑来。

    苏长幸侧身躲过虫子的进攻，横刀劈在其中一只的身上，利落地将其斩成两段，乳白色的液体在刀刃上炸开。

    他再一个侧闪躲开了这些不明液体。

    液体掉入水中便开始冒烟。

    虫子被斩成两段之后依旧在地上不断地挣扎，只是完全丧失了攻击的能力。

    苏长幸再反手一刀的斩在它的脑袋上才将其了结。

    另一边，黄彪冲上来趁势，斩掉了另外一只虫子。

    黄彪放松下来，骂道：“特么我还以为是什么呢，原来只是一只大一点的虫子。”

    说着，他一脚踢在虫子的身上，鞋子上沾上了虫子身上乳白色液体。

    紧接着，他皮质的鞋子开始冒烟。

    “什么鬼？强酸？”

    黄彪猛地收回脚，在水里面刷了一下，看见鞋子上出现一个不小不大的洞，有些心痛道：“这下好了，鞋子也没有了。

    朱文武提醒道：“不要被这个东西沾到脸上了，这种程度的强酸碰到眼睛，或者进入嘴巴后果都不堪设想。“

    苏长幸拿出手机，上面传来击杀提示。

    【击杀食腐白虫，获得20积分】

    “没想到这东西会比丧尸还贵十积分。”

    苏长幸走过去将另外两只还在箭矢下挣扎的虫子解决掉。

    遇到这些虫子之后，三人反而放松了些，这些虫子目前看来还算比较好解决。

    三人沿着通道继续前进，刚走了一段距离，又有五只虫子从黑暗中冲出。

    苏长幸用弓箭射死两只虫子之后，另外三只虫子齐齐向他飞跃而来。

    苏长幸一个踱步避开三只虫子的进攻，正准备挥刀的时候，一只虫子突然炸开，乳白色的液体在半空中如雨般落下。

    他反应很快，立刻拉起黑色的大衣挡下大部分的白色液体，不过还是有些溅射到他的手上，传来灼热的疼痛。

    苏长幸反手一刀斜劈将一只虫子斩成两段，可另外一只虫子也同时炸开，白色的雨再次落下。·

    “槽，这些就真是自爆卡车。”

    苏长幸躲避着，爆粗口道。

    这种范围性的溅射攻击根本无法完全躲避，他只能勉强把脸给护住，黑色的大衣被大片腐蚀。

    朱文武和黄彪的情况就要好一些，但他们身上也沾上了一些白色的液体，在皮肤上烧出一个个小窟窿。

    苏长幸用破布擦掉身上的白色液体，说道：“这样不是办法，黄彪我们还是得用老办法。”

    “老办法？”黄彪愣了一下，随后反应了过来，点头道：“行，我就当诱饵去勾引，你用弓箭射击。”

    苏长幸在远处架弓，黄彪引怪，朱文武打火把照明。

    这些虫子的领地意识极强，黄彪一过去，就有四五只食腐白虫跳了出来，同时苏长幸开始射击。

    以这样的方式，苏长幸可以多射出两箭，等这些虫子冲到面前的时候，只剩下一只，被黄彪反身一刀干掉。

    “咚咚~”

    在又干掉两波虫子之后，空间中的鼓声越来越清晰，令人心悸。

    朱文武看了看四周，说道：“这里离神盾公司很近了，就在前面。”

    三人拐过角，是一条直长的通道，苏长幸在通道的末尾看到了一个巨大的身影横在那里。

    好大一个婴儿。

    为什么会有这么大的婴儿。

