    宋意这话，直接又把氛围带到轻松的环境之下。

    好的爱情从来都不是互相从对方身上夺取什么东西，而是互相为对方考虑着。

    而她绝对算得上是最了解唐肆处境的人。

    不管什么时候，都能跟他之间相处，相处的舒舒服服的，不会让人感觉到一点点的不舒服。

    一切都那么的落落大方，恰到好处。

    唐肆忽然就笑了起来，心里也松了那么一口气。

    抬手，轻轻的碰了一下她的脸，嗓音有些沙哑：“那……机会愿意给了？”

    宋意这个时候就看到他手臂上的伤口。

    这个伤口好像从来都没有好过，总是好了，又被撕裂好了又被撕裂，现在看上去似乎要留疤了。

    应该说本来就要留疤的，只是重复的撕裂，让这个伤口的疤更加的深。

    宋意垂眸：“唐大队长，照顾好自己的身体。”

    她说：“你要追人，起码得留住你这一条小命吧？”

    “好。”

    ……

    最终换好了这一件衣服。

    衣服的款式确实是挺独特的，他穿出来有一种痞坏痞坏的味道。

    但是又带着成熟男人的内敛，看上去特别的勾人。

    导演盯着他拍了好几张照片。

    结束的时候导演叫了他一下。

    唐肆跟着过去：“导演您找我有什么事儿？”

    导演直接开门见山的说：“你有没有意向来做我们的模特，我可以给你很高的年薪，签我们这里最高等级的合同。”

    唐肆双手环胸懒洋洋的靠着墙壁：“导演，您这是在挖宋总的墙角吗？”

    “这个没有，你在她那边当助理，工资是给你开了多少？我这边可以给你的更多。”

    唐肆：“你这就是在挖墙。”

    那边，宋意，正在和其他的人讲话。

    “宋总，我觉得导演又在挖你的人了。”

    宋意视线朝那边看了过去：“或许任何人都可能从我身边离开，被挖走，但是他就不会。”

    “？？？”

    “叮——”这个话刚刚一说完。

    她的微信就响了一声。

    哥：［小宋总，你男人要被抢了。］

    宋意看到这条短信回了一个不要脸。

    然后根本就没有再理会，也没有要过去解围的意思。

    唐肆又发了一条。

    ［救命啊。］

    他实在是不想听导演在这边说了，但是一时之间又找不到太好的理由离开。

    这导演跟宋意是合作关系，自己又不好得罪。

    只能这么拖着。

    “导演，温总过来了。”这个时候有场务叫导演。

    “嗯？”导演：“我马上就过来。”

    他还不忘记看一眼唐肆：“一会儿我跟你留个微信，我们两个人微信再好好的谈一谈，我跟你说做这一行绝对爆红暴利能够赚很多钱。”

    “这样的机会你是真的不能错过。”

    导演说完，就离开了。

    唐肆看着他背影，视线看向了一边的宋意：“是吗？我还是觉得做宋总的小白脸比较能赚钱。”

    身心愉悦，有名有份，多好。

    软饭，或许真的挺好吃的？

    他迈步，往宋意那边去。

    “导演。”忽的，传来了一道熟悉的声音。

