    ……

    　　由纯粹的火焰构成的文字，在短短数十秒的时间里，已经形成了一支由文字构成的大军。

    　　调整着自己的身位，配合着手中轩辕剑的舞动，此时此刻，沐浴着火光的流云仿佛操控着火焰的魔术师。

    　　形成墙幕的赤红色火焰照亮了皇后酒店的夜空，而这些由火焰构成的文字则不断飞舞着，在轩辕剑的掌控下，这些文字有条不紊的融入这片墙幕中，让这火墙愈发赤红。

    　　“嗡……”自轩辕剑中，清脆的剑吟声向四周不断扩散，仿佛是听从剑吟之声，火焰文字迅速排列在了火焰的墙幕上。

    　　在流云来看，这只是由玄奥的单词变成了玄奥的文章。

    　　但是这些都不重要，重要的是结果，融入火墙的文字闪闪发光，俨然形成了一个将这里和外界分开的结界。

    　　流云会布置结界？其实不然，流云甚至可以说对结界的布置一窍不通，因为流云就连结界的基础理论知识都还没看完，但这并不代表流云不能布置。

    　　因为，流云的轩辕剑中可是还住着两位大佬呢。只要流云放开轩辕剑的权限，那么苍玄和丹朱就可以顺其自然的接过轩辕剑的控制权。

    　　仅仅是是布置一个结界，对于两位大佬来说真的是一件非常简单的事。

    　　“这样就行了。”抬起眼帘，将这火焰的世界收入眼中，流云缓缓的说道。

    　　是的，这样就行了。这些正在暴走中的泰坦机甲并不是流云最关心的问题，最让流云感到头疼的还是底下那群尖叫着逃窜的普通人。

    　　如果这些泰坦机甲和刚才的电蛛机甲一样会自爆那就真的麻烦了。

    　　以这些泰坦机甲的能量，炸毁这皇后酒店那是一点问题都没有，君不见刚才电蛛机甲直接把第三十六层上下变成了一片废墟。

    　　而且，如果流云猜的没有错，那琪亚娜这条咸鱼应该还在房间里打游戏，要是这几十层的大楼被炸塌了……后果不堪设想。

    　　“你们逆熵这一次的损失可不要算在我的头上哦。”

    　　清冷的嗓音响起，澎湃的崩坏能不断的灌注在手中的两把神之键中，左手的轩辕剑被赤红的火焰彻底覆盖，而右手的地藏御魂也被代表侵蚀的黑炎攀上。

    　　“就在烈焰之下化为灰烬吧！”

    　　随着流云的斩击，两种到达极致的火焰入脱了缰的野马一样不断奔腾着，也在不断的碰撞着，而在流云的计算下，两种烈焰在碰撞中不断相互影响，发生了巧妙的变化。

    　　两把神之键的力量爆发，点点火星不断飞舞，这一片空间中，温度骤然升腾，甚至空气也变得炽热了起来。

    　　看到这里，瓦尔特心中不安的感觉真的是愈发的浓郁，因为就连他也感觉如果是他自己面对这道攻击也会感到不妙。

    　　果不其然，仅仅是在这炙热的温度下，泰坦机甲的外壳已经变得变得滚烫，似乎有了被融化的迹象。

    　　紧接着，电光石火之间，被瓦尔特寄以厚望的泰坦机甲在两道烈焰的灼烧下直接化为灰烬，彻底失去了存在的痕迹。

    　　而这攻击却还没有结束，同时使用两把神之键，绕是流云也没有办法自由的掌控。

    　　烈焰去势不减直接撞在了布置了结界的地板上，庞大的能量在震耳欲聋的爆炸声中炸开，在炸开了之前布置的结界后，残余的火星直接将第三十五层的天花板化为了一片熔浆。

    　　“背后！”

    　　与少女略显惊慌的叫声一起响起的，是呼啸的拳风。

    　　这一拳的极其的刁钻，不仅角度是在流云无法防御的背后，更是在流云已经攻击后进行的突然袭击，这种情况下，正常人是绝对不可能反应过来的。

    　　面对这来势汹汹的突袭，流云简直把班长教的身法运用到了极致，身体猛地一个扭转，眼底浮现一丝冷光，一记强而有力的鞭腿狠狠的削向了对方的腰侧。

    　　而来者很显然也没有想到流云的动作会迅捷到这种地步，不过这也没有关系，这是它蛰伏了这么久等到的唯一的破绽，这击要是不成，它也不知道能不能正面击败这个少年。

    　　残暴而又凶狠的目光死死的注视这流云的双眼，来袭者仿佛不畏生死一样，颇有种箭在弦上不得不发的感觉，全然无视了流云削向它腰侧的鞭腿，右拳不偏不倚的砸向流云的胸口。

    　　“嘭”

    　　右拳精准的砸在了流云的胸膛上，而流云的鞭腿也狠狠的扫在了对方的腰侧。

    　　“是我赢了……”虽然腰侧被对方重重的痛击了一下，但是他的攻击也成功的命中的对方，而只要攻击命中了，就是他的胜利了。

    　　来袭者全是都藏在黑色的斗篷下，虽然看不见对方的表情，但是琪亚娜却可以从对方的声音中听出难以抑制的兴奋。

    　　这一切发生的太快，她一路抄小道从一楼一路跑到第三十五层，结果这里的视野全部被烈焰所掩盖。

    　　好不容易等到烈焰散去，琪亚娜看到了流云的身影，结果还没有来得及等她去打招呼，一道黑影就冲了过去，情况突然到她只能本能的出声提醒一下流云。再之后，就是在这电光石火之间发生的对抗。

    　　“其实，刚才那台银白色就是你的藏身之处吧。”抬起眼帘，将琪亚娜担忧的目光收入眼底，流云没说什么，目光望向面前的怪人，瞥了一眼对方手上缠绕的电弧，流云想起了那台给自己带来危机感的泰坦机甲

    　　说来也奇怪，就算对方就这样站在他的面前，流云也难以感受到对方的气息。就仿佛对方根本不存在一样，而对方刚才确确实实是一拳锤向了流云，那带着风声的拳头可做不了假。

    　　“嘛，毕竟我也是要有个藏身之处的嘛。不过这根本就不重要，我们所要捕获的，只是你手中的那两把神之键，仅此而已。”说完，另一只手就往流云手上的轩辕剑抓去。

    　　“两把神之键？还仅此而已？”听到这里，流云的嘴边，勾起了一抹淡淡的笑，被流云握在手中的轩辕剑，剑刃之上再一次暴起了炙热的火焰。

    　　“你不会真的以为这点微弱的电流能在我身上起作用？”

