    “西夏的勇士们，拿起你们手中的战刀，给我把这些入侵的宋贼，统统杀光！”

    策马扬鞭的李良辅，在军阵之中一声令下，三军将士，齐声高呼。

    “杀，杀光宋贼！”

    号角齐鸣、鼓声震天。

    一队队西夏铁骑，排列着冲锋的队形，冲向宋军军阵。

    荒凉的空地上之上，随着西夏骑兵的冲击，卷起漫天黄沙。

    军阵后方的西夏军卒，旌旗飘扬，刀枪剑戟肃立如森，身穿甲胄，神情肃穆的西夏士卒，个个士气如虹。

    热情澎湃、豪情满怀的李良辅，看到奔腾冲出去的士卒，再次严令道：“落日之前，务必结束战斗，某当与诸位将士请功授奖。”

    “弓箭手放箭，长枪，长矛兵出击。”

    军阵前的杨存中，左右一队士卒，举着橹盾护卫。

    眸子里掠过一道寒光的杨存中，一声大喝。

    “轰隆隆……”

    在西夏铁骑，沉重的突袭步伐声中，宋军万箭齐发。

    “嗖嗖嗖……”

    随着箭矢落下，大战随之爆发。

    凄厉的哀嚎之声，战马的嘶鸣之声，此起彼伏、响彻黄河北岸。

    一时之间，冲锋的西夏士兵，无不是人仰马翻，无数士兵战马中箭受伤。

    然而却没有一人后退，高举着战刀的西夏骑兵，目光坚定，神情肃穆。

    前仆后继的纵马挥刀，扑向了宋军大阵。

    那股令人窒息的肃杀之气，在这一片天地之间弥漫。

    军阵前方的宋军士卒，无不是身经百战的老兵，他们个个神情冷漠，举止镇定。

    因为他们心中很清楚，这样的恶战，任何恐惧害怕的情绪都没有丝毫用处。

    “杀！”

    带队的西夏将领，冷冽的目光盯着宋军军阵，纵马挥刀狠狠的撞在了前排的盾牌之上。

    “杀！”

    下一刻无数的西夏铁骑，连人带马撞击在了前排的盾牌大阵上，一时之间宋军的士兵，无不是骨碎筋断、哀嚎着惨死当场。

    “长枪、长矛手出击！”杨存中一声大喝，盾牌手后面的长枪，长矛兵，手中锋利的兵刃，狠狠的刺了出去。

    那些冲撞上来的骑兵，瞬间便是一阵人仰马翻，血肉模糊的哀嚎而起。

    “折将军，让我上去支援吧。”在李世辅率领的小队骑兵救援下，突围回来的李孝忠，刚刚喘了口气，眼看军阵前战事激烈，热血沸腾的他，连忙请缨道。

    “不急，你再好生休息一下，今日你还怕没仗打吗？”折彦质面色威严，继续道。

    “你作为第二梯队，统率五千人马，再过半个时辰，接替杨存中下来。”

    “依次轮番上阵，保存体力，以及战斗力，咱们依托此地地形，足以耗死党项人。”

    折彦质可不是一名普通的将军，作为一代名将，他的指挥能力，比之对面西夏的哪位大将军李良辅，绝对只强不弱。

    正如折彦质所猜测的一般，这一场李良辅原本以为，天黑前就可以结束的战斗。

    一直持续到第三天中午，双方依旧没有分出胜负。

    反倒是战场之上，无数的尸体，由于气温的升高，逐渐发出了难闻的腥臭之味。

    两天半的战斗，在这片狭窄的地域，敌我双方留下的尸体，已经高达一万五千人马，另外还有更多的士卒受伤。

    基本上双方的伤亡比率是一比一，也就是说这两天半的战斗，谁也没有占到便宜。

    就在双方人马，陷入进退维谷的对峙状态之时，一支一万五千余人的骑兵，一人双马，正在飞速的向战场方向移动而来。

    董平、张清率领的飞骑营，在拿下灵州的当天，就被秦烈安排，沿黄河北岸之上，寻找折彦质所部人马会合。

    经过三天的日夜兼程，两人率领的飞骑营，昨夜便已经进入银州境内的黄河段。

    早上，队伍在黄河边上稍作休整，吃了一些干粮，和喂了马草之后，队伍便继续前进。

    一直临近中午时分，前方的游骑来报：“将军，前方十里，有两支人马正在交战，看旗号是西夏人，和定边军的旗号。”

    “可看清西夏人有多少人马？”董平精神一震，开口询问道。

    “不下五万人马，其中以步卒为多。”游骑根据自己的经验计算判断，得出的数据基本并没有太大出入。

    “再探。”董平挥了挥手，看向张清笑道：“张贤弟，看来咱们的运气来了，把这支西夏军队灭了，必然是大功一件。”

    “老董，西夏人有五万人马，贸然出击，万一没有得手，怎么办？”

    张清却没有那么乐观，提出了失败之下的方案。

    “我们兵分两路，突然穿插而过，必然可以打敌人一个措手不及，而且你别忘了，折彦质手中还有几万人马。”

    董平自信的一笑，道：“有备打无备，还有友军接应，此战不胜，吾等还有何面目统兵打仗？”

    “那就加快行军速度，趁敌人毫无防备之下，立即突袭。”张清见董平说的有理，便不再犹豫。

    “全军加速前进，敌军就在十里之外，立功的机会来了，弟兄们，给我躁动起来。”

    董平上了战场，也是一个疯子，属于那种玩命的主，不分胜负，决不罢休。

    渡口战场之上，西夏军临时搭建的营寨内。

    李良辅正在大骂手下的统军，副统军，以及一众监军使和指挥使。

    “废物，一群废物，尔等看看，你们手下带的士兵，简直就是老爷兵，哪里有半点强兵的样子？”

    李良辅之所以如此生气，则是他发现这支皇帝的侍卫亲军，战斗力之差，完全出乎预料。

    除了那两万骑兵，战斗力还过得去外，剩下的四万步卒，基本都是花架子。

    之所以造成这样的情况，自是因为这支侍卫亲军，实际兵员都是兴庆府的富家官宦子弟，其中包括他李良辅的长子李允忠，都在这支军队之中扮演着质子的角色。

    这些质子，以及官宦子弟，富家子弟，说白了就是来镀金的，平日里训练，都是装个样子，完全就是应付一下皇帝的差事而已。

    一旦拉上战场，自然也就原形毕露。

    李良辅在第一天战斗之时，就发现情况不对，但现在骑虎难下，他也只有硬着头皮坚持。

    加上他也有心借此机会练练兵，因为他知道，不让这些少爷兵见见血，等宋军大军压境，那后果将会不堪设想。

    这两天半的战斗，这支四万人的步卒，也一直有轮番上阵，但每次一冲上去，很快就溃退了下来。

    要不是靠着那两万骑兵支撑，李良辅现在很有可能已经失败了。

    也正是因为如此，李良辅才会大骂这些统军将领的无能。

    虽说这些少爷兵整体不行，但这些统军的将领，无能的表现，更是加剧了这支少爷兵战斗力的低下。

    “大将军，有一支宋军骑兵出现在我们的侧翼。”

    然而李良辅没有想到的是，这个时候一骑飞马而来，汇报的消息，直接把李良辅给惊呆了。

    “报，东南方向出现一支骑兵，人马过万，正在飞速疾驰而来。”

    紧接着又一个斥候，飞马来到李良辅面前。

    “立即鸣金收兵，集合兵马，结阵固守。”李良辅立马跳了起来，扬声怒吼了起来。

    然而前线战场上的士兵，还未来得及撤下来，董平、张清各带一支骑兵，便从两翼包抄而来。

    万马奔腾的飞骑营骑兵，呼啸而至，手中的轻装弩机，在飞速奔驰之中，连续射出了三支弩箭。

    “嗷！”

    头戴铁盔的董平，纵马飞奔之中，高举起手中的点钢枪，发出了一声长啸。

    “杀！杀！杀！”

    身后的八千骑兵，驾驭着一万多匹战马，在飞奔之中，形成一道锥形阵势，如排山倒海般席卷而来。

    “唏律律~~”

    空旷的高原之上，黄沙漫卷，马嘶人沸，飞速疾驰的战马狠狠撞击在西夏军阵之上。

    “轰隆……”

    人仰马翻之下，军阵前方的董平，早已经举枪跃马杀了进去。

    战马疾驰如飞，董平面色冷峻，双眼逐渐变得赤红，手中长枪疾刺而下，迎面冲上来的敌兵，直接被他一枪刺穿身体，随后又被战马撞飞而起。

    “杀！”

    董平左右，马头攒动、蹄声如雷，八千飞骑士卒，纵马如飞，紧紧追随董平身后，挥舞着手中明晃晃的横刀，见人就杀，遇人便砍。

    “杀！”

    此刻飞骑营的士卒，眼神犀利，面露凶光，一个个仿若草原上的饿狼，正张开血盘大口，露出慑人的獠牙，咆哮着冲向了面前的猎物。

    “该死，这是宋军主力骑兵。”

    披挂上马的李良辅，紧握手中的战刀，愤恨的怒骂一声。

    手中的战刀高举过头顶的而他，情绪激动的吼道：“弓弩手放箭，给我狠狠的射击……”

    就在西夏军遭到董平和张清两翼穿插突袭之下，被堵在黄河边上的折彦质，杨存中，李孝忠先是一愣。

    直到看到飞骑营那鲜红飞马战旗之时，三人无不是振奋而起。

    “将士们，我们的援军来了，随我反击啊！”

    “为死去的弟兄们报仇，随我出击！”杨存中策马持枪，第一个冲了出去。

    李孝忠虽然慢了一拍，但他带着李世辅的骑兵小队，却是后发先至，率先冲进了西夏军阵。

