    “有事起奏无事退朝！”

    庞德尖锐的声音响起，按照以往的惯例，这就是李世民退朝的例行问句，就像是平常在大街上熟识的人问一句你吃了没一样，群臣都已经收拾东西，准备退朝办公。

    “微臣有本奏！”一个声音打破了朝堂多年的默契。

    众人循声望去，直勾勾的看着身材魁梧的李君羡，李君羡尴尬的让出身子，露出后面的墨顿。

    “这个愣头青！”

    不少朝臣微微皱眉，不过想到墨家子第一次上朝，不知道朝堂的默契，也就没有说什么了。

    “哦！”

    李世民诧异的看着墨顿，虽然直觉墨顿这小子一定要出幺蛾子，但是朝臣上奏乃是规矩，也不好驳回。

    “墨爱卿！有何要事相奏，呈上奏折来！”李世民准备先压着看看，否则一不留神这小子很可能又要爆出猛料来。

    “奏折？”墨顿顿时傻眼了，他这才是第一次上朝，哪里有玩意。

    群臣看得出墨顿的囧状，不由得暗笑，李世民顿时黑脸，这厮该不会没有奏折吧！

    “墨顿，无本还喊上奏，故意扰乱朝堂秩序，因功持宠，简直是无法无天。王御史看到墨顿吃瘪，第一时间跳了出来。

    “墨顿，你当朝堂是在过小孩家家呀！你要是再敢胡言乱语，小心你的屁股再挨板子。”李世民黑着脸，吓唬墨顿道，不过谁都能听出李世民慢慢地爱护之意。

    “墨家子真是好运道！”

    不少朝臣心中暗惊，能让李世民亲自袒护，可见墨顿在李世民心中的地位。

    “回陛下的话！微臣真的有事启奏，由于微臣没有奏折，而且这种事情也说不清楚。所以微臣组织了一场话剧，亲自给陛下演一遍。”墨顿满脸委屈的说道。

    “话剧？”李世民疑惑道。

    墨顿连比带划，终于给李世民解释清楚什么是话剧。

    “哦！”

    李世民恍然大悟，不就是将故事演出来么？

    在这个时代，皇帝除了和后宫三千那啥之外，娱乐节目也是有限的可怜，墨顿一席话，不禁吊起了李世民的胃口。

    “除此之外，微臣还需要几个帮手，他们正在皇宫之外！”墨顿道。

    “准！”李世民一副公事公办的样子，不过眼神中的兴奋，怎么掩盖不住。

    太极殿外！

    一个戏台很快搭好，台上摆着一个香案，上面蜡烛焚香黄纸，应有尽有。

    不少朝臣不由得皱眉，不过想到墨家子一贯的神奇表现，这才没有出言阻止。

    王御史心中大喜，墨顿越是荒唐，他就越能抓住墨家子的把柄，想到此处，王御史立即精神百倍，专心致志的等着挑墨顿的错。

    “神汉的骗术！”

    一个少年举着一个牌子，上面五个大字让众臣知道了墨顿的意图。

    “秦怀玉！”

    秦琼睁大眼睛，不敢相信的看着举牌的少年，不由得将目光投向程咬金尉迟敬德，很显然只要有自家的小子，其他两家也跑不了。

    程咬金和尉迟恭也一脸无奈，自家的小子刚刚回来，又和墨家子搞到一块了，不过对于他们和墨顿往来，三人并没有反对，毕竟跟着墨顿虽然总搞出一些大事情来，总好过当一个纨绔子弟去遛狗玩鸟

    “第一目杀鬼见血！”

    秦怀玉牌子一翻，露出另一行大字。

    “仙师，我弟弟生病了，还请法师施法，救救我弟弟！”

    果然，程处默扶着一脸浮夸表演的尉迟宝林，出现在戏台上。

    “你弟弟乃是厉鬼上身，待本仙师施法驱鬼，你弟弟只会不药而愈。”披头散发墨顿一副神汉打扮，稚嫩的小脸努力装成仙风道骨。

    群臣心中一凛，脸色顿时变得严肃起来，巫蛊之术！再联想之前的上一个牌子，众臣终于明白，墨顿要破解这些巫蛊之术。

    其实这种事情哪里是只是在民间流传，朝廷官员迷信的也不少。杀鬼见血更是民间巫师常用的手段。

    只见墨顿手持桃木剑，嘴里念念有词，更加浮夸的跳起大神，拿出一个黄纸，用桃木剑蘸水，砍向黄纸，顿时黄纸上出现几道，鲜红的血迹，犹如真的像厉鬼被杀死一般。

    “啊！”

    群臣惊呼，不敢置信的看着沾有鲜红血迹的小人，只有李世民和房玄龄脸色平静，他们早已经从墨顿那里知道了答案。

    墨顿随手一招，将对着香案的蜡烛来一个隔空点火，更是让众臣心头一跳。

    “你身上的厉鬼已经被我诛杀，喝完这杯符水，包你百病全消。”墨顿蛊惑道。

    舞台上，尉迟宝林毫不迟疑立即奉上重金，喝下符纸灰水，立即倒地一命呜呼。

    “大胆神汉，竟然用姜黄碱水装神弄鬼，草菅人命！给我拿下！”

    最后扮演捕快的房俊登场，揭穿了墨顿神汉的手段，将墨顿关进大狱。

    房玄龄无语的看着自家的傻儿子，没有想到你也入坑了。

    墨顿等人的表演很浮夸，而且众臣当然不相信墨顿真的有鬼神一般的手段，但是换位思考，要是真的是一个仙风道骨的神汉，自己是不是就像眼前的尉迟宝林一样，喝下这晚符纸灰呢？

    众臣不由得冷汗直流。

    接下来，请仙降佛，茶水显字，米汤写字，神功治病，一个个常见的民间巫师手段，一一被房俊破解。

    每破解一个，重臣的脸色都阴沉了几分，李世民和房玄龄更是阴沉如水，上一次墨顿只是粗略的提到了两个，远没有今天这么详细，这么直观，尤其是看到尉迟宝林一遍遍浮夸的死去，没有一个人笑的出来，反而心头一片冰凉，要不是知道真相，恐怕连他们也都会深信不疑，更何况那些普通的百姓。

    可想而知，巫医横行的这么多年，有多少人因为耽误治疗像尉迟宝林所演的那样枉送性命。

    王御史脸色苍白，异常难堪，此刻再也没有找墨顿麻烦的想法了，他本人就是十分相信这些鬼神之说，也曾经请过巫师道士在家做法，所用的手段和眼前墨顿表演的一模一样，甚至手段还没有墨顿的齐全。

    那岂不是说，自己被骗不说，还是被一个二流手段的骗子欺骗。

    “下油锅洗手！”

    当秦怀玉又一次举出牌子的时候，所有人一片哗然。

    下油锅的恐惧可以深入人心，无论是史书上的记载，还是十八层地狱的传说，每一个都让人不寒而栗。

    然而眼前的一切都却冲破了众人的心里底线，一口大锅架起，锅下大火熊熊，锅内油浪滚滚。

    而墨家子伸出双手，一脸惬意的在油锅中洗手，所造成的冲击力实在是震撼人心，就连倒地装死的尉迟宝林也忍不住坐起身来，目瞪口呆的看着墨顿的表演。

    墨顿看着轰动的效果，心中暗暗得意，要不是油实在是难以清洗，墨顿就选择了更加震撼的下油锅洗澡了。

    “这不可能！”魏征脸色苍白，颤颤巍巍。

    所有人都知道墨家子是在破解神汉之术，但是熊熊的大火，滚滚的油浪这些可都是他们亲眼所见。

    “这到底是怎么回事？”不等房俊出来解密，李世民第一时间冲到了墨顿的面前。要说之前的符纸之类的，他还能理解保持镇定，可是看到墨顿连十八层地狱的手段，下油锅都能搞出来，李世民怎么也淡定不起来了。

    秦琼不顾墨顿油乎乎的双手反复拿起来翻看，竟然没有丝毫的伤势。

    “哎吆！”

    程咬金胆大包天，想学着墨顿将手深入油锅，结果才试探着点了点，就被烫的哇哇叫。

    墨顿赶紧把油锅下的火停了，吩咐众臣远离油锅。

    墨顿好歹没有忘了已经成为背景墙的房俊，将其招过来，给李世民和众臣揭秘下油锅的奥秘。

    “上面是油，下面是醋。”众臣没有想到竟然如此简单。

    “油很轻，一旦和水掺在一起，就会浮在上面，根本看不出来，这种把戏很简单，很多油坊就是利用这种手段，将水掺入手中，弄虚作假。”墨顿解释其中的原理。

    “而且醋的沸点很低，又在锅的下面，大火一烧，就会沸腾，从外面看就像是油锅滚了一样，其实根本不烫手。”墨顿用手在油锅里试了试温度，示意程咬金再次去实验。

    “咦！果然不烫！”程咬金惊呼道。

    看着油锅滚滚，其实锅内的温度也只是适中而已。

    “那为什么，我上一次摸得时候很是烫手。”程咬金不解道。

    “那是因为小侄故意拖延了一段时间，油锅中的醋已经烧完了，油锅的温度已经很高了，所以程伯父才会感觉的烫手。”

    众臣这才恍然。

    “这些神棍的手段果然卑劣，如此一来，可以无声无息的湮灭证据，让人防不胜防。”程咬金愤然道。

    “启禀陛下，微臣奉命破解巫医行骗的手段，今日特向陛下汇报，还请陛下指示。”墨顿郑重的向李世民行礼道。

    李世民赞赏的看着墨顿一眼，这个小鲶鱼虽然平时不省心，但是办起事情来很是敞亮还知道给李世民揽功劳。

    “皇上英明！”群臣连忙道

    “启禀陛下，百姓愚钝大多不识字，而且一些地方深受迷信危害，遗毒难清，如果能够采用这种形式普及，相信效果一定很好。”房玄龄一眼就看出话剧的优越性，直观明了，而且越是愚昧不识字的百姓，深信迷信的越多，如果用这种方法，一定能事倍功半。

    “好！房爱卿立即则手去办，墨顿全力配合房爱卿这一次一定要根治民间迷信之风，。”李世民坚决道。

    “是！”房玄龄和墨顿领命道。

    墨顿第一次上朝，完美落幕。