
“不是要出去吗，我们快走吧，我真的不想再留在这儿了！”张倩几乎要哭出来了。

她的心里甚至对阿水都生了几分埋怨。

就她好心！

明明和她也没什么关系，是那几个孩子自己作死。

为什么要多事把看到那几个孩子进入一号楼的事情说出来。

要是她因为阿水的多嘴回不了家，她一定不会原谅阿水！

不管张倩心里有多不满，在知道学校里还困着几个人后，白七等人当然不可能就这么一走了之。

“要不我们联系一下乔安和齐胜，让他们顺便把那几个孩子一起带出来吧。”唐阳想了想说。

他对他姐的实力可是很有信心的，有他姐在，带几个孩子出来那还不是分分钟的事吗。

“等等，我觉得你这个主意不妥，本来齐师兄他们去加固封印就已经够危险了，你还给他们增加工作量。

就算你不在乎你们那位乔安师妹的死活，我还不想让齐胜师兄去冒险呢！”伏霜霜第一个跳出来反对。

“这次我赞成伏师妹的意见，齐胜师兄他们的任务本来难度就很大，再让他们分心去带那几个孩子出来，很可能两头都兼顾不了。”朝笙这次站到了伏霜霜这边。

虽然他们这里说得简单，只是从一号楼带几个孩子出来就完事了。

但一号楼有多危险修界的人，大多都是知道的。

虽然一号楼有封印在，但那个位于负一楼的封印，其实主要是用来封印一号楼里的那个大家伙。

其他的厉鬼，虽然出不了一号楼，但只要在一号楼内，就会受到他们的攻击。

本来齐胜和乔安想要突破那些厉鬼的防守，进入负一楼去加固封印就很困难了。

再要他们在一号楼里寻找那几个乱跑的孩子，谁知道会不会出现什么状况之外的事。

再说了，谁知道那几个孩子现在在几楼。

要是在一二楼那还好，要是在三楼以上，那岂不是还要跑到楼上去找。

鬼知道一号楼里都有些什么等级的鬼怪。

楼层越往上那些鬼怪的实力就越强。

就算齐胜和乔安都不是什么普通修士，但他们再强也双拳难敌四手啊。

再加上今天晚上又有两大天象红月和超级月亮同时出现，来扰乱了蓝星磁场。

就靠他们两个人来完成找人和加固封印这两个任务，不管怎么看，难度都有点太大了。

“那你们说怎么办？”白七问。

“我的建议是，我们可以兵分两路，一半人继续护送罗亮他们离开。

一半人进入一号楼，找那几个孩子。”白京说道。

白京的建议众人都没有意见，尤其是张倩。

只要闯一号楼救人什么的，别算上他们几个，张倩就什么意见都没有。

三大院的人，和剑华宗的人商量过后，共同决定由唐阳他们继续护送罗亮等人离开第五中学。

而是伏霜霜等人，则是去一号楼找那四个孩子顺便支援齐胜和乔安。

分配好任务之后，众人也没有继续在这里浪费时间，立马兵分两路开始行动。

白京带着几个师弟师妹前往一号楼，白七带着其他人离开第五中学。

两队人马各自忙碌着。

而此时在一号楼内，乔安和齐胜刚刚成功甩掉了身后的那群厉鬼，进入了负一楼之中。

负一楼大门上的封印已经变得很浅了，要是再不加固，相信用不了几分钟里面封印的东西就要出来了。

齐胜不再浪费时间，拿出三张灵符就开始往大门上贴。

乔安拿过其中一张符，帮忙一起把符贴到了大门上。

等三张灵符贴好，负一楼突然刮过一阵阴风，从门后，似乎还传来一阵阵不甘的长啸声。

“我们走吧。”任务完成，齐胜拍了拍手上的灰，示意乔安可以走了。

乔安点点头，二人一起离开了负一楼，来到了一楼。

到了一楼之后，二人发现那群原来一直追在他们身后的鬼已经不见了。

就好像刚才那群不要命一样追着他们跑的鬼，从来没有出现过一样。

“可能是封印被加固了，里面的东西无法再影响到外面的这些阴魂。”齐胜见状不由猜测到。

“可能吧。”乔安没说什么，只是拿出手机看了一眼唐阳刚刚给她发的信息。

“你怎么还不走？”见她还站在原地看手机，齐胜皱眉问道。

“我们现在还不能走，你的那些师弟师妹找你来了。”乔安抬头看向了齐胜。

齐胜：“他们怎么会过来！”

不是说了让他们不用来帮忙吗！

伏霜霜乱来也就算了，反正那丫头一向就是个喜欢乱来的。

可白京师弟他们不该也跟着乱来啊！

难道说发生了什么他不知道的突发状况？！

“你猜对了，还真的有突发状况。

他们在三号楼找到被困的人后，从那些被困者那里听说，原来第五中学还有其他人被困。

被困的还是几个偷偷溜进学校探险的中学生。

那几个中学生现在所在的位置，正是我们现在所在的一号楼。”

乔安读完短信后，将情况和齐胜说了一下。

“什么！一号楼有被困者！”齐胜讶异的挑眉。

乔安点点头，说道：“不错，现在你的那群师弟师妹正赶过来，想把那几个困在这里的学生带出去。”

“他们还有多久会到？”既然人已经来了，齐胜也只能无奈接受。

“快了吧，应该快到一号楼了。”乔安说。

话音刚落没有多久，就看到几个熟悉的人影从外面走进了一号楼。

“大师兄！”伏霜霜一见到齐胜立马就跑到了齐胜身边。

“大师兄。”白京等人在见到齐胜后，虽然也很高兴，不过表现得却要克制得多。

“知道那几个孩子在几楼吗？”齐胜朝着师弟师妹们点点头后，便直接问道。

白京等人摇摇头，苦笑着说：“罗亮他们也不知道那群孩子到底在几楼，他们只是看到那几个孩子跑进了一号楼。”

“既然如此，那就每一层楼都去看看，如果他们还活着，人肯定要带出去。”齐胜说道

“是，大师兄。”几个师弟师妹听话的应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69355487"  chaptername="第837章：第五中学（7）">加入书签</a>
</div>
