    咔嚓！

    夜幕之下，雷蛇滚走，揉碎阴云，大雨倏忽而至，沐浴了整个木林府城。

    撑着油纸伞，小圆帽匆匆出行。

    在城中难走的巷道上七绕八绕，来到了城东一处人迹罕至，颇为清幽之地。

    木林府城地势极好，不知府内，即便外府之人也有来定居的，说是寸土寸金不为过，鲜少有人烟不旺之地。

    除了城东的‘听潮阁’。

    听潮阁并不大，环境却很清幽，以此间宅院为中心，百余丈内都别无其他人居住，有的，皆是大老板的门客。

    大老板，真名已不可考，据说来到木林城已有数十年之久，名声不显，人很低调。

    但很多人知道，这位大老板才是木林府最有钱的人。

    钱可通权，亦可招揽门客。

    大老板有钱，自然也就有势，依附的人多，自然而然的就变成有钱有势，有权又有拳的人。

    “站住！”

    小厮匆匆而来，距离听潮阁百丈，就被人拦下了。

    此时雨势已大，那人却蹲坐于屋檐上，斗笠蓑衣，目光如炬：

    “秋风楼来的？”

    “问七爷好，是妈妈使唤我过来，说是有个自青州六扇门来的捕头，点了百花齐放宴，却好似想吃白食……”

    小厮呼吸一滞，好似被猛兽盯上，忙不迭的道明来意。

    他是认得这人的。

    其人名叫谢七，擅使一手狂风快剑，手段非常之厉害，在大老板的百二门客中排名第七。

    “六扇门？怕不是一条黑了心的蛆！姑娘们卖身的苦钱也要赖？”

    谢七抖落身上的雨水：

    “你回吧，我去请示大老板！”

    小圆帽挠挠头不敢回去，又不敢进去，只得看着谢七足尖连点，鬼魅般进了听潮阁。

    大涛江一路东流，木林府东，正可听到滔滔之声，水势够猛的时候，甚至可以感受到惊涛拍岸时掀起的水汽。

    谢七起伏于屋檐之间，只觉潮气逼人，走的靠前，就见得听潮阁中亮着灯火，大老板似乎还未睡下。

    就快步上前，扣动门扉，进入听潮阁。

    足有十二层高的听潮阁上，四面无窗，任由大雨瓢泼，水汽极重。

    谢七到得此处时，就见得一着黄衣的富态老者负手栏杆之前，似在遥望大涛江。

    “大老板。”

    谢七微微躬身，余光微扫，大老板背在身后的手中，似乎攥着几枚很有些年月的铜板。

    大老板又卜卦了？

    谢七心中腹诽。

    大老板喜美食、美酒、美色、也好钱财、武功，但其最为喜欢的，还是卜卦。

    虽然，十次卜卦也不曾灵验过一次，可他自己，却乐此不疲。

    “这算是今年木林府第一场雷雨吧？来势汹汹啊。”

    大老板转过身来。

    他的面相富态，方方正正，带着金冠，仪表不凡，以相面的来说，就是天庭饱满地阁方圆。

    “却是第一场春雨。”

    谢七点点头，说起秋风楼的事情。

    大老板的性质却似在这一场春雨上：“老七，大雨倾盆，你说是避雨好些，还是顶着大雨行路好些？”

    谢七微微一怔，拿不准大老板想说什么，老实回答：

    “若无要事，自然是避雨好些。”

    “你说的不差，正是这个道理。”

    大老板颔首：

    “大雨天行路，分明不是个划算的买卖。”

    “大老板说的是徐文纪？”

    谢七品出味道来了。

    大老板明说的是雨，实则指的是青州……

    “是也不是。”

    大老板踱着步子缓行，语气平缓温吞：

    “做买卖，有人走街串巷、有人行走东西互通有无、有人抛头露面开店……你觉得，咱们属于哪一种？”

    “您属于……”

    谢七微微一顿：

    “您不属于以上任何一种。”

    “这年月，做买卖容易，立身却难。买卖之外，更多的是危险。走街串巷者，混混扰之，互通有无者，山贼拦路。

    抛头露面者，容易被人盯上，依附大船者，容易被人清算……”

    大老板微微叹气：

    “咱们只是投了些银子罢了，什么事都要咱们出头，这不合适吧？”

    “不合适。”

    谢七品出味道来了。

    大老板根本不想理会秋风楼的事情。

    大老板为什么是大老板，而不是老板？

    这木林府的任何一家店铺都不属于他，可都有他的份额，年年月月都有银钱进项。

    “苏昙亦这人吧，有脑子，心也恨，生意做的很有一套，只是吧，有些时候总是拎不清……”

    大老板负手遥望：

    “只有抛头露面的下人，哪有事事亲躬的大老板呢？再这么下去，怕是其他人都以为咱才是秋风楼的主家了！”

    “苏昙亦惹不起六扇门，就推您出面，这的确是有点拎不清了……”

    谢七心下了然。

    大老板这些年的确涉及了各行各业，但他很忌讳抛头露面，更不想当某一行的主家。

    他只想赚钱，不想要麻烦。

    “依着您的意思呢？”

    谢七询问。

    “带几个人去寻他，要回咱们的份额，其余的事，咱们一概不管！”

    大老板说的温吞，意思却很果断。

    “明白了。”

    谢七点头，退了几步，还是忍不住回头：

    “大老板，您之前卜了个什么卦？”

    “啧，说起这个，咱可是从没卜过这般好的卦……”

    大老板的脸上有了笑意：

    “六爻皆吉，上上大吉！”

    大老板的上上大吉……

    谢七猛然打了个寒颤，感觉这场春雨可真有点凉了。

    ……

    ……

    风雨很大。

    秋风楼中，秦姒对镜梳妆，铜镜模糊，却也依稀可见其一颦一笑间的动人。

    “往日里小姐都要睡了，今日怎么还补起了妆？”

    几个丫鬟着实有些忍不住了。

    秋风楼是夜间开门，但秦姒历来是不管这个的，除却她感兴趣的，其他的时候，她都是懒得出门的。

    夜间化妆，就有些奇怪了。

    “呀，我知道了！小姐是在等那小捕头？可他一去好几个时辰，夜深了，风雨又大，怕是一去不回了吧？”

    另一个丫鬟猜出了些什么。

    横插上玉珠花，秦姒微笑：“就你最懂了？”

    “莫非不是？”

    “小姐该不会是……”

    两个丫鬟嬉笑着，躲开秦姒的拍打。

    砰砰~

    这时，敲门声传来。

    两个丫鬟不再调笑，上前开了门，门外，是满面愁容的老鸨，她走进屋内，笑容都有些僵了。

    “妈妈垂头丧气，可是大老板没有理会吗？”

    秦姒故作诧异。

    “你这妮子，就莫要取笑妈妈了。”

    半老徐娘愁容满面，又有些不解：

    “你怎么会猜到的？”

    “大老板可是个低调的人呢。想要让他出面，小事他都不大想理会，更别说和官府扯上关系的事了。”

    秦姒笑着：

    “妈妈细细想想，这位大老板除了被人杀上门，可又出过听潮阁？”

    “这……”

    老鸨面色一苦。

    “妈妈担忧杨大人一去不回，倒不如担忧自己，会不会被苏老板迁怒。”

    秦姒微微摇头。

    秋风楼的老板，姓苏，与那位低调的大老板不一样，他子承父业，心狠手毒，是个十足十的凶角色。

    这林妈妈只所以出事就寻大老板，实在是因为根本不敢通知这位苏老板。

    “苏老板迁怒我？”

    老鸨顿时有些发懵，这又从何说起？

    “妈妈，妈妈！快些下来，苏老板，苏老板来了！”

    这时，阵阵惶急的喊声从屋外传来。

    “苏，苏老板真个来了……”

    老鸨花容失色，身子都有些打摆子，她想抓住秦姒的手，被后者避开：

    “妮子，我，我该怎么办？”

    “现在啊，也只有少说话了。”

    秦姒轻轻一推，将老鸨推出了房门，后者连连跺脚，却也不敢不去，心惊胆战的去了。

    “小姐，您可真记仇！”

    屋内，小丫鬟笑的打跌。

    “胡说什么，小姐可是警告过她的，是她自己不听，怪得谁来？”

    另一个丫鬟插着腰：

    “要不是小姐本事大，换成咱们，上次只怕就被这老虔婆送到那‘苏黑心’手里了呢！”

    “不过，小姐怎么知道的？”

    笑完之后，丫鬟又有些疑惑。

    “你们啊，每天就知道吃，也不知道多看些书。”

    秦姒关上门，一边让两个小丫头摆好酒菜，一边说着：

    “这位大老板来历莫测，当年可是苏黑子自己凑上门去奉上份子的，大老板可未必待见他，指不定寻个由头取回份额走人呢。”

    ……

    ……

    “啊！老板饶了我，饶了我，啊！”

    秋风楼前堂，惨叫声不住响起。

    那老鸨被挂在横梁上，被抽打的惨叫连连，没多时，似已被抽的昏了过去，没了反应。

    “老板？”

    打手示意。

    前堂大椅上，一面色阴柔的中年半坐半卧，冷哼一声：

    “本是念你母女伺候的好，提你做了个妈子，却给我惹事！不乐意被鞭打，那就拖出去喂狗！”

    “不，老板饶了我！”

    老鸨被吓醒了，连连求饶，涕泪横流。

    苏昙亦冷笑一声，示意打手继续，自个则缓缓起身，踱着步：

    “六扇门的铜章捕头白嫖，这莫非不是好事？你个贱皮子硬给我作成坏事，大老板撤了份子，你知道有多少家想吃下老子吗？！”

    “打，使劲打！”

    越说，苏昙亦越是生气，最后，竟夺来鞭子，只一鞭，就将那老鸨抽下了房梁，一张脸都成了黑紫色。

    几乎被一鞭子抽死！

    “贱皮子！”

    苏昙亦丢了鞭子，余怒未消，本想补上一鞭将其打死，但见她模样恶心，摆摆手让人将她拖下去。

    “老板，那白嫖的六扇门捕头……”

    几个打手凑了上来。

    “这贱皮子蠢，你们也蠢？那捕头嫖的是这群贱人，人情却是老子的，这个道理，你们居然也不明白？”

    苏昙亦怒骂了几声，突然止住。

    就见夜雨之中，一行人缓步而来，有人撑伞，有人抬箱，有人缓步踱行而来。

    “就，就是他！”

    被吓的瑟瑟发抖的小圆帽指着来人。

    “嗯？”

    苏昙亦眼神一亮，也不顾大雨瓢泼，直接就迎了上去，瞥一眼铁皮箱子，笑着拱手：

    “杨大人太也客气了！以您的尊贵，这些贱婢能伺候您是她们八辈子修来的服气，哪敢要您一两银子？”

    瞥了一眼面前这面色阴柔却硬挤出恭维笑容的中年阴柔男，杨狱也不答话，径直走入大堂。

    苏昙亦笑容一僵，心中突生不妙。

    因为他闻到了极为浓烈的血腥气，也嗅到了极为危险的气味……

    他不是来送钱的？！

