    结束了这几天的工作，江小白就回了国。

    天气有些冷，江小白虽然有暖宝宝符，但是想到想遮掩下身形不被人发现，所以还是穿上了大大的羽绒服，在款式上她选的是宽松版，长度到大腿根，下面穿的是一条黑色牛仔裤，脚穿靴子。

    头发散开，头上有毛线帽，还有一个围巾，围巾就可以充当口罩的作用了。

    江小白对着镜子照了照，觉得很满意——

    绝对不会被人认出来。

    可是没想到的是，才下机没多久就被一声尖叫给打破了伪装——

    “啊——江小白！”

    这是一个女生的嘶吼，她声音尖利，穿透性极强，在周围响起来的时候甚至压过了机场的广播声。

    一道声音响起，立即引起了骚动。

    “江小白？哪呢？”

    “白姐在？在哪在哪？”

    “我看见了，那个羽绒服的就是！黑色的！”

    “啊白姐我爱你！”

    “小白小白，看看我！”

    一道道激动的声音传来，机场人太多，有些人更是跳着举手跟她打招呼，不知道是不是错觉，江小白好像还听到了一声带着哭腔的尖叫。

    突然被叫破声音，她人都愣了两秒。

    “快防护好，别伤到路人。”董冉忙说。

    这奇怪的话让离他们近的路人都些懵，但又觉得感动。

    不关心艺人的安危，却关心路人的！

    白姐这是什么神仙团队啊！

    已经有人朝这边冲了过来，四周的人呈包围之势把他们一行人挤在中间，石头大海连忙站在江小白前后挡开人群，不过力度还是很小心的，就怕不小心把谁给弄倒了引发踩踏事件。

    机场的安保人员快速聚集，在两边挡开人流。

    “江小白我爱你，跟合个影吗求求了！”

    这个声音很熟悉，哪怕只听过一次。

    在被人叫破身份并且被聚集过来时江小白他们就已经走不动道了，哪怕现在有安保人员在行动也是异常缓慢的，在听到这个声音后江小白就停下了脚步，看向那个站的不算最近，但却一直在踮着脚很用力的跟自己打招呼的那个女孩。

    “麻烦让她过来一下，谢谢了。”

    江小白对着前排的一个男孩还有他旁边的一个人说着，示意他们让一下身体，让那个女孩到前面来。

    两人不加思索就侧了下身，听了这话目光发亮的女生一下子就冲到最前面，一边拿着手机拍摄一边兴奋说：“小白小白，啊啊，我合个影，不，我录个视频，很快就好，行吗？”

    “可以的。”

    江小白配合的站在她身边，女孩抓着手机有些颤抖的录了几秒，就很识趣的收回来了，然后就向她道谢，“太谢谢了，我好开心，我喜欢你一年多了，这是我第二次见你，上一次我在太外面了根本挤不过来，只能能远远看到你的背景离开，难过的我好几天没有吃下饭呢。”

    这个女孩应该是20左右，像是在校大学生，镜片下是一双神采奕奕的眼睛。

    “你的声音哑了。”江小白却是说，“第一声是你喊的吧，你是怎么发现我的？”

    “你怎么知道？？”女孩惊了。

    “你的声音很特别，而且在你第一声喊时我就发现你的位置了。”江小白笑说，“留着点嗓子，一会儿会疼的。”

    “我不怕，我就是太兴奋了，见到你好开心。”女孩笑的咧开嘴，“发现你很简单啊，美女的美是遮不住的，就是披个床单都像华服，还有，你太小看你的身材了，同样是羽绒服，身体不一样的人穿上去是完全不同的，就像我和你啦。”

    女孩指指她自己。

    她这么一说，在场的人都下意识对比了二人。

    女孩和江小白可能算是“撞衫”了，因为都是一样的黑色中长款羽绒服，一样的牛仔裤。

    她穿上也不难看，就是普通人的程度，人群中这样的有很多。

    可是江小白……

    个子高挑，头发顺滑，臃肿的羽绒服穿在她身上还是能显出身材的纤细，而紧身牛仔裤包裹着的腿形……

    有句话是这么说的，穿黑丝好看的腿不一定穿牛仔裤也好看，但穿牛仔裤好看的腿一定穿黑丝也好看。

    简单的牛仔裤绝对不是谁都能驾驭的，女生是这样，男生也是。

    “你也很青春靓丽，不然我怎么会一眼就看到你了呢？”江小白却是笑道，“还有哦，想合影可以，但不要随便说求求了，因为你很珍贵。”

    说完，江小白对她点点头，就朝前走去。

    女孩留在原地发起了呆。

    “白姐白姐，签个名。”

    “啊握个手吗？”

    “小白合个影啊……”

    走的一路上各种要求的都有，离的近的人江小白也就顺手配合了。

    在签名时，有个男孩问了她一些问题，“白姐这次回国待多久，是要来彩排的吗？”

    关于春晚彩排的内容，已经事先有一些消息透了出来，当然这是官方特意的，也算是事前的广告宣传了。

    如今春晚越来越难做了，这已经不像是十几年前过年时那样，那时没有什么娱乐和精彩的电视节目，春晚就是难得的受欢迎的大节目，全家人围着电视坐在一起看春晚仿佛是一种仪式……可现在娱乐方式太多，太多比春晚好看的东西了，它已经不再吃香。所以为了吸引观众节目组也是绞尽脑汁了。

    “几天吧，要彩排，然后拍点照片。”江小白随意的回答着。

    这也不是什么机密，没什么可隐瞒的。

    “啊，什么杂志，我们什么时候能看到？”旁边立即有人问。

    “应该很快吧，不太清楚哦，可能十来天吧。”

    “哇，好期待，是什么照片，时尚大片那种？”

    “不是哦，是有些生活气息的，可能会很质朴，不是高大上的。”

    江小白跟他们聊着，手中也在不停的签着字，签字空档还要不时的抬起头微笑着跟人合影。

    真是哪哪都不耽误。

    “我要走了，有缘再见，拜拜大家。”

    机场那边传来的消息是尽快疏散，因为人员聚集太多了，他们怕出事，江小白听说之后就停下了笔，跟大家打了声招呼后跟着众人快步离开。

