    原本陈云杰发现姜辰有些医术手段后，对姜辰的态度也改观了许多，但姜辰的一句话又惹恼了这位高傲的陈家人。

    让他陈云杰跪下磕头！这小子倒是好大的胆子！

    “小子，别说你还停留在暗劲，就算你入了宗师也敌不过我西北军的大炮！你若是治不好我女儿，你和李家就等着接受我西北军的制裁吧！”陈云杰怒声说道，即便对方成了宗师，陈云杰也不惧。他陈家势大，又有何人敢惹！

    “那我若治好了又该如何！”面对陈云杰的威胁，姜辰面不改色。区区白血病而已，他轻松便能治愈，何谈治不好。但陈云杰既然开了这个口，姜辰就不可能再按之前的条件去谈，之前是陈家答应帮姜辰三次，但现在得加利息！

    “你想如何！”陈云杰问道，不管能否治好，对他来说其实都不亏。治不好那是诛杀此子，若真治好了宝贝女儿，就算让他上刀山下火海又如何。

    “给我跪下磕头，学三声狗叫，为我奴仆三年！”姜辰毫不客气的开口，一双深邃的眼睛死死盯住陈云杰，仙尊之威瞬间爆发，压迫力无比强大，就连在场最强的陈云杰都快喘不过气来。

    “你！”陈云杰眼里闪过一丝诧异，他捏了捏拳头，犹豫片刻道：“答应你又如何！明天上午咱们雍州机场见！若你自觉不如香州洪老，现在就去准备后事吧！”

    撂下这句话，狼狈的陈云杰带着司机起身就走。

    原本好好的一番会面，阴差阳错之下变成如此境况。

    李长坤长叹一口气，对着姜辰抱拳道：“姜大师，实在抱歉，我是实在没想到陈云杰此人居然如此目光短浅，我在这里给您赔罪！”

    刚才陈云杰嘴上一口一个暗劲称呼姜大师，李长坤一度想张嘴告诉这小子，姜大师乃是堂堂宗师。但最后还是把话咽了回去，没想到堂堂西北战将目光也如此短浅。

    “无妨，西北陈家人心高气傲，我早就想到了。”姜辰摇了摇头，重新坐下来吃饭，边吃边说：“此去西北，一来一回最少也要两三天时间，家里还需要你们照顾一下。”

    “放心吧姜大师，我李云浩以项上人头担保。”李云浩保证道，李瑞杰等人也跟着表态。

    姜辰点点头，接着喝酒吃菜。

    这时包厢的门再次被推开，只见李云辅快步走了进来，对着姜辰躬身道：“姜大师，今晚之事多亏有你出手，要是徐老出了什么事，只怕我这北省执政官的职位也要不保！”

    姜辰淡淡点头：“一件小事而已，海默克的人绑架徐老也是为我而来，以后你们李家多帮我关注关注，他们已经查到了姜宁海，我不希望我的母亲也卷入其中。”

    其他人听得一脸懵逼，在李云辅开口解释后才明白了事情的经过。

    海外雇佣兵潜入龙国，还绑架了国医阁圣手，这件事已经十分严重了。

    若是没有姜辰出手，国医阁圣手在雍州出什么意外，这风口浪尖之际，哪怕李云辅平时政绩再怎么好也要受到牵连。

    饶是如此，还是牺牲了八名警员，影响极其恶劣。雍州市局的温正豪已被降职，下放基层了。

    一顿饭后，姜辰也回到家中，母亲还未休息，正坐在沙发上等着自己。

    姜辰过去陪母亲聊了会家常，随后提到了要出远门的事。

    “妈，明天我要出差去西北了，两三天就回来。”姜辰开口说道。

    母亲杨芳芳闻言后眉头微微皱了皱，却也没有多问什么，关切地说道：“天气转凉了，西北那边不比雍州，你出门多带几件厚的衣服。到了那要记得给妈打电话。”

    姜辰点了点头，尽管以他如今的实力就算赤身裸体站在冰天雪地之中也不会有多少影响，但母亲的关切的话语还是十分暖心。

    上一世哪怕姜辰屹立于苍穹大陆的强者之巅，也未曾体会过这样的温暖。

    纵使身后追随者无数，也不过都是为了攀附他的权势罢了。

    这天底下也只有母亲才会无微不至地关心着自己。

    担心姜辰粗心大意，母亲杨芳芳还亲自为他整理了行李。

    一边整理行李，母亲一边说道：“今天星雨那孩子说，明天咱们的包子铺开业，她邀请了朋友来捧场，只可惜你要走不能给妈捧个场。”

    “妈，等我回来，儿子一起帮你。”姜辰笑着说道，有他在母亲完全不需要担心没有客人。要是没有客流量，他就让李云辅把雍州的开发重心转移到母亲包子铺那块区域去，到时候人流量自然就会大起来。如今的自己，早已有能力号令雍州群雄，只是不希望母亲太过操劳罢了。

    还有姜宁海，那是自己和母亲共同的心结，很快，姜辰就会给这一切画上一个完美的句号。

    一夜无话，很快天便亮了。

    李家的司机也早早来到小区门口迎接姜辰。

    和母亲告别之后，姜辰便上了车，一同随行的还有李家的李老爷子李长坤。

    “姜大师，此次请往西北，咱们一定要好好挫挫陈家人的气焰。”李长坤愤愤说道，昨晚之事他隔了一夜也没有气消。好一个西北陈家，当真是霸道。但只要姜大师出手，还没有他解决不了的病症。

    到时李长坤倒想看看，西北战将陈云杰到底会不会遵守赌约。

    跪谢磕头学狗叫，为奴三年！

    当然了，若是陈家人耍无赖，以他们在西北的势力，自己和姜大师两人暂时还奈何不了他们。

    “希望到时陈云杰能遵守赌约，不然我不介意龙国从此再无陈家。”姜辰淡淡说道，如今自己的实力足以战武安局华英豪。陈家的老不死宗师也算得了什么。

    别人惧他西北陈家，姜辰可是不惧。

    很快，车子便来到了机场，陈家人早就准备好了飞往西北的专机。

    陈云杰一早就等候在登机口，见姜辰居然真来了倒是微微有些诧异。

    昨晚他连夜让人调查了姜辰，没想到这人居然和那个卖洗发水的姜宁海有点牵扯。这个被姜宁海抛弃了十五年的孩子，真是莫名其妙诡异的成为暗劲武者，甚至还有着一身精湛的医术。这让陈云杰心里都有些好奇，姜辰到底遇到了怎样的机缘。

    “我还以为姜辰先生不敢来了。”陈云杰淡淡说道，即便姜辰年轻优秀，但他对姜辰的医术还是抱着一丝怀疑。医术可不像武道，这需要时间的沉淀。若是姜辰治不好自己的宝贝女儿，按照赌约，姜辰和李家绝不轻饶！

    “带路吧，我带着你下跪磕头！”回应陈云杰的是姜辰的云淡风轻。

