    毕罗春给方志强送来的那张订婚请柬虽然方志强表现的很平静，但是实际上内心却很难平静，只有方志强自己知道，这份请柬给自己带来的伤痛。

    转眼就到了周五，李潇潇似乎周末要回家，方志强想着，自己终于可以好好地休息一个周末了。只不过，就在周五下午，方志强埋在几份策划案里不能自拔的时候，却接到了一个电话，看到这个电话方志强就知道自己的想法算是泡汤了。

    “喂，亚欣，什么事？”方志强接过了电话直接问着。

    “明天有空吗？”王亚欣直接问着。

    “明天？有空吧，暂时是没什么事，怎么？小宇找我吗？那我明天过去看一下小宇吧。”方志强算了一下，自己好像这个周末真没什么事，除了想睡个懒觉以外。

    “那……那要不明天早上我去你那接你吧，对了，你现在住哪？住回你原来住的地方了吗？”王亚欣问着。

    “明天早上……”方志强听到这个早上两个词，知道自己不但周末好时光报销估计连睡懒觉的奢望都没了。

    挂断了电话之后，方志强把自己最后整理的策划方案给重新检查了一下，然后走进了王霞的办公室。

    王霞最近这些天没怎么过来骚扰方志强，据方志强听来的消息，好像是王霞这次被总公司给狠狠地训斥了，就因为上次中秋节活动失败的事，所以王霞的压力很大，最近开会的时候见到王霞的脾气都不是很好。

    “这是我们做出来的策划方案，你看一下，看看行不行？”方志强把手里的文件递给了王霞，自己也不客气，直接坐在了王霞对面，这不太像一个下级见上级时的态度。

    王霞看了方志强一眼，直接问道：“这个策划方案是你们已经确定定型了的吗？”

    “我们确定了几个方案，这套方案是我们综合考虑之后觉得最合理的一个，你看看，如果有什么问题我们可以再修改，也可以再换。”方志强道。

    “如果这个还要我来审核那还要你这个企划部部长干嘛？我白白地浪费那么多的工资啊？”王霞白了方志强一眼，然后拿过笔在纸上刷刷地签上自己的名字，然后把策划方案丢给方志强说道：“我早就说过了，我不管过程，我只要结果。你们怎么做的我完全不管，我只要看国庆节假日过后我去市场部那边去看整个的经营数据，策划活动的事那是你这个企划部部长的事情，到时候活动结果不理想我只找你。字我已经签了，你拿这个去财务，这次活动所有的经费你都可以进行预支或者入账了。”

    “你还是看一下吧，上次你也说不管过程只管结果的，结果你……”

    “方志强，你是故意抬杠是吧，上次是我没给你签字，所以你要自己垫付才能把活动做完，这次我都已经给你签了字了，你可以直接去财务拿钱了你还怕什么？一个大男人怎么像个女人一样啊。”王霞怒了。

    “我也就这么一说啊，你至于这么大火气吗，最近怎么了？火气这么大。”方志强不满着。

    “怎么着？我大姨妈来了，情绪不好，怎么了？不行啊？”

    “行行行，我没说不行啊，不过我记得你来大姨妈不是这几天啊？提前了？”方志强疑惑着，有着给王霞买卫生巾的经验，所以方志强对于王霞的生理期是了如指掌的。

    方志强话还没说完，就一个文件夹飞了过来，吓得方志强连忙往外跑。

    “进来。”方志强拿着签了字的方案走了出去，刚走出去就听到里面王霞又在喊着。

    “怎么了？”方志强站在门口问着。

    “进来啊。”

    “不进去，你有暴力倾向。”

    “你怂不怂啊，你一个大男人我还能打得过你？”

    “好男不跟女斗，我不打女人，你打我我又不能还手。”

    “你进不进来？不进来我就把你调到三楼……”

    “去卖贴身的衣服卖卫生巾是不是？能有点新招吗？贴身的衣服我都已经卖过了，我还怕卖卫生巾吗？”方志强打断了王霞的话。

    “你到底进不进来？”

    “你先说什么事？不然我打死不进去。”

    王霞被方志强给气的不行，最后问道：“明天有空没有？”

    “明天晚上陪我去参加个活动。”

    “没空。”方志强摇着头道。

    王霞皱着眉头。

    “你明天晚上要干嘛？方志强，我是说认真的，没开玩笑。”

    “真没空，你要是早两个小时给我打电话我就答应你了，你好歹也是我领导，你叫我我能不去吗？不过刚刚我一个朋友给我打了电话，让我明天过去她那帮她帮忙，我已经答应了人家了，总不好反悔吧……”

    “滚，滚出去。”方志强还没解释完就听到王霞愤怒地说着。

    “你这什么态度嘛，我……”

    方志强很不满还想再说什么就见到王霞又扬起手拿起了一个文件夹，看到这方志强吓得再次落荒而逃。

    方志强先去了财务，对于这次活动的整个预算与财务那边进行了沟通，财务那边对活动的预算做了审核，审核通过之后然后给方志强这边需要进行预支的款项进行了预支，这些需要进行预支的款项包括了需要请临时工的、买一些临时的小物件的以及各种费用，其余的大型的费用都是需要直接与财务进行结算的，不过即使如此，预支的费用也不低，加起来十几万，全部打进了方志强的个人卡里面，话说方志强的卡里面从来就没有过这么多的钱。不管钱是不是他的，方志强这次都算是当了一次有钱人，起码是稍微有点钱的人，相比起之前的他来说的确是的。