    “可惜，我最后还是选择修炼了。”

    魂天帝的话还没有说完，最后虚无吞炎便就选择接话，言语之中满是苦笑，无奈之色。

    “没错，可惜还是选择修炼焚决，其实这都是你在给我机会，你若不修炼焚决，我根本就没有机会。但你选择修炼了焚决，大好的机会等着我，我没有理由不对你动手。”

    “不错……你说得对，的确是我给了你有机可乘的机会，我好恨啊！我恨自己贪心……”

    “我若是不贪心，你魂天帝又能够奈我何？”

    “不甘啊……”

    虚无吞炎怒吼着，不甘着。

    他修炼到九星斗圣，天境大圆满灵魂力，整个大陆之上有几人是他的对手？

    可他偏偏想要陀舍古帝的传承，为了更好的得到的陀舍古帝的传承，他修炼了《焚决》，这才给了魂天帝机会。

    “虚无，带着你的不甘彻底的臣服于我吧！”

    “自此以后你我一体吧！”

    面对着虚无吞炎的不甘，魂天帝没有任何变化，眼神依旧凭借无比，最终魂天帝还是选择对着虚无吞炎伸出魔爪。

    白皙的手掌落在了虚无吞炎的脑袋之上，红色的斗气从魂天帝的手掌之中涌出，从虚无吞炎的脑袋之上逐渐落下，最终落在了整个虚无吞炎。

    “魂天帝，我不甘啊……你背叛盟友，你能够炼化我又如何？你炼化了我，你根本就找不到陀舍古帝洞府，你这辈子都不能成就斗帝……”

    魂天帝：“虚无吞炎，我能不能找到陀舍古帝洞府，能不能成为斗帝，就不用你担心了。”

    “因为，你不会看见这一天了。”

    说着。

    加大了手掌的力道。

    虚无吞炎的人身逐渐的消失，变成了一朵黑炎。

    黑炎想要逃窜。

    但是也他的实力又岂能逃得出魂天帝的手掌心呢？

    魂天帝抓住了黑炎。

    黑炎渺小如同尘埃般的在魂天帝的掌心世界之中挣扎着，可惜逃不掉，逃不了。

    “虚无认命吧！”

    魂天帝看着掌心之中的虚无吞炎，张开大口，一把将虚无吞炎放进了口中。

    连忙以后强悍的力量将之炼化。

    就连虚无吞炎现在的灵智，魂天帝也要他炼化，魂天帝真的希虚无吞炎不可能臣服于他。

    哪怕他被自己炼化了，他也不会臣服自己。

    想要要虚无吞炎彻底为自己所用，那就重新炼化他，连同他现在的灵智一同炼化，让他从零开始。

    如果说虚无吞炎还是九星斗圣，天境大圆满的灵魂，想要炼化他根本就不可能，但是现在的他灵魂力虚弱，就连实力也是十步存一的斗尊九转之境，想要炼化他根本就不是问题。

    盘腿而坐虚无空间之中，魂天帝开始炼化虚无吞炎。

    这将是一个漫长的过程。

    ……

    魂族平境异常，亦如往常般。

    魂族强者根本就不会想到在虚无空间之中，他们的族长魂天帝在炼化着他们的虚无大人。

    圣魂城。

    昊天府之中。

    古熏儿院落之中。

    古熏儿一袭青色衣裙，犹如是一朵青色莲花般，在古熏儿的旁边还有着一个紫色衣裙的女子。

    看起模样比古熏儿要小一个两三岁的样子。

    这个紫色衣裙的女子乃是古熏儿在昊天府之中的玩伴，叫魂环儿。

    在昊天府之中古熏儿和魂环儿两人的关系还是颇为的不错。

    古熏儿有的时候闷了，也会找魂环儿聊聊天，把魂环儿当成是自己的好姐妹。

    “环儿，我能问你一个问题吗？”古熏儿看着魂环儿淡淡开口。

    “你问吧！熏儿姐姐。”魂环儿看着古熏儿小脸之上一脸的崇拜之意。

    古熏儿来到昊天府之后，古熏儿就成为了昊天府之中的年轻一辈第一人。

    魂环儿对于古熏儿颇为崇拜，简直就是古熏儿崇拜至极。

    她也好希望自己能够和“熏儿姐姐”一般厉害，可她很笨。

    修炼天赋也差了一些，心中也不过才斗者二星罢了，而她的“熏儿姐姐”，现在已经是一名大斗师八星了。

    很厉害的那种。

    超级厉害哦！

    “环儿，你说你有一个敌人，他很强，自己根本就不是他的对手怎么办？”古熏儿询问。

    而她嘴里面的敌人，不出意外就是“魂秀”。

    以她现在的实力想要找“魂秀”报仇，很难，太难了。

    可她现在哪怕每一天都努力的修炼，想要找“魂秀”报仇，又不知道要猴年马月。

    因为……

    她根本就不知道“魂秀”有多强，唯一可以确定一点的就是“魂秀”是一名斗圣强者，而且还是五星斗圣之上的强者。

    照她现在这般修炼速度，在没有激活斗帝血脉的情况下。

    根本就修炼不到斗圣。

    而想要激活斗帝血脉，就唯有回古族。

    她现在身在魂族之中，想要回古族去，太难了。

    除非“魂秀”放了她，亦或者古族那般来人接她回去。

    可这都那么久过去了，依旧没有半点的消息，也不知道古族那边到底知道不知道自己被魂族的强者抓到魂族来了？

    报仇之路，在古熏儿看来变得遥遥无期了下来。

    ……

    魂环儿一听，好奇的看向古熏儿道：“熏儿姐姐，你有仇人吗？”

    “有多强？要不我们去找父亲，让父亲给你报仇，把熏儿姐姐的仇人杀了。”

    魂环儿的父亲便就昊天府如今的府主——魂三。

    在魂环儿看来，自己的父亲可强了乃是整个圣魂城之中最厉害的人儿。

    “额……”

    古熏儿闻言，心中还是有些丝丝的暖流游走，连忙摇摇头，道：“熏儿姐姐的仇人很厉害，以后熏儿姐姐要自己报仇。”

    古熏儿可是看见过这魂环儿的父亲在“魂秀”面前卑躬屈膝。

    让魂环儿的父亲去杀“魂秀”，这恐怕是送死没有什么区别。

    而且……

    她古熏儿自己仇，自己报，何须借他人之手呢？

    “哦！”

    魂环儿闻言，也没有多想，道：“熏儿姐姐你的仇人是男的还是女的？”

    “这个有区别吗？”

    古熏儿一听，好奇询问。

    魂环儿小脸认真的道：“当然有区别了，男的有男的报仇办法，女的有女的报仇办法。”

    “所以，熏儿姐姐你的仇人是男的还是女的？”

