    当陈墨的脑袋离她越来越近，直到唇瓣印在自己的双唇时，美杜莎女王不断的放大眼瞳，瞬间溃散。

    美杜莎只感觉娇躯被一股电流袭击过一般，她想反抗，可是随后却发现两条强有力的臂膀禁锢了自己。

    美杜莎如果想挣脱开的话，凭借她的实力，挣脱还是很简单的，可是内心深处却有一道声音，不停地呼唤着不要，不要...

    终究，美杜莎还是放任了陈墨的无理举动。

    美杜莎的放任，无疑是纵容了陈墨，后者的胆子越来越大，已满足不了对方小舌的香甜。

    双手…

    于是，嘴唇一痛的陈墨当即松开了美杜莎，一股浓郁的血腥味瞬间在陈墨的嘴里，弥漫开来。

    陈墨摸着嘴唇，委屈巴巴道：“清陌，你下嘴也太狠了吧，肉都快给你咬下来了。”

    “你活该。”美杜莎眼神羞恼，脑海中却一直在回想刚才的涟漪。

    “哈哈，想不到堂堂的美杜莎女王，竟然也会害羞。”陈墨是典型的好了伤疤忘了痛，看着美杜莎脸上的羞意，调侃道。

    闻言，后者的双眸当即一冷，瞬间，一道青色火焰从手心暴涌而出，朝着陈墨吞噬而来。

    对于异火，陈墨根本不怂，随手一挥，一道森白色的火焰，朝着青色火焰对撞而去。

    嘭！

    两者相撞，森白色火焰吞噬了青色火焰，占据于上风，随后消散于天地间。

    见攻击消散，美杜莎身形一动，还想再来。

    陈墨连忙止住：“好了，好了，刚才只是开个玩笑，别认真！”

    听到陈墨这话，美杜莎才停止下来，旋即冷冷的瞪了陈墨一下。

    果然，女王都是傲娇的。

    “清陌别生气，我有礼物要送给你。”陈墨从系统中拿出那双抽到的女王型高跟鞋（红色），递给了美杜莎。

    以陈墨两世的审美，这双高跟鞋的精美程度与样式，足矣秒杀蓝星的所有款式。

    “这是鞋？”

    美杜莎接过高跟鞋，迟疑道。她现在穿的鞋，是这个世界女子所穿的经典样式，将两只玉足全都包裹起来，鞋靴束住小腿。

    陈墨点了点头，期待道：“这叫做高跟鞋，你穿上试试看。”

    美杜莎狭长的眸子斜瞥陈墨一眼，冷笑道：“这么暴露的鞋，一看就不是什么正经之物，还想让本王穿上，想得美。”

    说完，美杜莎提着高跟鞋，走进了虚空中。

    “唉，终是没这个眼福...”

    陈墨叹了口气，振翅离开了。

    在陈墨离开后不久，美杜莎又从虚空中走了出来。

    手中的红色高跟鞋还提着，妩媚的走过来，在一块巨石上坐下，然后徐徐的解下目前所穿的鞋子。

    很快，一双咫近完美的玉足，就这样暴露在空气中，然后略显笨拙的把高跟鞋穿上。

    穿上后，美杜莎妖艳的红唇勾起一抹弧度。

    他，是怎么知道我的尺寸的...

    ……

    一天后

    风澜郡与黑角域的直线路途中。

    六道身影呼啸而过，从其背后凝聚的斗气双翼来看，每个人的修为都在斗王以上。

    下方在大道上行走的佣兵，无一不羡慕的看着这一幕。

    而离此处百里之外的一处小国官路上。

    大队人马从道路上往回奔赶，带起一路黄尘。

    一阵嘻笑骂喝声中。

    一名坐在马车上，身穿华贵服袍，围着玉带，腰系玉佩，一副富家公子样的清秀青年，望着人马前方，骑着一匹白马的飒爽女子，道：“秋云，等到了天斗帝国，本公子带你去南阳城转转。”

    “南阳城虽比不上帝都，可也算得上一方大城，南阳城的城主更是本公子大伯，到了南阳，本公子就算横着走，也没人敢阻拦我。”

    这名富家公子叫做沈笙，是东渚国（小国）一座城池城主的三公子，此行是去南阳走亲戚。

    同行的还有他城主老爹，派给他的三名近侍，其中一名年龄老迈的近侍，是斗灵强者。

    四人原本是不和秋云等人同行的，途中碰到，沈笙看秋云漂亮，死皮赖脸贴上去的。

    秋云看对方势大，被逼无奈下，答应了。

    “小女子有要紧事要赶往龙游郡，恐怕要辜负沈笙公子的好意了。”秋云婉拒道。

    “有什么要紧的事？去南阳玩几天耽搁不了多久的。”沈笙笑道，内心却有一个魔鬼在咆哮，要不是之前聊天中，听到你和凌烟阁有关联，老子早就硬来了。

    秋云没有回他，只是再次婉拒。

    可和秋云并驾而行的一名女侍卫，就没给沈笙什么好脾气了。

    “什么天斗帝国，早就被凌烟帝国吞并，改叫风澜郡了，说不定你那什么城主大伯，也...”

    “小蝶，不得无礼。”秋云连忙阻止了女侍卫的话，赔罪道：“沈公子，属下不懂事，还望你多多包涵。”

    闻言，沈笙的眼中含有的一抹阴狠一闪而逝，被他隐藏的很好，旋即说道：“没事，本公子还犯不着为一个小人物生气。”

    “多谢沈公子海涵。”见沈笙没有翻脸，秋云松了口气。

    不久，队伍进入了一片密林，沈笙暗示了身旁的老者一眼，旋即说道：“秋云，赶路这么久，也有些累了，就在此处停下来休息一会吧。”

    赶路这么久，秋云确实有些累，加上刚才小蝶的事，秋云也不好拒绝，便点头答应了下来。

    “各位戒备！”听到秋云说要休息，负责此行安全的佣兵们，当即放哨戒备了起来。

    看到此行佣兵这么负责，沈笙皱了皱眉，他挥了挥手，一名侍从当即会意站起身来，分给众人说是家乡特产的肉干，很美味。

    除了几个人吃了外，负责戒备的佣兵，以及秋云等人，都没有吃。

    然而这是这样，沈笙反而冷笑了起来，狠狠咬了口肉干，旋即低声道：“陈老，该你出手了。”

    唤作陈老的老者点了点头，袖袍一挥，一股白烟自他的袖口喷涌而出。

    看配合程度，这种事恐怕不是第一次干了。

    不到一会，白烟便是扩散开来。

    “这是什么？哪来的白烟呀？”

    “不好，这白烟有...有...”

    眨眼间，除了沈笙与他的侍从外，不管是吃了肉干的，还是没吃肉干，都是被迷晕了过去。

