    “这样子的话，你可出不了法兰斯王城。”

    马丁的笑满是得意。

    就像魔法协会的高层全是贵族一样，战士协会也是相同的情况。

    法兰斯王城这地方水深得很。

    作为全世界最大的人类国，作为全世界最强的人类国，其首都自然是大人物云集。

    马丁的父亲不但是原战士公会的会长，更是本国候爵。

    法兰斯王国的爵位是很难获得，王室以下，有两名公爵，再往下，就是八名的候爵了。

    况且很多时候，势力的实力是不太按爵位来的。

    比如说，某个大公，就是出了名的软蛋，除了爵位之外，要钱没钱，要人没人。

    马丁的家族势力在王城里算是比较厉害的。

    所以他才敢这么说话。

    他颇是得意地看着罗兰，龙骨这种东西，他很感兴趣。

    因为只要拿到了龙骨，往战士公会里一放，那些因为能力而不服从他的人，肯定也会改观，对他的能力大为赞赏，方便他整合战士公会的资源。

    他也不怕罗兰背后有什么势力。

    如果有的话，龙骨这么重要的事情，应该不是由一个默默无闻的小辈来谈，而是应该由一名有份量的大佬来商谈合作的事情。

    看着对方那得意的笑容，罗兰皱起了眉头。

    这种情况，已经算是谈崩了。

    但也正是这种时候，就得看中间人的能力了。

    丝特芬妮坐直了身体，说道：“马丁，罗兰是我的朋友，你可以这么认为，如果他没有足够的能力和能量，是没有办法让我做中间人的，所以你最好重新考虑你的想法和做法。”

    丝特芬妮毕竟是大公主，也是几乎已经钦定的下一任女王。

    她说的话，份量很重。

    这家伙真的很有能量？但为什么我没有听说过？马丁相当疑惑，但大公主的话，他不认为是谎言，他深深地吸了口气：“阁下，你真的不愿意把龙骨出售给我们吗？我们可以给你一个大价钱。”

    罗兰还是摇头。

    巨龙很少出现在人类世界，而且不是所有的龙都能随便杀的。

    正常情况下，只有恶龙才能屠，否则会引来善龙神巴哈姆特的惩罚。

    而恶龙……一般也不会随便涉足人类世界，因为人类世界有很多强者，就喜欢屠龙。

    比如说勇者，勇者，还有勇者。

    况且巨龙还不好杀，要不是安多娜拉帮忙，他们这些玩家现在的实力，还真留不下一条白龙。

    再想弄一条高等级龙尸，可未必就是那么容易的事情了。

    低等级的龙骨，用来锻造武器和盔甲，效果也很好，但肯定不如高等级龙骨。

    所以，龙骨龙皮是有限的，像这条高等级白龙就更加稀有。

    罗兰打算帮安多娜拉造一身极品装备，再帮自己的几个基友造。

    如果还有多余的，还得拿去赚钱回血。

    可没有多余的东西卖给什么战士公会。

    看到罗兰软硬不吃，马丁也不开心了。

    不过看在大公主丝特芬妮的份上，马丁也不想表现得太过于咄咄逼人。

    于是便说道：“朋友，你好好考虑，只有我们战士公会懂得如何锻造龙骨，除了卖给我们，你找不到其它的人选。”

    罗兰却是不信。

    战士公会的锻造技术确实不错，但并不是全世界最强。

    至少有个势力是稳胜过他的。

    黑铁矮人族。

    罗兰不为所动，只是轻笑道：“我会好好考虑的。”

    马丁虽然不算聪明，但也不笨，他看罗兰的神态和语气，就知道对方没有把他的话放在心里，顿时心中有些不爽，却又无可奈何。

    当下他就不再与罗兰聊天，而是专致与和大公主丝特芬妮聊天，逗趣。

    然而丝特芬妮却不愿意和他多聊，随便说了些场面话后，便打了个呵欠：“我困了，你们有什么事情，明天再说。”

    罗兰立刻起身告辞。

    马丁走得磨磨蹭蹭的，他还在奢望，万一大公主把自己喊回去暖被窝怎么办？

    走慢点比较好。

    然而直到他走出庄园了，丝特芬妮的目光都没有落在他的身上。

    倒是一直盯着罗兰挺久。

    而罗兰出了庄园，就去了月光酒吧。

    在这里，他找到了正在大喝特喝的红胡子矮人，威尔莫特。

    之前两人有过合作。

    罗兰来到月光酒吧后，坐在旁边等待。

    而红胡子和一群朋友喝上头了，根本没有注意到罗兰。

    等他把今天份的钱喝完，略带着醉意，正打算离开，却突然看到了坐在角落里的罗兰。

    罗兰笑眯眯地向他挥挥手。

    犹豫了一会，他坐到了罗兰的面前。

    “好久不见了，罗兰阁下。”红胡子向罗兰打着招呼。

    “确实好久不见。”罗兰拍拍手，让酒侍上了两壶好酒，先帮红胡子倒了一杯，说道：“这次我是来找你的。”

    红胡子双手接过酒杯，表情有些受宠若惊的感觉：“有事你请说。”

    之前的合作，双方都很满意，所以他对罗兰感官很好。

    红胡子还以为这次罗兰过来，又是和他们小队合作的。

    然而没有想到，他听到罗兰说。

    “你应该很擅长锻造吧。”

    “比起大多数的人类都擅长，毕竟我们矮人专业干这的。”虽然很好奇罗兰为什么会问这个问题，但红胡子还是照实说道：“只是和我的族人相比起来，我的锻造技术不值一提，我是比较擅长寻找优质矿石的类型。”

    罗兰明白对方的意思。

    就像有的农民擅长种水稻，有的擅长种小麦的道理一样。

    “不知道你们矮人族能不能处理龙骨。”

    听到这话，红胡子眼睛睁得老大：“什么，你说龙骨？”

    他这一声巨吼，将整个酒馆的人都吓了一跳。

    不过好在红胡子本来就喝醉了，吐字有些不清楚，除了罗兰，没有人听懂他说了什么。

    红胡子这下子酒都给惊吓醒了。

    当真是又惊又喜。

    矮人族极喜锻造，所以对于上等的锻造材料，完全是见之疯狂的程度。

    什么魔晶矿，星陨石已经难得一见。

    像龙骨，半神骨之类的东西，在他们眼里才是顶级稀有材料。

    很多矮人一生的梦想，就是拥有十厘米长的龙指骨，供他们打造一件毕生都不会遗憾的装备。

    而真正的神骨……神血，他们不敢想。

    所以在听到有龙骨的时候，也不怪红胡子如此惊喜。

    威尔莫特趴在桌子上，用一种仿佛少女看到情人的眼光，‘含情脉脉’地盯着罗兰：“你只要给我十厘米的龙骨，你让我做什么都行。”

    罗兰感觉到一阵恶寒。

    不过想想对方和自己的武力差距，他又放下心来，自己没有危险。

    “如果我想要龙骨的处理方法呢？”

    红胡子使劲点头：“也给你。”

    罗兰有些好奇：“不怕我把龙骨的处理方法传到满世界都是？”

    “不怕。”红胡子笑了：“也只有你们人类把锻造方法看得很重要，但在我们矮人眼里，这只是比较复杂和高端的制作方法而已。确实值钱，但也就那个样，和龙骨比起来，什么都不是。就算你们学会了，也不会超得我们矮人族。”

    “这么自信？”

    “当然。”矮人把自己岩石般的胸口拍得梆梆直响：“你们人类教我们魔法，可曾怕我们超过你们？种族天赋在这里呢，我们锻造能力是天生的，我们的小孩打铁都比你们大多数成年人类强。”

    确实是这道理。

    十厘米的龙指骨……要求真低啊。

    “成交。”罗兰拍拍桌子。

    红胡子相当兴奋：“那我们现在可以去找龙指骨了吗？我想现在就看到它。”

    “龙指骨不在这里，但我可以带来给你。”罗兰微笑着说道：“不知道你愿意不愿意说服你的族人为我工作。我在霍莱汶有一座魔法塔，而且有不少的龙骨，也想打造一些顶尖的装备出来。”

    猛地深了口气，红胡子点头：“真有大量的龙骨。”

    “不能说大量，只是不少。”罗兰露出魔鬼一般的笑容：“你们不感兴趣吗？”

    红胡子低头想了好一会，然后才艰难地说道：“我可以拉上十几个好朋友去霍莱汶当你的专职锻造师，但你必须得保证有龙骨给我们打造装备，而且，还得包吃包住，每十天得提供一桶果酒。”

    “不要钱？”

    “不敢要。”红胡子痛苦地看着罗兰：“我怕要了，你就不让我们用龙骨了。”

    原来是这么回事。

    矮人族还真容易满足。

    罗兰想了想，交给红胡子一个二十枚金币的钱袋，说道：“带上这些钱，去把你的朋友们带到霍莱汶德尔邦城，如果我不在，就找一位叫安多娜拉的大美女，告诉她，我请你们来的。”

    “明白了。”红胡子把钱袋收下，随便掂了掂，佩服说道：“你果然是个慷慨的雇主。”

    连路费都愿意给这么多，看来正式工作后，他们不但可以用龙骨来锻造武器。

    甚至还有可能得到一笔不少的工钱。

    搞定了红胡子后，罗兰从月光酒吧出来，去丝特芬妮那里坐坐，顺便问她要不要去德尔邦城小住一段时间，毕竟在王城这里，她的力量还不够，就不定会被人刺杀之类的。

    结果刚走到半路，罗兰发现，道路前后被围了起来。

    堵他路的人，全是战士，其中还有一名传奇。

