    第395章人老，事儿多

    徐江套好毛驴车，就带着刘月娥去刘家庄接老丈人一家子。

    只是，临走之时，徐川担心二弟进了刘家庄，被刘家人缠上会吃亏，有些不放心他一个人去。

    江凤芝想了想，道，“这么滴，你跟着去。二江子去接他老丈人一家，你呢，就去找刘家庄的村正，你告诉他，刘家的事儿，不再是家务事了，他们涉及到威胁勒索咱们徐家。

    所以，咱们徐家不是不念着亲戚的情面，非要闹这一出，实在是刘家人那几个不要脸的太可恨，若不见官，他们能老实一阵子，却不能老实一辈子。

    咱们这几家都是想过好日子的人家，没工夫和精力跟他们扯那王八犊子的事儿。你就跟刘家庄的村正说，如果刘家庄村正想要再阻拦，老娘我就叫他们刘家庄的子女们，彻底都嫁不出去，娶不进来，不信就让他试试！什么玩楞这都？”

    徐川神情肃然地点头应下，“娘，您放心吧，这次，我会跟刘家庄的村正好好说道说道的。”

    江凤芝挥挥手，让他们赶紧走。

    这头，戴财和罗根也准备叫自己儿子跟着徐江他们去刘家庄。不为别的，到底那刘六虎不是徐江一个人的老丈人，他一个人去，而戴顺和罗木匠不去，挺不好意思的。

    江凤芝摇摇头，“这次戴顺和罗森不能去。因为去的人多了，那刘家万一倒打一耙，说他们是去去抄家打架的，这事儿不好办。”

    再一个原因江凤芝没说，她担心连襟三个都去了，怕刘家看出什么来再阻拦不让接刘六虎出村。

    戴顺和罗根很感激江凤芝，没让自己儿子参与，这也是够仁义的了。

    于是，一行数人，就坐上了戴家的牛车，罗根家的牛车，江凤芝又交代徐明秀，徐明媛看好家，守好门，照顾好孩子，她则抱着乖孙女小宝臻，就一起坐车直奔县衙。

    这一行人阵仗弄得有点大，村里人不明所以，都好奇徐家四房这是要啥呀？咋还弄了一帮人去镇上呢？这是有啥好事儿咋地？

    徐家新宅子里，陈老爷子也听到了江凤芝这一家子去镇上的信儿，告诉陈平安，“你随后去一趟县衙，看看这徐家媳妇儿咋个整治她那个吸血的亲家？如果那户人家难缠，任弘毅这个鳖羔子迂腐不给徐家做主，你就给我揍他。”

    得，老爷子王爷还挺霸道，一言不合就动手揍人。

    陈平安不理解老爷子王爷，为啥总是要暗中护着徐家那个寡妇？她又不是你亲闺女，又不是你家亲戚，你这么上心护着她做什么？

    唉……真是人老了，事儿多啊。

    陈平安心里腹诽，可嘴上不敢说，赶紧遵命去往县衙。

    因为他一人独骑，抄近路走的，所以比江凤芝他们先到了，然后去见任弘毅。

    “什么？柳树村的那个徐家四房老太太，带着儿媳妇的娘家姐姐两大家子人，来县衙告状来了？”任弘毅当了几年县令了，还是头一次听说这样的事儿呢，就十分地惊讶。

    陈平安点点头，“是啊，所以我家老爷子命我来瞅瞅，看看那个老刘家几个不要脸的，是何方妖孽？竟敢想出这么个损招来膈应人？

    哦，对了，老爷子说了你要是拿天下无不是的父母那一套来恶心人，他让我揍你不留情。我说老任，这事儿你看着办吧。”

    (本章完)

