    第743章这只是开始

    男人的脸看着不过二十出头，说话的声音却低哑而沧桑。

    过于强烈且违和的反差，让叶婉汐有了片刻的愣神。

    但随即她便反应过来这人刚刚说了什么，修的道不同？什么样的道需要害人，并且还是害这么多的人？

    “你修的是……杀戮道。”

    男人幽深的双眸定定的注视着叶婉汐，不承认也不否认。

    叶婉汐双眸微凛，看着这张跟邬师叔极相似的脸，心中不知怎的突然生出了些许焦躁。

    “忘川小区、古玩古画、人偶娃娃，你究竟害了多少人？还想害多少人？”

    “不够。”

    叶婉汐的心猛地一颤。

    “这只是开始。”

    男人的神态依旧平静，甚至连看着叶婉汐的眼神都不曾改变分毫。

    他就像是一个高高在上却又冷酷无情的神明，肆意的操纵着那些在他看来犹如蝼蚁般的凡人，随意的决定着他们的生死。

    不，这不是神明，是魔鬼。

    “我该走了。”

    不等叶婉汐做出反应，男人便冲她露出了见面起的第一个笑容。

    “还会再见的。”

    叶婉汐双眸微缩，以最快的速度上前一步，想要再一次抓住他的手。

    一道炽热的火焰便扑哧一声，于眼前炸开。

    叶婉汐下意识伸手去挡，等确定没了危险，再往前看时，发现眼前之人竟然已经自焚。

    或者说，从一开始，这就是具没有任何生气的傀儡。

    在操纵他的主人放弃他的那一刻，他便已经没了用处。

    叶婉汐看着顷刻间便化为一摊黑灰的傀儡躯壳，抿了抿唇有些不甘心：“又让他跑了！”

    伴随着傀儡内的那一缕神识消失，叶婉汐所在的空间也彻底坍塌碎裂。

    眼前一晃，她的双腿也终于踩到了实地。

    只是这一落地，她便被眼前所见吓住了。

    漆黑的地下室内，堆积着累累白骨，那是一具具惨死冤魂遗留在这世上最后的痕迹。

    叶婉汐看着这些白骨，心中的火气窜升到了顶点。

    还未来得及做什么，她的手机便先一步响了起来。

    叶婉汐低头一看，是邹奕栾打来的。

    “邹先生？”

    电话那头的邹奕栾大喜过望，叶婉汐的通讯信号突然恢复，他便存着试一试的想法播了这通电话，想不到竟然真的打通了。

    “叶小姐，你没事吧？你现在在哪？”

    “我在……”叶婉汐看了眼四周，“我在你们那栋楼下面的地下室。”

    “地下室？”邹奕栾愣住，转头看了眼身后众人，“这栋楼有地下室？”

    “叶小姐你先在那等会，我们马上过去。”

    “嗯。”叶婉汐抬头看了眼四周，还是忍不住提醒了一句，“你们有点心理准备，这个地方应该堆放着所有受害者的尸首。”

    邹奕栾在电话那头沉默了好一会儿，好半天才哑着嗓子回复道：“好的。”

    最先赶到的是江凛，他并没有跟邹奕栾等人一通行动，而是自己循着叶婉汐的气息找过来的。

    仆一照面，他便上上下下打量了叶婉汐一番，低问道：“没事吧？”

    叶婉汐摇摇头：“我没事，那只是具傀儡，伤不到我。”

    “傀儡？”江凛蹙了蹙眉，仅仅只是具傀儡，就能够当着他的面将小师妹带走，还能够支起结界屏蔽气息。

    这幕后操纵傀儡之人，只怕深不可测！

    “先不提这个，“那只鬼王怎么样了？”

    “灰飞烟灭了。”

    “她吞噬的那些冤魂……”

    江凛摇了摇头。

    那些冤魂被吞噬多时，早已和鬼王魂魄融为一体。

    只是被消化得不够彻底，各自为政，双方都虎视眈眈的想着吞噬对方占据主动权。

    要灭鬼王，就只能将这些冤魂一同消灭，否则百足之虫死而不僵，随时可能会被其反扑，招致大乱。

    叶婉汐被那黑衣男人带走后，江凛以最快的速度扫尾了鬼王及她身上的这些冤魂碎片，才得以脱身前来找他。

    否则，那黑人男人怕是连跟叶婉汐说那几句话的机会都没有。

    叶婉汐轻舒了口气，又有些失落。

    正好，这时候邹奕栾也带着人从上面赶了下来。

    饶是叶婉汐早有提醒，看到地下室内场景的一瞬，众人还是不可避免的吓到了。

    反应过来后，所有人的脸色都不怎么好看。

    “这些应该就是那些受害者的尸骨，除此之外……”

    叶婉汐推开地下室侧面的一间小黑屋，里面一排排光鲜亮丽的人偶娃娃就这么映入众人眼帘。

    这些娃娃五官精致，着装华美，但从外观上来看确实是很赏心悦目。

    只是看一眼外头的累累白骨，再看这些娃娃，众人哪还有半点欣赏的心思，只觉得毛骨悚然！

    “叶小姐，这些娃娃……”

    “应该是半成品。”

    “半成品？”

    “我想幕后之人的目的，应该是想先利用魑鬼跟鬽鬼占据一部分人的身体，尔后，利用这个渠道，将这些害人的娃娃推销出去。”

    魑和鬽到底不是什么烂大街的邪物，它们的作用应该只是打前哨，眼前这些才是真正的重头戏。

    只可惜，这个前哨还没完全打出去，就落到了叶婉汐的手里，他们的重头戏自然也就没了登场的机会。

    邹奕栾等人听了叶婉汐的话却只觉得浑身发毛，这些娃娃成日和这些个亡灵尸骨待在一块，想也知道不会是什么好东西。

    真要像叶婉汐说的那样被广泛派发出去，指不定会有多少人遇害。

    “那现在……”

    “烧了就行。”

    “好的好的。”

    之后的事情，就不需要叶婉汐二人操心了，烧了这些害人的东西，收敛受害者的尸骨，确认他们的身份这些事，都需要大量时间和精力。

    好在有邹奕栾在，很快便能调到专业人员帮忙。

    关于那位黑衣男人，邹奕栾等人之后也问过叶婉汐。

    得知对方以金蝉脱壳之术脱逃，邹奕栾等人越发草木皆兵。

    捣毁了这个害人的鬼窝固然令人振奋、庆幸，可真正的幕后黑手到底没抓到，就像是悬在所有人头上的一把刀，随时可能落下来伤人，实在叫人防不胜防。

    (本章完)

