    司明镜点点头。

    她在门口叫了一辆出租车，上车后，报出夜家庄园的地址，挥手与送到门口的秦依楠拜拜。

    秦依楠站在车外说：“到家后，给我发个消息报平安。”

    秦依楠特地把自己的手机号，报给司明镜。

    司明镜记下后，点点头。

    可是秦依楠吃过晚饭，洗好澡，又敷了个面膜，都没有等待司明镜发过来的短信。

    苏延明洗过澡，拿着书坐在床头看，注意到妻子隔一会儿便看手机，便放下书问她：“看什么呢？”

    “我特地交代明镜那孩子，到家后给我发个消息保平安，可是这都三个小时过去了，明镜也没有给我发。”

    苏延明笑着说：“年轻人，可能是忘了吧，不然你打个电话给明镜，问她到家了没有？”

    秦依楠的感激，还新鲜热乎着，听丈夫这么说，她便真的打了。

    电话拨出去，却显示不在服务区。

    “奇怪，夜家庄园不是在帝都寸金寸土的中心岛吗？那可是在帝都一环以内，我电话打过去，竟然不在服务区，中心岛竟然也有信号差的一天？”

    帝都最豪的地皮，就是在帝都一环以内的中心岛。

    能够在中心岛安家落户的，绝对不是非富即贵那么简单，绝对不可能出现不在服务区的状况。

    秦依楠说：“这孩子，不会出事了吧？”

    “大过年的，能出什么事？”

    “一个女孩子夜里独自坐出租车确实不安全的，我是怕明镜万一路上出事。”

    秦依楠不放心，打了几个都不在服务区，她起身，下床去苏铖的房间，叫苏铖联系司明镜。

    苏铖给司明镜打电话，同样没打通。

    “妈，你找司妹妹有事吗？没事的话，明天再打呗。”

    秦依楠说：“没事，不过我叫明镜到家后，给我发消息报个平安，她始终没有发，不然你看看能不能联系到夜家庄园，问一下他们，明镜到家了没有？”

    苏铖说：“那种顶级大佬家的电话，你儿子怎么可能弄得到？我试试吧。”

    苏铖问了一圈人，最后弄到了夜深的手机号码。

    苏铖给夜深打电话过去：“夜国宝你好，我是司明镜的三哥，我叫苏铖，我想问问，我司妹妹到家了吗？”

    “应该还没。”

    苏铖警钟大响：“怎么？还没到家？她三个小时前就坐出租车离开我家了，我妈让她到家后来个短信报个平安，可是到现在她也没发消息过来，不会出事了吧？”

    “我去看看她到底有没有回家。”

    夜深不确定，去小楼跑了一趟，确定人没回来。

    他说：“确实没回来，她说她坐出租车直接回家的？”不过我妈给她了几个电话，都显示不在服务区，我妈是担心她在遇上什么意外，我先挂了，稍后她若是到家了，麻烦你告知我一下。”

    苏铖挂了电话，对母亲说：“妈，她还没到家，我查查门口监控，看看她乘坐的出租车车牌号。”

    秦依楠点点头：“那你快查，可别真出了事，但愿只是虚惊一场。”

    另一边，夜深也不敢放松警惕，立刻打电话给漠银河，告知这件事。

    漠银河今晚也有饭局，刚刚散席。

    正准备坐车回家，风珏毕恭毕敬的为他拉开车门，上车前，漠银河接到夜深的电话，脸色微沉：“我知道了。”

    漠银河的指环手机，与司明镜的指环手机，是情侣手机，能够相互查找定位。

    用的不是A国普通民众用的信号源，而是漠银河自己的卫星信号源，所以即便秦依楠给司明镜打电话显示不在服务区，漠银河也能在第一时间定位到司明镜的位置。

    定位显示，他的明镜现在在这座城市的某个街道上。

    按理说，看到这样的定位，他的心应该踏实下来，但漠银河右眼皮却跳个不停，心里忽然有种不好的预感，惴惴不安。

    漠银河一步跨上车，命令司机：“以最快的速度，赶到这个位置！若是耽搁一秒害我的女人出了事，谁也别想有好果子吃！”

    “是，阁下。”

    闻言，司机哪里敢耽搁，十几辆黑色防弹车犹如长龙，在城市街道上风驰电掣，呼啸前行。

    ……

    冷。

    特别冷。

    冷得人瑟瑟发抖。

    司明镜双手抱着身体，不断有冷气钻入她的四肢百骸，冷得她睫毛都冻成了白眉女侠。

    她在苏家门口叫了一辆出租车，行车途中，一辆冷藏车超过出租车，开在出租车的前面。

    没想到冷藏车后面的车门打开后，出租车直接开进了冷藏车里。

    突如其来的变故，发生得太快，等司明镜反应过来的时候，出租车已经在冷藏车里面了。

    出租车司机在冷藏车的车门关上的前一秒，跳出了冷藏车的车厢。

    然后，冷藏车的车门从外面锁死了。

    即便她从出租车里面下来，也无法离开冷藏车的车厢。

    想要打电话求救，可是手机显示没有信号。

    冷藏车里还不断的冒出冷气。

    她想把自己关在出租车里，开启出租车的空调制热系统取暖，却发现车租车的空调坏了，根本无法制热。

    而且，她已经被关在冷藏车里将近三个小时。

    她凭感觉判断，现在冷藏车的温度，已经超过零下三十度！

    她感觉自己快要坚持不下去了！

    可是她已经试过各种办法，就是出不去，现在该怎么办？！

    她甚至打开力场防护罩，却悲催的发现，连子弹都可以挡住的力场防护罩，并不能把冷气挡在力场防护罩之外，这时候，一点用都没有。

    司明镜冻得昏昏沉沉，眼皮如铅般，越来越重，越来越重，最后……

    终于还是抗不住，彻底沉了下去。

    司明镜晕了过去，晕在零下三十度的冷藏车里。

    ……

    嘶——

    嘶——

    嘶——

    十几辆黑色防弹车，像猛兽一样冲到了定位显示的街头，急刹车停下来。

    因为是过年期间，沿街商铺都是大门紧闭，整个街道空荡荡的，只有一辆冷藏车，停在停车位上。

    漠银河迈着冷厉的长腿从座驾里钻出来，眉头紧缩的盯着路边的冷藏车，他凝神透视，竟然看到他的明镜晕倒在冷藏车里，顿时脸色大变，厉声低吼：“把冷藏车后车门给我打开！”

