
　　说话间，曼达又睡了过去，她现在的身体太虚弱，需要静养。

　　克里斯轻轻地将她放下，走出房门。

　　贴身女仆露丝静静地守候在门口。

　　克里斯吩咐道：“你去端一盆温水过来，把毛巾打湿给她擦擦身体，然后再找一身干净的衣服给她换上，记住动作要轻微，尽量不要吵醒她。”

　　“是。”露丝领命而去。

　　克里斯走出城堡，在院子中晃悠。

　　接下来，就要全力去应对那什么侯爵的报复了。

　　他从没有因为自己的所作所为而后悔，得罪自己的人如果能安然离去，那以后岂不是谁都将自己当成软柿子？

　　······

　　耶鲁城坐落于雄鹰王国的东南方，这是一座气势恢宏的大城市，已经拥有几百年的历史了，历经好几个王国的变迁，依旧伫立在那里。

　　耶鲁城在名义上只属于吉特家族，族长奥卡姆·吉特更是地位超然的侯爵。

　　这个家族同样传承了数百年，精英辈出，在三百年前最辉煌的时期，甚至同时拥有三位七阶骑士。

　　到达侯爵这个级别，可以组建隶属于自己的军队，拥有效忠自己的贵族，在他的封地中拥有绝对的主导权，甚至用国中之国来形容也不为过。

　　布加迪与伊格纳兹等人垂头丧气地走在耶鲁城中，胆战心惊，他们不知道自己将要承受怎样的怒火。

　　虽然是伯爵，但他们并不算是雄鹰王国的，而是隶属于奥卡姆侯爵的贵族。

　　布加迪与伊格纳兹不自觉地贴在一起，只有这样才能找回些许安全感。

　　从城门口到侯爵府的路程不过短短两三公里，他们却仿佛走了几十上百年.

　　终于，当熟悉的府邸大门出现在面前时，十几名贵族你看看我，我看看你，谁都不敢进去。

　　“几位大人，你们回来了？侯爵大人等候你们多时了。”这时，一名守卫笑眯眯地从侯爵府中走出来。

　　耶鲁城中遍布都是侯爵的眼线，从布加迪他们刚入城时，奥卡姆就已得知了消息。

　　布加迪等人鼓起勇气，抬脚迈进侯爵府。

　　他们辗转来到府中的会客厅，一名看起来二十来岁左右的青年慵懒地坐在最里侧的紫晶宝座上，打着哈欠。

　　“那些骑士怎么没有和你们一起回来？”奥卡姆把玩着手中的拽快，淡淡地问，“青砖的配方呢？”

　　前段时间，他手底下的商队前往影豹王国中做生意，途经西北的某座新建的城市时，从那里借宿了一晚。

　　然后便发现了青砖这种东西，有心之人偷偷地带了一块回来，各方面都让奥卡姆非常满意。

　　不仅工整，而且硬度非常之高，远远超过了山上开采来的石块。

　　据那座城里人的所说，这种青砖是由沙土与矿石按照一定的比例混合制作出来的，不仅产量高，而且成本也非常低廉。

　　而且做出来能直接使用，能省却很多人工开凿的时间。

　　奥卡姆一眼就看中了青砖的前景，只要掌握这种技术，一两百年后他就可以搭建出更高更大的城市，把吉特家族发扬光大。

　　甚至经过几百年的发展，吉特家族能够建立新的国家也说不定。

　　这种青砖拥有非同寻常的战略性意义，他一定要争取到手。

　　在奥卡姆将目光投射过来后，布加迪吓得一机灵，颤颤巍巍地道：“抱歉侯爵大人，我们没有把青砖的工艺买回来。”

　　奥卡姆怒斥道：“临走之前我怎么对你们说的，无论如何也要买到手，嫌钱少是吧？那就再加两万！”

　　“大人。”布加迪与那十几名贵族一同跪下来，痛哭流涕。

　　“那个小领主非但不卖，还想抢我们带过去的五万金币，我们气不过就开始反抗，不料却不是他的对手，所有无爵位的骑士全被他所杀。碍于我们贵族的身份，他才没有痛下杀手，但也把我们打了一顿，并把我们撵了回来。”

　　布加迪按照脑海中的构思，添油加醋的控诉着克里斯的恶行，尽量让自己表现的很无辜。

　　“咔！”奥卡姆将手中的青砖捏成齑粉，激发出滔天的怒火，头发根根竖起。

　　他从牙缝中挤出阴冷的几个字：“他把我派出去的骑士都杀了？”

　　布加迪小声道：“是的。”

　　“简直无法无天！”奥卡姆一巴掌将面前的桌子拍得粉碎，“这个该死的小子，仗着在开拓令中的功勋，居然这般猖狂，还真以为我奥卡姆侯爵是好欺负的吗？”

　　他的声音惊天动地，整座侯爵府都能听到他的暴怒声。

　　正在干活的仆人们全都吓得低下头，小心翼翼地做着手头上的事情，唯恐自己犯了错而招来老爷的怒火。

　　奥卡姆心中一阵肉痛，损失了上百名骑士，即使是他这位侯爵都有些吃不消，几乎是领地中三分之一的战斗力量了。

　　奥卡姆怒喝道：“布加迪！”

　　“到！”布加迪迅速直起身体。

　　奥卡姆咬牙切齿道：“去通知耶鲁城及附近封地中的全体贵族，让他们带上所有的家族骑士来我侯爵府，我要向那个不知天高地厚的小子宣战！”

　　虽然早知道会有这般结果，但当布加迪听奥卡姆亲自将这些话说出来时，还是被震惊到了。

　　布加迪硬着头皮道：“是！”

　　大厅中的其余贵族全都噤若寒蝉，吓得一言不发。

　　他们知道，接下来将发生一件震惊整个雄鹰王国贵族圈的事情。

　　布加迪转身离开，去完成奥卡姆的命令。

　　接下来的几天，耶鲁城的居民们感受到气氛有些不同寻常。

　　守卫们巡逻的更加频繁，不少贵族带着扈从骑士从城外赶来，向侯爵府涌去。

　　各种各样的小道消息频频传出，弄得整座城人心惶惶的。

　　而侯爵府却依旧保持着风平浪静，甚至连侯爵大人也没有出面解释到底发生了什么事情。

　　又过了五天，耶鲁城的居民惊讶地见到，城内的最高统治者、尊贵的侯爵大人奥卡姆亲自带着数百名骑士浩浩荡荡地出发，朝西北方向行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第307章 暴怒的奥卡姆侯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 