
　　赵平安下意识的看了一眼自己不争气的儿子，实在是有些惊愕。

　　赵平均见他一副还没有回过神来的样子，心中暗恨，对这大哥也更加不满。

　　赵乐天这家伙就是一个成事不足败事有余的，哪里比得上自己贴心的女儿？

　　又贴心又有才华，又能在事业上给赵家帮助，要是赵平安选了赵乐天当继承人，只怕他哥真是眼瞎了！

　　“算了，那个，你们俩就在家里处理情况吧，我和灵儿陪大师去祖坟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卜算子三人嘴角勾着一丝看戏的笑容看着热闹，倒是和秦明一样都没有动怒。

　　在他们心里，赵乐天这家伙什么时候想收拾了就能提过来逗逗乐，不想收拾就算是上蹿下跳也不能对他们造成什么威胁，若是有一个乐子看，何乐而不为？

　　赵平均毫不犹豫的说道：“请两位大师不要将此放在心上，我这侄子被我们宠坏了，说话不过脑子，若有什么得罪之处，回去了我们就收拾他！”

　　秦明淡淡一笑，“我跟赵大少打交道也不是一天两天的事儿了，他是什么性子我也了解，现在情况紧急，我看我们还是去祖坟看看吧，其他的就先放一旁吧。”

　　赵平均父女俩都松了一口气，暗道秦明通情达理，赶紧派人买了一些功能饮料和零食水果送了过来，顺便就开车和秦明他们前往祖坟。

　　这关东之地和其他平原还是有很大的不同的，秦明一路看着周围的景色，时不时的和卜算子两人低声交流一声。

　　至于赵平安父子两人，根本就没有跟上来，开车大概半个小时，他们就进入了一片山林当中。

　　秦明和卜算子两人一眼就能看出这乃是一个风水宝地，也就是说若是将祖辈埋在这里，对于后世子孙有着一个极为强大的带旺作用。

　　只要子孙不是生得太过无能，或者说有人刻意算计还算计成功，那基本上也能够为子孙谋得清静富贵。

　　然而现在这里却是煞气横溢，若是放任不管，只怕用不了多久就会成为一个极大的凶地，到时候孕育出一些可怕的东西，也就不在话下了。

　　秦明和卜算子对视一眼，微微皱了皱眉头。

　　在赵平均父女两的带领之下，卜算子四人进入了这一片山林，山林的正中就是他们的祖辈埋骨之所！

　　秦明和卜算子一眼就看见了那往外冒着煞气的大洞，其中有一抹微弱的灵气波动，正是由发丘印传出来的。

　　秦明大吃一惊，先前那发丘印明光闪烁，对于破除煞气有极强的作用，就算是快成了僵尸的张宝山也能轻易击退。

　　然而到了现在，却像是风中的残烛一般，一个不小心就能够把这一股灵气全部熄灭了，到时候这发丘印就成了一个没用的废物，仅仅只是发丘天官的一个代表之物了。

　　赵平均苦着脸走上前去，浑身哆嗦的指着那一个往外冒着黑气的大洞道：“秦老弟，卜算子大师，我们祖坟出事儿的就是这里，先前那些风水师往里面填了不少法器，都没用，不知两位可有什么方法解决，若是有什么需要的尽管吩咐，我们花再多的代价也会将几位大师要的东西给找到！”

　　钱财乃身外之物，若他们赵家垮了，再多的钱财也就没用了。

　　赵平均对此很是拎得清，赵灵儿也在一旁频频点头。

　　卜算子师徒所用的东西通常都是由虚阴虚竹两个背着，此刻虚竹就从背包里面拿出了一个罗盘，这罗盘刚一拿出来，就见那指针剧烈的摇晃起来。

　　虚竹虚阴两个下意识的大吃一惊，“师傅，这里的煞气浓度都爆表了！”

　　这么浓的煞气，甚至里面还有着一股死气，这里真的是赵家的祖坟，而不是一个万人坑，乱葬岗？

　　没等秦明和卜算子发话，赵平均脸色一白，“那，那这该怎么办？”

　　秦明微微皱着眉头看着这里的情况，只见这里足有几百座坟墓，他们倒不是按照极为规整的格式来进行墓葬的，错落有致，倒像是……

　　“阵法！”卜算子愕然的说道，“你们赵家的坟墓埋葬之法，竟然是按照一个阵法来埋的！”

　　秦明微微点了点头，他就说这坟墓的格式怎么那么特别，原来是按照阵法来埋的！

　　每一座坟墓都是一个阵点，如果说阵法还没有完全完成而改变了其中一个阵点的话，那么整个阵法也就全盘崩溃，甚至会造成极大的反噬情况。

　　而如果说之前那些坟墓的阵点已经全部完成，后来的坟墓埋进了阵法形成的领域当中，最多影响的也就是埋错的这一个坟的直系子孙罢了。

　　赵灵儿担忧的问道：“这，秦叔，卜算子大师，不知你们说的这阵法是怎么回事啊？”

　　赵平均也是一脸雾水，他们之前埋葬先祖可都是按照老人家自己选好的地方埋的。

　　再说了，那些几百年前的坟墓，又岂非是他们这些后世子孙可以插手的？

　　如果说真是按照阵法来埋的坟墓，这里好挤百座坟，那岂不是从两百多年前就开始这样埋了？

　　秦明淡淡瞥他一眼：“你们身为赵家的后人都不知道，我们这些外来的大师怎么会知道？”

　　虚阴虚竹凑过来啧啧称奇的问道：“师傅，那现在这坟地的情况到底是怎么回事啊？”

　　“煞气外溢，然而不应该呀，你们赵家祖上又没有冤死之人，皆是寿终正寝，就算是有死于横祸的，也不至于有这么浓重的煞气，而且你们的祖坟可是宝地，怎么会出现这样的情况呢？！”

　　卜算子也百思不得其解。

　　秦明皱眉看着那大洞道：“我看这样，咱们不如进去看看里面的情况，从外面分析倒是看不出什么来。”

　　意识到赵家树坟立碑的方法是按照阵法来的之后，秦明便将这大体的图形和自己脑子里的那些阵法做了一番比较，发现就是一个普通的聚福阵。

　　如果说在本就是宝地上设立这么一个阵法，应该是锦上添花才对，怎么也不可能是这一个样子。

　　而秦明的天眼透视功能却只能看到一片黑暗，分析不出个什么来，保险的还是进去亲自查看。

　　卜算子点了点头招呼虚阴虚竹，“你们两个就在外面守着，我跟秦明进去看看，有什么事儿就喊我们。”

　　虚阴虚竹这两小子学了二十几年，功夫还是不到家，这里现在显然正在朝大凶之地进化，这两个小子还是别进去了，留在外面也能够接应他们。

　　虚阴虚竹经过这么多年的打击，早就有了自知之明，闻言点了点头。

　　赵平均犹豫了一下问道：“那我也在外面等着吗？需不需要我也跟着进去？”

　　赵灵儿咬了咬下唇：“若是要有人进去的话，还是我进去吧，爸就在外面等着。”

　　秦明看着他们一副像是要赴死的样子好笑的摇了摇头，“行了，你们不需要进去，我和卜算子进去看看，查明原因就会出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第876章 坟墓葬书免费阅读。https://xs.23sk.com 