    场面顿时陷入了一片沉默。

    带土一脸黑线的看着这个混蛋，要不是路上遇到了，然后，邀请他过来另一个世界散散心，他都不想看到这个混蛋，瞄了一眼那个蓬乱男子，接着看着那穿着黑色紧身服的女子，脑海里似乎明白了什么，顿时幸灾乐祸的说道，“自己解决！我先离开了！”

    说着。

    直接消失在了原地。

    “……”罗宾看着那扭曲的空间，直到人影消失后，微微一差异，【又是能力者？】。

    只不过。

    “你儿子？”

    不像啊！

    倒像是杀父仇人！

    “不孝子啊！不孝子啊！”富有感慨一叹，一脸伤心的摆了摆手，“算了！算了！不怪孩子！叛逆期的孩子！就应该多给点宽容！”

    “……”X6

    除了三个小萝莉之外，其余人都沉默了下来。

    尤其是千手扉间……嘴角一抽，内心顿时都不知道该说什么了。

    果然。

    宇智波就没有几个正常的。

    但是既然是这家伙带来的，那便帮一下忙也无所谓。

    顿时站了出来，望着那青雉，淡淡的说道，“需要帮忙吗？”

    可怕的气势，令四周都开始颤抖了起来。

    让原本懒散的青雉双眼也凝视了起来，同样盯着千手扉间。

    这是个强者！

    一旁的戴先生以及年轻凯、轮椅凯也走了出来，“老板！这就是敌人吗？”

    那气势。

    青雉凝视着的眼，顿时微眯了起来，但依旧平淡的说道，“有点小瞧了，富有集团！”

    话落。

    “和气生财！和气生财！”富有顿时阻止了三人，认真的说道，“都说了不要打打杀杀，要和气生财啦！我们开门做生意的，怎么能够打客户呢？”

    他也就开一下玩笑的而已！

    这要是打下去了。

    到时候海军本部那边的生意还做不做了？

    要知道。

    那可是大生意啊！

    “随便你了！”千手扉间也没多说什么，看了富有一眼，便淡淡的说道，“也对！根本就不用我出手！”

    这个怪物。

    可比他强多了，用不用他们帮忙也无所谓。

    而这时。

    青雉听到了千手扉间的话，接着深深的看了宇智波富有一眼，脸上再次恢复了慵懒的笑容，“那么……富有集团的老板！宇智波富有！可以说说你为什么要收留世界政府明令宣布要逮捕的罪犯呢？现在可以把妮可·罗宾交给我了吗？”

    “什么罪犯？什么罪犯？”富有微笑的走了过去，说道，“你可不要胡说哦！这是富有集团的员工——小宾，是签了正经合同的，虽然只是个实习工而已，但也是富有集团花钱请的！哪里有什么罗宾！”

    “……”X2

    两个人一脸黑线的看着睁眼说瞎话的富有。

    尤其是罗宾……此时双手还抱着那有着一双奇怪眼睛的小萝莉，咬着牙说道，“那是你爸爸？”

    “嗯~”背着小背包的小叮铛害羞的点了点头，糯糯的说道，“可以把我放下来吗？”

    “你爸爸在你们那边应该很多人想揍他吧？”

    “没……没有的哦~”小叮铛气鼓鼓的看着罗宾，似乎很生气，但又很胆小的样子，小声的说道，“大大……大家都很喜欢爸爸的！”

    “真可爱！”罗宾温柔一笑，捏了捏小叮铛的鼓鼓的脸蛋，“你真是他女儿？”

    “是……是的呢！我是宇智波小叮铛！”小叮铛似乎已经习惯被人拉她脸了，小声的指着下面，说道，“她是姐姐宇智波小铃铛，还有小姐姐漩涡香燐！”

    “真可爱！没想到那家伙还有这么可爱的女儿！”

    只不过。

    怎么有个名字怪怪的？

    罗宾又蹭了蹭她，只不过……没一会看着面前的海军大将——青雉，犹豫了一下，咬了咬牙，看这一旁的四人，接着略过了那坐着轮椅的，认真的说道，“我们一起出手！那家伙可是海军大将！大海上可怕的怪物！只要拦住他了，赶紧把孩子带走！”

    话落。

    “……”

    四人面面相觑了起来，最后，摇了摇头。

    “不用帮忙！”

    “你们不是他的部下吗？”罗宾诧异的看着毫不犹豫拒绝的四人，“现在难道不应该帮忙？！”

    “我不是他部下！”千手扉间一脸黑的说道，“还有那家伙……可是很强的！小女娃！带好孩子就行了！”

    “？？？”

    罗宾眉毛一挑，就准备给这群家伙说说海军大将多么可怕的时候。

    “爸爸，很强的！”小叮铛拉了拉她，举着拳头，小声的说道，“一定会打到坏人的！要相信爸爸哦~”

    “……”

    看到女儿对于父亲的崇拜，罗宾顿时微微一愣，接着微笑的点了点头，“是的！你爸爸很厉害的！”

    接着。

    双眼认真的抬起头，看着面前的两人。

    只是。

    那可是海军大将啊！

    但是这会也没再孩子面前说什么，而是盯着那海军大将，准备待会有危险时，便赶紧出手，让人离开！

    至少。

    这个黑心，还会威胁人，恐吓人的老板真的来了！

    只不过。

    想起这家伙挂了她这么多电话。

    内心又好气啊！

    顿时咬牙切齿的起来，【要不等他挨揍一会再帮忙？】

    然而。

    这时。

    出乎意料之外的。

    “看样子富有老板是不准备把人交给世界政府了。”青雉双眼凝视着他，身上散发着可怕的气势，“你是准备跟世界政府作对吗？”

    场面顿时紧张了起来。

    不对。

    应该说罗宾看到似乎生气了的海军大将，内心的恐惧再次冒出，抱着孩子的双手都冒出汗了，紧紧的捏着。

    也对。

    这可是海军大将！

    那个毁灭了奥哈拉，一直抓捕着她的海军大将，身子再次变得僵硬，内心原本的怒火也消失了。

    对了。

    自己刚才为什么会不恐惧？

    看着那道身影……一定是这个家伙太气人了！

    被抱着的小铃铛似乎注意到什么，拉了拉罗宾的衣服，小声的说道，“姐姐怎么了？别怕！爸爸可是很厉害的！”

    “我……我没事。”

    然而。

    “开个价吧！”富有大手一挥，似乎丝毫不畏惧那可怕的冷气，一身豪气的说道，“多少钱才能让你闭嘴！一个亿够了吗？”

    “……”X2

    这家伙到底在干嘛！！！X2

    罗宾跟青雉再次黑起了脸，看着面前的宇智波富有。

    居然敢当着这么多年的面贿赂海军大将？！

    要知道。

    那（我）可是海军大将啊！

    罗宾内心的恐惧再次消失，再次咬牙切齿的看着那家伙。

    然而。

    “你这家伙……难道这是钱能够解决的吗？”青雉语气也冷了下来，“你这是在挑衅世界政府啊！”

    “那算了，我们打一架？打完之后你再收手！”

    “至少也得十个亿？”

    “……”X2

    “开个玩笑的而已！”青雉耸耸肩，身上那可怕的气势也消失了，吹了声口哨，看着富有，在看着那四个人，仿佛带着无所谓的语气说道，“看样子今天任务是失败了哦~”

    “那……要不出去吃个晚餐，我请！正好老家那边来人了，得给他们来个接风宴！”

    “真是幸运啊~，正好我也饿了！”

    “走吧！走吧！开饭，其实我也饿了！”

    场面顿时诡异了起来，就连罗宾也满脸黑线的看着，已经突然勾肩搭背起来的两个人。

    所以。

    她的担心是白费了？！

    现在该怎么办？

    所以。

    她在害怕什么？

    还有。

    你这家伙不是已经吃过饭了吗？！

    然而。

    就在两个人向着外面刚走一会。

    青雉似乎想起了什么，“对了，刚才我点了份外卖没给钱，待会你记得付钱哦~”

    话落。

    富有微微一愣，停下了脚步，接着认真的看着青雉，语重心长的说道，“吃东西是要给钱的！”

