    “老师！”

    聂无忌的目光在前面扫过，只是看了一眼，并未被这些血腥场面惊到分毫，仿佛早已经习以为常了一样。

    只是在看到叶辰的时候，态度恭敬了起来。

    叶辰看着清醒过来的聂无忌，笑着拍了拍他的肩膀：“还好我来的及时，不然你小子的命恐怕就要交代在这里了。”

    聂无忌的脸色微微一顿。

    随后再度躬身：“是弟子给老师丢脸了，还劳烦老师亲自前来，弟子罪该万死！”

    叶辰连忙把聂无忌扶了起来，看着聂无忌身上纵横交错的伤口，心里也是有着不忍：“说什么死不死，你是我的弟子，你出事了我要是不来，那我怎么做你的老师？”

    “该杀的人我已经帮你解决了，不过我把他留给了你！”

    叶辰的手指指向了趴在地上的青木。

    此刻的青木还没有死，只是身上的伤势比较严重罢了。

    当他看到自己再度被叶辰盯上，顿时头皮发麻。

    “你，你到底是什么人？”

    聂无忌看着青木，原本就冰冷的脸上，再度冰冷起来，双拳紧握，直接大步走了过去，没有丝毫的犹豫，直接抓住了青木的脖颈。

    身上的杀意轰然爆发。

    “他是我老师叶辰，你也可以叫他叶昆仑！”

    “叶昆仑！”

    青木在听到这三个字的时候，眼睛瞬间睁的滚圆。

    他终于知道自己面对的是什么人了。

    叶昆仑，这可是让整个樱岛国都为之色变的名字，樱岛国的剑圣，就是死在这位叶昆仑的手中。

    灭紫卫府，屠戮剑圣府！

    更是让樱岛国军方高层震动，最终还主动送上了巨额的赔偿，息事宁人！

    这种种事情，都证明了一件事。

    这个叶昆仑绝对不能招惹。

    青木突然非常后悔，他要是知道聂无忌是叶昆仑的弟子，恐怕就算是再给他几个胆子，也不会把聂无忌给抓起来，折磨成这个样子。

    咔嚓！

    聂无忌没有废话的习惯，手臂用力直接捏碎了青木的脖颈。

    做完这一切之后，便是仿佛扔垃圾一样，把青木的尸体给扔到了旁边。

    “老师，多谢！”

    这是叶辰给他的报仇机会。

    要是叶辰杀了这个家伙，那么他就没办法报仇了。

    “谢什么谢，现在舒服了吗？”

    叶辰也是松开一口气，聂无忌没事就好。

    不然就算是让整个基地都为之陪葬都不够。

    现在聂无忌也救了，那么接下来就是要把这个所谓的秘密基地，彻底毁掉，把他们背后的势力给揪出来，付出代价。

    “嗯！”

    聂无忌点点头，突然眉头一跳，说道：“老师，弟子已经查明了，这个基地研究我们大夏人的体质研究病毒，不过他们的资料库被我毁了，所以就没有杀我，而是想要折磨我，至于他们的幕后黑手是井上家族和斯尔顿家族！”

    “这个青木虽说是高层，但还有人！”

    叶辰对于这件事的确是比较感兴趣：“还有人？”

    “嗯，就在这里面的休息区域！”

    聂无忌说道。

    叶辰眼底的寒意再度出现，这个基地肯定是不能留，至于这里面参与研究的人，更是该死。

    “我知道了！”

    “老师，弟子愿意前往把他们抓出来！”聂无忌说道。

    叶辰看了聂无忌一眼，随后点点头：“好，注意安全！”

    聂无忌只是点头，然后身形一闪直接冲了出去。

    凡是他冲撞的地方，所过之处那些武士和雇佣兵，全部都被抹掉了脖颈的动脉，一个个睁大眼睛，任由鲜血喷洒，最终无力的倒在地上。

    叶辰看着聂无忌离去的方向，倒也没有派人跟随。

    没有人比他更了解聂无忌，或许正是以前遇到的事情，让他的性格孤僻，做事更是果断，一旦是他认定的事情，不管是有多难，他都要去完成。

    不然就不会甘心。

    这也是为什么，叶辰不阻拦他的原因。

    反而让聂无忌亲自解决会好一点。

    相比于这里的战斗，其余地方，也都听到了这个警报声。

    位于大铁门位置附近的雇佣兵，在听到警报之后，纷纷向着里面而去。

    只是他们刚刚跑出没几步的距离，就被早已经在这里等待的昆仑弟子拦下，剑气纵横间，让那些子弹无法轻易的穿透他们的防御。

    反而还被不断的屠杀。

    与此同时，基地之外。

    第一层关卡和第二层关卡的人，也都接到了警报的消息。

    一时间纷纷从温暖的被窝里爬了起来，开始警惕。

    可是他们只是刚刚从房间里走出来，等待他们的就是无情的剑锋，瞬间划破了他们的喉咙。

    这是埋伏在外面的昆仑宗弟子。

    叶辰临走之前交给他们的任务，就是盯好这三道关卡。

    一旦里面出现警报，马上就对其余两个关卡的人动手，迅速的解决战斗，绝对不能让他们通风报信。

    事实也是如此。

    几个昆仑弟子的出现，足以灭掉整个关卡的人。

    他们只是一些身体强壮的雇佣兵而已，再强一点那也只是武士。

    内劲的实力，根本不是这些化劲宗师的对手。

    甚至可以说是完全没有丝毫的还手之力。

    监控室这里也在战斗。

    雇佣兵发现埋伏之后，就准备来到监控室关闭铁门，把里面的人全部都给控制起来，只是他们刚刚打开门。

    就被寒光划破了身体。

    然后让监控室的位置再度多出了几具尸体而已。

    “老师！”

    “聂师兄没事吧？”

    司空星这边已经在雇佣兵当中杀了一个对穿，出现在叶辰的面前，他其实是担心叶辰和聂无忌的安全问题。

    所以才会冲的这么快。

    叶辰点点头：“无忌已经去了上面，去抓里面的人，他现在已经没事了！”

    “太好了！”

    司空星也是非常的高兴。

    这次的安排和努力，总算是没有白费。

    突然，这时一连串的子弹向着他们所在的位置打了过来。

    司空星准备躲闪，叶辰的体外却是猛然出现了一道无形的阻力，直接把这些子弹挡在身外，丝毫进来不得。

