    “他肯定买通了那支佣兵队！我认识他们，一群狼狈的家伙，只要给他们一点能源币，他们愿意做出任何事情！”

    好家伙。

    江白挑了挑眉，没想到这些学生里面，竟然还有认识动物园小队的人。

    不知道他们听到了这个学生对于他们的评价，会是怎么一个反应……

    这么想着，江白还有些期待。

    而讲台上的许子晴此刻却是面色一变。

    她想过会有人质疑，但没有想到这份质疑竟然会来的如此直接。

    “石铁同学！请坐下！”

    西装暴徒当然不愿意，只是目光凶狠地盯着江白，眼神中透着噬人的凶光。

    “他肯定做了弊！谁都知道他的上学资格是怎么来的，他那个有钱的亲戚随便给他点能源币，就足够他贿赂那些没有底线的雇佣兵！”

    江白闻言，面无表情，甚至有些想笑。

    小孩子就是小孩子。

    就算心存怀疑亦或者就是真相，这么大庭广众地说出来真的好么？

    不说自己会如何，他就难免给别人留下一个小肚鸡肠、冲动易怒的形象。

    损人不利己了属于是。

    目光轻轻扫过江白，发现他并没有什么反应，许子晴心中放下心来。

    怕就怕的是两边都冲动。

    而且这份安静，也意味着底气。

    再次看着石铁，许子晴声音中带上了几分训斥的意味。

    “石铁同学，学院的评分表不容许任何人的侮辱，所有做出评价的个人或组织都需要为此负担上法律责任。请注意，你质疑的不仅仅是江白个人。”

    既然被这样大庭广众地挑了出来，许子晴也不能一手压下。

    只要石铁坚持己见，这事就需要被严肃对待。

    “我坚持！”

    石铁斩钉截铁。

    江白慢条斯理地打开了自己身前桌面上的话筒开关，轻声说道。

    “你想怎么证明？”

    “很简单！”

    石铁盯着江白，眼神像是个小狼崽子一般凶悍。

    “我们比一场。既然你能够击杀荒野上的怪物，想必也能轻松击败我。击败我，我就信。”

    “石铁同学……”

    许子晴试图柔化矛盾。

    然而江白的声音被话筒捕捉后，在全场每一个学生的耳边响起。

    “好提议，但是浪费我的时间与精力，你可曾想过要如何补偿？”

    “我赔！如果你试图以这种形式劝我放弃，你可能打错了主意。”

    西装暴徒目光森冷。

    “如果是真的，你一切的时间与精力损失，我赔。”

    江白咧嘴一笑，对着身边的果果问道。

    “果果，有没有什么想要的东西？机会来了。”

    “小白……”

    果果的眼神中却只有担心。

    冲果果笑了笑，江白站起身来，对着讲台上的许子晴请示道。

    “许老师，我和石铁同学有些私事要处理，需要请几分钟的假，不知道可不可以？”

    这小子，什么时候这么乖了？

    许子晴心中不由得吐槽了句，点点头同意。

    “魏言同学，你带他们去学院演武室，你和演武室的老师一起，务必确保他们的个人安全，必要的时候可以采用应急手段。”

    不知道两人准备怎么斗，但是先把确保两人安全的条例定下来准没错。

    “老师放心，我们文斗。”

    江白冲许子晴笑了笑，轻声解释道。

    “文斗？”

    不仅仅是许子晴，石铁看着江白的眼神中，也带上了些许疑惑。

    江白叹了口气。

    “现在什么年代了？还动手？比武器啊，枪啊！”

    石铁顿时兴奋地笑了起来。

    “你确定？”

    在学院之前的射击实践课上，江白的成绩可是有目共睹。

    江白不理他，只是看向了魏言。

    “魏班长，劳烦您带路了。”

    见三人先后走出的背影，教室内学生们的心都像是跟着飞出去了。

    见此，许子晴无奈地叹了口气。

    现在说什么能让这些孩子们听得进去？

    一起看得了。

    挥手间将演武室的实时监控画面申请过来，并且同步到了在场所有学生们面前的电子显示屏上。

    “大家一起看看吧，想必两位同学将会为大家呈现出一场精彩的射击盛宴。”

    ……

    演武室中，魏言向负责老师说明情况并拿到权限之后，江白两人便走进了场地。

    应他们的文斗要求，演武场已经变换成了靶场。

    “你先还是我先？”

    江白歪了歪头。

    “随你。”

    石铁嘴角露出一抹冷笑，走上前去。

    “我会撕破你的伪装。”

    来到设置屏幕前，石铁熟练地输入了关键的难度系数。

    “一百米，二档移动靶，顺序刷新。”

    一百米是距离，二档是移动速度，移动靶顾名思义，顺序刷新则是靶子的出现方式。

    平日里学生们的设计实践课上都是五十米的固定靶。

    即便这样，十枪打不中六枪的同学也大有人在。

    石铁一下子将难度翻了几倍，显然有几把刷子。

    双手握住手枪，石铁站直身体。

    无论为人如何，在准备射击的这一刻，他浑身似乎都散发着异样的魅力。

    眼前的虚拟投影数字开始倒计时。

     3……

     2……

     1……

    红白相间的电子靶开始出现在赛道之中。

    “砰！”

    “砰！”

    清脆的底火撞击声，在演武室中回荡。

    可以看的出来，石铁有着相当扎实的功底，这个传言是五环一个佣兵队队长儿子的学院特招生，自然有着他得天独厚的优势。

    也正是因此，他才不允许任何人在他最擅长的方面压在他的头上。

    一枪接一枪，稳定而又精准。

    二档移速的靶子，对于他来说是个已经可以成熟面对的难度。

    二十秒后，枪声沉寂。

    八枪九环，一枪十环，一枪八环。

    总共十枪，这就是他交上的答案。

    这种对学生们来说恐怖的成绩，甚至让偌大的教室中都是一时安静。

    江白上前，两人擦肩而过。

    石铁的嘴角露出自信的笑意。

    “我看你还能装到什么时候。”

    江白看都不看他一眼，直接无视地走过。

    在设置显示屏前，江白摸索着输入了设定难度。

    “一百米……”

    “移动靶……”

    “三档……”

    一直关注着的石铁初时一惊，紧跟着面露不屑。

    “不自量力！”

    江白瞥了他一眼，嘴角挂着坏笑，再加了一个条件。

    “一档变频……同步刷新……确定。”

    “什么？！”

    江白一边缓缓走向中间，一边摸着手中的训练用手枪。

    大师级的掌控本能，让他对于手中的枪械仿佛了如指掌。

    “难道你在荒野上碰到的那些怪物都是排着队的死脑筋么？”

    轻描淡写地说完，眼前的倒计时也到了最后1秒。

    下一刻，江白双手持枪，枪声几乎连成一片。

    八秒后，江白放下了手枪，转身就走。

    路过石铁的时候拍了拍他的……胳膊。

    “等我回去想想需要什么再告诉你。”

