    

    侯齐一笑，随手挡开，顺势在贺兰的胳膊上划了一道伤口，

    “快点儿，再快点儿！”

    嘴里说着手也没有停，趁着贺兰手臂上挨了一刀后，愣神的时间，又在他的身上添了好几道伤口。转眼的功夫。贺兰已经成了一个血人。

    林柏文在旁边喊道“白痴，你愣什么呀，赶紧动起来！”

    贺兰怪叫一声，大声说道“我靠，猴子，你来真的呀！”随后开始反击，可是侯齐就算把修为保持着和他一样，速度也比他快多。

    不过经过刚刚惨痛的教训后，贺兰开始打起十二分的精神反击。

    “你觉醒的风属性，风无形，你要利用自己本身属性的特点，这样的话你的实力进步会更快！”

    说着候齐开始急速的围着贺兰开始转圈，手上木属性形成的刀，时不时的就从意向不到的方向攻向贺兰。

    在贺兰的眼里，现在四面八方都是候齐的影子，他根本不知道那个才是真的。不过他手中的破空刀并没有停，不停的砍向那些影子。不过每一次都被挡回来，好像每一个的影子都是真的！

    终于所有的影子都消散了，候齐的手也正面停在了他的脖子上！

    “你已经死了！如果我真的是你的敌人的话，你已经死了几百次了！”

    贺兰苦着脸说道“你真的压制自己的修为了吗？”

    侯齐点了点头，道“别废话了，好好体会一下我的话。记住风无长势！让达海帮你治疗一下伤势！柏文该你了！”

    贺兰若有所思的，朝着庞达海走了过去，“胖子，快点给哥治疗！”接着把手中的破空刀递给了迎面走来的林柏文。

    “小白脸，你小心点儿！千万不要留手！不然倒霉的只会是自己！”

    林柏文刚想接过破空刀，就听侯齐说道“你现在已经是元神境了，现在主要是掌握元神境的内气的精妙应用！就别用刀了！”

    林柏文说道“那就请老大多多指教了！”

    说完后右手中金光闪动，形成了一把金属性的内气形成的剑。随后猛地的一挥，一道剑气发出，袭向了侯齐！

    “远程攻击，好，有想法，这样的话就限制了我的速度的优势，可惜这样的攻击的速度还有太慢了！你记住了，你既然已经是元神境了，那么可以发出剑气的不止是手！你全身的任何的部位都可以发出剑气，这样攻其不备才是上上策！”

    侯齐一边指导，一边快速的接近林柏文！

    林柏文听到侯齐的话后，若有所思，不过他看见侯齐接近，本能的施展起了快步主动的迎了上去！手中的剑挥动的更急，剑气已经把侯齐前进的空间，全部封锁了！

    侯齐犹如闲庭信步般从密集的剑气中穿了过去，这一切都发生在电光火石之间。

    当看到侯齐靠近后，林柏文猛地跳了起来，打算从空中对侯齐进行攻击！可是刚跳起来，发现侯齐已经在他地上面了。

    “下去吧你！战斗的时候，要不一直在空中，要不然不要盲目的跳到空中来！因为这样的话，你要是对于元神境的力量运用的不熟悉的话，那只能是靶子！”

    侯齐说着，腿上也发出一道刀气，把林柏文劈了下去！紧接着，侯齐的整个人都不见了。

    就见在林柏文不断的下降的过程中，身上连续的出现伤口。等到了地上的时候，侯齐的手也已经放到了他的脖子上！

    “现在知道了吧！元神境的对决也很少在空中，除非你到了元神境的巅峰，或者分神境。这样你才有本钱在空中战斗！”

    林柏文看着自己一身的伤口，说道“老大，你也太狠了！”

    侯齐一挥手，绿色的内气沿着林柏文的身体游动，转眼间他身上的伤已经痊愈了。

    “这也是为了让你们记住这一次的教训，然后好好的想想，如果自己真的遇到这种情况怎么办？”

    说完后，侯齐看向了庞达海，见他还在磨磨唧唧的给贺兰疗伤，说道“别墨迹了，该你了！”

    结局不用说，尽管庞达海的速度很快，但是他一般都是走直线，不能说停就停！侯齐总是能预判他的路线，然后把手放到那里等他自己装上去。不一会儿的时间，庞达海也伤痕累累了！

    最后侯齐还是见到翡翠来了，才宣布了结束！然后说道“你们先认真的一晚，然后明天早上继续跑步，然后实战！”

    说完后，对着翡翠小声说道“你先拿出120颗雷霆晶米！”

    接着一挥手，顿时地上又出现了120颗的雷霆晶米！然后什么也没有说，就回到了山洞！

    到了后，侯齐对着翡翠说道“你去了半天，苏星钏在干什么？”

    翡翠说道“侯齐，这个妖族太不是东西了，她开始的时候，一直再使用雷霆晶米修炼，经过了一天，她现在的修为有了明显的提高。等她修炼完了后，就去洗澡了！我这里有她洗澡的影像，你想不想看？”

    侯齐没有好气的说道“你先说正事儿，她怎么不是东西了？”

    翡翠说道“我打算回来的时候，就听她说，“这个雷霆晶米真是好东西，没有想到这个偏远的星域中竟然有这样的灵米奇珍。这样的东西可不能落入到中央星域人族的手里，不然的话我妖族可就倒霉了！不管我自己回去，还是那个议长送我回去，都必须让他们不能去往人族的领地！”她就是这样说的！”

    翡翠完全的模仿苏星钏的语气说的！

    侯齐听后，心中杀意猛增，说道“非我族类，其心必异，我就知道她没有安好心，不过你想的也也太美好了！”越想越气，杀气也透体而出。现在就想拿着破空刀去杀了苏星钏，不过一想关于中央星域的情报还需要从她那里得到！便闭上了眼睛，迫使自己平静下来！

    “九尾畜生，我们走着瞧！”

    侯齐看着青丘的方向，冷笑一声，便开始修炼九转分神，他要尽快的增强自己实力！他的九转分神正处于三转巅峰，马上就第四转了。随着分神的强大，他对于木，土，雷电的属性的法则领悟也渐渐的加深！

    侯齐相信，自己要是九转分神练成后，那么不管空间法则还是时间法则他都能领悟的！        

