    “一会你就知道我们特价集团真正的实力。绝对不会让你失望。”陈小凡风轻云淡的神色。

    黑暗神教教主杀气横溢，双目激射出血光，怒到极限，一个大乘期蝼蚁也敢威胁他。

    他可是吸血大帝，在这个世界，没有谁敢藐视他。

    “特价圣主，难道不可以化解的余地？”妖艳的吸血鬼亲王娇滴滴地问。

    “有化解的余地。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “特价圣主，您要什么赔偿尽管说，我们能够拿得出来，尽量满足你的要求。”妖艳吸血鬼风情万种的抛一个媚眼给陈小凡。

    “把你们教主斩杀，就可以化解恩怨。”陈小凡冷森森地说。

    “你找死。”黑暗神教教主厉声怒喝，身躯突然出现在陈小凡面前，含怒出击。

    看起来是含怒出击，其实早已经预谋做好偷袭。

    吸血鬼武力攻击非常厉害，所以这一次偷袭是绝对成功。

    很多修者都会被这样的偷袭，一兆致命，毕竟其他修者肉身实在无法和肉身超强的吸血鬼相比。

    对方的拳头一刹那出现在陈小凡下丹田，出手狠毒，一招废除陈小凡的修为。

    陈小凡后退一步，一个弓字步，一个直冲拳正好闪避过对方拳头，而拳头打在黑暗神教教主下巴。

    黑暗神教教主脸色大变，急忙放弃攻击，化拳为掌，掌心抵挡住陈小凡拳头，猛然收拢，要抓住陈小凡的拳头。

    磅礴的攻击力冲击掌心，一阵剧痛，露出惊骇的神色，原来陈小凡的肉身修为是半仙之境。

    这样接招应该不是问题，毕竟肉身属于最强悍，却没有想到大地之神的肉身才是超强的，比吸血鬼的肉身还强悍，哪怕是半仙初期，也可以和肉身半仙后期吸血鬼肉身相比。

    手臂一阵剧痛，咔嚓一声，手掌的骨头断裂了。

    黑暗神教教主发出一声闷哼，脸色变色，痛的直冒冷汗。

    嘭嘭！

    陈小凡一套组合拳连番攻击。

    吸血鬼肉身是最强悍，恢复力也是非常恐怖的。

    连续交手十几招，手掌的骨头修复了。

    但落在下风，不断被陈小凡的拳头攻击，节节败退。

    吸血鬼看到教主竟然被打得没有还手之力，都脸色大变。

    都没有动，毕竟一旦加入战斗，五百绿色战士，就会用灵符轰炸。

    “连环十八掌。”

    陈小凡手掌绽放出刺眼的光芒，真元力加持双手，攻击和速度都增加。

    这是最普通最野蛮的打法，不管对方如何，完全是拼力量。

    本来就是旗鼓相当的肉身修为，此刻黑暗神教教主左手骨头断裂，单手对抗，后果不想而知。

    黑暗神教教主脸色大变，双手一阵阵剧痛浮上，急忙退后。

    一个追着打，一个快速后退。

    一开始就开始现场直播，此刻修炼界的修者都在观看，一些古武世家都在观看，都感到不可思议，毕竟吸血鬼最厉害就是肉身强悍，物理攻击属于最强悍。

    其实大地之神的肉身才是最强悍，力量也是极为恐怖，穷追猛打，每一掌都具备灭杀黑暗神教教主的力量。

    轰！

    黑暗神教教主背后爆炸出一堆蝙蝠翅膀，速度快速拉开。

    “能够逼迫我变身，你几十年来第一个做到。”

    黑暗神教教主力量猛增一倍，突然反击，一拳把陈小凡击退，露出得意之色。

    陈小凡抵挡住对方的反击，身躯被震飞出去，双掌一阵阵剧痛浮上，不愧是吸血鬼绝招，依靠春肉身力量，绝对不是对手。

    “我还可以斩杀你，我都没有出绝招，单凭肉身力量，就可以把你打得落荒而逃，你在我眼里只不过是一只蝼蚁，让见识一下本座的肉身力量。现在我要使用绝招了，希望不要和那般垃圾不堪一击。”

    陈小凡说着头顶悬浮出古朴大钟的虚影。

    黑暗神教教主脸色大变，看不到定魂钟，但感到陈小凡的气息极度危险，闻到死亡的味道。

    “哼！看招！”黑暗神教教主背后翅膀发出血色光芒。

    翅膀发出两道血色光芒，激射陈小凡。

    轰隆隆！

    两道光芒爆炸，化作推动力，黑暗神教教主激射而去，逃跑了。

    一个个露出惊愕的神色！

    陈小凡召唤出飞剑御剑飞行激射过去。

    “不要跑。”

    陈小凡不断挥掌，一个个火焰球激射过去。

    轰隆隆！

    火焰球不断在黑暗神教教主背后爆炸，火烧屁股了，看起来极为狼狈。

    “难道你只会逃跑？”

    “嘿嘿！我们黑暗神教就是永远活在黑暗之中，逃跑就是我们宗旨。”黑暗神教教主无耻地说。

    “想和我比试内力是吧！就成全。”陈小凡身躯爆炸出火光，凝聚一个大火球。

    大火球激射过去。

    轰！

    大火球击中了黑暗神教教主身躯，全身直冒青烟，但火球爆炸力变成了催动力，让黑暗神教教主速度加快，但一阵阵烤肉香弥漫出来。

    黑暗神教教主身躯血光大作，把火焰熄灭。

    火球温度非常之高，黑暗神教教主的肉身是无法抵挡住，此刻才知道逃跑是多么愚蠢，但不逃跑，没有把握抵挡住陈小凡的绝招，一招擒获魔教主的绝招太诡异了，不敢尝试。

    黑暗神教教主和陈小凡的距离，正好在定魂钟的磁场之外，所以无法顶住对方，只好加快速度追赶。

    此刻的黑暗神教教主都变成了烤肉，哪有能力和陈小凡对抗。

    只有利用洞天之主的优势和陈小凡比持久力，相信这个洞天的能量，绝对可以把陈小凡累得趴下。

    哪里知道陈小凡的身躯时时刻刻弥漫出恐怖的吞噬力，在吞噬着洞天空间的能量。

    陈小凡身上安装摄像头，进行现场直播。

    此刻东方修炼界的修者都转播这一场精彩的打斗。

    大佬群也在直播，一个个看到陈小凡这般英勇，完全和黑暗神教教主拼力量，竟然追着黑暗神教教主打，感到太不可思议了。

    此刻见识到陈小凡的恐怖力量，都抽一口冷气。

    特价集团子弟无比振奋，都发出欢呼。

