    对于风正豪的邀请，陈让表示自己要考虑考虑，留给对方一个悬念。

    最后在风正豪的叮嘱下，和风莎燕一同离开天下大厦。

    出门后，陈让一路都在权衡风正豪所说的话，加入天下会。

    接受或是拒绝，无论做哪个决定都很容易。

    但是其中利弊需要考虑清楚。

    加入天下会能给自己带来什么？

    以及自己需要为天下会付出什么？

    风正豪看重的，恐怕无非就是两种。

    第一，自己的背景。

    若自己成为天下会成员，风正豪自然而然可以借助这层关系与武当派交好。

    这个世界人口众多，异人不过是其中极少部分。

    而大多数异人身后都有其势力门派，能被天下会招揽的本来就不多。

    有的异人就算想加入天下会，风正豪也不敢轻易接收。

    其中牵涉的利益关系太多，风险太高。

    自己则不同，武当派与世无争，和外界异人流派基本不存在利益冲突。

    交好这层关系，对天下会来说是有益无害，一本万利。

    第二，自己的能力。

    虽然武当的功法在异人流派中并不突出，但风正豪显然在意的是自己所持有的法器。

    法器这种东西，可不是随随便便什么阿猫阿狗都能拥有的。

    他通过九龙子判断自己身后可能还有更强大的力量，比如炼器士。

    或许他认为自己日后也有机会掌握炼器能力。

    这算是一笔带有豪赌性质的投资。

    赌赢了，天下会大赚。

    赌输了，他风正豪也不会有什么损失。

    陈让思前想后。

    天下会能提供给自己有用的东西，大概只有两样。

    钱和异人的情报。

    有签到系统在身，他根本不缺修炼资源和功法。

    至于人脉关系，那需要足够强大的实力才能建立。

    诸如十佬之流，一个二品异人在人家眼里就是个屁。

    等实力达到六品、七品乃至更强，才具备和他们平起平坐的资本。

    唯独钱，需要一些手段和付出才能获得。

    异人情报同样也是如此，单靠穿越前的记忆，他可记不住那么多信息。

    比如，六库仙贼拥有者阮丰的行踪，大罗洞观拥有者谷畸亭的下落。

    经过一番衡量。

    陈让初步认为，自己加入天下会有利无害。

    ………………

    走了大半段路，他方才意识到，身边还跟着一个女人。

    此时。

    正值夜色降临，华灯初上。

    都市灯红酒绿醉生梦死的夜生活即将开始。

    陈让双手揣在道袍里，打算回去找明德师兄吃点东西填下肚子。

    风莎燕寸步不离，紧随其后。

    这家伙，尾行痴女啊？

    陈让回过头，一脸纳闷问她，“你还跟着我干嘛？”

    该谈的都谈完了，接下来不是各回各家，各找各妈？

    “你刚才，去见我老爹之前，答应陪我逛街的，怎么现在想反悔啊？”风莎燕振振有词，说出自己尾随的理由。

    陈让：“……大姐，我什么时候答应陪你逛街了？”

    是你说要带我去逛一下，我明明说的是晚点再看，我没同意好吧。

    “你叫我什么？”

    听到大姐两个字，风莎燕眼睛眯成一条缝，释放出危险信号。

    陈让转过身来，从头到脚打量她一遍，忽然噗哧一笑。

    “你笑什么？”

    风莎燕用那双好看的眼睛瞪着他。

    陈让的笑容让她有种心事被扒光的感觉。

    “喂，你不会是想泡我吧？我跟你说，我可不是个随便的人啊。”

    陈让掸掸衣袖，慢条斯理的说。

    “靠！你说什么！你以为老娘是那么随便的人吗？！臭道士！！！”

    风莎燕受到刺激，化身被踩了尾巴的猫，张牙舞爪朝陈让压上来。

    女人三大杀招：抓、挠、踢。

    陈让连忙退避三舍，免遭对方染色猫爪的祸害。

    果然啊，这世上唯女子与小人难养也。

    古人诚不欺我。

    “诶？！有德大哥……姐姐？你们俩在……干嘛？”

    没有一丝丝防备，风星潼从拐角处冒出来，出现在两人面前。

    小正太歪着脑袋，脸上带着若有所思的表情。

    “没你的事，一边儿去！”风莎燕对弟弟的出现很不满。

    “啊……哈，我来找有德大哥的啊，又没找你。”风星潼对姐姐有一点畏惧，尴尬地笑着，看向陈让，“有德大哥，本来想请你们一起吃饭，结果刚才明德大哥说他吃过了。你应该还没吃吧？不如一起去？”

    “师兄已经吃了啊？也不等我，真是。”陈让耸耸肩，临时改变主意，“行，那咱们走吧。”

    “走走走，我知道一家很好吃的料理。”风星潼热情的拉着陈让，还不忘挥手跟风莎燕道别，“姐姐，你先回去吧，再见。”

    眼看两人即将走远，风沙燕咬牙追了上去。

    “混蛋，吃饭不叫你姐，你有没有良心？我还饿着呢！”

    说不清是什么心理在作祟。

    自从在武当山上听了陈让讲的一席话，压在她心中的一些矛盾豁然解开。

    她对张楚岚没有任何特殊感情，敌视谈不上，好感更不存在。

    为了父亲交好天师府和炁体源流传人的目的，她不得不听命行事，主动去拉拢张楚岚。

    可是越和张楚岚接触，越觉得那个不靠谱的家伙，绝不是自己心目中的良人。

    所以当父亲决定去拜访各门各派，风莎燕借口增长见识，请求一起跟出去，顺便散散心。

    这才有了武当山上的那段经历。

    离开武当回到津门，她做的第一件事，就是向父亲挑明，自己不喜欢张楚岚。

    让她意外的是，父亲居然接受了，不再勉强她继续接近张楚岚。

    接下来这两天，风莎燕脑海中总是不由自主浮现出一个人的身影。

    起初她会觉得，“啊啊……我老想那家伙干嘛？不行啊，他是个道士，而且好像比自己还小呢。”

    后面慢慢变成，“道士怎么了？他自己也说武当不禁婚娶啊。谈个恋爱不犯法吧。就算我比他大又如何，女大三抱金砖呀。”

    最终的想法则是，“现在谈婚娶为时尚早，那家伙对自己是什么看法还不知道呢。嗯，要制造机会接近他，了解一下他的心意。哎呀，我不会真的喜欢上他了吧？没理由啊，总共才相处过几次而已。算了算了，顺其自然，反正那家伙比张楚岚顺眼多了，和他谈恋爱感觉应该不错……”

    于是，带着各种内心OS，风莎燕追上陈让和风星潼。

    三人一道离开天下集团，向市区走去。

