    开国公府，这些日子一直笼罩在一片愁云惨雾之中。

    自从主母赵氏听说徐明武出事，吓得魂飞魄散，她多次前往诏狱探监，但那里门禁森严，根本就不让进。

    丈夫徐青山整日沉默寡言，没法办法，赵氏只得身披诰命夫人礼服，入宫觐见皇后。

    希望徐皇后出面，能让徐明武在诏狱少受点罪。

    赵氏经过打听，知道徐明武虽然过了两次堂，却没有受刑，几位将军也没人招供，这才稍稍放下心来。

    今日三司会审，消息传遍京城，赵氏闻讯匆匆赶了来，早早的在军法部大堂外等候。

    徐青山见状沉默半晌，只能轻叹一声，换了身便服跟在身后，柔声劝慰道：“夫人，你不要过于担心以免伤了身子，武儿是为了军队生存才入狱的，人心所向，你要相信武儿，他一定能转危为安的。”

    赵氏花容惨淡，闻言只是强笑了笑，泪花儿只在眼中打滚，却说不出一个字来。

    就在这时，徐府的一个青衣小婢悄悄站到门口，低声道：“老爷，夫人，堂上又要传证人了，是汉王府的人。”

    徐青山闻言，不禁眉头大皱，此案终究还是涉及到了汉王。

    ......

    紫禁城，黄色琉璃瓦在阳光下泛着层层金光，朱红色的高墙，无来由生出一股压迫感。

    乾清宫后殿，石桌上奇果异蔬杂陈，朱慈烺正半闭着眼睛听身旁地太监说着什么。

    “知道了，下去吧。”

    军法部大堂的三司会审，最新进展频频传入乾清宫，朱皇帝全程掌控。

    他的底线很简单，不管这案子审出什么花来，别涉及到太子和汉王即可。

    若是有人敢铤而走险拉朕的儿子下水，那就不好意思了！

    思绪间，一道尖柔的声音再度传来：“陛下，昭阳公主来了。”

    朱慈烺嗯了一声，微微点头。

    不一会儿，凤眼朱唇，一身淡绿翩翩公主衣裙的昭阳公主走到石桌前，也不客气行礼，上来就剥果子。

    朱慈烺睁开眼睛，看见是她递过来的果子，笑道：“芷薇，又想跟父皇讲故事？”

    昭阳公主温柔一笑道：“嗯，今日儿臣想跟父皇讲讲，儿臣在准噶尔时的事情。”

    昭阳公主一介女流，却敢随驾西征，上阵杀敌，虽然没立下什么大功，但也是记载在国史中的大事。

    听到“准噶尔”三个字，朱慈烺已经猜到闺女来做什么了。

    朱慈烺摆了摆手，对周围的太监宫女吩咐道：“你们都退下吧。”

    ......

    军法部大堂，三司会审现场，第二场审讯继续。

    “丁默，本官问你，你是否亲耳听到徐明武大不敬，私下与人妄议亵渎太祖皇帝？”

    堂案上，陈明遇一拍惊堂木，高声询问。

    这名叫丁默的汉王侍卫，年约三十，身材中等精悍，听堂上问话，他面有挣扎，半晌才回道：“未曾听说......”

    听得此言，堂中众人哗然，徐明武和朱大能不约而同的松了口气。

    李尚勇如同灵魂出窍，直愣愣地站在那，满脸汗水，面色如土道：“怎么可能？这怎么可能？”

    这丁默是数年前从中军都督府调入汉王府的，他父亲的小妾的弟弟，曾是朝国公李少游的兵，也是国公府安在汉王身边的人......

    这丁默更是多次拿李尚勇的好处，透露汉王的一些事情，怎么就忽然叛变了？

    李尚勇像是回过神来，指着丁默猛然暴喝道：“你放屁！那日明明是你告诉我的！”

    丁默被喷了一脸口水，却不敢与之直视，只得垂首道：“小公爷，小人没放屁，小人是真不知道.......”

    李尚勇气急，大骂道：“好你个狗东西，敢吃里爬外！”

    原本丁默迫于形势，还有些愧疚，被李公子这一骂，心里好受多了：“小公爷，我知道你想用一万银圆收买小人，但小人不是那种贪财忘主之人！”

    闻言，李尚勇只觉眼前景物已飘来飘去，好象喝醉了酒一般。

    完了，这下全完了，这狗日的翻供了！

    李尚勇以为自己已经够不要脸的了，没想到这家伙比他还要不要脸，当着这么多朝廷大员面前，说话跟放屁一样自如，丝毫不觉脸红！

    他想不明白，王府侍卫那么多，汉王是如何查到丁默这个默默无闻的卑贱小人的？又是如何让这个低贱之人临场反串的？

    徐明武也在疑惑同样的问题，经此一事，他发现自己严重低估了汉王殿下那位好兄弟！

    在上面的三位主审官，早已气得七窍生烟了，又以阎应元最为恼火。

    他蹭地跳下椅子刚刚推出两步，指着李尚勇喝问道：“大胆李尚勇，你不是说徐明武亵渎太祖皇帝是你亲眼所见么？你可知构陷朝廷命官，那是何等大罪？”

    眼瞅着主审官都怒了，李尚勇心中大急，只想大声辩白，可是血气一上涌，头脑轰地一下顿觉头重脚轻，天旋地转。

    他步伐跟跄地走到大堂案前，手臂前扶着堂案，努力辩白道：“我.....我说的都是真的，这厮是汉王......”

    “还敢狡辩！”

    见他又扯出汉王，顾威立时火冒三丈，抢上主位，抓起惊堂木一通乱拍，把李尚勇吓得一哆嗦，那后半截话顿时又咽了回去。

    顾威执掌军法部近三十年，砍过的脑袋数都数不过来，曾经看脑袋砍坏过尚方宝剑的事迹，更是被说书的编为故事，广为流传，童叟尽知。

    朝廷内外，上到军机大臣，下到普通士兵，不管年龄多大，皆是畏惧顾威。

    似乎被这位凶名赫赫的军法部长震慑到了，李尚勇扶着堂案的手臂一抖，双腿一软，状若痴呆，象掉了魂儿似的一屁股滑坐地上。

    徐明武暗笑，这狗日的终于懵逼了！

    然而，过了一会儿，李尚勇猛然爬起来，疯疯颠颠地抱住徐明武，嘴里一边留着口水，一边傻笑着道：“你赢了，你们赢了！”

    徐明武被他喷了一脸口水，忍不住将他狠狠推开，一脸莫名其妙。

    李尚勇险些被推到，直起腰来望着徐明武哈哈大笑，状极得意，又抓起堂案上的惊堂木，学着顾威一顿乱拍，嘻嘻直笑。

    大堂上顿时乱作一团。

    顾威见状，指着李尚勇口中厉声吼道：“滚下去！”

    一旁的阎应元清咳一声道：“这孩子都被你吓成这样了，此案就暂时告一段落吧。”

    顾威不满的点了点头，甩袖而去。

    待李尚勇被法务兵拖了下去，众人这才一一散场。

    徐明武暗暗松了口气，庆幸终于躲过了一劫。

