    别墅中蓦然传出女人的叫声，让两名别墅区安保顿时头皮发炸，如临大敌！

    魔都中寸土寸金，一套极为寻常的两居室，价格尚在数百万之数。

    独栋别墅，更是价值千万，居住者无不非富即贵！

    如果在他们眼皮子底下别墅区发生凶案，无论是别墅区开发商物业，还是安保部，都将面临一场疾风暴雨！

    “队长，里面有女人的叫声，怎么办！”

    “立刻通知警署！快！”

    连续按动门铃数次，在两人焦急等待半晌后，房门终于被打开。

    “请问你们有什么事吗？”

    趴在远处越野车下的林夜，通过复眼强大的动态视觉捕捉能力，可以很清晰地看得出。

    孙璐看似古井无波的面容下，正隐藏着滔天的愤怒。

    双颊皮肤极速的颤动，正如同火山即将喷涌的前兆！

    保安队长显然没有意识到这一点。

    在他眼中。

    面前穿着一身素色连衣裙的姑娘清纯貌美。

    即便是冷冰冰的话语从她口中吐出来，都带着让他难以名状的舒心愉悦，只想展开宽厚的臂膀，用满满的安全感将她全方位围绕呵护。

    “刚才您别墅玻璃破损，我很担心是有人偷闯入您的别墅中。为了您的生命财产安全，可以让我进入您的别墅中……啊……”

    安保队长正在筹措语言向孙璐大献殷勤之际，那让他心动不已的可人儿，却忽然皱起了好看小鼻子贴在他的身上轻轻嗅探。

    正当保安队长不由自主绷紧身体，被热血逐渐充斥脸颊双耳时。

    孙璐接下来的举动，更是要让他入坠云巅！

    只见她眉眼之间疑惑大盛，鼻子贴在安保队长的胸膛一路下探，双手也攀在了他的腰部之上！

    “这……咱们进屋里吧，这里人多，若是让别人看到了，怕是怕是……”

    就在安保队长以为爱情即将来到，人生到达巅峰之时。

    远处爬伏于越野车底盘下的林夜，双眸猛然睁开，化作直立的椭圆竖瞳！

    这一刻。

    安保队长顿时觉得他又硬了！

    准确的说。

    是他安保制服外衣兜忽然硬了！

    “嘶！”

    在衣兜完全被撑开的瞬间，一对同样的竖瞳迅速锁定孙璐颈部，同时快若电闪骤然激射而出！

    蛇类的神经系统也是非常的敏感，可以在短时间内做出非常迅速的反应。

    头骨可以帮它吸收非常多的冲击力，并且可以转移多余的能量。

    短尾蝮因为身体结构的特殊性，再加上林夜对它的接连进行进化，攻击速度堪称变态！

    正常蛇类，基本上是44毫秒到70毫秒之间就可以完成一次进攻。

    而此刻综合战斗力C级评定的短尾蝮，更是达到了恐怖的33毫秒的超快速度！

    这种攻击速度到底有多快？

    按照人类正常眨眼需要200毫秒来算。

    在眼睛还没闭合的一瞬间，短尾蝮就已经从发起攻击到完成回到原点了！

    “啊！！”

    即便噬魂妖能力强大异常，但她终究需要驾驭人类躯体行动。

    以孙璐的肉体反应能力，根本就没办法在如此近距离内，规避掉快若闪电般的攻击！

    短尾蝮一双尖牙，狠狠地咬在了孙璐雪白的脖颈之上。

    B级致命毒液，毫无保留地全部注入孙璐的血管之中！

    B级致命毒液:毒液注入可在5分钟内毒毙超越自身1000倍体型的动物！

    这种强悍到发指的毒液，瞬间通过血管汹涌地向孙璐的四肢百骸行去。

    血循毒与神经毒素的作用下，孙璐的身体迅速瘫软，双眼凸起，呼吸急促，瞳孔开始涣散！

    “得手了！？”

    就在林夜胸中涌现狂喜之际。

    孙璐的身体，猛然间簌簌震颤起来！

