    李想大虾。

    门口。

    三人昂着头看着招牌。

    韩言最先忍不住，捂着肚子在那里哈哈笑，一只手指着李想，又看了看招牌，忍不住爆笑起来。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    一群鸭子游过似的，让叶修和李想都很无语，特别是人来人往的，看着韩言指指点点。

    一贯座右铭是你可以指点我，不能对我指指点点的韩言，完全没有意识到，一大群人的指指点点。

    李想和叶修默契的和他拉开几步距离，嘎嘎嘎的声音减小了很多，叶修和李想作出一副我们不认识这个人的样子。

    韩言也不知道是触发了什么笑点，反正没停下来。

    李想看了看周围，没有发现趁手的家伙。

    叶修拉着她：“算了，别和他计较这个！”

    她怕李想给他一个闷砖！毕竟门口只有砖头。

    十大神器之一。

    李想翻了个白眼，挽着叶修的胳膊：“对，别理他，这家伙以前在学校的时候，就傻里傻气的。”

    他们班当时的三大傻之一，就有韩言，另外两个一个叫阿树，一个叫大春。

    叶修看了看韩言：“你差不多了啊，再笑我都忍不住了。”

    韩言：“……”

    看了看身板，自己还真不一定干的过叶修，他停止了嘎嘎嘎。

    主要是叶修他可能PK不过，李想直接能KO他。

    李想，当时学校个体战斗力的女子天花板，就是学校最能打那个男生，也是她的手下败将。

    成天在李想旁边献殷勤，喊大姐教几招。

    得意忘形了。

    要注意点。

    可是，真的很搞笑啊！

    李想～大虾，大虾李想，嘎嘎嘎嘎！

    “库库库……”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “玛德，我忍不住了！”李想想给他一拳。

    叶修怕赔医药费，把李想拉住了，主要是这单薄的样子，真的可能被李想一拳打哭很久。

    扛不住，赔钱就不划算了。

    叶修家里有个拳力测试器，贴墙那种靶子一样的，叶修能打出500，特别用力那种。

    李想打的是850！

    叶修为什么打不过李想，都懂了吧？战斗力差三个等级，还不算武术加成。

    韩言这种弱鸡……可能扛不住。

    “别说我没有提醒你，我拉不在媳妇儿的时候，就是你住院的时候！”叶修看了看韩言。

    韩言看着气冲冲的李想，举着双手，不笑了，表示自己是良民一个。

    李想呼了口气，不搭理他。

    “叶修，你怕是不知道，光是我们学校，叫李想的人，就有七个，当时还是别人统计的。”韩言和叶修说道。

    他又走近了，叶修直呼要遭。

    李想：“……”

    老娘忍你很久了，你个*憨*批！

    嗖，她的小拳头落到韩言肩膀上。

    叶修叹气。

    这个憨包儿。

    “痛痛痛痛痛…嘶，我胳膊没了…姐姐我错了，我不说了……别动手，有话好说。”韩言吃痛。

    叶修：“……”

    欠嘛，这不是？当谁都是自己的待遇呢？李想手下留情，悠着揍。

    要不是看他瘦，李想能让他痛个刻骨铭心，铭感五内，记忆深刻。

    “嘶，真痛！下手太狠了大姐！”

    李想懒得回答他。

    “已经手下留情了，不然你的去挂骨科正骨！”叶修说道。

    韩言：“……”

    大概是太开心，韩言短暂的忘了，李想本来就是无力超群的女生，而不是那种娇滴滴手无缚鸡之力的姑娘。

    或许表面是，真实的一定不是。

    大学的时候，有些人可没少挨李想揍，特别是那种拿着花堵她的。

    李想以前也是个暴躁小妞，这几年只是被涩会毒打够了，才收敛了脾气，是经验，也是教训。

    “你这也太弱了！我都能和她打个有来有回！”叶修忍不住笑。

    韩言：“……”

    李想：“……”

    李想脑子里都是小画面，有来有回的小画面。

    至于韩言，他感觉自己就是个弱鸡。

    这是实话。

    回头一定要去锻炼，要不然以后怕是自己老婆都打不过，而且……不能再奖励自己了。

    从今天开始戒。

    “走着，吃饭去！”李想挽着叶修的胳膊。

    她已经从出门必牵手，进化到了出门必挽着叶修胳膊。

    上怕别人不知道，这是她李想的老公，感觉叶修就像是一坨黄金一样，她是个孩子，抱着黄金似的，总怕有人抢。

    叶修反正没有遇到过那么不要脸的，有都存在于影视作品和小说里面。

    正常人知道你有女朋友或者男朋友，第一反应就是离你远远的，不搞花里胡哨的东西。

    不正常的除外。

    几人进入店里，在里面找了个位置坐下，这家店生意很不错，大部分桌子，都有客人了，剩下的空桌已经不多了。

    小了点，但是很热闹，叶修几人进来的时候，没有发现老板在。

    一直到叶修几人坐下以后，老板才把另一桌的菜上好，有时间拿着菜单过来招呼他们。

    “几位吃点什么？这是菜单，看一下吧。”老板把菜单递给李想：“我们店的特色就是新鲜和麻辣口味，很受欢迎！在这边算是独树一帜。”

    叶修赞同，敢在这个喜欢甜淡的地方，开麻辣味的夜宵店，也算是勇气可嘉了。

    老板这是另辟蹊径的想法。

    拿着菜单的李想，手指头一通比划，点了不少吃的。

    一边点一边问叶修和韩言要吃什么，两人都不太饿，就让李想自己做决定。

    李想点什么，他们吃什么。

    早在对面吃饱了。

    “特别是这个大虾，一定要来一份。”李想点完菜以后，看了看叶修和韩言：“你们还有什么没想吃的没有？没有就这些。”

    来李想大虾，就是准备吃大虾的，李想想看看李想大虾好不好吃。

    不然白瞎这么好听的名字。

    两人听到李想问话，叶修摸了摸鼻子，摇摇头，韩言也摇摇头。

    吃不下多少了。

    老板把单子填好，热情的笑了笑：“大虾，是我们店里的招牌，客人很有眼光。”

    大虾是他老婆做的，算是拿手菜和保密菜，也是店里的杀手锏。

    就靠这个，吸引了很多客人再来吃，吃过的都说好。

    李想倒是认真的看了一下中年老板，有点胖，留着胡子，笑容很让人亲近，又有着商人的精明在眼里。

    能把小店经营的红红火火的，已经很厉害了。

    李想好奇的问了老板一句：“老板，我看着你们家门头上写的是李想大虾，你是叫李想吗？”

    这也是来吃东西目的之一，就是问一下是不是同名同姓的人。

    李想这个问题，让老板一愣。

    毕竟已经不是第一次，被问到这个问题了。

    老板点点头，对答如流：“没错，当时实在想不到取什么店名，然后就用的这个店名，我就叫李想。”

    还真是！

    李想挑眉。

    叶修和韩言都看着李想，忍不住笑起来。

    没想到，还有这种缘分，虽然同名同姓很多，但是能遇到那就感觉不一样了。

    有几分亲切感在里面，而且这种巧合，总是让人很心情愉快的。

    世界那么大呢，能遇到就是缘分。

    “老板，你叫李想的话，那你今天得给我们送个小凉菜了。”韩言笑着说道。

    这次没有嘎嘎嘎。

    大概是人多了，他不好意思这样笑，笑的很隐晦。

    老板挠挠头，虽然不知道客人为什么提这种要求，他还是点点头答应了：

    “可以的，远来是客，凉菜没问题，本来第一次来的客人，也要送一个的，我给你们多加一个。”

    老板答应的很干脆，完全没有迟疑。

    他们家凉菜，都是老板娘自己做的，味道比其他地方好很多，一次做一大盆都能买完。

    李想笑了一下：“我朋友开玩笑的，送不送都没事，是因为我也叫李想，就是来吃东西，看看是不是同名同姓。”

    解释了一下原因，李想看到老板表情逐渐惊讶，然后再平复。

    还有点不可置信的意思在里面。

    老板看着她：“那还真是巧合了，今天还多了个大妹子！得，今天就冲你，大哥也得给你打个七折！”

    老板豪气的说道。

    李想忍不住笑起来：“那不用，就按照正常价格来就行！谢谢大哥好意！”

    李想不是来占便宜的，没必要让人家亏本。

    老板摇摇头：“那不行，就七折！以后多照顾一下大哥生意就行！这可是大缘分！今天开心。”

    李想也挺开心的，虽然她也遇到过同名同姓的其他人，不过没有老板这么热情，反而想撩她。

    她当差点揍人。

    “大妹子，坐着，哥把吃的给你安排了！”老板看了看叶修：“对象？”

    李想点点头。

    “郎才女貌！大妹子有眼光，这兄弟看着就是堂堂正正的好男人！”

    韩言：“……”

    怎么看出来的？我怎么看不出来？

    套路深的很，堂堂正正……不沾边吧？

    “麻烦大哥了！”李想笑着说道。

    老板摆摆手：“嗐，大妹子你太客气了。”

    看着老板离开，叶修和李想对视一眼，笑起来。

    韩言则是盯着门口吃着棒棒糖的小女孩，她刚从厨房跑出来。

    站在门口揽客呢。

    “好吃的烧烤，都来看看，尝尝啊，还有肉夹馍，火烧哦！”

    奶声奶气的，说话的时候小辫子一晃一晃的，特别可爱。

    “哥哥姐姐，来吃烧烤啊！”她看着外面的情侣喊道。

    还真被她喊进来了的。

    “客人请坐，我给你们拿菜单，我们家特色菜就是大虾噢，我妈妈做的，特别好吃的！”

    她旁边的情侣被她逗笑了。

    小姑娘去后厨喊爸爸去了。

    “真可爱，太懂事了。”叶修说道。

    李想叶修点点头：“你就喜欢这种闺女对吧？”

    叶修听到这个话，反而摇摇头：“我不想她这么懂事，懂事的让人心疼，一定很辛苦。”

    李想沉默了一下。

    后厨，老板看了看满头大汗的烤肉师傅，递过一支烟，然后对着准备凉菜的老婆说道：“老婆，九号桌送几个凉菜！都送点吧！”

    老板娘：？？？

    “那个姑娘和我同名同姓，挺有缘分的，送几个凉菜！”老板知道她疑惑。

    老板娘：“……”

    这种事情，已经不是第一次发生了，她记得就是第三次了。

    又来一个李想？

    这个世界为什么这么多李想？偏偏还能让老公遇到。

    薅羊毛也别薅一只羊啊！

    “要是见到个李想都送的话，能送到你破产！”老板娘嘟囔。

    她有点心疼。

    老板不介意的摆摆手：“难得遇到，还是个小妹妹，送几个个凉菜也没什么，估计也是看着牌子进来的。”

    老板娘答应下来。

    她知道老公一直都是说了就要做，一言九鼎的。

    “爸爸，爸爸，快点，有客人来了，我喊的哦！记得给我买零食！”小女孩跑进后厨。

    老板刮了刮她鼻子。

    “歆歆真能干！爸爸周末带你去游乐园！”

    “一言为定！谢谢爸爸！我再去喊客人！”她又跑出去了。

    老板叹气。

    闺女和他们一起，挺累的，她是不是能揽些客人，很多人都说她懂事，老板心里，只觉得心疼。

    她才上小班呢！

    “我闺女真棒！”切菜的老板娘骄傲的说道。

    老板笑了笑：“对和你一样，是个小财迷！数学好就是为了算账，怕我差她奖金！”

    老板娘叶修忍不住笑起来，想起闺女认真学数学的样子。

    老公现在已经忽悠不了她了，就是没什么时间带她出去玩，有点愧疚。

    孩子很乖，他们做父母的，没有让她和其他孩子一样幸福。

    老板娘把几个凉菜弄好，放到餐盘里，端出去送到叶修他们桌子前。

    她看了看李想，感慨这姑娘真漂亮。

    又看了看和歆歆说悄悄话的叶修，小姑娘被他哄的乐不可支，老板娘露出一个笑容。

    “妹妹你好，我们家当家的让送给你们的小吃，还有几罐饮料！”

    老板娘一边说，一边把鸭脖，毛豆，鸭肠，鸡爪子，卤肉，还有凉拌粉丝放到桌子上。

    东西不少，也难怪她心疼。

    不少钱呢。

    她确实有点财迷，不过也是因为家里条件不好。

    “这么多？我们朋友就是开个玩笑，难得有缘分遇到，不能让你们亏本！”李想看了看老板娘，认真的说道：“姐，把这些拿回去吧，我们留个黄瓜就行！”

    老板娘摇摇头：“那不行，难得这么巧，我们也得表示一下。”

    李想不同意：“已经表示过了，这样我就是占便宜了。”

    “看你说的，就是点小吃而已。”

    “那也不行！”

    李想和老板娘争执了半天，老板娘非要送，李想觉得这样不好，不能要。

    最后，僵持不下，老板又来了一趟，和李想说了半天，还是把东西留下来了。

    一口一个一笔写不出两个李字，又有缘分，那就托大喊妹妹，妹妹得听哥的。

    难得见面，以后常来照顾一下就好，没多少钱，不要那么客气，以后也是朋友。

    老板话说的特别好听，李想都不知道怎么拒绝才好。

    最后没办法，东西还是留下了，老板还要送点酒给他们，都说不喝酒，才没有上。

    老板是个热情的西北汉子，李想是东北的，天南地北，能遇到确实是缘分。

    很难得。

    李想悄咪咪的和叶修说了一下：“等会儿结账的时候，得把这些东西一起结了，不然人家起码得亏一两百，本来现在做生意就不容易。”

    李想计划着。

    叶修点点头同意。

    “没问题，到时候一起算，他不是说给你打七折嘛，我刚才看了一下菜单，把这些东西加上去就行。”

    “回头给那个小姑娘。”叶修说道。

    李想嘿嘿笑。

    几人聊了一会天，没过多久，就开始上菜了。

    李想点的东西还挺多的，刚才在对面，她也根本就没吃饱，过来就是准备填饱肚子的。

    所以她点了一大桌子菜，各种烤的，海鲜和肉类放了一桌子。

    老板把最后一个烤小排，放在李想李想面前，把空盘子撤掉。

    “老妹儿，要是不够吃，就跟哥说一声，我再给你上，要喝什么就自己冰箱里拿，就当自己家一样啊！别客气。”老板大气的说道。

    李想：“……”

    挺不好意思的。

    “谢谢哥，已经够吃了，你忙你的吧，不用招呼我们！”李想感谢。

    老板点点头，去招呼其他客人，没有请服务员，这个小店就他和老婆，还有一个烤肉师傅。

    李想能看出来，这个中年李想挺忙的。

    再加上门口还有个小帮手，时不时能喊客人进来，外面都坐了好几桌人。

    生意很好，不过他们家肉烤确实是不赖，味道很好，难怪有这么多客人。

    李想把一个大腰子放到叶修盘子里：“多吃点，补补！”

    叶修：“……”

    韩言忍不住哈哈笑。

    补补，很灵性啊！

    “你笑个屁，我老公和你可不一样，你当年那个韩三分的外号，在女生圈子里可是响当当的！”李想吐槽

    韩言：“……”

    韩三分……那是久远的记忆。

    这个话题不能继续了。

    韩言听到这个话，立马赔笑：“都是成年往事，就不要提这些东西了嘛，再说那时候年少无知！”

    没经验。

    有什么办法？他也很无奈。

    李想看了看叶修一脸的好奇的表情，李想悄悄说道：“晚上回去跟你说。”

    叶修点点头：“好，回去说。”

    韩言：：“……”

    他都听到了。

    这特么算是什么悄悄话？

    “你别把什么事情都往外传啊，大不了今天晚上我买单。”他的囧事不少，这还只是其中之一。

    还有其他的，难以启齿的更多，他的大学生活，那叫一个倒霉催。

    反正倒霉透顶了。

    李想摇摇头：“你想的美，一顿大餐还差不多，不过，我老公嘴特别严实，一般不会往外说。”

    这是趣事，怎么能不和老公分享呢？这叫共同话题。

    叶修点点头：“对，保密，这是我强项！”

    韩言：“……”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    还说自己嘴特别严实，转身就一个传一个，不知道给他传多远，他才不相信这种鬼话。

    当时他和舍友说的时候，舍友也是这样说的，结果……他们学校都知道了，导致他后来女朋友都找不到。

    那个惨不忍睹，现在都记忆犹新。

    所以他是不相信叶修这个话的，朋友是有朋友的，朋友的朋友还有朋友。

    三人成虎。

    “这个事情就不要说了，当时我都差点被搞得退学，现在你不想让我被涩死吧？”

    韩言无奈，这算是他的阴影事件了，当时整的他很抑郁。

    算是拜托了。

    看他可怜巴巴的，李想也高抬贵手，就不说这个话题了。

    “行，咱们就不说这个了，听说你现在在干自媒体，干的怎么样？”

    这是刚才他们聊天，李想才知道的，韩言做自媒体去了。

    以前他考的公*务员。

    不知道为什么头脑一热，干自媒体，想找个风口？

    李想这个问题，让韩言眼睛一亮，他，韩言，总算是有一个装B的机会了。

    他把手机掏出来，把自己的账号打开，炫耀似的在李想面前晃了晃。

    “对我尊重一点，我现在可是有50万粉丝的人。”

    这是韩言努力半年的成果。

    李想看到这个，扑哧一声笑出来，叶修也忍不住笑起来。

    韩言这是装漏了。

    李想把手机掏出来，给他看了看三旬社的官方账号。

    三旬社发展到现在，账号粉丝已经很多了，还只是一个平台，全部加起来，又大几千万。

    现在都是专门有人负责变现。

    “看到没有？菜鸡，你才应该对我尊重一点，我可是有一千万粉丝的人，如果是50万粉丝的话，不怕打击你，我们公司很多人都有五十五粉丝，你炫耀个寂寞。”

    韩言：“……”

    很多人都有？

    一千万粉丝？

    菜鸡……呸！

    他有点不可置信，把李想的手机拿过来数一下，确实是一千万粉丝，而且还多了90多万差不多100万。

    差不多一千一百万。

    这是……零头都比他多啊。

    确实是炫耀了个寂寞！自己确实是菜鸡。

    被打击到了。

    “啧啧啧！李总是深藏不露啊，还说你就混个温饱嘞，那我这种，不是饭都吃饱了吗？”

    这两口子太低调了。

    不知道是不是准备扮猪吃老虎，反正低调的过分。

    劳斯莱斯也说是A货，忽悠他从农场来的一样。

    也可能是大家没有走到一个圈圈里，人家保密和防备呢，现在他多少和其他人不一样，起码知道的东西很多。

    这个老同学，现在变化太大了，和他们比起来，李想也算是个大老板了。

    真厉害。

    李想翻白眼：“想啥呢，也就是去年的时候，事业才开始有点起色，要不是我老公撑我，我现在可能都破产了。”

    李想把功劳都给叶修，虽然那时候不至于破产，但是根本赚不到什么钱。

    不是叶修的话，她还是一样的在混日子。

    韩言看了看叶修，叶修摇摇头：“我媳妇儿，属于是她自己就挺厉害的，不是靠我什么，她谦虚而已。”

    韩言：“……”

    马屁精。

    还只是见缝插针呢！

    真服气。

    有钱还会哄老婆，看这意思还是一心一意的，真难得。

    李想怕是个欧皇。

    “那什么，叶修啊，有个不情之请！”韩言说道。

    有点不好意思。

    叶修看了看他：“不情之请你还说？”

    韩言：“……”

    这……怎么回答？

    最后叶修还是让他说了，其实韩言就是想借一下车拍期视频。

    也不算什么不情之请。

    倒不是什么大问题，叶修直接同意了，不磕着碰着就行，加油反正他自己加，车又不是那么容易开坏。

    见叶修答应了，韩言拿着杯子和叶修碰了一个。

    口呼感谢。

    叶修表示不用，都是朋友，小事情而已，没必要客套。

    “果然，不是一家人，不进一家门，叶修你也和李想一样敞亮。”韩言夸奖了一句。

    李想读书那时候就是这样，豪气的很。

    叶修忍不住笑了笑，他就是看李想的面子，才答应的。

    其实没有那么多想法，反正要是坏了，韩言总不可能跑路吧？

    几人一边吃一边聊。

    叮咚……韩言拿过手机，看了看微信。

    看完以后，他认真的想着想，还是把手机放下了，当没看到。

    我静音，不知道。

    没在一起，不知道。

    理由很多嘛！

    吃完饭以后，李想和叶修去结账，本来韩言争着要去的，被叶修和李想拒绝了。

    “吃好了？大妹子？够了没！不够的话，哥给你烤点串带回家吃！”老板站在吧台后，还是那么热情客气。

    就这个热情劲儿，就是做生意的诀窍之一了。

    这个李想老板掌握的很厉害。

    听到他这个话，李想立马摇摇头：

    “那不用，都吃饱了，哥，你们家串挺好吃的，下次我们再来，多少钱呢？我把账结了！”

    李想拿出手机。

    老板摆摆手：“嗐，没多少钱，这次就当哥请你！”

    李想扫了一下二维码：“那我自己估摸着给！”

    钱不给，李想都感觉自己做的过分，就冲人家这个热情。

    老板立马阻止她：“可别估摸，你给300就行了。”

    李想把钱扫过去。

    叶修看了看旁边的小女孩，这是老板的小闺女，从兜里面拿了300块钱现金，悄悄的塞到小女孩兜里。

    老板在和李想说话，没有发现这个事情：“歆歆，这是叔叔的饭钱哦！叔叔走了以后，你再告诉爸爸妈妈好吧？”

    姑娘点点头，摸了摸兜兜，一只手比划了一个OK：“感谢叔叔惠顾，欢迎以后常来！”

    叶修：“……”

    嘿嘿嘿！

    这小家伙人不大，学的东西倒是不少，叶修轻轻的掐了掐她的红润小脸蛋：“你可真乖！一定是个好孩子！”

    “那当然！爸妈都这样说呢！”得到叶修的夸奖，小姑娘笑得更开心了。

    有一个夸奖她非陌生人呢，真好！

    她骄傲的和小天鹅似的，逗的叶修哈哈大笑。

    叶修更坚定了生闺女的想法。

    大家都有，为什么我不能有？我也要一个闺女。

    李想和老板聊了几句，和叶修交换了一个眼神，就带着韩言一起离开了。

    老板娘从后厨走出来，看了一下手机上的收款记录，又无奈的看了一眼老公。

    不过她没有多说什么，只是叹气。

    老板倒是笑了笑：“好不容易有缘分嘛，这大妹子多好啊，人好心也好，再说我们也没有亏钱。”

    给李想的就是一个很低的单价，其实还有的赚，不过没什么利润就是了。

    真正的友情价。

    老板娘有点郁闷：“你老这么干，到时候姑娘的学费你都交不起，我看你怎么办！”

    第四次了。

    希望以后不要来那么多李想。

    “别别什么都斤斤计较的，人家要不是看见牌子，你连二十都赚不到！”老板说道。

    老板娘气呼呼的看着他。

    老板习惯了，满不在意的装作没看到。

    老板娘张牙舞爪的。

    小姑娘看了看妈妈和爸爸，在兜里面掏出300块钱。

    “爸爸，爸爸，这是刚刚那个叔叔买单给的钱呢！”她举着钞票说道：“还说我很乖，以后再来。”

    看见她手里的红色纸钞，夫妻两个沉默了一下。

    “看吧！”老板看了看自己老婆，把闺女手里的钱收起来。

    老板娘感觉脸上有点发烫：“下次来的时候，我多送他们几个凉菜。”

    看着老婆去后厨。

    老板笑了笑，一把把闺女抱起来，在她脸颊上亲了一口。

    “咯，乖宝，爸爸跟你说啊，以后呢！要是有叔叔给你钱的时候，你一定要先问一下爸爸，这个钱能不能要，能要你再收知道吗？”

    他认真的教育孩子。

    小姑娘点点头：“好的，爸爸，我记住了！我去收拾桌子！”

    干家务也有奖金的，她的小猪猪存钱罐已经有很多钱了，以后她要带爸爸妈妈去玩。

    嗯，她请客。

    嘿嘿嘿！爸爸妈妈一定很开心。

    老板笑了笑，闺女人不大，但是很勤快，老板也不放心她动那些金属签子，“你帮爸爸看着客人就好！有人叫我你就告诉我。”

    小女孩点点头。

    她知道的，喊老板和服务员的时候，爸爸就会过去。

    她坐在小马扎上，小耳朵特别认真的听着。

    ……

    …………

    叶修和李想，可不知道店里是什么情况，这会儿，他们已经在回家的路上了。

    韩言是和叶修他们一起，坐在后排，翘着二郎腿，体验着大老板的感觉。

    真香！

    原来就是这种感受。

    “舒服吧？”叶修问道。

    韩言点点头：“奈斯！”

    “我不借了！”叶修开玩笑。

    韩言：“……”

    “鸽鸽！”

    叶修：“……”

    李想在旁边哈哈大笑。

    回到小区以后，他们并没有上楼，叶修就把车钥匙交给韩言，他说明天把车给叶修开回来。

    然后就坐上驾驶室，启动车子，开车离开了。

    叶修和李想肯定不是那么冷漠的人，是准备邀请他上楼去坐会儿的，结果，韩言说太晚了，就不打扰他们二人世界了。

    叶修：韩言真懂事！

    李想：咳咳！

    韩言说还车的时候再来作客，说完就开着车跑了，生怕叶修不答应一样。

    揍性。

    叶修看着逐渐消失的车子，屁股才刚坐热呢，到停车场就被人开走了。

    拉着李想，两人一起上楼回家。

    本来计划是今天去蹭个饭的，李想还没有吃饱，又在外面还补贴了一顿。

    叶修家里。

    沙发上，李想给叶修揉了揉肩膀：“这个力道怎么样？”

    叶修嗯嗯的点点头，表示完全没有问题，力道刚刚好，手势很到位，有点专业的感觉了。

    已经开始从业余跨进专业了，按了好一会，换叶修给她按。

    李想问你一句：“你是不是准备收拾一下汪山？”

    叶修诧异的看了看她，果然没逃过她的猜测。

    给李想一个神秘的笑容，叶修怪笑一声：“那家伙有点厕所里点灯了，本来我觉得自己脾气挺好，最后都被他弄生气了。”

    玛德，就很气。

    “得收拾他一下，让他知道涩会的险恶。我觉得他这种脾气，以后应该还是会犯错，作为同学的老公，我觉得我是义不容辞的，应该教育一下他。”

    嗯，就是这样。

    听到叶修这话，李想翻白眼：“自己看着办吧！反正杀人不过头点地，别太过分就行，给他个教训就可以。”

    叶修一直都不是什么好脾气的家伙，好脾气完全是分人的。

    叶修转过身，把李想搂在他怀里，李想靠着他胸膛，两个人心不在焉的看着电视。

    “放心吧，我这个人很心软的，做事情一般都不会很过分，而且，我这是为了他好。”叶修说的名正言顺。

    李想：“……”

    这话说的，大师吧？

    我是为你好。

    “反正你有个度就行了！”李想说道。

    其实李想也挺生气的，她是看不惯，也听不下去，别人说叶修什么不好！

    因为在她看来，叶修哪里都好，再说了，她自己老公，她自己说就算了，别人有什么资格来说他？

    叶修有一句话说的是很对的，他多少还有些分寸，不至于整事情整得太过分。

    至于说到心软，那就是扯淡。

    叶修要是再心软的话，这个世界上就找不出心硬的人了。

    分寸和心软是两回事。

    “行了，这个事情你就不要管了，我自己来办就可以，别人都欺负到我头上来了，我总归要表示一下的。”叶修回答。

    李想点点头，不再说这个事情。

    天作孽，犹可为，自作孽，不可活。

    李想转头看了看叶修：“你最近是不是有点奇奇怪怪的？”

    叶修摇摇头，他没有这种感觉。

    唉～

    没听懂。

    那就直白点。

    “不早了，洗个澡休息了，时间已经不早了，不然要耽误明天上班了。”李想说道。

    “最近在提倡节约用水。我觉得我们要以身作则。”

    叶修：“……”

    看着李想似笑非笑的表情，叶修感觉有些玩蛋。

    最后还是被李想拖在了卫生间，叶修本来是想大声呵斥她的，但是，李想给的实在是太多了。

    无奈，大家达成了合作。

    其实有一种关系，非常亲密，感情也很铁，我们称之为“战友”！

    本来还说节约用水的，最后倒是浪费了不少的水。

