    其实就算陈凡真的把华文斌杀死了，以其绣衣使者的身份，毛忘尘也很难说真的能让其付出多大的代价。

    陈凡点了点头，冷冷看了几个执法队的武者一眼。

    几人皆是一怔，表情一个比一个难看，一个个求饶认错……

    陈凡摇了摇头，也并没有继续对这些人出手，一个眼神警告就足够了！

    而这时华文斌费力挣扎着站起身来，本来还想向毛忘尘控诉陈凡的不对，可是将毛忘尘如此态度，他的心也是沉了下去。

    虽然陈凡收起了剑，似乎不打算继续出手，可是毛忘尘，却并未收敛道域。

    他的目光扫向周边，冷然道：“今日发生之事，所有人不可泄露……若是有人想要离开，必须要立下血誓！”

    毛忘尘一摆手，却是手中出现一张巨大白色幕布，而后他探手而出，一个毛笔出现在他的手中，倏忽之间，毛笔就开始放大。

    瞬间，毛忘尘就在其上写出了一段誓词，而之后他咬破自己指头滴在纸上，而后他扭头道：

    “除了陈凡之外的所有人，都要在这纸上留下自己的血液！”

    此言一出，所有人都是一怔。

    而陈凡眯起眼睛，这应该是某种特殊的制约誓言。

    而从其形式来看，却是远没有天道誓言方便！

    不过天道誓言，有规避的方法，尤其是对于武功比较低的人来说，更容易规避。

    修武之人，修为境界越高，对道的领悟就越高，受到天道的制约就越大。

    而这滴血的誓言，看上去麻烦，却反而比天道誓言更加靠谱!

    陈凡清楚，毛忘尘此举是为了帮助掩饰自己实力的秘密！

    虽然华文斌之事初入九重，但是陈凡数招之间，就差点杀了他，展示出来的实力，着实有些恐怖！

    关键问题是，陈凡太年轻了。

    而事实上，陈凡到现在都还没有动用剑域、狂暴，实力只展露出了冰山一角！

    ……

    等到所有人血誓结束。

    毛忘尘才把道域收敛，放任周边之人离开，其也是面色复杂地看了眼陈凡。

    而后转身离去。

    陈凡三年失踪，好不容易回来，众人自然是有无数问题想问！

    叶云欣、小曦二人面色也最复杂。

    她们只听说过陈凡的厉害，却没想到陈凡厉害程度还要超过她们的想象。

    但是也不得不说，陈凡如此霸道杀人，也让二人心里感到凛然。

    当然陈凡之所以没有避讳此事，便是清楚，这个武道世界，弱肉强食的道理，未必一定要对他人心存恶意，非要杀人不可，但是确也不能畏惧此事！

    当被问起三年去了哪里。

    陈凡只是告诉众人，自己被困在某个特殊地方，绝大多数的经历却是一笔带过。

    而后陈凡也是询问，这华文斌之事，和具体事宜。

    “此事，却是小曦被我牵连……”

    叶无极面色复杂，也是简单告诉陈凡，华云斌对自己的针对。

    而叶无极自然也告诉了陈凡，那前些时日华云岚纠缠云欣的事情。

    陈凡自然也清楚，云欣之事，不过是一个切入口，不是华文斌为了自己孙子找一个女人，就对叶无极等人出手。

    而是那华文斌本来就打算打压叶无极，叶云欣、小曦却是恰好赶在了这个点儿上！

    了解清楚情况，陈凡表情不变。

    而之后，却是找了个理由，直接离开武院……

    ……

    他直接使用隐匿符，遮蔽了身形，却是仿佛有目的性的在府城之中飞速前进！

    很快却是来到了荒野郊区。

    陈凡皱紧眉头：“这老东西要去哪里？”

    他早在刚才对华文斌出手的时候，就在其身上留下了寄神术！

    而这老东西，不只是离开了武院，甚至快要离开府城了。

    陈凡也不知道他究竟去哪儿！

    只是随着感应到对方的距离，离府城越来越远，他双目也是精芒一闪。

    却是解除了敛息符的状态，爆发全速，很快追了上去！

    华文斌独自一人朝城外赶，陡然感应到身后一股摄人的气势爆发而出，也是心中一阵悸动，便看到一道身穿绣衣的人影出现在了自己的面前。

    华文斌一怔，而后面色急变：“陈凡？！”

    陈凡冷笑：“我不是说过，不要让我再见到你？你还敢出现在我面前？”

    华文斌却是一脸莫名、懵逼。

    这是什么混蛋逻辑？

    不是你跟在我身后的吗？

    而陈凡也并没有给他省时间，直接将剑域张开。

    华文斌心中无数想骂人的话全都被堵到了嘴边，当感受到陈凡恐怖剑域的威压，其面色陡变。

    “你是道域高手？！怎么可能？！”

    这一刻他心中只剩下后悔和畏惧！

    陈凡却是冷笑一声，无形剑气荡漾开来。

    哗哗！

    华文斌根本来不及动用任何符篆，身周护体灵光更是比纸更薄，瞬间就被陈凡无形剑气绞碎。

    陈凡冷笑：“你真以为……威胁、伤害了我的家人，你还能活下来？”

    陈凡给院长面子，不代表不会动杀手！

    院长说的很明白，华文斌不能死在武院，可没说不能死在外面！

    华文斌全身血肉模糊，听到陈凡此言，身体陡然一颤，心里的悔恨达到了顶峰！

    其人看不惯叶无极，甚至作为府城世家势力在武院的代表，其隐隐也是站在毛忘尘对面的，他针对叶无极不假，但是之所以针对陈曦却只是顺便为了自家孙子!

    他却是没想到，反而因为这不太重要的原因，让自己走上了死路。

    “我不甘心，我不甘心，我还有……”

    其人能够晋升九重，不知道费了多么大的力，花费了多少的时间和努力，却因此而死，实在不甘心。

    可惜不管其愤怒、悔恨的意志多么强烈，也是无法脱离将其束缚着的剑域。

    陈凡再次一刀挥下，纵横剑气之下，其人瞬间斩成了肉末！

    “哼！”看着遍地血肉，陈凡收起剑域，冷笑一声：“在武院，我给毛院长留个面子，真以为我不敢杀你！”

    以陈凡现在的实力，就算是毛忘尘也未必比得了，陈凡自然不会对杀这人有什么心里负担！

    相较毛忘尘这等身负着重要职责之人，陈凡的顾忌更少！

    陈凡是当着毛忘尘的面，在华文斌身上留下寄神术的。

    毛忘尘是十重高手，虽然不知道是几重，但是在掌握神识的情况下，没有发觉寄神术是不可能的！

    其临走之前，那意味深长的目光，陈凡也清楚院长的默许。

    而在这华文斌死去之后，除了须弥戒之外，其也就留下了一枚特殊项链！

    “没有收在戒指里，应该不是简单东西……还有这华文斌离开武院，不回家，跑这么远，到底是为了什么？”

    摇了摇头，陈凡却是直接拿着项链返回了府城，至于其中究竟有什么秘密，之后慢慢研究再说！

