    “吼！”叶秋发出了一声嘶吼，整个人开始抽搐起来。

    这一幕吓坏了狗子和猪八戒，完全不知所措的模样看着叶秋。

    猪八戒最后没辙了，只能结了自己的衣服拧成绳子将叶秋给绑起来了才消停了一会儿。

    足足折磨了叶秋一个时辰之久，等到那股在身体里胡乱冲撞的气流平复下来，叶秋已经仿佛整个人浸泡在了水里。侧躺在地上，一副精疲力尽的模样。

    “秋哥……你没事了？”猪八戒小心翼翼的开口问了一句。

    “没事……”叶秋摇摇头，“帮我松开。”开口对猪八戒说了一句，猪八戒连忙伸手将绳子解开，然后把衣服抖开穿到了身上去。

    “秋哥你真没事？”猪八戒还是有些不放心的问道。

    “严格来说，有那么一点点事。”叶秋看向猪八戒，一本正经的说到。

    “嗯？”猪八戒一脸好奇的看着叶秋。

    “身体里好像有什么地方被冲开了，开始很疼，后面很爽，现在神清气爽……”叶秋说完，起身坐好，甩了甩头，眼底的金光若隐若现。

    “哦吼！那是好事啊！可能是你身体里的封印被解开了，你法术消失也是因为被封印了？”猪八戒一脸激动的看向叶秋问道。

    “可能真的如此。”叶秋也是明显感觉到了身体里有一处的束缚被冲破的感觉，全身透着难以言喻的舒爽感。

    起身站起来，低头看了看这雪怪的骨架，“它也算帮了咱们，将它往边上挪一挪，我想到这个山洞里去。”叶秋抬手指着前面的山洞，开口对猪八戒说到。

    “多大的事啊？我帮秋哥砸开就好了！”猪八戒听叶秋说要进山洞，直接拿出了自己的九齿钉耙就打算砸门。

    叶秋才想阻止，猪八戒已经一钉耙给抡上去了，门没砸开，可是猪八戒的身体往后弾去，在地上翻了好几翻，才一脸呆滞的对上叶秋。

    “呀？怎么砸不开？”连猪八戒自己都觉得匪夷所思起来，为什么没砸开？怎么砸不开呢？

    满腹疑问却得不到回答，发现叶秋已经将雪怪的骨架挪到一旁去了，然后开始揣摩起了地上的图案。猪八戒见状连忙走了上去，好奇的跟着叶秋低头看了看地上的图案。

    “秋哥，这门什么材质做的？为什么会这么坚硬啊？”猪八戒不解的抬眼看着叶秋，叶秋冲着猪八戒笔画了一个噤声的动作。

    然后开始在地面上摸索机关的开口，移动了一下地面的砖块，随着砖块的转移，紧闭的大门开始震颤，然后缓缓开启。

    叶秋一把拽过猪八戒躲到了一旁，两双眼睛好奇的看着缓缓敞开的大门。

    对上门内黑漆漆一片的场景时，两人的眼底都写着好奇。

    “秋哥，我先过去。”猪八戒说完，立马一溜烟就要往里走。

    “你找死啊！万一里面还有机关怎么办？”叶秋一把拽住了猪八戒，猪八戒这才后知后觉的笑了笑，一脸的尴尬。

    “秋哥你什么时候变得这么谨慎聪明了。”如果是以前的猴哥，打死他也没有这样的智商这么快的就解开了地面上这样的复杂的机关。

    也不会知道山洞里会不会有机关。

    “等着。”对猪八戒的彩虹屁叶秋已经习以为常了，丢下一句话，他去一旁拔下了一块钟乳石，直接丢进了山洞里。

    丢进山洞的刹那，叶秋和猪八戒都听到万箭齐发的声音。

    猪八戒的脸色苍白，没想到这里面还真有机关啊！

    “秋哥……谢谢你啊！”猪八戒是真没想到事情和叶秋说的一样。

    “嘘，有没有能照明的东西？”山洞里一片黑漆漆的，什么都看不到，怎么照明呢？

    “照明？没有……”猪八戒极其诚实的回答。

    叶秋翻了一个白眼，这说了等于没说。

    “天蓬哥哥你不是有法术吗？召唤一团火焰不就好了吗？”狗子从叶秋的袖袋里钻出，好奇的盯着猪八戒问道。

    猪八戒这才后知后觉的幡然醒悟。

    “对哦！我怎么给忘了！”猪八戒说完，连忙动手召唤出了一团火焰，火焰的出现直接就照亮了这山洞之前的场景。

    叶秋借着火焰的光发现了这个山洞里的构造的确是人为建造而成的，至于这雪怪为什么会知道那就是一个很大的问题了。

    环顾了一圈之后，目光对准了不远处墙壁上的已经熄灭的蜡烛，“八戒，那儿，想办法隔空点上火。”叶秋指了指山洞里有蜡烛的地方对猪八戒说了一句，猪八戒连忙点头，弹指而出的一丝丝气流在触碰到蜡烛芯的一刹那，瞬间点燃了蜡烛。

    叶秋才知道原来有法术的好处还挺多的，当山洞里的东西被火光照的灯火通明的一刹那，满地的箭矢让他们三个倒抽了一口气。

    狗子也从叶秋的袖袋里钻出来，变回了三四岁孩子的模样。

    站在叶秋的身边，直勾勾的盯着这山洞里的东西。

    “我再试试。”叶秋说完，又拔下了一块钟乳石丢了进去。

    这一次，没有任何动静，想来是没有机关了。

    “不如都丢几次吧！都说人类很狡猾的！”猪八戒不放心，这些年也见惯了那些人类的手段，一个比一个要厉害。

    猪八戒说完，就一口气又丢了几块石头进去，确定了没有危险之后，这才和叶秋一起进入了山洞之中。

    进入山洞之后，避开了满地的箭矢，他们开始在山洞里搜索起来。

    如果叶秋没有猜错的话，这山洞里势必还有什么东西存在的，不然雪怪也不会冒着死的危险都这么执着的要来到这个山洞面前。

    叶秋沿着墙壁绕着山洞摸索了一圈之后，最后发现了一处稍稍凹陷的机关，动手往里重重一压，他所在的这堵墙开始缓缓移动起来。

    当墙移动到一旁之后，叶秋探头看了看这个洞中洞里到底是个什么情况。

    没想到这室内是被一道蓝光填满灯火通明的地方，一根散发着蓝光的光柱在这山洞正中心的平台上，而这散发出这蓝光的，是一块纯净透明的蓝色宝石。