    大家讨论的越来越激烈。

    各种各样的反向嘲讽层出不穷。

    “在线等，急！！我月薪5万，可我女朋友月薪都一万了，我是不是高攀了？我是不是应该分手重新找个5000的？否则我会不会被骂小白脸吃软饭啊？？毕竟人家都赚1万了，我才赚5万啊！！”

    “这绝壁是吃软饭了！实锤了！哥们，我看不起你！居然当小白脸！无耻！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，分，必须分！哥哥，我月薪刚好五千，咱俩凑一对！”

    “焯，老子月薪2万，燕京最低工资都过2000了，怎么办啊，救命啊，我要孤独终老了啊！求求老板们把最低工资下调到2000以下吧，要不然我没法找女朋友了！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！哥，来高攀我吧，妹妹我月薪2300！”

    “我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底，焯！老子月薪才1万5！只能去三四线城市找最低工资的女朋友了！！”

    “不是，你们都别闹了，我很认真的想问一句：人类女性什么时候偷偷完成进化的，为什么又不带上我？？？？本姑娘月薪3万，就想找个3万左右的死活找不到，为什么她一个三千的，随随便便就能找到4万的？？我不李姐？？是不是我要求太低了？有没有月薪三四十万的来跟我门当户对一下子？？？”

    “这位小姐姐，气急败坏了属于是！”

    “破防了破防了，快看呐，有人破防了！楼上的小姐姐破大防啦！”

    ……

    和雅感觉自己被眼前的‘当代恶臭女青年’的三观都要给熏吐了。

    特别是她那理直气壮理所当然的语气……

    简直就是九年义务教育的漏网之鱼啊。

    但正因为社会上有这种人，和雅更加生出了一种使命感：她想扭转这种风气！

    虽然自己肯定是做不到了，但现在有萧大师在啊！

    她悄悄用胳膊肘捅了捅萧羽，示意该他出场了。

    萧羽，当然是早就忍不住了。

    和雅一个女人都忍不住，更何况是他？

    萧羽：“陈玲小姐。每个人都有追求幸福的权利，所以对你的择偶观，我自然不会多嘴，不过，我也想问你一个问题，你三千月薪，你男朋友四万月薪，在这场关系之中，他能给你富裕的生活，给你化妆品，给你名贵包包，漂亮衣服，那么，你呢？你能给他带来什么？”

    陈玲并没有在意眼前的男人一下子叫出了自己的名字，随口道：“我漂亮啊，这还不够吗？”

    “漂亮，确实是个不错的回答，所以我可以理解为‘这段感情中，他付出了钱，而你付出了你的青春和身体’对吧？”

    “你什么意思？？？”

    “我换个问法，你男朋友四万月薪，每个月给你一万零花钱，所以是他‘每个月花了一万块包养了你，每天花了三百多块钱’，那么，如果我帮你找个愿意‘每个月给你两万块零花钱’的男朋友，你愿意离开你的男朋友吗？”

    “你……你别开玩笑了。”

    “你心动了吧？我可以看出你心动了，你不用否认，这本身就很符合你的择偶观，良禽择木而栖，男方并不嫌弃你三千月薪，因为男方对你的颜值身材还挺满意的，你也更不可能嫌弃对方的财力。相信我，我真的没跟你开玩笑，也真的有男人愿意每个月给你两万零花钱，而且还不止一个。”

    “……”

    陈玲半信半疑，没说话，想要否认，她觉得是反话，可偏偏萧羽的表情特别认真。

    所以她用沉默来回答。

    心里，她的想法当然很直接：如果真有这好事，她当然愿意！

    “陈玲小姐，你愿意吗？只要你点头，说出‘愿意’两个字，我马上给你介绍‘愿意每个月给你两万零花钱’的男朋友，一个不够，我给你介绍十个，你自己挨个挑选如何？如果你有本事，脚踏十条船他们自己估计也没意见。”

    “你开玩笑吧？？”

    “我说了，我没开玩笑。”萧羽表情怪异，但口罩遮挡住了，他的眼神却严肃且认真，这可把和雅，以及直播间所有人都给搞懵了。“如果你不信，我可以给你一个保证，如果我撒谎耍了你，没给你‘找满十个愿意要你的高富帅’，今天你购物花了多少钱，我全给你报销了，如何？”

    “这……如果你不认账怎么办？？”

    萧羽笑了笑。

    他摸出了银行卡，对着店里的女服务员招了招手，等人过来后，萧羽说道：“小姐，你好，我们的对话，你也听到了是吧？这银行卡放你手里，你来做个见证，如果我食言了，她今天看上了什么，你直接刷卡，消费算我的。”

    女服务员连连点头，接过了卡，心里则是冲动的很，很想说一句：大哥，我也想要每个月给我两万零花钱的男朋友，求你也分我一个吧！

    陈玲则连忙道：“小姐，先去刷下卡里看看有多少钱。”

    服务员跑去刷了一下，震惊道：“这是一张能够无限透支的信用卡，刷个几十万几百万肯定是不成问题的……”

    “哇！！原来是款爷啊！难怪敢说大话了，哥哥，那你快给我介绍吧！”陈玲的态度瞬间改变了，看着和雅表情也是羡慕嫉妒恨，原来这女人比她还能抱大腿！

    “行，但你还没跟你男朋友分手呢？你有男朋友，也不好再找其他人，对吧？”

    “你等下，我这就打电话。”

    陈玲满不在乎的拨打了男朋友的电话：“董凡，咱们分手了，以后别联系了，就这样。”

    说罢，她还直接拉黑，然后晃了晃手机：“你看，这下满意了吧？”

    干脆，利落！

    萧羽很满意，拿着手机，对着陈玲咔嚓的拍了几张照片。

    给某人发送，然后拨打了电话，还故意按了免提。

    “王琴，有点事拜托你。”

    “萧大师？什么事，您说？”

    “我给你发了几张照片，你看看照片里的女孩，以她的姿色，如果拿到拍卖会上面去卖，你觉得她能卖到‘两万一个月’吗？”

    “？？萧大师？您说啥？？？？？”

    王琴，很懵逼！

    

