    小钱氏准备着，到了五月上旬，周四郎果然带着一家老小上京城来了，周二郎和冯氏都跟着一起，周立君带着弟弟妹妹们出京城去接人，冯氏看到姐弟三人时都不敢认了。

    不说周立君和周立如，就是周立威也和以前大不相同。

    三人看到父母都很高兴，周立威冲着他爹跑去，周立君和周立如也冲着她们爹跑去，三人一起眼亮亮的看着周二郎，叫道：“爹！”

    “哎！”周二郎看着三个孩子，伸手狠狠的拍着周立威的肩膀，乐得见牙不见眼，“好小子，都长这么高了！”

    又忍不住赞立君和立如，“都是大姑娘了。”

    一旁也很激动的冯氏见三个孩子都冲着周二郎去，不高兴了，便忍不住咳嗽了一声。

    周立君立即笑眯眯的拉着弟弟妹妹叫“娘”。

    冯氏心底高兴，面上努力板着，也忍不住带了一些出来，“好，你们爷爷奶奶在后面，快去拜见。”

    三人就去后面拜见，周大郎已经先到了，正和老周头钱氏说话呢，看见周立君过来便道：“爹，我们先回去吧，孩子他娘在家做饭呢。”

    老周头点头。

    冯氏稀罕儿子，正拉着他的手道：“可想死我了，虽然高了，但看着瘦了一些，等回头娘给你做好吃的。”

    周立威身子一僵，忙推辞道：“娘，我没瘦，可别累着您。”

    大家热热闹闹的回到周宅。

    周二郎和冯氏还是第一次来，在来前已经不止一次的听爹说起京城的宅子多大多大，他们都没什么感觉，真站在了门前，他们都不由张大了嘴巴。

    等再进门，大家热热闹闹的见过，然后三个孩子把他们的东西搬到后面院子里安顿好时，他们才将目光从别处收回来，咽了咽口水问道：“这一溜儿的院子都是我们家的？”

    周立威道：“不仅这一边，中间还有一溜儿，那边还有一排院子下去呢，不过那边的院子比较宽大，房间少，景致倒是不错，最后是一个大花园，爹，您先歇着，等吃过饭我带你去看。”

    周二郎咋舌，“这么大的一个宅子呀……”

    还是在京城，这得值多少钱？

    周二郎只是在心里想，冯氏是直接问出口来了。

    周立君便道：“不知道能值多少，因为这边的宅子基本都不买卖，能住在这一坊的非富即贵，这宅子还是因为太子送的，不然我们都住不到这儿来了。”

    冯氏咋舌，这才想起来问：“你们小姑呢？我还没见着她呢。”

    “小姑在宫里呢，”周立如道：“今日小姑当值，她请不了假，得等休沐才能出宫。”

    冯氏这才想起来问问周立如，“你现在跟着你小姑学医术学得怎么样了？”

    周立如有些紧张的道：“挺好的，小姑说我学得不差，让我慢慢学。”

    冯氏很兴奋，“你现在会给人把脉开方了吗？”

    她道：“我可是听说了，大头的媳妇也是你小姑的弟子，才学了两三年就当医助了，听你爷爷说，她以后会和你小姑一样当太医，也能分好几百亩的地呢。”

    周立君三姐弟：……

    周立如没忍住，“娘，师姐她是只和小姑学了两三年，可在那之前她就在太医院里当了好些年的医女了。”

    周立君则道：“娘，那地是职田，不是分给小姑的，以后小姑要是不当官儿了，或是换地方当，那些地是要还回去的。”

    又道：“小姑能分这么多地可不只是因为她是太医，还因为她是编撰。”

    冯氏连官名都没听懂，但听着就很厉害的样子。

    周立威直接道：“娘，你别催三妹，让她慢慢的学，小姑说过，学医术的，学上十年再出师也不晚。”

    “那你小姑也没学这么多年……”

    “小姑这么聪明，我们能跟她比吗？”周立威理所当然的道：“都是背一篇课文，小姑看上两遍就能记住了，我们读上二十遍也未必能背下来，所以她一天的功夫相当于我们十天的功夫，一年就相当于我们的十年了，您算算她都学了多少年了。”

    冯氏：……是这么算的吗？

    她总觉得有什么不对，却又说不出到底是哪儿不对。

    周二郎已经把包袱打开，把里面的东西都带了出来，见冯氏还在想便道：“你别想了，连娘都要很久才想明白的事儿你能想明白吗？让他们自己做去。”

    冯氏：……这是什么话，是说她笨？

    周二郎已经笑眯眯的看着周立威和周立君问，“来，和爹说一说，你们在京城这两年有没有心上人？”

    周立威低下头去红了脸，周立君才要说没有，瞥眼看见就愣了一下后也低下头去，然后憋了一口气，许久才让脸也红起来，然后她就悄悄的呼出气去……

    周二郎没察觉，见一双儿女都红了脸便高兴起来，看样子，就算没有心上人那也开窍了。

    开窍就好说多了，父母之命媒妁之言，到时候多相看几个合适的就行，总有能看上眼的。

    像老六一样死活不开窍，守着钱觉着比娶媳妇要好的才难搞呢。

    他这次来京就是为孩子们的亲事来的，因此别的不管，只要他们定下合适的亲事就行。

    周二郎笑呵呵的，决定晚上找着空再和一双儿女私聊，免得他们当着面不好意思。

    他乐呵呵的把冯氏拉走，周立君这才松了一口气，一抬头就见周立威和周立如一脸惊讶的看着她。

    周立君横眉一竖，问道：“干嘛？”

    周立威咽了咽口水问，“二姐，你，你有心上人了？”

    周立如也紧紧的盯着她。

    周立君道：“还没有，这不是怕爹乱点鸳鸯谱，或者让我回乡吗？”

    她顿了顿后问周立威，“你有心上人了？”

    周立威就扭捏了一下后道：“也，也没……算有吧。”

    “有就是有，没有就是没有，”周立君忍不住伸手拍他，“你还想骗人家小姑娘不成？”

    “不是，我们没怎么说过话，我，我是挺喜欢的，但我不知道人家喜不喜欢呀，”周立威着急的解释，想起了什么，立即道：“而且你还没定亲呢，我怎么能赶在你前面呢？”

