    十多日后，荒岛的西南和东南方向，同时飞来数道遁光，不约而同地在白茫茫的海雾外停下。

    这两队人马皆是筑基期修士，人数也都不多，没有超过三四人，算是筑基期修士出海猎妖的标配人数。

    他们分别穿着蓝色和黄色的衣袍，显然是来自两个门派。

    蓝色衣袍的那伙修士中，为首的是一名儒衫老者，他望着百丈开外的另一伙修士，面上先是露出警惕万分的郑重之色，但等他看清来人后，立刻神色一缓地微笑起来，并朗声道：

    “卓右使，几年不见，风采更盛当年！”

    卓如婷闻言微微一愣，盯着儒衫老者好一会儿才想起，对方是浩书门的樊护法。

    妙音门与浩书门多有交易往来，卓如婷与此老有过数面之缘。

    发现对方是交好门派的修士后，双方都暗暗松了口气，不由飞近了一些，毕竟待会肯定会有越来越多的修士至此。

    这一飞近，浩书门那些一脸书卷气的筑基初期修士，表面还是一副正人君子的模样，但目光总是往卓如婷带领的那三名筑基女修身上瞥。

    他们倒是也没什么邪念，只是好奇对方胸前的伤疤略深了些。

    而妙音门的女修个个精通媚术，哪能不知道这些书呆子的想法，但此时都表现得比较冷漠，显然是看不上这些浩书门的修士。

    “樊护法，想来那道灵潮就是从此海雾中传出的，我们不妨联手一探？”

    卓如婷双目亮起灵光，分明是施展了某种增强目力的法术，但所见仍是白茫茫的一片，多看了一会儿，甚至有些微的眩晕感。

    “不妥。”儒衫老者凝神摇头，神色肃然地道：

    “那剧烈的灵潮，虽说极可能是宝物出世所致，但也有可能是高阶妖兽进阶，或前辈高人施法所致，冒然闯入，必然是自寻死路。

    我等最好不要去做那探路石。”

    卓如婷听后不由微微点头，反正正往此地赶的修仙者不少，其中总会有心急的。

    到时若是真有人发现宝物，再出手争抢不迟。

    二人正交谈间，忽然感应到远处传来的三道强横的法力气息，不由面露震惊之色。

    竟有三个结丹期修士齐至！

    没过多久，夜龙岛一行人在海雾上空现身。

    紫龙袍修士望向卓如婷一行人，当即眼中历芒一闪，一股杀气油然而生。

    妙音门可是少数与天火真人走得较近门派之一，而对天火真人他们夜龙岛绝对是想杀之而后快的。

    “紫龙使，聚拢过来的修士越来越多了，吾等不宜节外生枝，还是先前收取宝物吧。”

    姜长老拱手劝道，他可不想唯一的将功补过的机会再出什么波澜。

    “哼！算他们运气好！”

    紫龙袍修士冷哼一声，目光转向海雾，一眼便看出此雾有迷人神志的作用，当下祭出一柄折扇，运足法力对着海雾连扇三下。

    远处的卓如婷长舒了一口气，刚才让一瞬间的心悸真是太吓人了。

    儒衫老者同样震惊于夜龙岛正好有三位结丹期修士在附近海域，脸上不禁苦笑起来。

    “卓右使，看来就算有宝物，也注定要落入夜龙岛之手了。”

    众人皆有些不甘心，但眼下只能怨自己运气不好，唯剩心中的一份好奇让他们还驻足于此。

    只见，那夜龙岛的结丹期修士祭出法宝后，一道十多丈高的旋风在其身前迅速成形，呼啸着朝下方的海雾靠去。

    狂风卷起白雾，宛如巨人的手指搅动一碗白水，顷刻间笼罩荒岛的海雾就散去了大半。

    剩下的淡薄雾墙中透出浓烈的五彩光芒，勾动在场修仙者的心神。

    “竟有这般浓烈的五彩宝光，樊护法，你可知晓何种宝物会产生这种异象？！”

    卓如婷直勾勾地看着前方，舔着因急促的喘息而干涸的嘴唇道。

    “老夫也不知，更是第一次见到这等异象，实在是大开眼界。”

    儒衫老者目不转睛地观察着海雾中透出的异象，啧啧称奇地道。

    另一边，紫龙袍修士神色阴晴不定地收回法宝，沉声道：

    “狂风扇竟不能彻底吹散此雾，想必此雾非天然而生，大概率是某人布下的遮掩阵法。”

    “紫龙使所言极是，不过看这阵法强度，那捷足先登之人，修为应该还未到元婴。”

    姜长老轻抚胡子，眉头紧皱着道。

    “黄师侄他们莫非就是撞破在此藏匿宝物之人，才被杀人灭口的？”

    夏长老脑中突然灵光一闪，觉得此事极有可能，否则凭他们夜龙岛的名头，应该无人会主动招惹才对。

    “哼！八成就是如此，姜长老你携弟子与我入阵，夏长老则留在阵外，将其他赶来的修仙者拦在三里开外！”

    紫龙袍修士恨恨地道，立刻安排下任务，带头飞向雾墙。

    一声令下，夜龙岛修士顿时分成两拨。

    一拨由紫龙袍修士带领飞向雾墙，另一拨则由夏长老带领六名筑基期弟子，在雾墙上空排成一列，冷冷地看着陆续而来的修士。

    “诸位道友，看热闹可以，但可别靠得太近！”

    夏长老祭出一柄狰狞的骨刀法宝，放出自身结丹期修士的法力气息，将先后赶来的别派修士震慑得无人敢于靠近。

    于此同时，紫龙袍修士和姜长老已飞进了雾墙，二人只觉神识一滞，但略一凝神后，这种异样便消失无踪。

    二人冷笑一声，接着向前飞出一里左右，眼前豁然开朗，一座荒岛映入眼帘。

    “那是何物！”

    高达近百丈，直径十多里的五彩巨环一下惊呆了姜长老。

    “好惊人的灵气！那莫非也是阵法？！”

    紫龙袍修士脸色瞬间难看起来，感应到五彩巨环中蕴含的海量天地灵气，他的呼吸不由一停。

    这若真的是阵法，那能布下此阵的必定是元婴期修士，他们怕是已经送羊入虎口了！

    “龙使大人快看，巨环中央似乎有人！”

    一个筑基期弟子惊呼道。

    众人循着这名弟子所指的方向看去，只见一个面色惨白的年轻男修，正盘坐在一个巨坑中，眉头抖动不已，似乎正处在运功的关键时刻。

    更引人注目的是，此人头顶上方悬浮着一颗金灿灿的圆球，而先前的灵潮就是由金行灵气构成，让人不得不与之联想起来。

    “紫龙使，此人似乎只是结丹初期的修士，而且气息不稳的样子，像是刚受了重伤。”

    姜长老感应清楚后，满含杀气地道。

    “你我一起动手，轰杀此人，绝不能让其有动用头顶宝物的机会！”

    紫龙袍修士顿时以为巨环中央的修士是在祭炼重宝时出了差错，以致重宝的灵气外泄，自身也受了重创。

    姜长老也不想试试那金球的神通，二话不说便与紫龙袍修士飞身上前，并一齐祭出各自的本命法宝。

    只见，一紫一黄两柄长刀划出两道流光，激射向巨坑中的修士。

    然而，眼看自身就要形神俱灭，那修士的神色却突然平静下来，嘴角甚至浮现出一丝冷笑。

    刹那间，紫龙袍修士和姜长老心中警兆大响，连忙一提法力，全力撑起护身灵罩。

    就在这时，一道刺眼的金光从金球中射出，瞬间便将夜龙岛的这两名结丹期修士笼罩其中。

    二人的护身灵罩好似无物般便金光穿透，随即便觉周身一痒，眼前就陷入了无边的黑暗。

    后头跟着三个夜龙岛弟子紧接着便看到了，令他们一生难忘的恐怖场面。

    被金球的金光刷过后，二位长老僵立在了半空中，下一刻他们的肉身竟诡异地蠕动起来，“嘭”的一声爆裂成无数尖叫着的、手指大小的虫豸！

    他们的头发、眼球、脏器、甚至是骨骼都似有了自己的生命，化作了形态各异的虫豸。

    这些虫豸也未能存在多久，数息之后就接连爆开，化作一团团烂肉。

    “妖......妖魔！”

    三名筑基期弟子顿时吓破了胆，疯狂地朝岛外逃窜。

    这时金球“刷”地展开双翼，一只眉心处长有精美冠晶的雕首缓缓抬起，仰天发出嘹亮之极的鸣叫。

    小金，脱胎换骨！

    “杀光他们，一个不留。”

    洛虹冷冷地传音道，他正是刚才察觉到小金的苏醒，才未强行中断功法。

    这些人既然看见了五彩巨环，就必须要灭口！

    接到命令，小金的眼眸中凶历之色一闪，双翅一振，使出其天赋神通金光遁，但其遁速不知比从前快出多少倍。

    十多息的工夫，就追上了亡命逃窜的三人，显露身形后，当即双翅一展，无数金色光剑从她翼见激射而出。

    其中两人试图依靠法器抵挡，但很快就被光剑刺破法器，千刀万剐。

    而另一人则聪明一些，周身皮肤猛然一红，遁速瞬间暴涨一倍，一下逃出光剑雨的笼罩范围，并趁着小金灭杀他两名同门的空隙，逃进了雾墙。

    小金自然不会放过此人，双翅一振，再度追了上去。

    此时，雾墙外的修士还对荒岛上的激变毫无所觉，夏长老依旧沉着脸不让其他门派的修士靠近雾墙，殊不知他们已经大难临头了。

