
　　阳光穿过矮树在风中摇曳的叶片，在白而光滑的木质地板上撒下细细的碎影。一只橘色的胖猫躺在地板上，懒洋洋地打了一个大大的哈欠，将自己的肚子送到阳光下，继续眯着回笼觉。

　　但屋内的人们却丝毫没有这份闲适的气息。米娅·克里蒂斯安在窗边站的笔挺，一动也不动，浑象是城墙上守卫的士兵。

　　从她所站立之处，可以轻松地看见不远处庄园里主楼的全貌，而她站在窗边盯着庄园，已经持续了两个多小时。

　　唯一能让她有所动作的，是每过十五分钟一次向卡罗琳的问话：

　　“卡罗琳，你的小狗有反应了吗？”

　　随着她这一句问话，房间中几双眼睛几乎同时盯在了卡罗琳的身上——手里攥着剑柄的艾莉娜、翻着大书的米莎，就连远处角落里擦拭着枪盒的特蒙森都抬起眼，瞥向了坐在沙发上的卡罗琳。

　　可卡罗琳每次都只是蔫蔫地打了一个哈欠，向着回过身的米娅摇了摇头。于是所有的人又都低下头，各自干着各自的事情。

　　但这一次，卡罗琳从怀里摸出那根代表着被西里尔带走的小狗的骨头，正准备给出“否”的答复时，手里的骨头，忽然碎掉了。

　　所有人都站了起来，艾莉娜勒紧身上的护具，特蒙森提着枪盒走出房，片刻之后，已经将那长的惊人的破魔枪握在了手中。

　　而我们的法师小姐神情肃穆地望着在场唯一的精灵，轻声道：

　　“米莎小姐。”

　　“我明白的。”米莎翻动着书页，随后轻声咏唱着。书上亮起耀眼的绿光，接着照耀在艾莉娜和特蒙森二人身上。

　　接着，米莎像是耗尽了所有的力量，瘫坐在沙发上，向着米娅点了点头。

　　“祝你好运，愿诺拉照耀你前行的路。诺拉的赐福能够持续至少一个小时，希望在赐福结束之前，你们可以安全归来。”

　　她说着，头一歪，陷入了沉睡。而米娅轻轻捏了捏精灵小姐的手，接着提起法杖，给了卡罗琳一个鼓励的目光，随后走出了门。

　　米莎给予战争赐福，艾莉娜、特蒙森作为突击战力，米娅随队补给，卡罗琳照顾米莎。这就是他们制定的“西里尔支援作战”方案。

　　而曾经的狮鹫骑士，瑟塞斯·特蒙森，已经挺起了破魔枪，以地龙枪术的步伐，就如同讨伐流浪骑士那次之时一般，大步地冲向庄园。

　　“什么人！”

　　侧墙巡逻的卫兵们发现了这名来势汹汹的不速之客，而特蒙森根本没将他们放在眼里。长枪那厚重的枪尖就像是破城锥一般重重踏在庄园的外墙上，将其直接摧毁。

　　那两名卫兵拔出剑，想要阻拦那无视他们的“枪兵”，可一道娇小的身影自其中一人身边一掠而过，赤红的长剑莫过他的脖颈。而另外一名卫兵大惊失色，还没来得及反应，一根法杖却已经重重敲在他的头上，将他敲昏过去。

　　“跟上。”米娅和艾莉娜相视一眼，紧追着特蒙森而去。

　　————————

　　而此时，我们捏碎了白骨小狗的半精灵骑士正坐在小塔楼二楼的桌前，面无表情地看着桌上的两团泥人，其中一团还有着人形，另外一团则干脆就是一大一小两个圆球叠在一起。

　　他再回头看旁边靠在衣柜旁的伊文斯，正气息平稳地睡着——他根本不像西里尔所想的那样，是被奈若拉拧下了头摆在栏杆上，只是因为那诡异的自下向上的角度，让西里尔将被抓着头发搁在栏杆上的伊文斯脑补成了那副惨状。

　　“你们是在玩……过家家？”

　　“假鼻子先生教我捏泥人。”

　　坐在床边的奈若拉脆生生地说着，看着桌上的两个人形，气呼呼地鼓起腮帮子：

　　“我捏不好，我说我该吃药了，他问我吃的什么药，然后吃了一点点，就睡着了。”

　　她顿了一顿，接着说道：“大骗子，就是嫌我笨，不想教我玩了！”

　　西里尔忍不住扶住额头，这一幕的槽点太多，让他一时间都不知道该如何开口。

　　不过可以庆幸的是，这名带着尘世的本源之心的“男爵女儿”，似乎真的只有小孩的思想，甚至卡罗琳都比她要机灵许多。

　　这也就意味着，她应该很好骗。

　　“你吃的这些药，是干什么用的呀？”

　　西里尔用哄小孩的语气问着，而奈若拉朝他歪了歪头：“父亲大人给我吃的，说不吃的话，就会有什么东西满出来，胀胀的会很难受。”

　　上一次急匆匆顺走的药，由于西里尔没有能够分析药物成分的工具，只能搁置一边。而此时他边说着边挑起一些药末，那股刺鼻的腥臭味扑面而来，让他皱起眉，而奈若拉还在说着：

　　“只有吃了这个药，才能让满出来的东西散掉。他每次都要去地窖里弄这种药的材料，可辛苦了。”

　　“……地窖？”西里尔猛地抬起头，他骇然地看着奈若拉，手上的药末一点点滑落，“你是说，那家……男爵是从地窖弄来的材料？”

　　“是啊，父亲还说，要培育这个，很麻烦的……”

　　西里尔忽然有了一种反胃想要呕吐的冲动，他再看向桌上的药盒之时，那股愤怒的情绪又莫名地自心里涌出，催促着他干脆地将这些药连同材料一起撵成粉碎——

　　那个男爵，亚伯拉·西奈，居然让他的女儿——哪怕这不是他真的女儿，可他居然让她吃这种东西！

　　但他的愤怒还未发作，坐在床上的奈若拉忽然察觉到了什么，猛地站起身，一拉西里尔，将他扯倒在地，接着把他用力一推，塞到了床底下：“躲进去，别出声！”天籁小说网

　　西里尔没有抵抗，因为他也听到了一阵急促而凌乱的脚步，片刻之后，一个人跌跌撞撞地打开房门，同时响起的是他气急败坏的声音：

　　“奈若拉，我的女儿，你有没有看到什么奇怪的人——”

　　西里尔心中暗喜，他一下子就听出这是男爵的声音，而这样的气息无疑说明，他射出的弩箭的必中特性还是生效了，成功地射中了这名男爵。

　　无论男爵本身的实力如何，史诗级装备所附带的毒素，足以让他喝上一壶。

　　可男爵的声音突然戛然而止，让西里尔莫名地觉得不妙，他在床底，余光扫过，随即心里咯噔一声——

　　他知道为什么亚伯拉会突然住口了！

　　伊文斯，他还躺在外面，靠在衣柜边，就在进门的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十七章. 你吃的是什么药免费阅读。https://xs.23sk.com 