
　　从小李脸上那慈爱的神情中，应笙笙就好像看到了家里催婚的七大姑八大姨，感觉格外的熟悉。

　　“他好看吗？”

　　应笙笙笑着问道。

　　“好看啊，咱们局里也就阮队的颜能跟他有一拼，说来阮队也不错，但你俩是哥们没戏，这个就很好，从你出现后他那眼神就没有离开过你，这么痴情的小伙儿可难找喽。”

　　闻言，应笙笙来了几分兴趣，脸上也流露出了八卦的神情，走到值班室的窗口一手撑在桌台。

　　“喜欢他吗？”

　　看应笙笙的表情还以为她要和自己说什么劲爆消息，谁曾想竟然这么一句话，当即给他雷的是外焦里嫩，怀疑自己是不是耳朵没有掏干净导致听力不太好。

　　“啊？”

　　“喜欢也没用。”

　　随后应笙笙看了他一眼后就笑着走了，徒留某人愣在原地蒙圈。

　　回到办公区后，应笙笙突然想到人家好心来看自己，上次又被自己放了鸽子，是不是该主动跟人家示示好才是。

　　毕竟这还是她相亲这么多次以来相处的算是最为舒服的相亲对象，他看着她的眼神是欣赏和温和，不似一般的相亲对象，虽对她的工作嘴上说着尊敬和觉得光荣，背地里却是隐隐的谨慎。

　　在不熟悉他们这个行业的人看来，刑侦警察危险系数极高，打交道的要么是各种离奇死亡的死者要么就是穷凶极恶的凶手，看着他们的事迹会觉得光荣，可若是真的要处对象大多数人心里还是会犯嘀咕的，这一点是不争的事实。

　　于是她拿起手机，找到予思安的微信后不是先发消息，而是先打开了他的朋友圈，从加好友到现在她都没有时间好好的了解他一下。

　　进入朋友圈的页面，里面除了几张工作中的照片外倒是没有什么内容，点开其中一张图后应笙笙的目光便被照片上的人给吸引了。

　　两次见予思安他都穿的很是清爽，一件白T一条牛仔裤，若不说他是个大学教授，潜意识里都会认为他是个还没毕业的大学生。

　　可照片里的男人却是真的有几分学识渊博的教授影子了，予思安的身高虽没有阮沭一八八的高挑，却也过了一米八的线，目测身高实在一八一左右，毕竟应笙笙净身高就有一七五，要找对象自然还是要往高一些的找，不然在她面前也太有压力了。

　　予思安坐在位置上，神情温润一如他在应笙笙面前时那般，严肃的会场也没有让他有半分的紧张感，一身西服穿的整齐英挺，修长的手指拿着钢笔在纸张上写些什么。

　　照片是当时参会的记者抓拍的，白皙修长的手指拿着钢笔的样子竟看的她有些心痒，这个男人尽管什么都不做也有足够的魅力吸引人的注意。

　　直到监控室里的向阳拿着水杯出来准备接水的关门声响起，这才将应笙笙从照片的沉沦中唤醒。

　　“真是个妖精。”

　　对于自己被照片吸引的行为，应笙笙坚决不承认是自己难抵美色诱惑，于是乎就将名头怪在了予思安的头上。

　　关掉了照片，应笙笙打开了聊天窗口，给予思安发了条信息。

　　应笙笙：谢谢你的夜宵，还有上次放了你鸽子，等过几天事情结束我请你吃饭吧。

　　消息刚发过去，让她没有想到的是立马就回了。

　　予思安：好，我等你。

　　看到消息后应笙笙不自觉的嘴角微微扬起，将手机放下后拍了拍自己的脸颊。

　　“应笙笙，回神了。”

　　装水回来路过办公区的向阳看到某姑娘在拍自己脸的模样早就见怪不怪了，只不过听着她那打脸的声音就感觉自己的脸有些疼。

　　向阳心想，这姑娘可真能下的去手，看着都肉疼怎么她就一副没感觉的样子？

　　莫不是脸皮比较厚？

　　应笙笙这边算是比较风平浪静，阮沭那头却又掀起了腥风血雨，在挂断电话后没多久，陆斯昂就接到了组里同事的电话，案件又一次的发生了。

　　尽管没有听到电话里在说什么，光是看到陆斯昂那突然严肃起来的表情和紧绷的身体阮沭心中就有一种不好的预感。

　　“出什么事了吗？”

　　陆斯昂深吸一口气，尽可能的让自己的情绪保持冷静。

　　“安全带系好，温滨小区再次发生命案和南海市万德小区凶案现场情况高度相似，我们现在去现场看看情况。”

　　说完，陆斯昂扭动车钥匙驱车离开地下停车库，坐在副驾驶位置上的阮沭则是在旁边没忍住的低骂了一声。

　　“我靠，还他妈让不让人活了。”

　　陆斯昂的脸色同样不好看，距离他接手这起案子到现在已经过去了三天时间，可依旧没有任何的进展。

　　被视作警方重要嫌疑人的男人也是今天才从警局放出来，却没想到人刚出来没多久就立马又发生了案件，这一切都发生的太过巧合了一些，巧合的让人想不起疑心都难。天籁小说网

　　阮沭在被陆斯昂叫出来后在前往嫌疑人所在地时就简单的了解了一下案情，起初发生命案的地点不是在临城而是隔壁的南海市。

　　在南海市的万德小区小区发生了一起命案，因为屋子里发出了恶臭味被邻居投诉，小区物业去查看情况时发现了屋内被吊死在房中不知多久的尸体，报警后当地的派出所民警立刻就赶了过去。

　　在看到尸体的那一刻，就连民警都是觉得背后一凉，房间被拉上了窗帘，不开灯时屋内光线十分的昏暗，散发的阵阵恶臭让人止不住的想要作呕，尽管已经带着口罩，可浓重的尸臭味还是一个劲的往鼻子里钻。

　　由于物业已经到现场查看过情况，在加上不明情况时周围邻居围观的数量较多，所以现在遭到了一定程度的破坏。

　　死者被发现时穿着白色长裙被吊在用木板简易搭建成的十字架上，双臂不知所踪，被砍下双臂后流出的血液染红了她正下方的地面，场面十分的血腥可怖。

　　十字架源自于拉丁文CRUX，是叉子的意思，是流行于古罗马、波斯帝国和迦太基等地处死犯人和奴隶的刑具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：十字架的审判免费阅读。https://xs.23sk.com 