    “不管怎么样，我都希望你们能帮我们把这件事调查清楚，哪怕陈主任不得不迫于他们的威胁卸任，但最起码能说明他在任期间是清清白白的。”

    赖锋说到这里的时候，一脸的愤慨。

    “请赖秘书放心，我来之前田总和邱总交代的很清楚，不管具体问题出在什么环节，我们公司都不会让陈主任面临危难。”

    尽管那一阵田苗给他交代的是，这事很可能是有人专门针对她和邱成浩的，所以让他过来后把责任全部担下来，别让陈主任为难。

    但是听了赖锋的叙述之后，王晨阳说话时却稍稍有了保留。

    有了王晨阳这句话，赖锋悬了一下午的心终于放了下来。

    王晨阳来之前，田苗还特意叮嘱他来了之后先重点关注那一百多个腹泻病人，一定要把这一百多个腹泻病人的程度一一了解清楚。

    所以，接下来，王晨阳便向赖锋询问这一百多个腹泻病人的情况。

    这些事杨俊成汇报给李副局，而李副局也并未瞒着赖锋和陈主任，所以赖锋知道的还挺清楚。

    有五十八个人只是出现了一两次腹泻，在医院观察了两三个小时，确定没有问题后已经出了院。

    还有四十九个人的腹泻到五点的时候还没有完全控制住，但频率已经降低了很多，且腹泻的程度也得到了很大的缓解，估计很快就能控制住。

    除了这一百零七个人之外，还余下八个人，情况相对比较严重，因吃药打针无法控制，不得不吊瓶子输液体。

    这八个人中，有一个八岁的男孩，还有一个七十二岁的老人是最严重的。

    小孩身体本就不太好，腹泻了四次之后就有些脱水。

    老人身体本来似乎挺好的，但是住院后，却突然检查出糖尿病来，所以情况有些严重。

    “赖秘书，你知不知道杨主任他们有没有调查这些腹泻病人具体吃了什么蔬菜或是水果才引起腹泻的？”

    这一点也是田苗交代王晨阳要调查的。

    “这个我不太清楚，如果做了调查的话，具体的记录应该在他们手上。”

    赖锋的语气顿了顿，嘴角忍不住苦涩地扯了扯，“我估计他们没有调查，因为这事对他们没有好处。”

    王晨阳稍稍想了想，再次问道：“今天蔬菜和水果的余量以及召回的蔬菜水果量统计数据在谁手里？”

    “应该也在杨主任手里，这个他们应该有记录，因为关系到赔偿的问题。”

    “赖秘书，我能问一下你说的这个杨主任叫什么名字吗？”

    赖锋叙述的时候一直说‘杨主任’怎么怎么，并未说出杨俊成的名字。

    杨坤一直在静静聆听他们俩的对话，前面的时候他倒没什么感觉，可是此刻再次听赖锋说到杨主任，他心里突然间一突，莫名想起了杨俊成。

    “杨俊成，其实他就是以前供销公司周主任的儿子，原来在我们公司财务处挂着名。”赖锋眼中有着难掩的讥讽。

    “真是他？”杨坤的心情说不出的复杂。

    “杨哥，你认识他？”王晨阳问道。

    杨坤不自觉叹口气，“我和他有点关系。”

    此刻的杨坤已经有些糊涂了，若是今天这事是那些人针对田苗和邱成浩做的，那在这件事中杨俊成究竟担任着什么角色？

    那晚他跑去让他提醒田苗和邱成浩又是为什么？一方面提醒，一方面针对他们，这不自相矛盾吗？

    除非真如赖锋所理解的，这事是针对陈主任，为的是让杨俊成掌权。

    但是，要让杨俊成掌权，拉陈主任下马的办法多的是，何必非要把田苗和邱成浩牵扯进来？

    “那——”

    看到杨坤变得有些难看的脸色，王晨阳想让他去找杨俊成打听的话终是没说出口。

    “赖秘书，你帮我向陈主任传个消息。”王晨阳转向赖锋。

    刚才赖锋叙述的时候，已经说过李副局让陈主任交代，但他坚持什么都没说的事，此外也提到了他能见陈主任的事。

    “什么消息？”

    “你告诉陈主任，让他该说什么就说什么，其他的事交给田总和邱总就好。”

    田苗和邱成浩商量的结果就是损失点钱不要紧，可不能把真心将他们当朋友的陈主任给坑了。

    “这、这是田总和邱总的意思？”赖锋的声音莫名有些颤抖。

    “嗯，田总和邱总已经从武南出发，估计明早就能赶过来。”

    “好、好，我这就把这消息告诉陈主任去。”

    赖锋激动地站起来，几大步便冲到了门口。

    “赖秘书，你先去见陈主任，我和杨哥去医院转转，然后再来找你。”

    “行。”赖锋应了声，也顾不得送王晨阳和杨坤出去，便着急上火地去了隔壁陈主任的办公室。

    紧跟在他后面出门的王晨阳和杨坤向着与他相反的方向，朝着楼梯口走去，然而就在赖锋站到陈主任门口敲门，他们俩也刚走了十来步的时候，楼梯口便出现了一行人。

    走在最中间的是一身正装，一脸严肃的正是杨俊成，跟在他左右的除了王波之外，另外还有两个相关处室的负责人，唯一的一个女同志则是李副局的小秘书。

    小秘书太过尽职尽责了，他的目光只快速看了眼王晨阳和杨坤，便望向了敲过门之后正准备进陈主任办公室的赖锋。

    “赖秘书，你干什么，你知不知道你是不能私自见陈主任的？”

    她着急地喊了一声之后，便急速小跑着追了过去。

    赖锋听到她的声音，心里一着急，快速进门后便想赖皮地把门锁上，可是小秘书的速度太快，还是紧跟着他只挤进了门。

    王晨阳不认识杨俊成，看到杨俊成等人的架势，为了惹麻烦，便往边上让了让。

    可是看到杨俊成的杨坤却直接愣住了，他一脸复杂地望着杨俊成，嘴张了几张之后，满心的疑问最终硬生生咽回了肚里。

    “杨哥——”

    王晨阳看到他奇怪的神情，匆忙拉了拉他的衣袖。

    杨坤在心里苦笑了一下，也随着王晨阳让到了边上。

    因为不确定他们俩是从哪个办公室里出来的，王波一脸警惕地望着他们俩，但却也因他们二人的气度不平常而没敢出声询问。

    杨俊成本来在和身侧的一个人说着什么，感觉到王波突然顿住，便抬头望过来。

    看到杨坤，他本能地张嘴想问一句‘你怎么会在这里？’，但突然间想到自己现在所处的‘危险境地’，便立马调整表情。

    他微眯眼扫了眼杨坤和王晨阳，而后拧着眉看向王波。

    “嗯？你认识——”

    “不、不认识。”王波赶紧笑着应道。

    “还有一堆事等着我们处理，愣着干什么？”

    杨俊成丢下这句话之后，便向前走去。

    “是是是，我们赶紧去找李副局。”王波再次狐疑地望了眼王晨阳和杨坤，而后跟上了杨俊成等人的脚步。

    。。。。。。

    几乎所有供销社上午出售的蔬菜和水果都出了问题，下午一上班，陈主任还没来得及出去查看和处理这问题，就被上级部门派来的李副局直接关了起来。

    李副局的意思是只要他交代了他和供货商之间的事，他的事就能从轻发落。

    昨天那两家供销社的蔬菜和水果出问题时，他以为还真是蔬菜和水果除了问题，在要给邱成浩的账单上还特意把这两个供销社出问题后蔬菜的钱给扣除了。

    可是当今天几乎所有供销社的蔬菜和水果都有了问题，而且问题还不小时，他便明白这事是怎么回事了。

    不就是想要让他让路吗？那他就来个死猪不怕开水烫，什么都不承认，看他们要用怎么样的手段直接撸了他。

    陈主任觉得这事是对着他来的，所以他从未想过要把邱成浩拉下水。

    刚开始，李副局可能也是考虑不周，并未将他办公室的电话线给拔了，所以陈主任思来想去，还是给对他很是欣赏他的梁市长通了个气。

    他给李卫平打电话的时候，刚好被王波听到，跑去在李副局的面前告了一状，结果就是他的电话线被拔了。

    每隔半个小时左右，李副局便会派自己的秘书来询问一下他考虑的怎么样，想好要不要交代。

    他回答一句‘我没什么要交代的’后，那秘书也不多问，回去复命，如此重复。

    外面杨俊成处理这次事件的过程李副局似乎并没打算瞒着他，所以只要外面的事有了进展，李副局就会派赖锋来给他汇报。

    不过，陈主任是没有机会单独和赖锋说话，因为每次赖锋来的时候都有李副局的秘书陪同。

    下午五点多，杨俊成已经将那些已经买回去但还没有食用的蔬菜和水果召回，那些已经食用了但并未出问题的人家，按价格的双倍给予赔偿。

    那些食用后腹泻的人都被送进了医院，所有费用都暂时有供销公司垫付，并承诺他们出院后每人给予相应的赔偿。

    当然，赖锋来汇报这些的时候，李副局的秘书特意补充，若是陈主任什么都不交代的话，赔偿金和治疗费将由陈主任一人来承担。

    一听在还没给那些住院的人发放补偿金之前，费用就已经超了近四千块钱，陈主任心里还是忍不住慌了慌。

    但是李副局的秘书出去前再次问他要不要交代时，他还是坚定地说了‘我没什么好交代的。’

    因为下定了决心的缘故，陈主任的心也变得无比的平静。

    闲坐着反正没什么事，他索性趴在桌子上开始丢起盹来。

