    翌日。

    李少泽起床洗漱，用过早餐后，从山顶别墅开车前往警署上班。

    昨晚同叔带着胡智勇前去半岛酒店打牌，背后的意思，就是要帮胡智勇搞定这三十亿的过桥资金。

    有着同叔这位大鳄坐庄，从地主会里集资三十亿，并不是一件难事。现在黄世同一夜未归，肯定是在和陈占等人抽调资金。

    要看胡智勇有没有拿到这笔钱，实际上很容易，只需要关注今天的新闻就行……如果胡智勇没有成功拿到钱，大富银行的挤兑风波，肯定会上新闻。要是拿到钱了，自然万事大吉，市民们什么都不会知道。

    最后的情况和李sir预想中一样，一整天过去，一切风平浪静，什么都没发生。

    ……

    周五，爱丁堡国际学校。

    李少泽将车停在门口，今天专门来接何敏下班。

    因为前天他在老宅陪乐慧贞住了一晚，两人躺在床上聊天的时候。乐慧贞故意跟他吹耳旁风，“悄悄”的说阿敏最近不开心。

    李sir虽然工作很忙，做事硬气，但并不是呆子。乐慧贞会跟他讲这句话，显然是在怪他最近冷落了阿敏。仔细想想，确实已经有半个月左右，没有陪何敏出过门。虽然何敏嘴上没说什么，可是心里只怕真不开心。

    于是他在下班后，打了一个电话，主动约何敏吃饭。并且在放课前半个小时，便已来到校门等她。

    顾及到影响，李sir没开家中的超跑，随意的将警署配车开了出来……好在他是反黑组的头儿，配车没有专门挂警牌，倒也不用怕被人认出。

    点了一根烟，将手搭拉在门框上。叮叮叮，听见学校放课的铃声响起，便将目光转向窗外。

    只见三分钟后，陆陆续续开始有学校冲出校门。

    “啧啧，小鬼头就是有冲劲，放学跟打战一样。”李少泽看见第一波冲出的小男生，不禁啧啧笑道。

    许多学生也各自上了父母，或者家中司机的轿车离开。又过五分钟，校门口的人数才渐渐多起。看着这群十五六岁的少女穿着短裙，空气中满满都是青春的洗发水味。

    几个教师的身影出现在人群中，李少泽按了一声喇叭，嘟嘟，探头朝何敏招手道：“阿敏，这边。”

    “抱歉，我先先走了。”何敏朝身旁的同事欠身告辞，踩着高跟鞋小跑到李sir的配车面前。身旁几位老师看着这幕，扶起眼镜，惊讶的交换目光。

    “以前何老师那个男友来接他，何老师从来都是走过去的……真是很难见到何老师跑向一个男人。”

    “啧啧，这辆车看起来，还没她上个警察男友的车好。”

    几位老师略作感概便转已转身离开。

    不过校门处可不止这几位老师，还有一大群男男女女的学生，眼睛里都闪烁着八卦的目光。开玩笑，何老师的人气在学校里可是很高的，不管是男生女生，都很喜欢她这位漂亮老师。

    正值八卦年纪的少年们，自然会好奇，何老师的男友究竟是何许人也。

    李少泽并未下车，只是从驾驶位俯身到副驾，从车内帮何敏推开车门。何敏抱着书本，美滋滋的跨步上车。

    由于速度快了一点，李si还没来得及抽手起身呢，一双黑丝大长腿，便将李sir的小手压在座椅上。

    李sir一边伸手揉捏，一边痒装无辜道：“阿敏，你压到我了。”

    噔的一下，何敏脸色羞涩，感受着底下的异样，扭捏着屁屁，最后将双腿合拢，斜靠在车门旁。

    “阿泽，学校门口很多人看我呐……”

    “我知道啦。”

    李少泽轻笑一声，将手抽出，帮何敏系好安全带后，顺便在她额头轻轻一吻，马上准备开车闪人。

    跟何老师说的一样，两个人在学校门口黏黏糊糊的确实不好。

    毕竟这群十七八岁的学生，远远站在校门口，都已经开始踮起脚眺望车内了。

    可当李少泽刚将手搭在档位上时，突然感觉道有一道炽热的目光盯着自己。于是转过头去，恰好看见一个穿着粉色卫衣，抱着书本，眼睛看着他闪闪发光的女孩。

    李少泽看不清女孩的，只能从身材和轮廓，看出对方是一位靓妹。

    可是小女孩再靓都不关他事了，现在他早已不是十八岁的青葱年华，泡学生这种事情交给学生才对，他一个当爹的人实在提不清兴趣。

    于是一才踩油门，便轻笑道“走了。”

    “走啦，别人车都没影了，还看。”洁茜穿着棒球服，戴着鸭舌帽，拉了一把楞在原地的妹妹桑迪。

    她真是有点想不通，自己这么霸气的一个女仔，怎么会有一个这么怯生生的小妹妹？看个靓仔需要躲躲藏藏，像大傻子一样看吗？当然是冲上去亲他啊！

    亲完就抱，抱完就上床，上床都不敢还敢说自己喜欢他？

    “哦哦，走啦。”桑迪跟着表姐身后走路回家，走到半路，还不忘再说一句：“刚刚何老师的男友好靓啊。”

    “看你这样子，我也能猜到他靓。对了，下次有机会就冲上去亲他！”

    “不好吧。”

    “人生不要留遗憾，你懂什么啊！”洁茜回过头瞪了妹妹一眼，桑迪连忙举手道：“懂了，明白，全部明白。”

    ……

    一间法式餐厅内，李少泽和何敏吃完晚餐后，正打算去商场逛逛，然后开车去酒店一度春宵。但是正在吃饭，他却忽然接到了一个不能不接的电话。

    “喂？杨科长你好。”

    “李警官，我在港岛，不知道能不能和你见一面？”杨建华身份不同寻常，她说要见面，那就绝对不可能是私事，极有可能是祖国方面的任务。

    李少泽于是将餐刀放下，看着对面的何敏，举起水杯喝茶，凝神问道：“什么时间，安排在哪儿见面？”

    “十点可以吗？石澳海边，那里风景不错。”

    李少泽低头看了一眼手表，现在是八点三十分钟，约在一个半小时以后，考虑的还算比较周到。

    于是他点点头：“晚上十点，不见不散。”

    “不见不散。”杨建华听着手机对面带着港腔的国语，脸上不禁露出一丝微笑。前面开车的士兵，突然出声问道：“杨科长，你觉得这位资本世界的大警官，会愿意冒着政治风险帮国家办事吗？”

    “我相信他是我们的同志，所有同志为了国家的利益，都会倾尽全部。”

    “真希望他是位同志吧。”开车的士兵踩着油门，嘴里总是对资本家们有些不服气。

    李少泽则在放下电话后，有些抱歉的朝何敏道：“阿敏，等等吃完饭，我送你回家吧。”

    “好。”何敏懂得的点点应下。

    刚刚的电话她都听在耳中，知道李少泽今晚又有公事要忙。于是两人在吃完饭后，很快便收拾好东西离开。

    李少泽将何敏送回家里，带着歉意吻别后，调转车头，开车朝石澳海边驶去。虽然石澳的沿海公路不短，但是适合观景聊天的地方就只有一处。

    倒也不用再特意打电话，他很快便将车停在一旁，下车看见了杨建华的身影。

    “杨科长，好久不见，近来可好。”李少泽看见杨建华穿着一身国产款外套，便知道她是使用私人身份来港。

    不过和上次卧底行动时土气的打扮不同，现在杨建华扎着头发，英姿飒爽，整个人都透露着一股英气。

    想想，距离上次马来的行动，已经过去一年多，两人确实已经很久见过面。好在大家都没陌生感，杨建华非常热情的迎上来和李sir握手道：“一载未见，听说李警官已经当爸爸了，恭喜，恭喜。”

    “哈哈，杨科长说笑，请问找在下有何贵干？如有需要，义不容辞。”李少泽说话非常直接，杨建华准备了很多暖场的话题，现在看起来都不用上了。

    于是杨建华也不藏着掖着：“这次想让李警官帮我一个忙，需要动用李警官的职权……实话说，这是一次不情之请，但还是希望李警官能够点头。”

    “喔？请讲。”李少泽听到“动用职权”四个人字，神色顿时凝重起来。

    虽然祖国有命，该帮肯定要帮。毕竟将来港岛这个一亩三分地，肯定将会回归祖国母亲的怀抱。

    但是私下眉来眼去，帮点小忙是一回事。

    在工作上动用权力，直接表态立场，那又是另一回事……不管现在，将来，李少泽现在的根基都在港岛警队。首先要稳住现在的地位，才有资格讲未来。

    所以一旦涉及到动用自身职权的问题，李少泽还是非常谨慎的。因为这件事情要是被政治部的调查出来，将来麻烦事就大了。

    杨建华也很清楚这里面的区别，点点头转身看向海面，掐着手表，静静等待几分钟后，海边突然出现几艘小型货船。

    “李sir，你看那是什么？”杨建华指着那几艘船，李少泽点起一根烟笑道：“走私船咯，要抓吗？我一个电话就行。”

    这种小事情他还真没放在心上。

    杨建华笑了笑，补充道：“这是红油走私船。”