    “你是因为青莲沉睡，所以实力也倒退了？”陌尘问着，注意到她身上的实力气息比以前弱了很多。

    “那一回受了重伤，调养了许久，醒来后实力也倒退了不少，这一年多都在调养身体，重新修炼将根基打好，不过，前些日子刚突破了仙尊巅峰，进入仙帝级别。”

    她笑了笑，道：“眼下我也不急于实力重回巅峰，还是得一步步的修炼为重。”

    闻言，陌尘便道：“这地方为佛门圣地，对修炼提升实力极有帮助，更有上古金莲在此，你可以先在这里修炼一段时间，让实力重回巅峰时刻。”

    声音一落，他又笑道：“你若不来，在仙身还没大成之前，我也无法离开这里，不过，如今你到了这里，倒是可以一并将我带出。”

    凤九微讶，看着他，问：“你的意思是……”

    “你可以将这上古金莲移到你的空间灵泉中去，这样一来，我自然也能跟着你一同离开这里，不过，在此之前，我倒是希望你在这里修炼一段时间，这里面的佛门气息，说不定可以让你的青莲盛开。”

    听着这话，凤九微顿了一下，看了那池中的金莲，道：“这上古金莲，当真能让我的青莲完全盛开么？若真是如此，那，墨泽的腿不就可以治了？”

    “如果这上古金莲无法帮你让青莲盛开，青莲实力达到巅峰，那就只能再找到业火红莲，合金莲与红莲之力，定能让你青莲的上古实力完全绽放。”

    凤九摇头一笑，道：“找了许久才找到上古金莲的下落，至于这业火红莲，目前我可是一点头绪都没有的。”

    她看向他，道：“我进来时，那圣佛对我说，将上古金莲给我也可以，不过，我得帮他们万佛门做两件事，所以，我也不能在这里面呆太久。”

    “既然这样，你试一下能不能将金莲移了吧！”陌尘说着，目光看向那池水中散发着金色光芒的上古金莲。

    凤九迟疑着，问：“可是，我若移了金莲，会不会让你神魂不稳？你刚凝聚出来的仙身，又会不会有什么损伤？”

    好不容易看着他还存在于这天地间，看到他出现在她的面前，看到他有一个重生的机会，她不想抹杀了他好不容易得来的这个机会。

    当初着他消失在她的面前时，她就在心下暗暗下着决定，此生若有可能，必不再让他为她牺牲那么多，她希望他可以好好的活着，活出属于他自己的精彩。

    “应该不会，如今的我凝聚出仙身，再也不会那么容易消失了。”陌尘温和的笑着，道：“只是，我有些担心你移不到这金莲。”

    “为什么？”凤九微讶。

    陌尘缓声道：“因为这里面本就是佛门圣地，再一个则是因为，这金莲在这里已不知多少年了，早已经与这里融为一体，若是移动，这圣地应该会有震动，而且，它已经生出了灵智，想要将它移出，只怕是不易。”