    打趣道：“占你的女人一点时间都不行？”

    墨连城眼皮跳了跳，轻轻理了理衣袖，淡淡地，似笑非笑反问：“你瞧我，像那种小气的人么？”

    “嗯啊，不像。”亦枫这声嗯啊敷衍太明显。

    曲檀儿抿唇憋笑，聪明也不说话。

    某爷自不会傻到去戳穿。

    最终，三个人一起进九霄塔。

    在进去前，曲檀儿有点不死心，低声追问：“墨亦枫，到底是什么恩怨？”

    “恩怨？哪里有什么恩怨。”墨亦枫不以为意道：“本座在五行大6时不就是抢了他一个女人，再一不小心洗劫过他家一次药园么。”

    “噗！呵呵。牛！”

    曲檀儿被逗乐了。

    墨连城没听到前半截，一时没回过神，当回过神知道他们在谈什么时，也稍为错愕。皇玄和亦枫之间的恩怨，居然是这般？抢个女人，劫一次药园。是不是如他那样，带人将葬神谷的药园抢一次？

    “哇！族长大爷来了。”稚气的嗓音忽而嚷嚷起来。是小煜儿一见到墨亦枫的面，便往另一个角落逃。那个角落暂时坐的人，正是曲玉珩等人。窜！一下子，他窜到了曲玉珩怀中，“玉珩叔叔，抱抱。”

    “……”全场鄂然。

    曲檀儿也讶然，墨族和曲族这段时间斗得火热的，有大半的可能会不会是这个小家伙从中搞出来的？瞧这模样，极有可能哦。

    墨亦枫没生气，淡淡笑望过去。

    小煜儿马上没声，将小脑袋埋到曲玉珩胸口，不瞧这一边了。

    若说整个玄灵，小煜儿最畏惧谁的，莫过于墨亦枫。

    如同先前在罗城，误以为墨连城是亦枫一样，马上便蔫了，不逃。如今呢，见爹娘回来有人撑腰，胆子马上大了，习惯性是见到墨族的人时便跑向曲族求救，见到曲族寻上来又会躲到墨族地盘那边去。

    来来回回，都没人知道小家伙心里在想啥。

    唯独一人清楚，是墨亦枫。

    这小家伙完全是由于好玩，乐得见两族闹起来，他自己就躲到一旁瞧戏，偷着乐的。

    墨连城面色平静，温然的嗓音带着难言的威严，“小煜儿，过来。”

    “……”小煜儿小小的身子一僵。

    “是不是需要再单独交流交流。”

    “不，不用。爹爹。”小家伙马上笑眯眯过来，瞥见自个儿爹爹的眼光，迅……面对墨亦枫，挪呀挪，小脚像是灌铅似的，挪到墨亦枫面前，“族长大爷，您好。”事实上有件事得提醒，小煜儿从没当面喊过墨亦枫太爷爷。

    偶尔在背后，或者会承认是太爷爷，可当面，他只喊“族长大爷”。

    “煜儿，叫太爷爷。”墨连城再提出。

    小家伙猛地迷惑抬头，“咦？爹爹，你确定我要叫么？”

    “那……你为何不叫？”他心中刹那间升起一股不妙。小家伙不喊，难道还与自己有关系？再仔细想想，很快，某爷心底默默后悔。

    而这一会，欢脱的小家伙一下子蹦到墨连城跟前。

    接下来小家伙将会说什么？