
“嘟……”

“嘟…”

“嘟嘟嘟……”

挂掉手上的电话，赵客不禁深吸口气，心里不免担心起来。

按说，这个时间，早就已经超过了，他和雷科的约定时间，但到现在雷科始终没有任何消息。

这让赵客心里不免有些不耐烦了。

“千万不要有事啊！”

赵客紧锁着眉头，看着钟表上的时间，终于，一拍大腿，不打算再等下去了。

事关自己亲人，哪怕赵客对雷科有充足的自信，但面对一伙完全超出现实能力的邮差。

赵客又怎么可能坐得住，只见赵客眼中流露出寒光，所以他打算主动出手。

站起身子，选择进入鬼市，他准备打听一下，关于猎狗团的信息，以及雷科的消息。

鬼市还是那个模样，但最近却是出了大新闻。

梦想宝石。

要知道，鬼市的时间流速，和外界的不同。

也就是说，你前一秒进入鬼市，和后一秒进入鬼市。

两者可能会相差好几个小时。

往往一些引起轰动的消息，常常热不了多久。

等这一批人离开，下一批人进入，中间相隔的时间太久，很可能热度就过去了。

但就在最近，一条关于梦想宝石的新消息，被曝光出来。

而且消息，是从以为白银邮差的口中亲口道出的。

据传，梦想宝石只要不断提升，当里面集中的能量足够大。

足以让你真正的脱离邮差的身份，回归到正常社会，甚至还可以保留下自身的强大的能力。

这条信息，可不是空口无凭。

有人在恐怖空间里，得到了一枚罕见的献祭邮票《千年镜》

激活后，可以提问一个问题，千年镜会给出答案。

而关于梦想宝石的消息，就是千年镜所回答的出来的。

这一下，关于梦想宝石的热度，再度被点燃。

甚至有人紧凭售卖消息，就发了大财，一夜暴富都不为过。

这引来不少人调侃，白银邮差手上，哪怕是流出来的一点油水，都足够低级邮差奋斗两三个世界。

但同样，也不乏有明眼人能够看出来，这不正常。

这段时间的消息，全都是围绕着梦想宝石，仿佛是无形中有一双黑手，在幕后推动着舆论的方向。

“唉，最近都快被梦想宝石的消息搞炸了，也不见鬼市有点什么别的消息。”

“谁知道，别说是别的消息，你看最近交易的邮票都变少了许多。”

赵客走在街上，耳边不时听到一阵低声讨论声。

全都是在讨论关于自己的消息，赵客稍微听了一下，就发现，自己的人参邮册的名号已经越来越响亮。

赵客还未走进红烟馆，很快，就听到不远有人高喊着：“我艹，疯了，悬赏更新了！”

众人闻言迅速赶过去一瞧。

就见更新的悬赏，是一家药剂店铺。

这家药剂店铺，在鬼市，也算是有不少年历史，出售各种药剂。

特别是这家的最近推出的限量版，锁命丹。

据传是用人参邮差，抛售出来的人参精华制作。

食用下一颗，除非是被斩掉脑袋，或者心脏被洞穿，否则即便再重的伤，只要吃下这颗丹药，就能够迅速恢复大半的致命伤。

这可是堪称救命良药，据说一推出，就被瓜分一空，一颗的价格么，也不算贵，40点邮分。

这个价格，基本上踩在了低级邮差的底线上。

稍微有点存粮的低级邮差，咬咬牙，紧紧裤腰带，还是拿得出来的。

毕竟相比，能够换到一次活命的机会来说，40点邮分，不算什么。

正是靠着锁命丹，让这家药剂店，名声大噪。

如今同样悬赏了关于赵客的消息。

赵客走上去一瞧。

药店外挂着一块牌子。

上面写到，但凡提供‘人参邮差’的消息者，将获得30颗锁命丹。

如果能够提供他的物品，如衣服、头发、血液、体液、牛奶、啃丢的人参……等等。

立即给予50颗锁命丹。

“妈啊，悬赏翻了两倍！”有人一撇嘴，不禁深吸口气，眼都红了。

看到上面的悬赏，众人心里已经拌着指头算起来。

现在锁门丹都开始限量提供了，药店的价格虽然固定，可每次出售仅仅只有10颗左右。

有人做黄牛，转身就能卖出个高价。

眼下的悬赏，如果换算成邮分……喷喷，足够让一个刚刚成为邮差的新人，转眼就武装到了牙齿。

不过虽然悬赏翻倍，可也不是很多人都会对此感到惊讶。

就听有人道：“他们家看重的是，那个人参邮差手上的人参精，所以悬赏不多，你看看那些瞄准梦想宝石的，悬赏更恐怖。”

“是么？”

“你去看看吧，最近这两天，也不知道出了什么事情，反正悬赏都在往上翻，翻三倍的都有。”

众人一阵议论中，赵客已经从人群里走了出来。

“客官，这边请，这是我们最新的活动，非常划算，不知道您有没有兴趣。”

刚走进红烟馆，赵客就见，一楼大厅里，居然放着十多个笼子。

有斑马、狮子、老虎、章鱼、猩猩，咦？？还有泰迪！

不知道再搞什么鬼，总之和以往的大厅的主题活动不大一样。

但赵客注意到，这些动物，都是公的!

龟公就热情的迎上来，送上本次最新活动的宣传单。

赵客拿过手一瞧。

会员充值大酬宾！

一次充值10点邮分，赠送20点会员卷。

一次充值50点邮分，赠送100点会员卷，并且免费赠送，关于人参邮差的所有详细资料，保证真实。

“嘿嘿，客官，本次除了充值大酬宾外，只要充值，能够免费享受到，本次主题活动，轮回之恋。

我们特别提供特殊邮票，激活后，可以把您的灵魂，转移在任何一个动物的身上，您可以选择一位美人，共度良宵。”

龟公说完话，一脸猥琐的眼神贴近赵客低声道：“当然，您也可以把灵魂转移到那些美人的身上。”

听了龟公的话后，赵客嘴角一抽，心里顿时一阵恶寒。

连忙摇头拒绝，自己还没有重口味到这个程度。

当然，仔细想想，赵客也能明白，这种需求，虽然有些BT。

但也是一个发泄的渠道。

总是在恐怖空间，求生求死，时间长了，人的压力就会变得空前的巨大。

这个时候，做出什么事情，都不奇怪。

但现实里并不好发泄，红烟馆就是看中了这一点，才会在一楼不断搞各种各样的主题活动。

反正看不见脸，大家随意发泄下，也都是正常。

好在赵客和他们这些普通人不同的是。

自己最大的发泄，无非就是研究下菜谱，做一些饭菜给别人吃。

别人吃的越香，赵客就越是觉得开心。

挥手拒绝了这次主题活动后。

赵客询问了下龟公，关于人参邮差资料的事情。

在得知，这些资料不单独售卖后，赵客没在废话，而是，直接交易过去50点邮分，进行充值。

不是赵客财大气粗，而是这笔钱，要不了多久，赵客就会翻倍的赚回来。

他要看看，这部号称最全面的资料里，究竟都是什么东西。

赵客充值后，龟公立即豪爽的递上来一部关于人参邮册的最全资料。

并且拍着胸脯保证道：

“红烟馆的资料，向来真实可靠，并且随时更新，这部资料，您下次来，还给我，我会给您换一部更新后的资料，免费更换！”

能拿着红烟馆的名头来保证，可想而知，这部资料的全面和真实。

毕竟红烟馆，真正的立身之本，不是卖肉，是信誉。

听说赵客还要打听消息，就被龟公安排在14楼的雅间。

趁着消息还没上来，赵客先翻阅起手上这部关于自己的资料。

仔细看过一遍后。

赵客重重将消息合上，心里不由长吐了口气。

显然，占卜邮差，并不是万能的先知。

他们占卜的信息，很精准，精准到，只有赵客自己的信息能够被占卜出来。

但大部分信息，都很片面。

例如里面占卜到了自己的相貌、身高、体重等等，但占卜不到自己的名字。

能够占卜到自己的最后出没的位置，但并不能占卜到自己亲人的关系。

这让赵客心里重重的松了一口气。

他最担心的，就是因为自己，牵连到了自己的老师、师兄、以及雷科。

“但电话里，确实是雷科的声音。”

赵客旋即骤起眉头，思索着为什么当时电话里，传来，快跑，的喊声，是雷科的声音。

不过这个疑惑，很快随着赵客查阅的猎狗团资料，而得到了解释。

只见厚厚的一册资料被人送上来。

“您所查阅的所有猎狗团近期资料，全部在这里，不过对方是白银团队，收费很高，需要120点邮分。”

负责送来资料的女人，始终低着头，不管客人能否承担起这样昂贵的费用，都不会因此流露出半点不满的神色。

虽然心里有了预感，但听到这么大的数额，赵客心里不禁吓了一跳。

不过赵客也不需要再从自己邮册里拿邮分，而是拿出会员卡，里面有刚充值的50点邮分，以及赠送的100点点卷，还能剩下不少。

完成交易后，资料就送在赵客的手上。

掀开第一页，一个素描画像出现在赵客的手上，不禁令赵客一挑眉头。

这个女人，正是当时，出现在电视里的那个女人，虽然画的有点偏差，可赵客依旧一眼就认了出来。

目光看着下面的资料，仔细看过一遍后，赵客心里顿时恍然大悟，心道：“好险！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9893970"  chaptername="第三百九十二章：人参邮差">加入书签</a>
</div>
