    听到她的话提出这个方案的鹰国一众人自然不开心了。

    “艾沙谈判官请不要在谈判席上飚脏话。”听到鹰国那边的人说话了艾沙摆了摆了手然后说道。

    “想必您应该是误会了，在我们文明不要碧莲是夸赞一个人精明能干的意思，可能两个文明之间对于某些词存在差异。”

    听到她的话鹰国的众人也都有些诧异的看了她一眼，一脸的不相信。

    不过他们还是说出了自己的想法：“百分之八十这是我们的底线，关于这点不管你们怎么说我们都不可能会改变。”

    对于他们的回答艾沙并没有正面去回复他们什么而是直接聊到了下一条。

    和黑心他们遇到问题后据理力争不同，艾沙的谈判方式是通过一个个的问题试探出他们的底线在哪里，看看在哪些问题上他们有松口的可能，好以此来判断出对方的真正底线在哪里从而做出相应的策略。

    双方就这样不断的交谈着大约两个小时左右艾莎才把这些问题给挨个梳理了一遍。

    “大概我们的问题也已经找到了，对于你们的要求我个人觉得从你们为了自己文明的这段出发我觉得是没有什么问题的。”说着她起身伸了一个懒腰然后看着在场的众人。

    “那么既然要求已经有了那么我们来谈谈筹码吧。”说着她露出了一丝笑容。

    “筹码？”听到她的话在场的众人都有些不解。

    “对呀筹码，我想请问一下是什么筹码能支持你们提出这些要求的？”

    听到这里鹰国联盟的几人相互对视了一眼都有些不知道该说些什么。

    突然间他们似乎想到了什么。

    “对！玩家！”说着其中的一人指着黑心他们：“因为玩家就是我们星球的人这个筹码应该够了吧！”

    听到他所说艾莎有些诧异的看了一眼玩家众人脸色上充满了询问的神色。

    而当他将这话说出去的一瞬间黑心的心里是哇凉哇凉的。

    妈的！这件事之前我告诉你们之前，你们再三保证过要给我保密的结果倒好现在你竟然直接说出来了。

    而他们不知道是这句话将会成为文明噩梦的开始。

    看着艾莎的询问的标准最终黑心还是点了点头。

    “麻了！这货是怎么谈判！我们特都没脸看了！”

    “什么都交代了他还谈判个吉尔。。。”

    “这下好了艾莎估计也无能为力了。”

    “唉，你们看这个时候艾莎竟然还在笑，这个局面他难道还有逆风翻盘的可能性吗？”

    听着玩家们的问题云天则是皱了皱眉：“翻个毛线！她很明显不是在笑他想到了逆风翻盘的办法而是在笑我们。”

    听到云天的话云谨则是有些奇怪的看着他：“笑我们？”

    “如果硬要说笑我们也不对，应该是高兴吧。”听着云谨的疑问云天想了想说道。

    “哈？”云谨越听越不明白。

    “你难道忘记了吗？指挥官曾经说过，联盟中的任何文明只要有做出过突出贡献的人都有机会成为玩家，享受玩家的待遇。”

    “所以我在想艾莎估计是在想，这么憨憨的人都能成为玩家，那么她们或者她们文明的人加入玩家的概率将会相当的大。”

    “这事换做她们你说她们能不激动吗？”

    听到云天这么一说其他人也一下子恍然大悟。

    原来如此。。。。焯！！！

    黑心这次算是把玩家的脸都给丢光了。

    而此刻艾莎这边。

    “原来如此，如果这就是你们有恃无恐的原因的话那么我在想你们可能错了。”说着艾莎看向了鹰国的代表。

    “来之前我也一直在纳闷为什么指挥官会对你们如此宽容和忍让，现在我也算是知道原因了。”

    “玩家的成员在联盟中都有着至高无上的的地位以及待遇，因为他们为联盟做出了非常多的贡献，所以考虑到这个因素指挥官才会一再的容忍你们。”

    “因为他不想因为自己的决策让玩家的成员们寒心，也是因为这个原因指挥官才会不避嫌的让玩家的成员来和你们谈判。”

    “从这点就可以看得出来我们联盟的指挥官是一个仁义且平等的指挥官。”这个谈判应该指挥官他们都看着的吧，我舔一波不过分吧。

    说完这句话之后艾莎心里暗暗的想到。

    “不过很可惜你们并没有珍惜指挥官给你们的机会，反而将指挥官对你们的容忍变成你们放肆的资本，所以指挥官才会派出我们来，由我们和你们谈判。”

    “而当我们出现在这里的时候你们要清楚指挥官已经对你们失去耐心了。”

    说着她看向了在场的所有人：“对于你们的愚蠢行为我由衷的感到好笑，如果一个文明如此不识时务的话，那么我也不得不说这是一件很悲哀的事情。”

    “对于这次谈判我会给出我的方案，第一点文明收益百分之八十五归于联盟，第二点关闭蓝星购买舰船资格一百年，一百年后开启，并且购买价格上调百分之十。”

    。。。。

    就这样她把所有的条款一条一条的陈列了出来。

    而当玩家们听到她的政策的时候所有的人都不由得瞪大了双眼。

    百分之八十五的收益，其中联盟税费就高达百分之十，也就是说他们仅仅只能留下百分之五的收益归于自己的腰包。

    并且百年内不开放舰船购买资格，百年后价格上调百分之二十。

    这样的条款下玩家们都已经能预想到将来蓝星会是一个什么样的处境了。

    打压！完全的打压！利用职权便利，利用此刻陈刚的情绪打压。

    尤其是在知道玩家们出自蓝星后她毫不犹豫的开始对蓝星进行打压！

    好狠的人！

    此刻这是玩家们内心的第一想法。

    和玩家们预想的差不多，原本艾莎是打算按照正常的联盟政策给他们列举出来并且拿出自己的方案逐个解决的，但是当她知道玩家是出自这里的时候她立马改变了想法。

    虽然她不知道这里为什么会出现这么多的玩家，虽然他不知道为什么出现这么多玩家的地方还没有加入联盟。

    但是这些对于她来说都不重要。

    她知道对于她来说重要的是这个文明一旦加入联盟后那么很有可能出现更多的玩家，也很有可能成为他们文明在联盟中的潜在竞争对手。

    而现在自己刚好有赶上了这个千载难逢打压对手机会。

    想到这里她哪里肯留手。

    招招致命毫不留情。

    如果不是顾忌到打压的太狠玩家们说不定会找她拼命她都想没收全部收益了，不过最后她忍住了。

    除去玩家原因因外，她自己也很清楚做任何事情都要适可而止。

