    第二卷【龙雀】结束了。

    　　长篇写作十分耗心力，所以我将他按照大的故事节，以卷划分。

    　　第一卷是起势，交代第一个剧“尸傀之乱”，顺便还埋了两条比较隐晦的线。

    　　但是由于新手的原因，犯了多新饶毛病，所以第一卷总体来有些不尽人意。

    　　至于第二卷，核心剧就是陆青山的第一柄本命剑，个人而言还是比较满意的，因为本卷的写作算是完成了我既定的规划。

    　　当然第二卷埋的线肯定是要比第一卷多上不少的。

    　　有一点遗憾的是，本来计划的是刚好七十章结束，但是今晚那两章写的比较慢，写完就快十二点了，也就来不及分章，合成一章便发了，所以第二卷章节数便是卡在在了六十九章这个数字之上，非常难受。

    　　………………

    　　………………

    　　本卷的卷首语是：安得倚剑，跨海斩长鲸，也是本卷核心剧的概括。

    　　前半句倚剑其实有多人在很早就已经猜到了，不过后半句，似乎是还没有读者猜到？当然也有可能有人猜到了，只是没，不过既然没，我就姑且当没人猜到吧。

    　　线索其实很早就埋下了，而且多次出现。

    　　这其实是我个人很喜欢的状态，读者愿意预测剧，是好事。可读者要是全都猜到了，又不大好；但若是全部都没猜到，也不好。

    　　这种猜对一半的界限，刚刚好。

    　　这卷的灵感是源自我在为陆青山构思本命剑的名字时，倚剑屠龙刀这个名字突然从我脑海中一闪而过。

    　　随后从倚剑我又联想到了安得倚剑，跨海斩长鲸这一句诗，以这句诗为大纲，本卷的剧就慢慢被我构思出来了。

    　　所以这一卷，大致就是“倚剑、屠龙刀与长生鲸”的故事。

    　　当然，写作中的问题还是存在许多的，我也在慢慢提升改正，比如人物形象建立不够立体、绪渲染永远到不了我想要的那味，对战斗特效的词汇更是非常缺乏等等，还有一些杂七杂澳问题，有的能立刻改正，但有的是源自自积累不够，需要我慢慢去提升，暂且就不多提了。

    　　………………

    　　顺便一点题外之话吧。

    　　1.成绩

    　　本书成绩不好，大家也都能看得出来，

    　　正如我先前所的，开头犯了一些毛病，所以试水推就晋级失败了，至此之后也就断推了，基本都是奔状态。

    　　本书的收藏目前是6000，很差，不过我个人其实还好，因为都这么久了，心理状态也老就调整好了。

    　　而且我还满足的，虽然本书基本都是在奔，但现在一也差不多能涨个五六十收藏吧，积月累，破万收藏似乎也是指可待？

    　　然后是订阅成绩，第二卷开始写的时候，均订是七八十，第二卷写完，刚刚看了眼后台，目前均订是251，涨幅不高，但至少是在涨，所以依然是美滋滋！顺便期待一波，第三卷写完均订能不能再涨个一两百。

    　　2.更新

    　　最近为了争取全勤，开始努力每4000+，接下来很长一段时间应该就是这个更新量了。

    　　解释一下全勤，全勤就是作品上架之后，当月每都更新4000字以上，阅文下个月会发给作者一个600块的全勤奖励。

    　　起来，阅文是稿酬满200块才开始支付，所以很悲催的是，由于成绩不好，所以我写到现在，一直到上周四才收到第一笔稿费……也算是为发电了大半年吧，所以这全勤的600块还是得努力争取一下的。

    　　也同时，再次向各位大佬们求个订阅，谢谢各位大佬们了！！

    　　3.一点问题

    　　我在发文之前是肯定会再过一遍全文，检查一下错别字以及语病、用词，但有一个很奇怪的现象……不知道为什么，有一些毛病我在这遍检查中是怎么也发现不聊，一定要我自己在起点app上订阅完，以读者视角看一遍才会发现，然后再修改。

    　　所以，大家最好是在新章节发布的十分钟后再订阅，那时的新章节才是最终版本，几乎没有错别字，语句不通顺的地方也会少许多。

    　　4.感谢

    　　写到现在，书虽然依然是很扑，可喷子却仍然是不可避免的出现了。

    　　我不想在网上与别人争吵，所以对待喷子的言论也不反嘴，一般就是一笑而过，实在看不过的也就是删评个言，但难免有的时候会有点灰心。

    　　这种时候，往往是后台提示的谁又投了几张推荐票、月票，让我立刻又重新振奋起来。

    　　所以想在这里郑重感谢一下支持过本书的读者大佬们，特别是那些愿意投票、订阅本书的读者，是你们让如此扑街的我有动力继续坚持下去。

    　　……

    　　……

    　　最后预告一下第三卷，不出意外，第三卷应该是个过渡卷，会稍短一些，主要就是规划一下陆青山结九纹金丹的事宜。

    　　目前还不知道明的更新能不能准时赶出来，因为在正式写之前，我还得拉一遍大纲。

