    七七四十九个时辰后。

    　　昏暗的山洞中，陡然闪过两点星芒。

    　　任以诚睁开了双眼，意识渐渐清醒了过来。

    　　这次他受得伤势太重，蜕变的特性，使他进入到了休眠状态中。

    　　到如今，总算是痊愈了。

    　　“呼——”

    　　长长的舒了一口气，隐约间，任以诚记得自己好像做了一个梦。

    　　梦见在逍遥王要杀自己的时候，赵玉儿为了救自己，挡了那一掌，最后死在了自己怀里。

    　　任以诚下意识的看了看四周，发现山洞中除了自己以外，并没有其他人，不禁有些庆幸。

    　　“还好，还好，只是做梦而已。”

    　　虽然赵玉儿下毒暗算了任以诚，但他却并不怪她。

    　　毕竟说到底，对方之所以会下毒，也是为了他。

    　　站起身来，活多了一下筋骨后，任以诚迈步出了山洞。

    　　将近五天不见天日，刺眼的阳光，让他一时间有些不太适应。

    　　“咕噜噜！”

    　　腹中传出了代表着饥饿的声音。

    　　任以诚摸了摸空空如也的五脏庙，随即向着临安城的方向飞掠而去。

    　　城内。

    　　客栈的角落里。

    　　一个长相毫不起来汉子，默默的解决着眼前的食物。

    　　这人正是易容后的任以诚。

    　　城门处搜查的很严。

    　　但江湖中，除了已死的红娘之外，没人知道他还懂易容术。

    　　所以，轻而易举的便让他从城外混了进来。

    　　在填饱肚子的同时，任以诚也探听到了一些消息。

    　　凝香公主突然像变了个人一般，开始和秦桧同流合污。

    　　逍遥王现身江湖，皇帝钦封其为逍遥散人。

    　　同时。

    　　江湖上，最近有许多门派的掌门莫名失踪，搞得人心惶惶，不可终日。

    　　而这那些失踪的掌门人中，就包括武当掌门张君宝。

    　　任以诚暗自推测，张君宝的武功和声望，在江湖中均是顶尖的存在，逍遥王嗜武成痴，自然不会放过他。

    　　不过，既然自己都败了，那张君宝恐怕也很难有胜算。

    　　说不定，他已经像原剧那样，被打的经脉尽断，变成了一个疯子。

    　　更甚至，因为自己杀了那天大蛇，没有它相救，张君宝很可能已遭了逍遥王的毒手。

    　　日暮西斜。

    　　天很快黑了下来。

    　　借着夜色的掩护，任以诚潜回了公主府。

    　　一番小心翼翼的探查后，发现逍遥王并不在此处，他不由得暗自松了口气。

    　　悄然来到赵玉儿的房间在。

    　　烛光映照下，两道人影投射在窗户上。

    　　赵玉儿的声音从里面传了出来。

    　　“闪电，已经五天了，还没有找到任大哥吗？”

    　　闪电道“他应该是躲到什么地方疗伤去了。

    　　你尽管放心，我师父既然说他死不了，那他肯定就不会死。

    　　而且，只要你好好听话，为我们办事，我也保证不会伤他半根寒毛。”

    　　赵玉儿呵呵一笑，道“等任大哥伤好了，你想要伤他，也要有那个本事才行。”

    　　闪电冷哼道“我知道他还有个医术通神的师姐，可那又如何？

    　　我师父能打败他一次，就能打败他第二次。”

    　　“哦～～”

    　　赵玉儿语气莫名的问道“那你当初为什么不告诉逍遥王他师姐的事情？

    　　你为什么要隐瞒？是不是他的狠辣和无情，已让你产生恐惧？

    　　你的内心深处，其实是希望有人能打败他对不对？

    　　这样你才能免于在未来的某一天，被他杀掉的命运。”

    　　“够了，你不要再说了。”

    　　闪电的声音显得有些恼羞成怒，似是被人说中了心事。

    　　随后，任以诚就见她摔门而出，脸色极是难看。

    　　房间门。

    　　气走了闪电的赵玉儿不禁有些得意，但神色很快又黯淡了下来。

    　　“任大哥，你到底在哪儿？

    　　唉！现在想这些又有什么用？

    　　我给他下毒，害得他深受重伤，他肯定早已对我恨之入骨了。”

    　　“怎么会呢。”

    　　熟悉的声音突然从响起。

    　　赵玉儿大惊之下回头看去，只见任以诚赫然正站在自己身后。

    　　“任大哥，真的是你。”

    　　赵玉儿喜极而泣，激动的一把扑进了任以诚的怀里，死死的将他抱住。

    　　任以诚轻拍着她的后背，温声道“好了，再哭就把人都惊动了。”

    　　赵玉儿闻言，这才反应过来，连忙止住了哭声。

    　　“你真的不怪我？”

    　　离开了任以诚的怀抱，赵玉儿一脸愧疚的看着他。

    　　任以诚笑着摇了摇头，然后道“我是专程来带你离开的，这里太危险了。”

    　　“不可以。”

    　　赵玉儿道“我若离开了，一旦被逍遥王发现，他定然不会再对你手下留情。

    　　对于他们来说，我还有利用价值。

    　　只要我留在这里，你我就都是安全的。”

    　　“也罢。”

    　　任以诚知她言之有理，无奈叹息道“那就只有再委屈你一段时间了。”

    　　“不碍事的。”赵玉儿笑着摇了摇头。

    　　只要任以诚不怪她，其余的，她便什么都不在乎了。

    　　“玉儿，你知不知道君宝的消息？”任以诚问道。

    　　赵玉儿柳眉微蹙，沉思道“逍遥王的确去找过张真人，就在……在你离开的第二天。

    　　但具体发生了什么，我就不清楚了。

    　　怎么，难道张真人出事了？”

    　　任以诚面露忧色，点头道“嗯，君宝失踪了。”

    　　“不好。”赵玉儿猛地神色一变。

    　　“怎么了？”任以诚疑惑道。

    　　赵玉儿凝重道“我记得闪电好像说过，逍遥王这次出门是去找易继风了。

    　　说要去领教一下他的剑法，看来他也危险了。”

    　　任以诚眉头紧皱，现在发现已然是迟了。

    　　但逍遥王既然对名剑山庄的剑法有兴趣，那易继风短时间内应该不会有性命之忧。

    　　正思忖间，任以诚忽地耳朵微动。

    　　随即屋中烛光摇曳，他人已穿窗而出，不见了踪影。

    　　而就在他前脚刚走，后脚闪电就推开了房门。

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后。

    　　任以诚一路易容变装，来到了武当山。

    　　伴随着张君宝的失踪，昔日香火鼎盛的太虚观，已经变得一片狼藉。

    　　武当派的弟子，更是一个也找不到了。

    　　大殿中，神像翻倒在地，看起来，像是被人用巨力给击倒的。

    　　任以诚估计，多半是逍遥王的手笔。

    　　搜寻了半晌，没有找到半点有用的线索。

    　　任以诚正准备离开，却突然听到观门外，传来了一阵脚步声。

    　　一个年龄不大的小道士走了进来。

    　　任以诚身形一闪，下一瞬已出现在小道士面前。

    　　小道士猝不及防，登时被吓了一跳。

    　　待看清来人是任以诚后，这才放下心来。

    　　任以诚在太虚观待过一段时间，这里的弟子都认识他。

    　　“到底发生什么事了？君宝人呢？”任以诚问道。

    　　小道士哭丧着脸道“几天前，逍遥王找上门来跟掌门比武。

    　　两人从观里打到观外，掌门竟然不敌，很快就败下阵来。

    　　是一位圣僧前辈，和掌门父亲，拼死才将掌门从逍遥王手下救出。

    　　之后便不知去向了，师兄们也都被逍遥王抓走了，我是运气好才躲过了一劫。”

    　　“带我去他们交手的地方。”任以诚吩咐道。

    　　。

