
　　十分钟后，一片寂静的街道上。

　　黑色的路灯向前延伸，往地面投射了一个金色圆环。冷风轻轻吹过天空，使得观赏树在沙沙作响。

　　街道上行人很少，只有寥寥一两个人出现在远处，过了十几秒钟就不见了。车辆也很少，这里的位置较偏僻，晚上没有多少人来这。

　　一个男人向这边走过来，他穿着一件夹克外套，一手插进口袋。

　　苏墨望了一眼街道，只能听见自己的脚步声。手上的保险箱还是沉甸甸的，里面装满胜利的果实。

　　现在已经接近十二点钟，这里位置较为偏僻，也不是居民区。商业区离这里也很远，红阳地下黑拳场开在这里，也有部分因素考虑。

　　苏墨将车子停在停车场，和黑拳场有一段距离，大概有一公里。

　　苏墨谢绝柳一东开车送他回家的好意，决定自己骑电动车回去。

　　他不能把车一直落在这里。

　　突然背后有光照射过来，将前方的道路照的泛白。一辆黑色汽车顺滑的开过来，引擎的声音很小。

　　这辆汽车低调奢华，所有棱角的部位都很光滑，表面涂着一层油亮的黑漆，上面雕刻着银色花纹。

　　车前盖上立着一个金色车标。

　　是一个圆圈，里面有字母A。

　　车辆缓缓向前，在苏墨的身旁流畅停住，玻璃慢慢的自动摇下。

　　他转头望过去，前面的驾驶座是一个彪形大汉，穿着一身标准的黑色西装，强健的肌肉喷薄欲出。

　　而后面则是一个美女，雪白的脖颈，光滑的下巴和红润嘴唇。即使用宽檐帽挡住了大半眼睛，也能感受到，眼前这个女人的风情。

　　引擎微微发抖，银白色的月牙耳坠也在轻颤，不断反射着灯光。

　　“这位小姐，有什么事吗？”

　　苏墨将手提箱放到左边，因为他看到，这辆宽大的轿车里面至少坐着五名黑衣人，似乎全是保镖。

　　是为了保护这个女人存在的。

　　而且看他们腰间鼓鼓囊囊，似乎携带着枪械，亦或者是冷兵器。

　　从形状来看，手枪可能性大。

　　“刚才你在拳场上表现真的非常惊艳。”女人将一头红发捋到右边。

　　“谢谢你的夸奖，女士。”苏墨不知道眼前此人要干什么，他就顺着这人的话讲下去。估计是在观众席上看擂台的观众，碰巧遇上了。

　　“不，我的意思是……”女人的话还没说完，突然有远光灯照过来。

　　不是在对面车道，而就是在这条单车道上面。难道有车在逆行？

　　灯光瞬间明亮起来，三辆汽车从远处驶过来，堵住了所有通道。

　　苏墨看了一眼女人，又看了一眼对面的三辆汽车，皱起了眉头。

　　这些人明显是冲着女人这辆车来的，自己似乎卷入了麻烦之中。

　　咔嚓一下，突然车门被整齐划一的推开。十几名黑衣人走下来。

　　齐齐拔出手枪，瞄准向这边。

　　“砰砰砰……”一连串细微的枪声传递过来，手枪上面加了消音器。

　　数十颗子弹攒射过来，大半打在了黑色车体上。车前盖瞬间就凹下去数个痕迹，白底露了出来。玻璃却没有被击碎，子弹卡在上面。

　　这是一整面的防弹玻璃！

　　坐在车子里面的人，有铁皮和防弹玻璃作为保护。而苏墨则非常不幸的被卷入其中，一颗子弹打过来，呼啸着划破夜空，正中靶心。

　　他怒吼一声，一股密力瞬间从九个窍穴中涌出，快速流遍全身。

　　这股泛黑的力量，疯狂刺激着体表的肌肉。苏墨猛的吸气，胸腔高高鼓起，肋骨如同伞架一般。虬结的肌肉上，青黑血管条条绽放。

　　他右脚猛的一踏地面，整个人化为一道残影闪向左侧。一股劲力如洪流般奔涌，灌输入地面之中。

　　子弹叮的一声打在地面，留下了十几个弹孔，直接将水泥崩飞。

　　苏墨骤然现身，他强壮的胸膛正在鼓鼓冒着鲜血。正有三颗子弹卡在肌肉里面，撕裂了大量组织。

　　纵使其速度已经够快，但还是被这猝不及防的袭击，给打伤了。

　　“有意思！！！”苏墨感受着胸口传来的剧痛，突然间咧嘴一笑。

　　白森森的牙齿在灯光下闪耀。

　　而在这时，黑色轿车上的保镖也开始还击。他们对准远处的袭击者不断开枪，子弹瞬间飙射出去。

　　有一两个人被子弹命中，闷哼一声倒在地上，鲜血汨汨的流出。

　　红蛇女士摇上玻璃，她将宽沿帽向后拉，露出一张明艳的脸蛋。

　　“白光社的人，他们怎么会……”

　　叮的一声，密集的子弹终于将一处玻璃击破，一颗子弹钻进去。23sk.Com

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　狠狠的打在一个保镖额头，鲜血瞬间飙出，糊满了整面的玻璃。

　　红蛇小姐惊呼一声，低下头。

　　她在低头的瞬间，似乎看到旁边的道路上，一道人影急掠而过。

　　苏墨踏地而行，混杂着魔能的异种气血流淌而过。他全身的肌肉轮廓泛起一阵黑色，凶猛的鼓起。

　　“想要我死？送你们上西天！”

　　苏墨可不管是什么原因，既然已经出手攻击他了。那就是自己的敌人，干掉敌人这就是天经地义！

　　身形飞掠，奔到一半的时候脚步猛的一震。轰的一下仿佛闷雷。

　　抬山劲瞬间爆发，体内的异种气血被整合，凝聚成了一股钢绳。

　　如同一只大象，横冲直撞！

　　正在对射的黑衣人，突然感到脚下一麻，纷纷往侧面方向望去。

　　看到黑影掠来的瞬间，纷纷举起手枪，想要将此人给打成筛子。

　　但是很可惜，他们晚了一步。

　　苏墨已经率先冲入人群，强壮的手臂平举张开，仿佛做了一次扩胸运动一般，肌肉疯狂跳动扭曲。

　　一拳猛打出去，粗大的骨节如同钢筋。空气被拳头撕裂，发出的陡然的嘶嘶声，仿佛有人在嘶吼。

　　砰的一声，拳头重重地击打在一名黑衣人的脑袋。直接将他整个人砸进了车窗，玻璃瞬间就碎裂。

　　车子的另外一边，一个枪手正在向远处射击。突然有一个人影从车子里面飞过来，挡在了枪口上。

　　他下意识的举枪射击，三四颗子弹瞬间就打爆了来人的心脏。温热的鲜血洒了自己满脸，等到枪手回过神来才发现，竟是他的同伴。

　　枪手震惊无比，但是很快他就根本不需要震惊了。因为第二个死的人就是他，死人是不会震惊的。

　　车的另外一边，苏墨右手搭在车门上。咯吱一声，猛的一发力。

　　仅仅借助双手的力量，整个人就如同炮弹一般穿过了车辆。一脚狠狠踹在枪手的胸膛，踢飞出去。

　　双脚落地的瞬间，飞出去的枪手直接砸向远处的电线杆。好巧不巧的，脑袋刚刚好磕在铁杆上面。

　　铛的一声，清脆无比。鲜血顺着后脑勺流出，整个电线杆弯了。

　　“杀了他！先杀了他！”

　　有人在背后发布号令。

　　五六柄手枪指过来，对着站在两辆车中间的苏墨疯狂发射子弹。

　　弹药倾泻在车体上，金属与金属之间碰撞，绽放出金色的火花。

　　苏墨的动作远比他们想象的要快上许多，他右脚猛跺，一双坚韧的鞋底都被踩烂了。身形模糊成一片黑影，狂奔向前速度同样暴涨。

　　手臂猛的展开，如同一只向下扑食的老鹰。强壮的手掌按住一个枪手脑袋，五指硬生生的扣进去。

　　枪手痛苦的尖叫一声，然后被他提到身前挡子弹。十几颗子弹打在肉体上，发出极为沉闷的声音。

　　枪手瞬间就不动了，关键器官被子弹打烂，已经没有生机可活。

　　有一两颗子弹穿过肉体，余势打在苏墨身上，钻破了一层表皮。

　　他此刻密力笼罩，一股劲力整合又统率了气血，异种气血质量非常高，所以能够维持较长的时间。

　　苏墨将手上的尸体抛出去，身影瞬间出现在另一人身后。粗壮的手臂按住一个人的脑袋，将他硬生生的砸向钢铁车身，咚的一声响。

　　一连串巨大的撞击声过后，两三个人倒在地上，手枪掉落。车身有几个明显凹陷，上面流着鲜血。

　　似乎隐隐约约还有一些头皮。

　　仅仅只是几个呼吸，让苏墨闯进人群中的黑衣人，只剩下五个。

　　还有一人没有穿黑衣，此刻正狂奔过来，一股熟悉的力量凝聚。

　　武者！此人同样也是武者！

　　苏墨流星大步，瞬间跨越了数米的距离。经历过尸山血海的惨烈恐怖的气势勃发，笼罩住了周围。

　　一拳凶猛的甩出去，拳头上携带着恐怖的密力，劲力拧成一股！

　　对面的武者同样合身撞来，手臂至上而下压来，带着特殊劲力。

　　两者骤然碰撞在一起，弹开的瞬间又狂袭而出，再次碰撞一起。

　　苏墨感受到一股剪切的力量冲刺在自己的拳头中，不但传来一阵阵刺痛，还在影响着气血的运转。

　　这就是对手的特殊劲力！

　　他不再留有余力，一股庞大的力量吹气般涌向上半身。苏墨的手臂上扭曲缠绕着一根根暴起青筋！

　　抬山劲！足以抬山之劲力！

　　两人碰撞在一起，拳头和拳头在空中撞击，肘部和肘部硬碰。两名武者交织在一起，不时有拳头打空出去撞在车身，砸出一个凹陷。

　　周围的玻璃全部破碎，其余的五个枪手此刻还剩下三个。有另外两个倒霉蛋被余波波及，瞬间就被特殊劲力震烂了内脏，倒在地上。

　　终于，一条黑色的拳头，如同蟒蛇一般印在男子的额头。磅礴的力量如山洪狂涌，全部迸发出来。

　　男人倒飞出去，整个人的身体平行于地面。脑袋却诡异的向下九十度弯折，只差一点就掉下来了。

　　他额头的位置，有一处极为明显的拳印，五道粗壮骨节凹进去。

　　啪嗒一声倒在地上，男人的脑袋终于掉了下来，咕噜噜的滚动。

　　苏墨骤然收回拳头，淡淡的鲜血从嘴角溢出。这不是和对手碰撞所产生的伤势，而是一直强行使用抬山劲，对自身内脏产生副作用。

　　所谓伤敌一千，自损八千。

　　便是如此了……

　　接下来，剩下的几个枪手很快就给他杀光，如同杀小鸡仔一样。

　　站在马路的正中，路灯的光晕刚好笼罩住苏墨。他身上的夹克已经破碎了，露出底下岩石一般隆起的肌肉，上面带着斑驳红色血迹。

　　双手，正在缓缓向下滴血。

　　远处的车门打开，四个保镖围绕住红蛇小姐，缓缓的走了过来。

　　高跟鞋踏在地面上，发出极为清脆的嗒嗒声，在夜晚非常明显。

　　几个保镖看着苏墨的背影，顿时有些害怕。刚才所发生的一幕太过于凶残了，这人的战斗风格似乎比以前的暴熊乔卫还要嗜血残忍。

　　“白石先生……”红蛇小姐开口。

　　苏墨缓缓转身，望了过来。

　　“你们要给一个解释。”

　　他胸口正在汨汨冒血，还有三颗子弹卡在肌肉里，没有掉出来。

　　苏墨劲力一转，肌肉直接将子弹挤出来，整个伤口快速的闭合。

　　他伸出手一抹胸口，三颗子弹掉在地面上，发出清脆的叮当声。

　　“当然，请跟我们来吧。”

　　红蛇小姐走到旁边，拿出手机打了个电话，似乎在吩咐着什么。

　　几人迅速上了黑色轿车，这辆破损严重的车，竟还能开的流畅。

　　绕过旁边的道路，前方是一条偏僻小道，路灯只有零星的几根。

　　残破的尸体，还有三辆黑色轿车就摆放在路中间。之后自然会有人来清理，甚至是抢在警察前面。

　　这里的地段偏僻，很多都是一些类似于体育馆的私人大型设施。

　　双方的枪都用了消声器，声音并没有传出去很远。估计至少在半小时之内，不一定会被人们发现。

　　车辆平缓的开出去，即使车身上有如此多的枪孔。但很幸运的是关键部位没有受到损伤，那里是故意用坚硬的合金保护，保持行驶。

　　两侧的夜景向后倒退，在昏暗的灯光下，周围建筑越发的模糊。

　　在平稳的车上，红蛇小姐简单的做了一个自我介绍。然后缓缓向苏墨讲述，她背后所隐藏的组织。

　　“白石，你听说过群星吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，247 群星组织（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 