    不说魂力魂环，千仞雪在意的，还有那一把神秘的长剑，虽说蛇矛斗罗调查的也是一知半解。

    可她不会认为，那把剑的威力，表现的只是情报说的那样，说不定还有着其他的作用。

    被蛇矛的这些话一说，千仞雪的兴趣被无限的放大了，可是想到现如今的情况，只能按住这个想法了。

    然后也不再讨论古风，她怕在讨论，自己就要去找他了，不过计划已经执行到这了，也不能半途而废。

    当即说道：“猎魂行动如何了，还有雪夜那边的情况呢？”

    蛇矛斗罗听到后，也是说道：“上三宗的蓝电霸王龙家族，除了史莱克学院的玉小刚柳二龙。还有天斗战队的玉天恒，以及雷霆学院的外，尽数消灭，包括他们的宗的封号斗罗。”

    这番话，让千仞雪还是很高兴的：“很好，剩下的漏网之鱼就不必担心了，反正也掀不起什么风浪。”

    随后的蛇矛也继续说了起来，除了一直没出来的昊天宗，还有星斗大森林中的那只兔子外，猎魂行动圆满完成。

    千仞雪听到后，也是一脸满意的点点头，没有说什么只是看向了刺豚斗罗。

    看见少主的视线，刺豚也是说了起来：“雪夜的毒，已经侵占全身，相信过不了多久，少主你就可以继承皇位了。”

    “好！很好！看来我们的计划，真的要完全实现了呢...”

    接连的好事，让千仞雪一阵满意，现在只差自己这里的了，就是不知道自己的计划，能不能顺利呢...

    这个时候宁风致的书房内，宁风致四人，观察这把剑，也已经观察差不多一炷香了。

    而结果就是，这把剑除了好看一点，好像没有什么太大的用处。这边剑给人的感觉，就是一件观赏品。

    可是他们是见过这把剑威力的，所以不信邪，尘心就要拔起长剑试试，结果...

    尘心稍微试了一下，发现不管怎么样，他都拔不出来，仿佛跟地板连体了一样。

    这一幕也是被其他三人看在眼里，古榕更是直接说道：“剑老鬼你行不行啊，连一把剑都拔不起来，我看你以后，还是别再说自己是剑斗罗了。”

    被老对手这么一说，尘心想要反驳什么，可是听他的话，好像确实有道理，当即就打算用事实说话。

    尘心这次，也是运用起了魂力，右手也是握住剑柄。用出了吃奶的劲，在哪里拔，可都脸红脖子粗了，剑一点动静都没有。

    看着尘心，确实拿不起来，古榕在一旁也是咋舌了起来：“不会吧，这把剑真的那么重吗？”

    听到这话的尘心，没有说什么，一脸泄气的把手拿开，然后说了一句：‘这把剑我真拔不出来，老骨头，不信的话，你可以试试。’

    “不会吧？”古榕是有些不相信的，就算是神使用的武器，他觉得封号斗罗还是可以拿起来的。

    不过也没口头说说，直接开始拔剑...然后跟尘心一样，别说拔起来了，剑斗没有动过。

    “看吧，你也拔不出来，还说我呢。”

    见老对手也没拔出来，尘心放心了，他还真怕古榕拔出来了，这样以后少不得被调笑，现在好了咱两都一样。

    “真的这么难吗？”看着两位都拔不出来，独孤博也是不信邪。

    当即站出来说了一句：“让我来试试。”

    听到这话，两位也没说些什么，为他让开道路方便拔剑。

    而一旁的宁风致，早早就没了人影，因为他看不出什么。正巧看见古风，在一旁画着什么，也是过去观看了起来。

    古风在修改的时候，自然也是察觉到了宁风致的靠近，不过手上的动作，并没有停下，反着这个东西还要交给宗门的。

    后方的宁风致，看了古风画出的小型阵法，属实有点震惊。因为这种东西，在斗罗大陆上，早就失传了，虽然想问问着阵法哪来的。

    不过宁风致，还是按耐住了询问的心思，在一旁看着。虽然不知道要多久，可是看着样子，看上去是完成的差不多了。

    一旁的独孤博，毫无意外，也是拔剑失败了，三位封号斗罗，也是一起陷入了沉寂之中。

    过了一会儿，尘心才幽幽的说了一句：“不愧说是神使用的武器吗，我等竟然连拿起的资格都没有。”

    这话不说还好，一说出来，古榕和独孤博的头更低了。虽说神很强，可是也不能这样的啊，他们连武器都没移动一分。

    更不要说像古风那样，拿起来并且熟练的运用了，而且还能用出这么可怕的魂技。

    当然古风也说了，这已经不算是魂技的范畴了，因为要运用的是法则的力量，还有神力来释放的，所以说这是神技。

    虽然两者只有一字之差，可是两者之间的鸿沟，是不可能随便逾越的。

    “对了，风儿呢？”

    三人观察了半天，古榕才想起来，他是不是把自己的孙子，给忘掉了。

    别过头一看，发现就连宁风致也不再，直至转过身，才看见古风在哪画着什么，而宁风致在后面仔仔细细的观看。

    三人也想看看，不过古风已经完成了，只见他收起笔，把手上的图画，直接递给了宁风致。

    “宁叔叔，这些你拿去试试吧，那个新的武器，叫魂导机枪。而这个阵法，每一张都带表不同枪械的刻画方式，虽然我没有试过，可大概率是可行的。”

    递过去的同时，古风也是自信的说了这些话，这道阵法，正是冰蔷薇之剑中，所刻有的一个同类型的阵法。

    不过威能没有这么大罢了，更何况这只是其中一道，剩下的阵法。可不是现如今的魂导武器，能够使用的，当然以后说不定能用到。

    “好，我知道了，不过我担心，宗门的那些刻画师可能不行，要不我去皇室那边借几个人？”

    这次的阵法太玄妙了，他怕宗门内的，很有可能刻画不好，所以请示了一下古风的意见，毕竟这是他的作品。

    “嗯...”

    思考了一番后，古风还是摇了摇头道：“还是别了吧宁叔叔，这也算我们的一个底牌吧，要知道昨晚的战斗，我们的底牌已经没了。”

    这话一出，在场的四位长辈，也是不知道该说些什么了，这的确是。如果没有古风的魂导武器，说不定这一次的损失，就不止了。

    “好，那我让他们长点心，争取早点做出样品。”

    过了好一会，宁风致也同意了古风的说法，并且表示会好好叮嘱一番。

    “对了小风，这种阵法，主要是增加什么特性的。”

    说了半天，宁风致才想起来，好像这个阵法到底有什么作用，都还不知道呢。

    “这个啊，就是能够被动和动吸取周边的魂力，来填充枪械的魂力消耗。”

    “主动的那个，就是不断的聚集周边的魂力，来实现最强的一击。虽然要进行一炷香的冷却，可是能啊武器原有的威力，提升三倍。”

    用游戏的话来说，这个阵法就是给每把枪，多加了一个技能而已，只不过这个技能有主动技和被动技罢了。

    “对了爷爷，你们看好了吗？”

    这个时候，古风也是才缓过神来，好像自己的武器，还在外面呢。

    “额...”

    被这么一提，三位封号斗罗，互相对视了一眼，然后都在打着马呼眼，谁都没有提前刚刚的尴尬。

    只不过古榕背叛了他们，在自己孙子的眼神下，苦不堪言的说出了自己三人的经历。

    这一行为，让独孤博和尘心的眼里直冒火，只不过暂时不好发作罢了。

    “原来如此，别人是拿不起来的吗，而且还有迷幻的作用，会让他人以为，这把剑就是一个观赏物。”

    经过三位封号斗罗的试验，可以得知这把武器，除了有不被人拿起的特性，还有迷幻的作用。

    想到自己第一眼，看到冰蔷薇之剑的时候...

    “说起来，我当初看的时候，也以为就是把观赏剑呢...”

