    我最总还是忍不住的摘去她遮盖半张脸的黑纱，当我见到哪脸的第一刻，我像是触电的惊愕住了……

    她俏脸晕红的偏过头闭着眼，她话凉意十足的问道：“你不杀了我，就是我杀了你！”

    “是么？要是我成为你的男人呢？”我玩味的笑道，伸出手摸着她滑嫩的俏脸，我实在是没有想到，土著人里竟然还能有如此尤物。

    她给我的第一眼是惊艳，她的左脸印着神秘的古藤花纹，不过这一点都不影响到她的美脸，反而这让她更加的充满诱惑。

    我心里的第一想法就是想把她给占有，只是她说要杀了我，这让我的兴趣减半，她像是惊艳的美杜莎，说不准我占有了她，在以后搂她睡觉的夜晚就会把我给杀了！

    我捡起黑纱从新的戴在她脸上，又给她找了身狗皮军服套在她的身上，她很是拒绝的扭动着娇躯，这让我恼怒的用土著语外加中文的威胁道：“你要是再敢乱动，我就把你强奸了！”

    结果这话让她一愣，很是疑惑的问道：“乱动怎么了？”

    表示土著语里跟本没有“强奸”两字，我只能用手势来比划一下，我做出很龌龊的动作，她倒是很不屑的冷眼望来。放佛她对与贞操问题一点都不在乎……

    东京的夜晚很繁华，也是相当的诱惑，这里是美琴姐的故乡，倒是土著女杀手第一次来到如此繁华又肮脏的都市完全是不敢相信自己的眼睛。我从地狱的边缘又回到了天堂的故土，这一切的经过都得要从哪一天前说起……

    德布赞亚……

    今天是离开这个该死的地狱最后一天，我跟哈巴斯准备晚上动身离开，当然今晚离开这里我必须要把安琪儿带上，这是我给她起的名字，因为她的名字喊起来实在是太难以喊得出口。

    为了让安琪儿老实的跟我离开这里，我找了根麻绳绑在她的双腕上，这样就方便我牵着她离开。虽然这有些不雅，但是目前也没有更好的办法。

    哈巴斯翻箱倒柜的收拾着东西，我以为他收拾的都是这些年抢到手的宝物，结果全部都是一些他自己写的东西，就在一道亮光闪过的时候，我疑惑的皱了皱眉头，甚至觉得是我眼花了不成？

    “奥菲纳斯……”

    安琪儿见到哪怪光的第一反应，就是这么个词，这让我一愣偏过头望着他用土著语问道：“什么？”

    只是她跟本没有理会我，而是眼神冰冷的注视着哈巴斯，对方收拾好东西朝我们一挥手的说道：“我们该动身离开了！”

    我牵着绳子强行的拉着安琪儿跟我们离开，在途中哈巴斯还问道：“为什么非要带着这个土著女人？”

    “她是我的奴隶，我有权带走她！”我随口的吱声道，这让哈巴斯点了点头，他从口袋里掏出一副破败不堪的地图说道：“你知道么？我为何要当这些士兵的上校？”

    “不知，你说吧！”我随口的应声，好奇的望着他。

    “因为我是在寻找海，这一寻找就寻找了好几年，不过我的任务也完成了也该离开了！”哈巴斯一脸兴奋的喊道，他从口袋里摸出香烟来递给我又说道：“最后的四根烟，我们先抽一根庆祝下！”

    其实我很想知道哈巴斯来这里的真正目的，我还是忍不住的问了出来，只是他沉默着吸着烟最后望了我一眼一挥手的解释道：“伙计，这个你不要问我，因为它是不能说的秘密，而且这也是为了你的安全！”

    这倒是让我一愣，我笑着点了点头叹道：“好吧！”

    哈巴斯不过还是把秘密透露给我了，他给我说道：“因为这里有个秘密，M国向来喜欢幻想……”

    他说到最后就没有再给我继续透露了，不过我心里暗暗猜测了起来，难不成他来的目的就是跟奥菲纳斯有关系？被土著人奉为神灵的怪物。

    “哗…哗…哗……”

    就在我思考的时候，我忽然听到了波涛汹涌的海浪声，这让我整个人都兴奋了起来，一股海潮的味道让我整个人都激动了起来。我跟哈巴斯激动的相互拥抱了下，他兴奋的举起双手呐喊道：“我终于要离开了，自由万岁……”

    当他这话说出口的时候，我忽然小小的顾虑了一下，为什么他要说“我”而不是“我们”呢？或许是我多虑了吧？

    我们三人站在海边等待着M国的救援，这都等的都快要天亮了，望天际没飞机，往海边没有船只，这只能让我泄气。倒是哈巴斯一脸的兴奋，他始终都坚信美利坚人说话绝对是算数的！

    “咕噜噜……”

    从海底发出的古怪声，让我一愣，这声音更是让我身后的安琪警觉了起来。哈巴斯把最后的两根烟递给我一根，又笑道：“核潜艇，别慌张不是什么怪物！”

    当一艘黑色的庞然大物浮在海面上的时候，我简直是惊异了，这是我第一次见核潜艇，没有想到竟然这么的壮观。它的出现，引起了海面不小的躁动卷起浪花扑打上礁石上。

    哪圆筒盖打开的瞬间，一个身材强壮的黑人士兵出现在我的眼里，哪印有M国旗帜的钢盔，让我都有些激动。哈巴斯迫不及待的凑上前跟哪黑人士兵拥抱了下，随后他走到我的身前介绍道：“莱恩，我的老伙计！”

    我笑着伸出手跟莱恩握了握手，哈巴斯又充当翻译把我介绍了一遍。倒是莱恩不解的望着我身后的女人，哈巴斯又解释道：“他的奴隶，准确的说是性奴！”

    后来哈巴斯不知道跟莱恩又说了些什么，总的来看他们的脸上神情很是不悦似乎是发生了什么分歧吧？我就带着这样的猜测，拉着安琪上了核潜艇……

    潜艇里十分的狭小，而且也十分的闷，哈巴斯跟莱恩坐在一起不知道在讨论着什么，而我跟安琪挤在一起沉默不语低着个头……

    也不知道时间过了多久，我昏昏沉沉的醒过来哈巴斯给我说道：“我没法送你去Z国，只能把你送到离Z国最近的国家！”

    这话让我一愣，打了个哈欠的问道：“哪里？”

    “R本！”

    这让我愣愣的点了点头，又问道：“哪还有多久到R本？”

    “已经到了，你可以带着你的奴隶走了！”哈巴斯笑了笑说道。

    在我离开的时候，哈巴斯跟我来了个拥抱又说道：“希望，我们以后能在见到，祝你好运我的朋友！”

    “祝你好运，不过我真不希望在遇到你了！”我微微一笑的说道，莱恩见我们还在继续的不舍的告别忍不住的喊道：“好了别在不舍了，趁着天黑你们赶紧走吧！”

    在我们爬出核潜艇的那刻，安琪眼神飘忽不定的望了一眼哈巴斯，悄声说道：“我会回来找你的……”

    由于我们回到了文明社会，我把安琪绑着也不是个事，我跟她商量了很久才把绳子给解开，而她还准备想要逃跑，只是见到哪过往的车辆还有哪刺耳的喇叭声吓得一脸惊恐的躲在我的身后问道：“哪是什么？”

    “哪是叫做汽车的怪兽！”我很无奈的这样解释，就算我给她说汽车是什么，她也不会明白。我们两人格外的很受瞩目，因为我满脸的长胡须，又穿着不知哪国的狗屁军服，显得我好像是从乡下来的一样。

    俗话说得好干的早不如干的巧，既然我已经来了R本，哪就我把罗伯特的遗愿给完成吧。虽然我很想完成罗伯特的遗愿，但是我表示咱很力不从心，因为我身上一毛都没有！

    虽然没有钱，但是在东京那可就另当别论了，我从皮囊里取出一枚与可乐瓶盖大小的金刚石，我准备先拿这枚金刚石换点钱在说吧！

    我来到一家中信典当，我的出现让一名黄毛服务生很是不高兴的就把我往外赶。就在我想要发怒的时候，只听房里的一声叫唤，让这黄毛狗就闭嘴反而变得很客气的招待我起来。

    就在这时一位身穿西装，戴着黑框眼镜斯文板板的平头男子走了出来问道：“阁下不知道有何能帮到您的？”

    当初跟美琴姐学过一段时间的R语，那时觉得这狗屁语言这辈子都觉得用不上，没有想到我也会有这么一天，竟然来了药膏国。

    “这枚金刚石，你给多少钱？”我随手的把这枚没有被加工的钻石放在桌上，后者简直是惊呆了，他颤抖的拿起钻石先后打量了很久，最后他一脸是汗紧张的说道：“阁下请稍等，我去找专家仔细鉴定！”

    “那快点吧，大爷我时间不多！”我翘起二郎腿的叹道，安琪疑惑的望着哪人的离去又很不懂的问道：“他拿着透明石干嘛去了？”

    她嘴里说得透明石，其实就是我们常常所说的金刚石，她给我说过这些透明石在山里多的只能用漫山遍野来形容。不得不说德布赞亚是个充满诱色的小岛，哪是一块财富之地，只是当地的土著实在是太落后，落后就意味着任由宰割的羔羊……