    广州南站的候车区分为两层，分别是第一层以及第三层，而我们的候车点是在第三层，在A1检票口检票上车。

    尽管这个时候还没到五一假期，但南站已经人满为患了，从地铁口出来后，林青悦便是满脸的惊讶，对我低声道：“我的天，怎么会这么多人？”

    我们眼前确实是一片“人海”，有背着蛇皮袋的黝黑中年男子，拖家带口；有十指紧扣的小情侣，拖着行李箱穿梭于人潮；有气质华贵的职场OL，行色匆匆的模样；还有一些左顾右盼，却一脸茫然的青年人……

    我苦笑道：“毕竟也算是一个小长假了，人多也正常嘛，就算咱们到机场，人流应该也是差不多的。”

    林青悦倒是一本正经地摇头道：“我可不觉得，机场肯定没高铁站那么多人嘛。”

    “行了行了，你等会儿要跟紧我，要是你走丢了，我怎么办？”我提醒道。

    林青悦却是微微一笑，对我道：“那你肯定能找到我的，对不对？”

    不知道为什么，林青悦说这句话的时候，仿佛对我充满了信心，而这种信心仿佛传染到了我一般，于是我也认真地点了点头，承诺道：“当然对，我会找到你的。”

    林青悦听了我的回答，对我展颜一笑，心情仿佛好上了几分，对我道：“那咱们走吧。”

    “嗯。”我点头。

    在一楼扫脸、验票后，我们便搭乘着手扶梯直上三楼，在三楼的平台上则是有两排安检口，分别对应A区以及B区，而我们是需要进行安检才能进入候车区的。

    其中就有一些高铁站的工作人员，站在平台中间拿着一个大喇叭，喊道：“过安检的乘客请往里走，不要挤在一个安检口。”

    林青悦好像是第一次坐高铁一般，仿佛对一切都很新鲜，问了我不少的问题，这让我有些纳闷，明明她才是广州人好不好，难道她一次都没来过南站吗？

    不过我当然没有埋怨她，倒是乐意给她解读，因为我乘高铁出行的次数是比较多的，甚至比搭飞机的次数还要多，所以当然是比较熟悉的。

    好不容易过了安检口后，我们便拖着行李箱往A1检票口走去，路上，我问林青悦道：“你要不要买点东西在车上吃？或者先去吃点什么？”

    林青悦拍了拍身后的小书包，对我得意道：“当然不用啦，我可是带了一背包的零食、面包，肯定够我们吃了。”

    我不由汗颜，感情林青悦这个鼓鼓囊囊的酒红色背包里装满了零食啊，起初我还以为是什么生活用品之类的，看来是我想岔了……

    南站三层之上还有一个第四层，不过这个第四层一般都是一些快餐店之类的，除非是饿的慌了，否则我一般都不会在高铁站吃饭，因为价格普遍比外面贵一个档次的，在某些连锁店甚至连优惠券都用不了。

    虽然我家庭条件好，但是我也不是什么喜欢挥霍的人，有些没必要花的钱自是不必花的。

    约莫下午两点四十五分左右，检票口便亮起了绿色的通行灯，然后工作人员便拿着喇叭喊道：“乘坐Dxxxx的旅客请到A1检票口检票上车……”

    我们倒是没有跟那一堆人挤，而是排在队伍的后头，慢慢的跟随队伍挪动。

    五分钟后，我们终于是上了动车，我们买的座位是D、F座，所以我和林青悦是坐在一块儿的，而林青悦坐的位置是靠窗，我的位置则是靠近走道，这是她要求的，说是这样有安全感……

    我当然是由着她了。

    车厢的过道上有不少寻找座位的人，也有人找不到具体的位置，向我问车厢、问座位的，我都是一一帮忙解答了，毕竟这些都是小事情，帮一下也没什么。

    林青悦上车后，那股兴奋的劲儿总算是消停了不少，或许是想到要坐七个小时的高铁，所以便收了收自己的情绪吧。

    我对林青悦笑道：“怎么样？做好准备了没有？”

    林青悦撇了撇嘴，对我不屑道：“切，就七个小时而已，这有什么？熬一熬就过去了，再说了，我可准备了不少电影呢！”

    我点了点头，七个小时确实是熬一熬就能过去的，相比于坐火车是好的太多了，我有一些在两广地区上学的同学，寒暑假回家坐的就是火车，二十多个小时都是正常的，如果是卧铺还好，要是硬座，那可真是能把屁股坐烂的。

    我没有再想这些，而是岔开话题道：“冬天的时候再坐这趟高铁，你会发现更多不同的景色，那时候但是看风景都不会觉得无聊的。”

    顿了顿后，我继续道：“特别是寒潮降临的时候，从广州到南京，一路上你会看到大地慢慢的铺上白雪，最终变成银装素裹的样子，特别是过了武汉后，这种感觉就更明显了，就像……就像走过了一年四季一般。”

    说到这里，我又笑了笑，自嘲道：“不过我这样的说法其实很局限，毕竟我走过的地方实在太少了，而且经历这种大型的寒潮机会还是不多的，但如果真正要体验这种感觉，我觉得最好是从广州坐火车到沈阳，那才是真的感受到了一番四季变化。”

    说完，我这才注意到身边的林青悦，她听的十分认真，眼睛里满是憧憬之色，只见她对我认真道：“如果有机会的话，那我也要亲自体验一下。”

    我不禁哑然失笑，对她道：“你可是一个大姑娘唉，你爸妈肯放心让你一个人走那么远？”

    林青悦仿佛要脱口而出什么话，不过话到了嘴边却又咽了下去，一副欲言又止的样子，最后她却气急败坏地看了我一眼，怒道：“你管我！”

    我一楞，什么时候又招惹她了？

    好在林青悦生气快，消气也很快，或许也是她自己相通了的缘故，只见她问我道：“你怎么知道这么多？是自己都去过吗？”

    我不由得意一笑，对林青悦道：“那当然了，读万卷书不如行万里路，且不说以前吧，就大一一整年还有上个学期，我都已经去了不少地方了。”

    顿了顿后，我语气不由得豪迈了几分，对她道：“只是去的地方还不够多，但总有一天我要把全国走遍的。”

    林青悦默默点了点头，只不过神色之间倒是多了一些惆怅，两道远山似的眉毛微微皱起。

    “怎么了吗？”我问。

    林青悦摇了摇头，语气有些落寞道：“没有啦，就是有些羡慕你能那么自由，我可不能像你这样自由的，像你说的那般，我爸妈不允许我这样。”

    我微微一怔，不由地问道：“那这次？”

    林青悦苦笑道：“如果我说自己去南京旅游，那我爸妈一定不允许，但如果我说是你邀请我一起去的话，那么我爸妈的态度就一百八十度大转弯了。”

    顿了顿后，林青悦又道：“而且他们一定是问过了叔叔阿姨，确定了这件事后，才同意的，所以你爸妈应该是知道我陪你回南京了。”

    我一愣，倒是有些愧疚了，于是便对她道：“没事，大不了我和我爸妈他们说一声，你不去咱们家吃饭也行。”

    林青悦摇了摇头，对我展颜笑道：“你当我有社恐啊？我又不害怕，而且你爸妈对我也不错呢，再说了，既然去了南京，那么总该要跟你回去拜访一下他们的。”

    我点了点头，倒是没有再说什么了，既然林青悦没有心理压力，那么带她回去一趟也是应该的。

    在我们聊天的时候，不知不觉间高铁已经开动了，而林青悦却是变得沉默了下来，怔怔地看着窗外不断变换的景色。

    而我，则是在看着身边如画中仕女那般，倾国倾城的人儿。

    ……

