    按照王刚的描述，林海几乎就是一个彻头彻尾的软饭男。

    他能够拿到东江国际的股份，纯粹是因为他利用助理的身份泡上了自己的老总谢雨晴。

    而同样的，谢雨晴不仅和自己的保镖兼助理乱搞，甚至还超级大手笔地将公司股份也给了林海。

    用败家子和浪荡女来形容她，几乎毫不过分。

    王刚的短短一句话，几乎将林海和谢雨晴打入了谷底，让他们成为世人最为鄙视的那种人。

    不仅如此，王刚的声音还特别大，几乎所有参加生日party的来宾都能听到他的话。

    刹那间，几乎所有人都把目光对准了林海。

    惊讶，难以置信，兴奋，还有鄙视，每个人的目光里都包含着各种各样的情绪。

    很显然，王刚是故意让所有人都听见的，上次没有得到那块玻璃种帝王绿，而且和谢家多年的合作关系也因为林海而中断，他心里对林海和谢雨晴早已经是恨之入骨。

    看到自己的目的成功了，王刚嘴角立刻露出得意的冷笑。

    这时，林海注意到王刚竟然搂住了身边的美女，顿时有些诧异地对谢雨晴问道：“这胖子怎么回事，他跟你表姐……”

    “我表姐和他已经离婚了，而且就在前天，谢家和王家的合作也正式终止了！”谢雨晴盯着王刚冷声说道。

    林海恍然大悟，难怪王刚敢当着谢雨晴的面对别的女人搂搂抱抱，一点都不遮掩，原来这个胖子已经和谢雨晴的表姐刘文丽离婚了。

    既然如此，他也不打算帮王刚留什么面子。

    “原来是王总！”林海冷笑一声，“上次赌石，你一口气输光了好几亿现金，连老婆都跑了，你还有心思出来泡妞？你就不怕你们王家把你赶出家门？”

    和刚才一样，所有来宾又将目光对准了王刚，几乎所有人脸上都是震惊之色。

    一口气输光几个亿，就算是豪门大户，也不敢这么玩啊！

    更何况今天晚上参加这个生日party的都是年轻一代，能够随时调用几亿现金的人屈指可数。

    可是即便能够调用，他们也不敢拿去赌石，甚至一口气全输光啊。

    闹了半天，敢情这个胖子才是真正的败家子！

    更可笑的是，他输光了钱，连老婆都跟人跑了！

    来宾中间甚至还传出笑声，王刚顿时气得够呛，脸色也涨得通红。

    “你放屁，我离婚跟赌石又没有关系！”

    “你确定没有关系吗？”林海笑眯眯道：“要不要我把你前妻叫过来，让你们好好掰扯掰扯？”

    “你……”

    王刚真是差点气死，却又拿林海无可奈何，因为他之所以和刘文丽离婚，虽然主要原因是他们根本没什么感情，但是也跟他赌石输了好几亿有很大关系。

    如果没有输钱，他就不会那么急切地想要拿到那块玻璃种帝王绿，更不会想方设法地逼谢家就范，结果搬起石头砸了自己的脚，导致谢王两家的彻底决裂。

    所以赌石输钱几乎就是谢王两家决裂的导火索，也是压垮他们夫妻关系的最后一根稻草。

    如果林海真的把刘文丽叫来大闹一场，那他今晚绝对会名声扫地，以后根本没法继续在江城商圈混下去了。

    所以来宾中间再次传出笑声，王刚也只能咬碎牙齿往肚子里吞，他靠近林海，低声说道：“你不要太得意，我们走着瞧！”

    林海笑眯眯道：“怎么，你还想跟我赌石？可以啊，我随时奉陪，也欢迎你随时送钱给我！”

    人群中再次传出笑声，王刚脸色漆黑如墨，立刻转身钻进了人群之中。

    与此同时，今晚的主角，也是今天的寿星李珂来到了大厅里。

    李珂身边站着一个高大威猛的男子，应该就是她的男朋友，谢雨晴见到李珂，立刻迎了上去，把自己准备的礼物递了过去，微笑道：“珂珂，生日快乐！”

    “谢谢！”李珂亲热地拥抱谢雨晴，然后开始介绍自己的男朋友，“晴晴，这是大卫，我在普林斯顿留学时的同学，现在在永耀投行工作。”

    大卫从兜里掏出一张名片，递给谢雨晴，“谢小姐你好，我经常听珂珂提起你，她说你不仅是她最好的朋友，也是她认识的人之中最优秀的。”

    谢雨晴看了看名片，惊讶道：“你是永耀投行东南亚区域经理？真是年轻有为！”

    又对李珂笑道：“原来你找了个这么优秀的男朋友，难怪一直藏着掖着！”

    李珂一脸幸福地搂着大卫的手臂，看向谢雨晴身边的林海，挤眉弄眼地笑道：“怎么，你就不准备跟我们介绍介绍你的这位吗？”

    谢雨晴看了看林海，笑道：“他叫林海，是我的助理，其实我们不是你想的那种关系。”

    李珂显然不信，她笑嘻嘻道：“你骗得了别人，骗不了我。认识你这么多年，你什么时候带男伴出席过这种场合？怎么，害怕我们跟你抢啊？”

    大卫朝林海伸出手，两人握手之后，大卫问道：“林先生真的在东江国际工作？”

    “没错！”

    “东江国际是一家非常出色的公司，潜力巨大，林先生能够成为谢小姐的助理，一定也非常优秀！”大卫说道。

    林海淡淡一笑，“过奖了，其实我连大学都没有读过，对商业管理更是一窍不通。和大卫先生相比，我差远了！”

    “你连大学都没上过？”李珂失声喊道。

    李珂和大卫一起愕然地看着林海。

    林海举了举酒杯，“失陪，我去一下洗手间。”

    等林海离开后，李珂皱眉问道：“晴晴，他真的没上过大学？”

    “对，林海只读过高中，没上大学。”谢雨晴笑道。

    “那你们怎么会在一起的？”李珂焦急不已，“晴晴，你是不是被他骗了？我告诉你，有些男人特别会花言巧语，你一定要小心点！”

    谢雨晴笑着摇头，“没有，他从来没有骗过我！”

    她转头看着林海的背影，轻声说道：“他不仅没有骗过我，还帮助过我很多次。对我来说，他是一个很特别的人。”

