
　　雾气消散之后，映入郭玉眼帘的是一大片平坦的崖坪。

　　崖坪之上有镜子般的小湖，有恬静的青草，有参天的古树，古树下，有十余间样式简单的房屋，炊烟袅袅正在升起。

　　房屋背后的山崖间有道银线正在倾泻而下，竟是极远处的一道瀑布，一群黑色的鸟儿在崖壁与瀑布间欢鸣飞翔。

　　呼吸着山间清新的空气，看着眼前的恬静闲适的美景，郭玉不禁嘴角微弯露出了几分惬意的笑意。

　　“怎么样，我们书院后山的景色不错吧？”程英娇声一笑，自豪地说道：“我第一次来时，也被这里的美景给震惊到了。”

　　郭玉颔首笑道：“嗯，的确不错，小桥流水人家，令人心情很是舒畅，很适合你的性子，难怪你这么喜欢这里。”

　　程英笑了笑，领着他向崖坪间走去，一路走过青青田野与草甸，踩着微湿的田垄，走上一道木桥，便来到了平静如镜的湖面上。

　　湖间的白色水鸟时浮时沉，在水中捕食小鱼，无论成功还是失败，它们同样骄傲地仰着头颅，或咽鱼下腹，或甩干羽毛上的水珠。

　　木桥上的脚步声引得水鸟注目而望，但它们明显并不怎么怕人，反而像是在好奇，显得极富灵性。

　　木桥中段有一方亭榭，湖光水色之间好不清幽，而此时亭间正站着十多个人，带着好奇之色向他们二人看来。

　　举目望去，这些人中郭玉见过两人，分别是一身朴素着装的李慢慢以及胖得出奇的陈皮皮，显然正是夫子的那群学生。

　　接着自不用说，程英带着郭玉过去郑重地向众人介绍了一番，让双方算是有了个初步认识。

　　或许是因为程英的缘故，这些人对郭玉看起来丝毫不觉得生分，很是热情，最小的王持和陈皮皮更是围着他问东问西的。

　　最后还是李慢慢看不过眼，带着他的那些师弟师妹离开了，吩咐程英带着郭玉在后山四处逛逛。

　　郭玉看着他们远去的背影，向程英讶然笑道：“你的这些同门师兄师弟师妹很不错，都是一群难得的妙人啊！”

　　程英俏脸上也升起了微笑，感慨说道：“他们中除了大师兄、二师兄以及四师妹之外，其实基本都是涉世未深之人，为人十分简单，从没有什么坏心眼的。”

　　郭玉轻抚着下颌说道：“看得出来，就连你那个大师兄，根据一路上的相处来看，他也是个性情温和的良善君子。”

　　“你说的不错。”程英点头附和道：“整个书院后山，只有二师兄和四师妹算是对这红尘俗世较为了解，与人打交道吃不了亏。”

　　说着，她顿了下，继续说道：“哦，不对，现在还要再加上一个小师弟，他比我们所有人都要更懂生存。”

　　“宁缺那小子……”郭玉笑着摇了摇头，随即似是想到了什么，沉眉说道：“我倒是对你那个四师妹挺感兴趣，她身上的气息很有意思。”

　　“你能看出来？”程英吃了一惊，说道：“嗯，四师妹她修行的功法的确很神奇，就连老师也对此赞叹不已。”

　　说完，她又补充了一句，眼里流露出回忆之色，笑道：“说起来有些好笑，老师当初带她回来时，她什么也不懂，还是与我同吃同住了许久，才学会女孩子的生活方式的。”

　　“同吃同住？”郭玉微微怔了一下，随即露出一抹苦笑，小声嘀咕道：“怎么忽然有种被绿的感觉。”

　　程英没有听到郭玉这句微不可察的呢喃之语，俏眉一转，含笑说道：“好了，不说这些了，我带你去参观一下吧，这里还是有许多美景的，相信你一定会喜欢。”

　　接下来的时间，程英带着郭玉在后山上小逛了一圈，见天色有些暗了，便准备了一些简单饭菜，两人一边吃饭，一边闲聊着。天籁小说网

　　郭玉好奇问道：“英儿，你怎么会被夫子收为弟子呢？”

　　“当初我在穿越那条通道时，不知怎的就昏迷了，醒来时发现身处于极北的荒原上。”

　　程英回忆了下，说道：“我在那里走了几天几夜，都没有见到一个人影，最后就在我又冷又饿体力不支之时，没想到却意外遇到了老师。

　　他的目光很敏锐，一眼就看出了我的底细，把我的来历猜了个七八成，同时也决定收我为徒，将我带回了书院。”

　　“原来是这么回事。”郭玉恍然大悟，心里感慨万千，对夫子升起浓浓的感激之情，要不是他，程英在这个世界估计要吃不少苦头。

　　就这样，两人你一句我一句的聊着，诉说着彼此这些年的经历，仿佛有说不完的话，完全忘记了时间的流逝。

　　……

　　在大陆南方有一国度，面积不大，因为商业不发达的缘故也谈不上繁华，然而它在整个大陆却拥有非同一般的地位，因为这里有一座灵秀而不高险的山，唤作桃山。

　　桃山之上有几道极为整齐光滑的崖坪，仿佛是苍穹降下神力，用巨斧硬生生劈出来一般，在崖坪之上建着风格各异的无数间道家殿宇，合在一起便成了一座辉煌庄严的殿宇群，正是西陵神殿。

　　神殿依桃山而建，分为三层，在最接近天穹的上层崖坪之上有四座最壮观的道家大观，其中靠近崖畔的那座道观以巨大的黑石砌成，形状方正不似普通道家建筑，永世冷漠注视着山道上那些伏地叩首的信徒。

　　黑色道观大殿极为空旷宏大，数百米深处有一道珠玉织成的帘，帘后有一方由整方南海墨玉雕镂而成的神座。

　　而此时，昊天神教三大神官之一的裁决大神官，就端坐在这方神座之上，帘子外恭敬地站着一名裁决司下属神官。

　　裁决大神官的声音低沉而冷漠，仿佛不带有任何情绪，朝着帘子外的神官询问道：“叶红鱼真的叛教了？”

　　神官微微低着头，丝毫不敢朝着帘子里面看上一眼，毕恭毕敬地说道：“应该没错，据传回来的消息，叶红鱼离开魔宗山门后根本就没有与神殿的队伍联系，而是一直和夫子的弟子宁缺呆在一起，看情形是要去唐国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十四章书院后山免费阅读。https://xs.23sk.com 