    “没……没有啊，爷爷……”

    霍知言那张本来就没什么血色的脸变的更加苍白。

    他看向姜灿，眼中掠过一抹阴狠的光。

    姜灿冷笑，“大哥，你刚刚那些话说的再清楚不过，爷爷都亲耳听到了。你现在抵赖，难道是想说，爷爷耳朵出问题了，连你的话也听不懂？”

    “还是……”姜灿眉毛一扬，也以同样的目光回怼他，“还是，你说的根本不是人话，所以别人听不懂？”

    “你这个小贱人！”

    霍知言凶神恶煞的一张脸，挥着拳头的就朝姜灿扑过去。

    霍文渊重重咳嗽一声，身后的保镖们立即上前将霍知言按住！

    “当着我的面，你还想撒野？”

    老爷子虽然是古稀之年，但强大的气场让所有人在他面前都不敢造次。

    霍知言更是不敢再多说一个字。

    此刻他也说不出来，他两只手被保镖反扣在身后，疼的龇牙咧嘴。

    “带回老宅！”霍文渊冷声道，“再把老二也叫过来，我要亲自审审这两个猪狗不如的东西！”

    保镖们齐齐应声，声势浩大的押着霍知言走出御风传媒的大楼。

    姜灿跟在后面，悄悄给霍知行发了消息。

    发完消息后她握着手机，轻轻勾起唇角。

    霍家老爷子最在意的，就是霍家的面子。

    如今霍展鹤和霍知言在他眼皮子底下犯事，针对的还是他看重的继承人，这无论对他还是对霍家来说，都是极没面子的事！

    所以霍文渊这一次，是绝对不会放过这对父子了。

    ……

    很快保镖们就把霍知言带到老宅书房。

    霍展鹤早就收到消息，战战兢兢在门口等候。

    远远看见老爷子脚下生风的朝这边走，他先是拼命挤出一个极度谄媚的笑迎了过去，对上霍文渊凌厉的目光时，他又开始哭丧着脸，从头到脚都写着无辜两个字。

    进书房之后霍文渊坐在沙发上，昂贵的金丝楠木与他身上强大的压迫感相得益彰。

    “灿灿，”他用眼神示意，“你也坐。”

    姜灿坐到他旁边的沙发。

    这样一看，霍知言更像是犯人。

    霍展鹤忍不住了，看看霍文渊又看看姜灿，心里憋的那股火噌噌往上冒。

    凭什么？老爷子坐着也就罢了，她姜灿一个晚辈，也配在他面前充大尾巴狼？

    然而霍展鹤还是憋住了，毕竟以姜灿现在的地位，他不敢招惹她。

    毕竟，现在帮自己和霍知言脱身才是最重要的。

    “爸……”他急急忙忙狡辩，“爸你是知道我的，我想来疼爱知行！而且我对霍家的孩子们，都是视如己出……”

    “呵，是吗？”

    霍文渊冷笑，看他的眼神已经没有半分父子之情了。

    谎言就算说了一千遍，终究还是谎言，永远变不成真相。

    霍展鹤出了一身冷汗，不停的转着眼珠。

    “爸！”

    “我从前就是太相信你，才差点犯下大错！”

    霍文渊的拐杖狠狠敲打着地面。

    以前他总觉得，就算霍展鹤能力有限，不聪明，有时候还有点品行不端的小问题，但这些都无伤大雅。

    只要他不干什么出格的事就好。

    再说，这几个孩子里也就霍展鹤能言会道的，经常把他哄的很开心，他也就对霍展鹤做的某些事睁一只眼闭一只眼。

    甚至当霍知行一而再再而三的告诉他霍展鹤有问题，他还觉得是这个孙子不懂事，还劝他，和二叔是一家人，不能有隔阂。

    如今他真是后悔极了！

    他怒其不争的瞪着霍展鹤跟霍知言，“你们已经不是第一次做这些龌龊的勾当了！上回姜明远潜入知行家里去偷尹会长的药方，这笔账我还没跟你们算清楚！”

    “爸，您听我说！”霍展鹤几乎要跪下，语无伦次，“知言那只是一时糊涂，他是被人利用了！还有……还有五年前那场空难，我……我什么都没干啊！这跟我没关系！”

    姜灿微微一笑，从口袋里拿出录音笔。

    很快霍知言说的那些话就一字不漏的传了出来。

    霍展鹤神色瞬间变了，怒视着霍知言，咬牙切齿，狠狠给他一个耳刮子！

    “你他妈找死啊！乱说些什么！”

    “二叔别激动。”姜灿轻笑，看着他一字一顿，“大哥只不过是说了实话而已。”

    “你……”

    “二叔当年陷害知行的事，我爸爸也可以作证的！”

    “呵！”霍展鹤依然嘴硬，“尹若鸿跟你们是一家子的，他的话能信？还不是你这个女儿说什么他就听什么！”

    “二叔，”姜灿深吸一口气，“你要是再这么抵赖的话，我也没有别的办法了……呵，当初你找的那个修理工，很不巧，曾经正是给尹氏做私人飞机维护的！”

    霍展鹤轻轻皱了下眉，疑惑的看着她。

    姜灿怎么可能找到那个人？

    他已经给了那人一笔钱，让那人躲去国外了，这五年来一直没有动静啊！

    姜灿冷冷看着他，唇角一抹若有似无的笑。

    “据说二叔当年找他办事，连钱都舍不得花呢。”

    霍展鹤眯起眼睛，鼻子里发出一声冷哼。

    “二叔，你明明说好给人家一百万酬劳，可最后只给了三十万就联系不上了，这是怎么回事啊？”

    “胡说八道！”霍展鹤脸都憋红了。

    “这不是我胡说的，而是人家找上门来跟我要钱了！”姜灿双手环抱胸前，“二叔，这钱你说我是给还是不给？你这样做事，传了出去，可太让霍家丢脸了啊！”

    “放屁！”霍展鹤唾沫星子四溅，“姜灿，你别以为你胡乱找个人说是什么修理工的，就能诓住我！”

    “二叔，我没诓你什么，那人确实来找我要钱了……”

    “他找你要个屁啊他！我当时明明还多给了他五十万，总共一百五十万！你把他叫出来，我跟他当面对质！”

    “爸！”霍知言赶紧拉住他，“你他妈疯了是不是？！”

    霍展鹤脸色一白，意识到自己说漏了嘴。

    可话已经收不回来了。

    他像尊雕像一样僵在原地，过了好一会儿才敢动动眼皮。

    然而眼皮一动，对上的是霍文渊深沉凛冽又满是怒意的双眸……

    霍展鹤扯扯嘴角，大气不敢喘的喊了一声，“爸……”

