    龙城是东海的第一大城，有延绵上千里的土地，有数亿的生灵分布其间。

    它位于深海之中，被一个庞大的结界包裹，模拟着地面上的日升日落，春夏秋冬，现在已经是入秋时节。

    安林骑着大白，来到这座繁华的都市。

    “啧啧啧，这龙城不愧是东海第一大城啊！”

    “各类房屋建筑一眼望去根本看不到边，还有山川河流湖泊这种自然风光，换做以前，我根本不会相信这是在深海里能有的景象！”

    安林看得惊叹连连，仿佛发现了世外桃源那般。

    他现在的已经能够自由活动，只是身体还有点虚，一副操劳多度模样。

    大白也是第一次来龙城，看得那叫一个目露精光：“不仅如此啊，这里的妞也很正啊，东海各族的美女都有。安哥，你看看刚刚那只海马没有，那屁股扭得，啧啧啧……”

    安林：“……”

    一只海马扭屁股有什么好看的？

    在欣赏异种族的美这一点上，大白或许真的是比他要专业一些。

    安林，大白，小丑三个就这么优哉游哉地朝龙庭走去。

    龙庭离他们进入结界的地方不远，步行半天应该就能到了，所以也不是很急。

    安林饶有兴趣地感受着这个地方的风土人情，这时两头和他们并行的大虾说话了。

    “喂，你听说了吗，龙庭的十一公主，要被龙王许配给神卫队的夏泽了！”一只黄金大虾激动开口道。

    “嘿……别蒙我，小龙女两年前当众拒绝夏泽追求的事情，可是在龙城闹得沸沸扬扬的，怎么现在又忽然改主意了？”另一只大虾摇了摇头，显然不信。

    “还真没骗你，至于为什么改主意，我听说啊……”黄金大虾一脸神秘，压低声音道，“小龙女在珍珠帝国为了救一城的珍珠，和几头妖帝拼命呢，最后为了救一个人类修士，竟然还祭炼了血脉，现在她的血脉算是废了啊！不然你以为龙王舍得将这么有前途的女儿，许配给神卫队的队长啊。这事在龙庭已经传遍了，估计这一两天就要发出通告了。”

    另一头大虾听到后又是一怔：“你这话听起来，怎么更加让人不信了呢……”

    “为一群没什么用的珍珠，还有一个刚刚认识的人类，断送了道途？小龙女莫不是疯了？”

    ……

    随着两头大虾越走越远，安林缓缓闭上了眼睛，脸上有着深深的愧疚。

    “走吧，大白，用飞的。”

    龙庭，翡翠阁。

    “北莲姐，你真的要走啊？”银鱼抓着北莲的手腕，脸上有着浓浓的不舍。

    她知道北莲这一走，就代表是要彻底和龙庭断绝关系，依照龙王的性格，也不会允许她再次返回龙庭了……

    北莲浅浅一笑，反握住银鱼的手：“我这不也是没有办法吗？父王要我嫁给一个我丝毫不喜欢的人，这事我没法答应。既然无法反抗，那我也只有选择离开了。”

    银鱼眼眶通红，不知道该说些什么。

    北莲姐的性格她是知道的，说一不二，没人可以强迫她做任何事情。

    “哼……都怪那人类修士，他凭什么让你付出这种代价！？”银鱼满腹委屈，没处申诉，便将这锅全部抛给那个未曾听说的人类修士头上。

    北莲面带柔和，看着这个龙庭中她最疼爱的妹妹，笑道：“不，我很庆幸我救了他。关于这一点，你很快就能够知道了。”

    银鱼眨了眨明亮的大眼，一脸茫然地望着姐姐。

    北莲却不再打算多说什么了，她之前没告诉龙庭那个人的名字，就是为了不给那个人增添多余的麻烦。但是这事是瞒不住的，毕竟两人的事迹，在珍珠帝国早已经传遍了啊，银鱼也迟早会知道的。

    她轻叹了一口气，有时候缘分这件事，真的很奇妙啊。

    要不是她救了那个人类修士，那个人类修士就不会出现在远古战场。

    人类修士不出现在远古战场，那么银鱼将很可能丧命在那里。

    换句话说，她救了那个人类修士的命，就相当于把银鱼的命也救了啊！

    有什么样的因，就有什么样的果。

    嗯，真的不亏！

    只是不知，银鱼知道到这件事后，会有什么样的心情呢……

    北莲深吸了一口气，开始站了起来，脸上带着一丝洒脱：“我走了，以后我们还会相见的。”

    银鱼跟着站了起来：“我送你！”

    北莲没好气道：“送啥呀送，又不是去做什么正经事，姐可是去逃亡的啊！”

    银鱼撅着粉嫩的小嘴，一脸倔强不舍的模样：“那姐姐你以后别忘了小鱼啊，小鱼去外面历练，再用传音符联系你。”

    “好啦，知道啦。”北莲揉揉银鱼的脑袋，清丽绝色的脸上满是柔和的神色，“好好照顾自己。”

    “嗯，姐姐，你也要保重！”银鱼点头，一双美眸凝望着那道倩影。

    那倩影化作了一道决然的虹光，飞出了翡翠阁，朝远方遁走。

    北莲轻轻地走了，离开了那个曾经的家。

    这么多兄弟姐妹，她也只和银鱼这个妹妹作了道别。

    说到底，除了银鱼之外，龙庭已经没有任何值得她留恋的地方了。

    她现在只想好好找个地方，自由自在地过完余生。

    “嗯……去哪里呢？”

    北莲清冷的俏脸浮现些许迷惘神色。

    就在这时，她怀里的传音符忽然闪动起来。

    这气息是……她脸色一怔，拿出了传音符。

    怎么会是他，他还联系我做什么？

    是了，他说过要来龙庭做客，应该是找小鱼的吧。

    北莲犹豫了一阵，还是接了传音符：“安林道友？”

    “是我，北莲道友，我来龙城了，你在龙庭吗？我去找你。”

    “不必了，我已经离开龙庭了，之后有缘再见吧。”

    “啥有缘没缘啊，你在哪里，我立即来找你！”安林的语气变得有些急切。

    北莲没回话，因为她在飞行的时候，看到了一个骑狗迎面赶来的身影。

    骑狗的男子显然也怔住了。

    最后他呵呵一笑：“嘿嘿，有缘再见这句话用得妙，看来我们缘分不浅啊。”

    来者赫然是之前通话的安林，他显然也是非常的意外。

    北莲心中轻叹一声，语气依旧清冷：“找我有事吗？”

    “有事儿。”安林有些认真又有些愧疚地点头。

    “对不起，我来晚了，让你受了这么多委屈……”

    北莲有些困惑：“什么来晚了受委屈……你是专程来道歉的？”

    安林闻言又摇头：“不，我是专程来还恩的！”

    还恩？

    北莲有些哭笑不得，正欲开口拒绝，安林的下一句话，便让她呆立在原地。

    “那个……我是来帮你重新提纯激活血脉的。”

    “搜集材料太耽搁时间了，你的事我听说了，没想到会发生这种状况……早知道会发生这种事，我就该提前跟你说的。对不起啊……”

    北莲没回过神来，脑海里只有安林的那一句话在回荡。

    重新提纯激活血脉？