    

    第二百一十、烂赌的岂止是一人

    别看柳疯子年纪大了些，因为烂赌喝酒，身体素质也很一般。不过，这人急眼了之后，打起人来也是很厉害的。至少他从追着打，到把这个瘦小的男人按在地上打，用足了力气。眼瞅着这个瘦小的男人已经没有还手之力，皮青脸肿，还流了不少的血。

    肖小三低声说：“这得拉住了，否则就打死了。”

    我看了看，相信他的判断力。“行吧，拉开吧，把那个瘦小的男人捆起来，这人就是杀害王氏的凶手。”

    这话一说出来，除了南厂的人，其余在场的人都愣了愣，才开始窃窃私语。杨大人不敢靠近我，但结结巴巴地在旁边说：“大人，这是什么情况？”

    “别废话，让你的人赶紧过去帮忙把人给捆上，然后给柳疯子治伤上药，收拾一下。”反正也不打了，我就安心地坐了下来，瞅着他们的行动。很快，肖小三就把人拎到我的眼前，捆得也很结实。

    “孙小宝，还打算看热闹呀？说说呗，你是怎么把王氏杀了的？”我其实特希望现在手边有一杯茶，让我掀盖子吹浮叶，可以装腔作势一番。真是可惜了，没准备周全。心里小小的遗憾了一下，多好的耍官威的时机，可惜了。

    “大人啊，小人冤枉啊！”这个瘦小的男人已经被打得口齿不清，眼睛都肿了起来。不过，依然还是不肯承认。我还没说话，柳疯子又冲了过来，踹了他一脚。肖小三又赶紧把柳疯子扯到了一边去。

    “柳疯子，你先一边去，不许过来。”我喝了他一嗓子，“够了，我都知道了。”

    柳疯子看了看我，忽然跪了下来，呜呜呜的哭了起来，然后还一直磕头，锤心口。我叹了口气，尽量把声音放得柔和了一点，“好啦，我知道了。刚才呢，就是故意激怒你的。别委屈啦，赶紧一边坐会，我把这事情弄完，咱两好好说说话，成不成？”

    柳疯子抹了抹满脸的鼻涕眼泪，又磕了一个头，才被肖小三扯到旁边，让衙役们继续做简易的包扎。毕竟，这打人的人也是受了伤。

    “行啦，孙小宝，本官既然能够叫得出你的名字，就知道你犯得事情。你若是不想再受皮肉之苦，就赶紧交代。”我又转向了这个人。不过，此时人群中又冲进来不少人，大喊着“冤枉啊”，然后跪在我眼前。衙役们也学乖了，立刻把人往后面赶了赶，尽量不要靠近我。

    “你们是谁？”我问道。

    “我们是孙小宝的父母和叔叔婶婶。”这几个人喊得不太整齐，但看起来也是很焦虑的样子。

    “你们也闪到一边去，听听孙小宝怎么说吧。冤不冤枉这种事情，可不是你们来定的。”我嘿嘿笑得比较瘆人，几个衙役持起了长棍，直接赶人。

    “大人啊！冤枉啊！”这几个人还有点不肯消停，“小宝虽然平时好赌，也有小偷小摸的习气，但是绝对不会杀人的。”

    “小偷小摸不制止，好赌也不是错，最终就是杀人抢劫。”我看着孙小宝，“你说说吧。”

    “大人啊！”

    “不知道怎么说是吧？来，先说说自己的名字，年龄，家里是做什么的？这不用大人教吧？”我眯着眼睛，越发厌恶他，一点都不痛快。

    “孙小宝，二十一岁，家里是城西开杂货铺的。”在肖小三的阴影下，孙小宝进行了自我介绍。

    “王氏退婚的时候，给了你多少钱？”我问道。

    “一千两。”这话一说出来，围观群众又都倒吸一口凉气，果然是很多。

    “你这一年赌赢过么？哦，对了，这种事情不能问你这种烂赌之人。”我冲着外面的围观人群问道，“你们有人和孙小宝一起赌博的人么？说说呗，他这一年手气如何？”

    八卦的人，爱说的人特别多。立刻就有人提供线索，说孙小宝这几年来都是豪赌，然后输的很惨。可以没过几天，就又忽然有了很多钱，然后又来赌博。本来以为他是拿了杂货铺里的钱，可是杂货铺依然在经营，也没有看到什么资金周转不灵的事情。

    赌博的人一般也很少关心别人的本钱，现在说起来，大家开始怀疑了，毕竟孙小宝的赌资来源不明，这就是疑点。

    “孙小宝，幸好没有让柳石榴和你结婚，否则就是王氏杀你了。”我从怀里掏出了柳疯子之前一直拿着的金戒指和金镯子，嘿嘿笑道：“王氏，你说是不是呀？幸好你还留了这个金戒指，这上面的牙印和孙小宝缺了一颗门牙的印记刚好能够对上，你真是不错呀！”

    人生在世，全靠演技。我这句话说出来，看起来就像是通灵一般，把孙小宝看得浑身颤抖，紧紧闭住自己的嘴。“去去去，把孙小宝的嘴掰开，让我看看另外一颗门牙还在不在？”恶人自有恶治，反正是不能客气了。衙役们也力气不小，直接把孙小宝的下巴掰脱臼了，果然是缺失了一颗门牙。

    “赶紧装回去，让孙小宝说说是怎么杀人的。”我摸了摸金戒指，看着他。他看了看我，又看了看金戒指，终于低下了头，用头着地，狠狠地磕头说：“大人饶命啊，饶命啊。”

    “都杀人了，怎么饶命啊？”我站起来，打算踹他一脚的。结果，肖不修扯住了我，他帮我踹了一脚，低声喝道：“说！”

    他这一嗓子的确比我更有威严感，孙小宝哆嗦着将杀人的经过说了出来。

    王氏来到炐西县后，经常与杂货铺的孙家买东西，一来二往关系也就熟络起来。看着柳石榴与孙小宝年龄相当，孙家也不算穷，因此王氏就动了结亲家的想法。当时，钱立峰还没有找到王氏，王氏也对于未来感到恐慌，柳疯子肯定是靠不住的，但是孙家只有这么一个独子，以后的家产也是要归孙小宝所有的。女儿柳石榴嫁过来也不算吃亏，更何况，孙家也没有嫌弃柳疯子的烂赌，毕竟说起来，柳疯子作为父亲的存在，是柳石榴的减分项。

    聊过几次之后，孙家也同意了这门亲事。王氏还承诺无所谓聘礼，只要对柳石榴好就成。毕竟两家也是很熟悉的，所以这事情也就算口头订了下来。虽然没有过婚书，但是孙小宝和柳石榴大约也将彼此认定为今后的婚嫁对象。但柳石榴不是很喜欢孙小宝，最大的原因还是孙小宝喜欢赌博，常常输得精光。毕竟她眼前有一个烂赌的柳疯子，所以心里也是很膈应。

    钱立峰来了之后，提出退婚的事情。柳石榴还是很高兴的，王氏也觉得孙小宝不是良人婚配，因此也同意了钱立峰的建议。但是，王氏与孙家的关系很好，这种退婚的事情不太好说出口。她与钱立峰商量来商量去，最终决定还是用最决绝的办法——用钱堵嘴。钱立峰拿出了一千两白花花的银子，让王氏带到了孙家，赔罪也是退婚。总算是好说歹说，将两人的婚事作废。

    孙小宝一开始也觉得无所谓，不就是个媳妇么。虽然柳石榴很漂亮，但是家里有个名声不太好的柳疯子，娶了他的女儿，还是会得到小伙伴们的非议和嘲笑的。因此，退婚就退婚，还白的了一千两银子，他刚好拿去赌场。

    转眼，柳石榴的嫁妆运去了雷家，十里红妆的阵势震撼住了炐西县，孙小宝站在官道上看着一辆辆一箱箱物品送去了雷家，心里不是羡慕，而完全是恨。这应该是归他所有的东西，怎么就放手了呢？

    越想越生气，越想越觉得亏。他直接找到了王氏，质问她为什么退婚？王氏也挺生气的，觉得孙小宝不懂事，还蛮不讲理。孙小宝到也镇定，直接说出了王氏与钱立峰之间的关系，说如果不给他赌资，就直接把钱立峰给揭发报官。

    王氏很害怕，问他说如何知道的？孙小宝倒也坦白，毕竟他之前与柳石榴是有婚约在身的，柳石榴就把实情告诉了孙小宝。本来已经认定孙小宝是自家人，结果退婚了。现在，这反而是个把柄拿捏在了孙小宝的在手中，成为了王氏的心病。

    王氏没有办法，只得拿出了几锭银子先堵住了孙小宝的嘴。谁知孙小宝烂赌还手气不好，赌输了就跑到王氏这里来要钱，要挟她说如果不给钱，就把钱立峰的事情说出去。王氏只好继续给钱，堵住这个白眼狼。

    本来她也想和钱立峰商量一下的，但是阴差阳错没找到合适的机会，这事情也就这么拖着。直到柳石榴大婚典礼后，孙小宝更加生气，毕竟这么盛大的婚礼应该是属于他的。当晚，他跑去豪赌了一场，结果输得连内裤都没有了。狼狈地跑回了家，越想越生气，想去找王氏理论一番。

    不过当时家里进了一批货，孙小宝蹲在家里数货物，没有机会去。直到三日后深夜才空闲下来，他想都没想就直接出了门，直奔了柳家。正门没进去，但看到柳秀才家的侧门没有关好，就溜了进去。溜墙边走的时候发现有木匠留下的刀和一些铁器，他想着这些东西也能换些银钱，所以就顺手拿走了。

    翻墙进到柳疯子家，看到王氏的屋子还亮着灯，他直接进去要钱。王氏当时刚和女儿聊完婚后生活，还沉浸在女儿的幸福之中。忽然看到孙小宝闯了进来，吓了一跳。又听得他来要钱，不禁心生怒火。这小子太不懂事了，女儿都已经嫁人了，还要威胁什么？明日就和钱立峰去商议这个事情，把孙小宝解决掉。

    因此，王氏下了决心不给孙小宝钱。孙小宝一听就着急了，自己欠了赌资，必须要还上的。你一言我一句，两人就吵吵起来，王氏还骂了一句孙小宝简直就是混蛋，好吃懒做，幸好女儿没有嫁给他。

    孙小宝觉得这是对他极大的侮辱，火气就更加大了。直接从怀里掏出了刚刚偷来的刀子，直接捅了王氏一刀。一刀未击中要害，王氏喊了起来，孙小宝害怕起来，但是觉得一不做二不休，干脆就把人杀了吧。

    不过，他身材瘦小，杀一个壮实的妇人还是有些困难的，因此只好一刀两刀三刀一直捅下去，生怕她不死，最后还想起杀鸡的时候都有断喉一招，就直接给王氏做了个断喉了断。他本来也想杀了闻讯出来的柳石榴，但最终还是对柳石榴有那么一些些儿女情长，没有痛下杀手。只是打昏了她，便拿了一部分钱财离开了柳家。

    因为杀了人，他没敢在炐西县继续待下去。在外面混了大半年之后，遇到一个老乡，才知道柳秀才作为杀人犯被抓了起来。不禁放下心来。拿着赢来的银子大大反方回了杂货铺。孙家父母知道自己的儿子平时小偷小摸，还经常夜不归宿，但因为是独子，也没有过分的责骂，既然儿子带着钱回来了，又没有受伤，他们也就不问他为什么大半年不回家的事情，睁一眼闭一眼就算了。

    柳秀才要被砍头的那日，大家都去了刑场。看到“刀下留人”的戏码之后，孙小宝还紧张了一下。不过，听到今夜县衙连夜审案，还把柳秀才一家人，连带家仆都抓了起来要问斩，孙小宝立刻来了精神，毕竟有人替自己赴死，他还是想看看热闹的。

    他这种性格，还站在了头排看热闹。刚好也就让柳疯子揪了出来，厮打在一起。然后，在我的连环追问下，说出了事情的经过。

    孙小宝这边算是问明白了，很多细节都能够对得上，就连当日王氏和柳石榴穿的衣服孙小宝都记得很清楚，与之前的卷宗一一对得上，杀人犯的名字算是落实了。文书师爷把口供写清楚后，让他签字画押，算是了了这桩公案。

    无论是孙家人各种嚎啕大哭，还是看热闹的人议论纷纷，都无法否认这桩案子今时今日，在天即将蒙蒙亮的时候，终于大白天下。我也舒了一口气，暗暗挺了挺腰，折腾了好几天，终于算是弄明白了。

    杨大人问我：“敢问大人，如何知道孙小宝是嫌犯？这完全是一个没有在本案范围内出现的人啊？”

    反正吧，每一次案件结尾的时候，总一些疑问和破案的关键被人问起。想不明白的人比较多，就连肖不修都看了我一眼，估计他也很诧异为什么是孙小宝。

    我揉了揉自己的腰，站了起来，走到柳疯子的身边，这个时候的他满脸泪痕，哭得很大声。见我走过来，他又跪在地上不住地磕头，呜呜呜地想说着什么。我也蹲在地上，直接拉住了他的手，柔声说：“别哭啦，现在破案了，你的侄子不是凶手，你也算是对得起他了。毕竟，你可是拼了老命帮他洗清了冤屈，不容易啊。”

    听到我这番话，他哭得更加厉害了，都出了鼻涕泡泡。尽管我很是嫌弃，但人家毕竟是真情流露，我也不好立刻离开。只好从怀里拿出一块帕子递给他，“擦擦呗，一会跟你侄子一家人聚一聚，这么多年了，也都是不容易。”

    柳秀才一家人都跪在一边，柳秀才很是狼狈地靠在自己妻子的身上坐了起来，大声问道：“大人啊，究竟是怎么回事啊？”

