    裴乐旁边的女孩子说完之后，直奔我和阳春第一次进的那家店，我是被直接拒绝进入的那家。

    裴乐无语，不过刚要挪动脚步的时候，却看到了我和阳春。

    “走吧。”

    本想避开裴乐直接离开的，可对方并没有要放过我的意思。

    “江兄，没想到会在这里遇到你，是陪妹妹一起来买衣服吗，看着手提袋的包装，挺贵的吧。”

    “是啊，不便宜，不过沈兄应该去陪你的表妹，而不是在这里和我聊天，要是没有什么事情的话，我就先走了。”

    对于裴乐我没有必要和他客气。

    刚走两步，我停了下来：“你送的西装，我试穿了一下，很喜欢。”

    现在给他一颗糖，让他感受一下甜度，等到他婚礼的时候，他只要不给我难堪，我也不会给他麻烦，但凡要是对我有什么不快，我也不会给他好脸的。

    除了裴乐和他表妹之外，在他身后还跟着一位术士。

    至于他身后的那位术士，我也要他感受一下，被控制的感觉是什么。

    我告诉裴乐我很喜欢他送的西装，也是想告诉他，这件衣服在他婚礼上，会穿在人的身上，至于是不是穿在我的身上，那就是另外一说了。

    出了商场，买了鞋子，本以为可以回家了，但没想到，阳春又拉着我来到了一家高档的理发店。

    又是染发又是烫发的，总之折腾到下午吃晚饭的时候才回去，不过看这镜子中的自己，真的是帅呆了酷毙了。

    等我们到家的时候，前脚进门，后脚就来人了，直接开口说是找我的。

    我还沉浸在那消费的一百万之中，看到来人是个中年男人，穿着不俗，搞不好我这消费掉的一百万，有人给我报销了。

    “我就是，进来坐吧。”

    把人请进来，我好茶伺候着，现在他是我的财神啊。

    这男人看上去有六十岁，倒是保养的不错，精神奕奕神清气爽的，只是这晚上来我这里，看样子不是十万火急，也是急上眉梢的事情了。

    今天在商场，国内国外的大品牌我看了一个遍，现在这男人身上的衣服手表还有配饰，按照商场的标价，这一身下来要几百万了。

    多大的土豪，竟然找到了我这里。

    不过，在看到这男人脸的时候，我总感觉在什么地方见过。

    不等我开口，这男人率先开口：“江先生，先自我介绍一下，鄙人蒋一天。”

    这名字，有些耳熟。

    一旁正在忙碌晚饭的杨阿姨听到，朝我门这边看了好几眼。

    看着蒋一天，在看他的脸。

    我突然想到省内最近新投资的一个项目，最近电视上的新闻铺天盖地都在说这个事情。

    “再生资源科技有限公司的老总，蒋一天？”

    我开口。

    这可是身价上百亿的大老板啊。

    想到这里，我还有中受宠若惊的赶脚。

    “不错，正是鄙人。”

    我这一时半会，都不知道如何开口了。

    “蒋先生，那你今天来？”

    上百亿的身价老板，什么样的风水先生找不到，竟然来我这里找到我，这一点我有些搞不懂。

    蒋一天摸了摸手腕上的表，这种小动作，一般在犹豫状态下会不经意的做出来。

    我也不着急，给他的杯子上续上茶水。

    蒋一天端起茶杯喝了一口，这才开口。

    “江先生，不瞒你说，我们家出了点事情，本来这些事情，交给我的人就能办，可这次发生的事情有些诡异，我身边虽然也有风水师，但我并不相信他，正好最近我在这边办事，今天在市里，我打听到你这里。”

    蒋一天不做隐瞒。

    但我还是有些不解：“市里有风水协会，想来找他们应该比我要更好一点吧。”

    蒋一天摇头，然后说道：“江先生，我这次找的就是民间风水师，风水协会的人，我多少也有些信不过。”

    “我们家是死了人，民间风水师也不是没有手段，这一点我深信不疑。”

    蒋一天这样想，我心里多少对他增加了一些好感。

    “那死的是什么人？”

    我问道。

    蒋一天叹了口气，“是我的私生子，我娶了两个老婆，给我生的都是女儿，一次酒醉在外面，我和别人发生了关系，结果有了这个儿子。”

    “这些年，我明里暗里支援了不少，我这么大的家业总要有人继承，现在虽然不分男女，但是这两个女儿缺少管教，根本不会好好打理公司。”

    “眼看我儿子就要大学毕业，我的意思是开始培养他，可现在……。”

    “如果是正常死亡，我还能接受，可他死的有些诡异，所以我才来找你，帮忙调查一下。”

    死的诡异。

    还让我调查。

    这样的事情，不是应该交给警局吗。

    见我疑惑，蒋一天赶紧开口解释：“我儿子的死，确实死于他杀，但却不一定是人为的。”

    这个……。

    难道，阴魂索命？

    “那你是想让我找出你儿子死的具体原因？”

    蒋一天摇头：“我怀疑有人在背后操纵这一切。”

    话说到这里，我明白了。

    商场如战场，蒋一天这富的流油，如果他儿子继承公司，虽大的损失是谁自然清楚。

    这家伙，是怀疑他的两个老婆和女儿了。

    “如果可以，我让秘书为你提供所有的便利，当然钱也不会少你一份的，这里是三百万，事成之后如果找到真凶，我再付两千万。”

    我靠……。

    屋子里的人听到这个数字，全都愣在了原地。

    两千万啊。

    我这辈子都没见过。

    我强行让自己镇定下来。

    “蒋先生，能不能说说，你儿子怎么死的。”

    我知道这样说，会再次刺激道蒋一天，但现在我什么都不知道，也是欠妥。

    蒋一天拿出一张信封放在桌子上。

    “这里面，有我儿子死时的照片，还有我秘书的联系方式，我也是偷偷出来的，剩下还有不懂的，你可以直接联系我秘书，他二十四小时为你服务。”

    见蒋一天着急走，我也没有拦着，等他走后，我才打开信封，结果看到照片上得画面，我顿时恶心的想吐。

    这个场景，几乎可以用血肉模糊这个词来说。

    除了脑袋和下肢，身体的躯干都是紧贴在地面上的，像是被巨大的锤子砸成了肉泥。

    这照片太过血腥，我怕吓到阳春他们，所以看完之后就毁了。

    看着名片上的联系方式，我拨通了蒋一天秘书的电话。

    “你好，我是蒋先生找的风水师，我想问你关于……。”

    “你是想问蒋少的死因是吧。”

    电话那头传来声音。

    我没有否问。

    电话那边沉默了片刻，接着传来声音：“蒋少是死在公司里的，老板为了历练他，让他从小职员坐起，蒋少死的那天，老板破格让他参加一个特别重要的会议，期间休息的时候，蒋少去了厕所就没有再出来，等找到人的时候，就已经死了。”

    “前后也不过十分钟而已，警方的法医判定，是遭受重物锤击致死。”

    “江先生，今天时间不早了，明天早上我去见你。”

    说着，对方挂断了电话。

    不到十分钟死的，而且死的地方还是蒋一天的公司，重物锤击致死，从照片来看，得直径一米的大锤才可以做到。

    可这么大的大锤如何带到公司。

    难怪蒋一天会说他儿子死得诡异了。

    第二天一早，一辆车子停在了我家门口不远处，从车上下来一位身穿休闲装的男人，脸上还带着墨镜。

    听到声音，我出来迎接。

    “江先生？”

    “你好，我是蒋老板的秘书，你可以叫我邵元。”

    “不知道江先生你这里说话，可还方便。”

    我想了想还是摇头，邵元示意我上车，接着就启动车子，我也不在意他带我去哪里。

    路上，我们两个闲聊，原来蒋一天的儿子并非死在总公司，而是死在了市里的分公司，更让人意外的是，蒋一天的两个老婆和女儿都跟着来到了市里。

    按理说，这么大的新闻早应该上热搜的，也是蒋一天手段厉害，所以才把这个事情给压制了下来。

    车子开到市里，邵元直接带我来到一栋新盖的大楼，直奔蒋一天的办公室。

    “江先生，快坐。”

    “邵元，你去公司楼下守着，有事情直接通知我。”

    支走邵元，蒋一天脸色变得严肃起来。

    我在他办公室，东张西望了一圈，并没有发现有什么不妥。

    房间内，大小各异的摆件不少，什么貔貅，什么泰山石等等，应有尽有。

    我心中嘀咕，看来这蒋一天懂得还不少。

    “江先生，昨日在你家，走的唐突实在抱歉。”

    “无妨，你的事情我多少理解一点。”

    说着，我端起面前的茶杯轻抿了一口，这茶香比我家的好不知道多少倍。

    “江先生，我已经吩咐下去了，邵元这段时间跟着你，有什么问题你可以问他，我的事情他基本都清楚。”

    “在此之前，我有一个不情之请。”

    但说无妨。

    “是这样，我老婆和女儿，没事会来公司，我私生子死的这件事情在她们哪里也是一根刺，如果再公司遇到，还请江先生蒙混一下，就说是公司请来摆风水的。”

    蒋一天请求到。

    

