    用激将法成功把偷溜出来的阿狼给丢了回去，洛槐拍拍手表示毫无压力。

    阿狼嘛，太好懂了，这时候回去肯定赌气努力学习，到时候再好好奖励一下就是了，这丫头肯定乐呵呵的。

    这是过去半年多被验证了N次的真理。

    当然主要原因还是因为科研船已经靠近陨石了，可以听见外面人员的走动多了起来，说明该干活了。

    到时候洛槐也不方面照顾阿狼，所以先让她回去比较好。

    而且通过血祭契约，两人之间其实都很清楚对方的心情，所以狼少女其实也很懂事，知道该回去先。

    至于最后一下对手戏……两人之间的小拌嘴罢了。

    “小心，这颗陨石的质量有问题，里面很可能有什么其他东西。”

    当洛槐和黎冥两人走进操作室时，老爷子们已经全员到齐了，正指挥着几个后勤大哥操作抓取陨石的钩爪。

    “初步扫描分析，这颗陨石的质量明显太轻了……”白教授拿着一个电子板，上面显示着陨石的体积质量比，还有各种相关的放射强度。

    “运气不错的话，我们可能要迎来一个开门红了。”

    老爷子们突然相互欣喜的对视了一眼。

    “难道是轻型金属？”

    “还不一定，但很有可能。”

    一群人立马充满了干劲。

    “什么是轻型金属？”洛槐歪头问黎冥。

    这东西夜疯应该挺了解的。

    “字面意思，就是质量很轻的金属呗。”黎冥摊摊手，他也只知道一点，“这类金属即使是很大的体积也只会有一点点质量，据说目前最高纪录是体积131比1。”

    “这么轻的金属有什么用吗？做盔甲？”在各类机甲游戏的熏染下，洛槐觉得失去厚重感的的金属莫得灵魂。

    “做盔甲也太浪费了，做机甲还差不多。”

    “有很多机械都是因为金属那头疼的自重而不得不在机能与机体间做出抉择。”

    “这只是轻型金属其次的作用。”一个老爷子听见他们两人的交谈，走过来说道，“它最重要的特性是【轻】，这是反重力装置很重要的一个研究方向，如果能够在这上面取得突破并延伸应用，那伪永久的浮空装置将不再是梦。”

    “到时候人族在凡界乃至幻界的活动范围将不再仅限于陆地和海洋，我们将真正走向天空，甚至宇宙！”这个老爷子看来就是研究这方面的，一说到这个就很激动。

    “你们是第一次参与这类活动吧？一会儿你们要不要一起干活？当然，不强求。”

    “我们没问题。”洛槐和黎冥都不是普通学生。

    “好，那一会儿你们先看着我们做。”

    “嗯。”

    于是两人跟着别人开始穿戴厚重的防护套装，接着便来到了飞船底部的甲板上。

    “我们要出去吗？”黎冥问了声。

    一个后勤人员回答道：“科研船的收纳空间有限，初步开采都是在船舱外面完成的。”

    突然，所有人都感到了失重感——众人身上的伪重力装置都关闭了。

    脚下的夹板开始向两边分离，老教授们很熟练地启动后背的喷气推动装置，向下飘去

    陨石被巨大的机械钩爪固定在船底，船壁上许多折叠的金属杆伸展开来，在陨石的周围组合成了巨大的铁笼。

    这是为了给工作人员提供着力点还有安全防护，免得人飘到外面去，不过出于保险，还是有保险绳这种最原始的措施的。

    洛槐和黎冥一飘出舱门，就感到了一阵异样的感觉。

    那是一种绝对的安静和死寂带来的精神上的恍惚。

    除了防护头盔内可以听见自己的呼吸和对讲机的声音。

    但这恰恰是最要命的，这会让人感觉自己被困在一个极小的封闭空间里，部分人可能会直接出现生理不适。

    洛槐曾经在黑暗大蛇体内待过，所以不是很害怕。

    黎冥……就更奇怪了，不仅不难受，还有点兴奋，“光的力量，也许只有在这种地方才能真正发挥出来。”

    远处星辰的光为黎冥提供着远远不断的力量，他知道自己来对了。

    “你们两个都是不错的苗子。”老爷子们对他俩的表现很满意，“很多研究员就是因为适应不了这种感觉，结果一辈子都只能呆在实验室里。”

    不过这也无可厚非，在这个充满未知神秘的虚空里，恐惧可不仅仅只是一种情绪。

    开采工作很快开始，其实程序上和考古很像，就是拿各种小锤子和小刷子在那祛除外部杂物，蹦离的碎屑会飘到铁笼外面去。

    不过比起考古多一项的程序是：每敲除一层杂块之后，所有人就会停下，然后用扫描器进行一次扫描，之后再行动。

    这是为了防止一些意外，有些物质如果突然受到刚性打击，可能会出现未可知的反应，由稳定变得活跃，最后往往造成悲剧。

    人族式上最著名的一次此类事件就是【水滴】——一整个舰队只来得及打出一锤子的输出，然后就被团灭了。

    “你们就先那

    拿刷子刷吧。”

    洛槐和黎冥一人捧着一个小刷子。

    到底是老年人怕年轻人毛燥，生怕坏了事。

    在十几人的共同努力下，陨石的体积开始逐渐缩小，慢慢显出了真容。

    一个晶莹剔透的淡蓝色方形物体。

    这也是金属吗？与其说是金属，不如说是晶体。

    “是轻金属。”经过初步鉴定基本是确定了。

    半立方米大小，运气不错。

    众人带着金属块一起回到了船舱中，但这不是结束，更详细的物质解析要马上开始。

    不过这已经不是洛槐黎冥可以插足的领域了，于是他们又闲了下来。

    只不过这次他们没有回到房间，而是在床上瞎逛了起来。

    船舱的顶部有两排走廊，可以看见外面，而且视野很开阔。

    “我得找机会再出去一趟试试。”

    “出去？去哪？”

    “虚空外面。”黎冥摸着面前的玻璃，看着外面，眼神中竟然有些向往。

    “你现在出去就是找死……不过我能理解一点你的感受。”洛槐不是完全不懂这种感觉，他也有光，而且还是复刻黎冥的，理论上都是同源，至少在结构上一样。

