
　　看懂了秦慕枫的意思，姜寻精巧的下巴微微抬了一下。

　　骄傲！

　　瞧瞧男人虽狗，但是够重视她。

　　秦慕枫嗤了一声，没好气儿却又带着些无奈与纵容的瞥她一眼。

　　这小姑娘很有些蹬鼻子上脸的意思。

　　“学长！”

　　一声亲近仿佛很熟的柔软女生响起来。

　　秦慕枫看过去，正是看到秦慕枫跟姜寻的互动，而不甘寂寞上前来找存在感的苏幼岚。

　　秦慕枫拧眉，冷漠启唇,冰冷的嗓音不含一丝温度，“你哪位？”

　　“噗！我听苏幼岚喊学长，还以为她跟秦大总裁很熟呢。原来秦大总裁根本不认识她。”

　　“苏幼岚这就有点儿茶了啊！”

　　“秦大总裁这脸打的震天响，就算在直播里也丝毫不给苏幼岚面子。”

　　“那是当然，苏幼岚顶天了她还是一个戏子，在秦大总裁眼里算什么？”

　　苏幼岚的粉丝怒道：“要说苏幼岚是戏子，这些嘉宾哪个不是戏子？姜寻也是！”

　　“你还真说对了，在秦慕枫眼里,在座都是,这是事实。”

　　“但是人家没上赶着被打脸。”

　　“姜寻就算是戏子，但架不住秦慕枫对姜寻好啊！”

　　苏幼岚不愧是演员，马上调整好自己的表情，淡淡笑道：“学长，你好，我是苏幼岚。之前一直在稷下学府读书，跟你是校友，所以我才叫你学长的。”

　　“我校友不少。”秦慕枫说道，“但没人能随随便便叫我学长。麻烦叫我秦总。”

　　“哈哈哈哈，来了来了！秦大总裁的双标！”

　　“还是那个熟悉的称呼，秦总！”

　　“秦总是什么梗？有人能解惑吗？”

　　“大概意思就是，因为姜寻称呼他为秦先生，所以他不肯让别人尤其是异性喊他秦先生。”

　　“我又嗑到了！”

　　“苏幼岚：学长。秦慕枫：你不配。”M.23sk.com

　　“苏幼岚竟然是稷下学府毕业？我记得能进稷下学府的人家都不能用富贵来形容，必须有很强的实力底蕴的。苏幼岚什么背景？”

　　“那这样的话，怪不得苏幼岚从小就演大导的戏，成年后更是直接担任主演，且每部都是大导作品。她资源那么好，并不是外界分析的什么形象独一无二,没有竞品。而是因为她背景身后，是真正的超大型资源咖啊！”

　　张琪瑶翻了个白眼儿，苏幼岚就是故意的。

　　她会不知道网友的联想？

　　只是现在很多人慕强，甚至会对超级富豪有一种盲目的崇拜。

　　苏幼岚这么说，肯定会吸引到很大一批慕强的粉丝。

　　张琪瑶就看不惯苏幼岚这装模作样的姿态，出声道：“哟，这么巧？这么说的话，幼岚姐你也是我的学姐啊！”

　　苏幼岚困惑的转头看突然出声的张琪瑶。

　　却见张琪瑶拨了一下发尾，笑的特别招人恨，“谁还没上过稷下学府呢？我也是你稷下学府的校友啊！”

　　苏幼岚：“？？？”

　　张琪瑶也是？

　　不过也是，张琪瑶比她小了大概两三岁，她之前确实没有注意过。

　　“我瑶妹深藏不漏！”

　　“瑶妹也是稷下学府的学生，可没上赶着跟秦大总裁套近乎呢。”

　　“不知道为什么，同样都说自己是稷下学府的学生，但瑶妹说出来的时候，明明带着炫耀的语气，我却很喜欢！苏幼岚……就算了吧。”

　　“那是因为彼此的目的不同。苏幼岚明显是冲着秦大总裁去的。瑶妹是为了怼苏幼岚啊。”

　　“没有没有，我们瑶妹只是一根筋而已，她才想不到这么多弯弯绕绕呢。”

　　便听张琪瑶又说：“不过我还是会叫秦总的，我可不好意思认学长。”

　　秦慕枫目露赞赏，难得对张琪瑶和颜悦色，“不错。”

　　众人：“……”

　　双标的不要太明显啊喂！

　　苏幼岚的脸被扇的火辣辣的。

　　李正勤赶紧出来打圆场，“秦先生，你知道这里要怎么出去吗？”

　　秦慕枫按照剧本设定好的说：“整个庄园只剩下这间储藏室没有被修改过，其余地方都已经被修改了。所以我也只能带领你们从这里出去，剩下的还要靠我们自己找到破关的方法。”

　　秦慕枫带领众人来到墙边的一处货架，他掰了一下货架上的一个空瓶子，货架伴随着“轰隆隆”的声音往右侧滑动。

　　一扇门便出现在原本货架后面的位置。

　　门上是密码锁，秦慕枫输入密码，门便打开。

　　“所以，找到秦大总裁，是这一关的通关密码。”

　　众人出去之后，却发现他们身在一条长长地走廊。

　　储藏室的门对面墙上，共有五扇门。

　　门上挂着门牌。

　　从左至右，前面四扇门写着：此门最多通行两人。

　　最右边的门上则写着：此门最多通行三人。

　　李正勤摸着下巴说：“我觉得，最后一扇门可能难度最大。”

　　苏幼岚心思一转，提议道：“我觉得还是一个男生搭配一个女生吧。女孩子胆子比较小，万一门内有什么吓人的东西，有男生保护比较好。”

　　“那可未必，霍老师的胆子比女孩子还小呢。”张琪瑶摇摇头。

　　霍觅尧：“……”

　　能不能不带上他！

　　“一男一女确实好一点，万一需要什么体力活，还能有个力气大的在。”兰洁心同意这一点。

　　“可是现在有11个人，秦总多出来了。”

　　苏幼岚话没说完，张琪瑶便说：“那就让秦先生自己选呗。他想跟谁一组？”

　　不管苏幼岚有什么目的，都被张琪瑶破坏了。

　　“我就跟姜寻一组吧。”秦慕枫毫不犹豫地说。

　　众人这才发现，明明大家刚刚一窝蜂的出来，人多且乱。

　　但可以确定的是，出来的时候姜寻绝对不在秦慕枫身边。

　　可这会儿，两人又站在一起了。

　　“我知道，我刚刚看见了，是秦大总裁特意回头找了一下姜寻，主动站过去的。”

　　“同志们，我先嗑为敬了！”

　　“我们嗑CP，秦大总裁非但不介意，还关注了姜姜，现在更是主动要跟姜姜一组！”

　　张简笑着说：“那我跟雨熙一组吧。”

　　尹南静抓住李正勤，“勤哥，考验你的时候到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第274章 秦慕枫：你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 