    华家门口，其他人都在一脸怪异地看着龙隐和华天山。

    这是什么情况？

    这两个人......怎么现在成了这个样子？

    天外的那群修士也就罢了，武盟和监察者这边，谁不知道龙隐和华天山有很深的矛盾？

    可是，现在两个人......怎么成了知己了？

    尤其是龙隐刚才说了什么？

    邀请华天山加入飞仙阁？

    这开什么玩笑？

    那么大的仇怨，就这么轻易算了？

    出人意料的是，华天山哈哈大笑着说道：“王座都如此抬举我了，我又怎么好意思拒绝呢？”

    龙隐一把握住华天山的手，连连点头：“有华家主带领紫玄宗加入飞仙阁，我们飞仙阁如虎添翼。

    不但夺取大造化易如反掌，我们还能够保护更多的人。”

    尚宇飞一愣，尼玛，这事不对啊！他们紫玄宗什么时候说过加入飞仙阁了？

    夺取大造化也就罢了，他们保护狗屁的弱者啊？

    关他们紫玄宗什么事情啊？

    “端木前辈，我们没有准备加入飞仙阁。”

    尚宇飞急忙喊道。

    龙隐脸上露出狐疑的神色，瞟了尚宇飞一眼，转头看向华天山：“华家主，这是谁啊？”

    华天山大大咧咧地说道：“宗门的一个后辈，我也没有听老祖他老人家说过。”

    龙隐神色沉了下来，淡淡地说道：“对于沧海前辈，我是非常尊敬的。

    从沧海前辈那里算起，其实我可以叫华家主一声华兄。

    华兄能够被沧海前辈看重，我自然相信沧海前辈的眼光。

    至于紫玄宗的其他人嘛......”言下之意，老子是端木海，你一个紫玄宗的渣渣金丹期，居然对我的建议不同意？

    这里有你说话的余地？

    尚宇飞心头一怒，什么意思？

    金丹期怎么了？

    这可不是在星空中，而是在大造化之地，大家的最高修为都是金丹期。

    就算你是端木海，那也不过是金丹期......不过，看到飞仙阁那么多人，他很多话没有直接说出来，而是委婉地说道：“端木前辈，至于要不要加入飞仙阁，或许我们可以听听沧海老祖的意见。

    沧海老祖就在这里，我们只需要等在华家，沧海老祖肯定会出现的。

    到时候，可以询问一下沧海老祖的意思。

    如果沧海老祖表示加入飞仙阁，我们在这里的人，绝无二话。”

    “行啊，那就等沧海前辈的信息吧！”

    龙隐脸上泛起了不屑的笑容，“原本看在沧海前辈的面子上，提携你们紫玄宗一把，没有想到，居然有人不识抬举。

    夏虫不可以语冰，对于目光短浅的人，也没有必要浪费时间了。

    华兄，既然他们不愿意加入飞仙阁，那就不必勉强。

    有你这样的人加入飞仙阁，就已经足够了。

    现在，我给你展示我们飞仙阁的力量，也给你看看加入我们飞仙阁的好处。

    我决定，用半天的时间，把你提升成为元婴期！”

    龙隐看起来说了一堆废话，但是，当他把华天山弄成元婴期以后，其他紫玄宗的对应这番话，会怎么想？

    至于说把华天山提升成为金丹期，很难吗？

    先把华天山的金丹期壮大到完美状态，再让华天山悟道，实在不行，他这里还有龙再云提供的一份紫玄宗修士突破元婴期的经验......都已经准备得这么完善了，就算是一头猪，也得乖乖突破元婴期。

    尚宇飞一脸怪异地看着龙隐，意味深长地询问道：“端木前辈，你确定要帮助华家主成为元婴期？”

    他消息落后，根本不知道可以突破元婴期了。

    当然，知道这个消息的人，本来也不多。

    紫玄宗其他的金丹期，也在一脸怪异地看着龙隐。

    就算吹牛，也没有这么吹牛的吧？

    “愚蠢！”

    龙隐冷笑一声，“远山，向他们展示一下你的境界！”

    卓远山得到命令，元婴期的境界展示出来，紫玄宗一系的人，立刻全部傻眼。

    龙隐冷冷一笑，把华天山招呼到了另一边，让飞仙阁的人戒备四周，不许打扰。

    中心，是卓远山和庄德衡亲自戒备。

    这两个家伙都知道壮大金丹的秘密，自然知道这件事情是不能被人发现的。

    这个时候，飞仙阁的那群修士，都在怪异地看着包围圈里面。

    他们的脸上，带着一种期待。

    如果说，龙隐真的能够帮助人提升境界，那他们岂不是也有机会？

    而此时，紫玄宗一系的人，则是从震惊中回过神来，有的人在纠结，有的人在怀疑，有的人在期待......大家的表情不一。

    大概等了半天时间，华天山哈哈大笑起来：“多谢龙兄，看来加入飞仙阁，真是太值得了。”

    说话的同时，华天山冲天而起，毫不顾忌地展示出了他元婴期的境界。

    按道理来说，刚突破元婴期，是应该马上稳固元婴的。

    但是，那元婴现在已经非常稳固了，还用的着稳固？

    华天山居然真的成为了元婴期？

    飞仙阁的人震惊，紫玄宗的人更是震惊。

    飞仙阁的人，已经有了卓远山突破在前，大家都已经知道，只要他们修炼下去，再去武藏阁兑换一点感悟，或者是丹药，他们早晚都能够突破的。

    只是没有想到，华天山居然这么直接就突破了。

    而紫玄宗的人，他们本身对华天山是有一定熟悉的。

    这个家伙，原本短时间内没有可能成为元婴期，但是，现在却在他们的面前，眼睁睁就成为了元婴期......“端木前辈，我愿意加入飞仙阁！”

    紫玄宗一系里面顿时有几个金丹期走了出来，表达了强烈加入飞仙阁的愿望。

    尚宇飞心头一怒，敢违抗他的命令？

    但是，他却什么也没有说，因为，他也后悔了啊！早知道加入飞仙阁这么好，刚才拒绝做什么？

    龙隐冷冷一笑：“刚才是看沧海前辈的面子，才给你们机会而已，你们当我飞仙阁是想要加入就能加入的吗？”

    紫玄宗一系的所有人，顿时目光齐刷刷朝着尚宇飞看了过去。

    都是这个该死的家伙，硬是把美好的事情，变成了现在的局面。

    一时间，每个人的目光里面都带着杀气，恨不得现在就宰了尚宇飞。

    尚宇飞心中一寒，这群混蛋不会真动手吧？

    他必须得赶紧挽救，要不然他麻烦了。

    可是，怎么挽救呢？

    

