    “宗主一大早就走了！”

    “是啊，他说自己刚刚突破到后期，需要出去游历一番，稳固一下境界！”

    两人同时开口。

    李阿满听到之后顿时无语。

    没想到，宗主竟然出去游历了！

    要知道，他们修仙之人一旦外出游历，短则两三天。

    长则几年，几十年都不一定。

    不过，宗内现在正在高速发展阶段，想必宗主不会走太久。

    等一段时间就行！

    不过，老道的事情他必须和宋长老交代清楚。

    毕竟，宋长老作为外事长老是分管他们各地太一楼的！

    所以，李阿满便将老道购买太米8848的情况详细的说了一遍。

    听完之后，宋之风和方中鹤也觉得颇为怪异！

    拿不准这个老道士的深浅。

    宋之风看向了林初音，开口问道：“林小姐，你对这个老道了解多少？”

    “宋长老，这个老道生活在我们圣乐门范围内的桃谷，好像来了有十几年了，平日不怎么活动，人也比较怪异！”

    “不过，他的小徒弟挺有意思的，目前是炼气期的修为，在桃谷内种植灵草，偶尔也炼制一些丹药，不过他这个人不知道是不是天赋太差，就连炼气期的丹药都练不好！”

    “偶尔能出品一些炼气期丹药，品质也极为低劣，基本卖不出什么价！”

    “说起来，这两人能拿出十三万上品灵石，的确令人惊讶！”

    林初音说完了，也相当于没说。

    反正宋之风和方中鹤没有听出什么有用的信息。

    唯一有用的就是锁定了两人所住的地方。

    “嗯，感谢林小姐的告知，这样，我给林宗主发个通讯，看看宗主怎么安排！”

    宋之风虽然也听的是一头雾水，但是常年在外面跑外事的他，感觉此人有些不对劲。

    说完之后，他便在识海中唤起了太米终极至尊版。

    随后发送了通讯请求。

    【对不起，您所拨打的号码不在服务区！】

    脑海中传来的机械且冰冷的声音令宋之风整个人为之一愣！

    片刻之后，他露出一副吃瓜的表情，懵逼的说道：“宗主不在服务区？”

    “服务区是啥？”

    听到宋之风的话，三人都是一脸懵逼。

    “我也不知道，可能距离太过于遥远，这太米通讯器联系不到？”

    宋之风想了一下，找了一个合理的解释。

    “我的天，还有太米终极至尊版联系不到的地方？”

    三人惊了。

    “我也不是很清楚，目前咱们这个太米一代的客户好像都在太一州范围之内，别的州不知道，我估计宗主可能去外州了！”

    “这个可能性很大！昨天执法队的陈锋告诉我，宗主安排了一波内门弟子去玄冥州采购天命玉和玄冥铁，估计宗主不放心，所以今天便赶了过去！”

    “也只有这个可能了！”

    宋之风点了点头，随后朝着李阿满说道：“你也听到了，宗主可能去玄冥州了，这样，此事先放着，等他回来之后再说吧！”

    “好吧，只能如此了！”

    李阿满叹了口气。

    随后便告别了两位长老，带着一脸失望的林初音离开了太一宗。

    毕竟，作为太一楼的掌柜，他平日的事务也挺多的。

    宗主又不在宗门内，留在宗门也是瞎耽误事。

    李阿满和林初音走后，宋之风和方中鹤商量了一番。

    决定先去那个桃谷打探了一番。

    等宗主回来时，好汇报情况。

    这一切似乎都在桃谷老道的掌握之中。

    回到桃谷之后，他第一时间就收拾了东西，然后独自离开了。

    只留下了自己的小徒弟。

    宋之风和方中鹤扑了一场空，瞎跑！

    询问了几番，这个小道士是一问三不知。

    随后便离开了桃谷。

    此事暂时就放下了。

    一切都等联系上林初一再说！

    ...............

    一连过去了好几天。

    太一州承担炼制和团购的宗族在灵石的刺激下，业务能力也越发熟练了。

    只不过，这太米终极至尊版的炼制要比太米一代难上一些。

    相当于中品法器了。

    所以，炼制的的速度也慢上一些。

    经过几天的操作，目前每天的产量也不过是八百万台。

    不过，这太米终极至尊版因为售价翻倍的原因。

    所以，这八百万台带给他们的利润可比原先的一千二百万台高多了！

    也给太一宗带来了大笔灵石进账。

    这一切，另外几大州的宗门也是知晓。

    除了九华州和古州之外。

    其余几州的外事长老此时都聚集在了玄冥州，秘密召开会议！

    玄冥州玄冥宗大殿！

    玄冥宗宗主李道玄脸色有些不善，他看了一眼在座的各宗外事长老，开口道：“我们玄冥州的玄冥铁和天命玉一直由我们控制，怎么可能流出去这么多？”

    “李宗主，这几日我们的探子已经打探清楚了，这太米8848，在太一州平均每天要出一百台左右！”

    “虽然不多，但是从各地太一楼掌柜的口风可以得知，他们的存货充足！”

    “如此大批量的生产，可见定然是玄冥州的贸易出现了问题！”

    “李宗主，会不会你们宗内有人带私货？”

    “....”

    几宗的长老你一句，我一句，直接把矛头都指向了玄冥宗。

    这令李道玄的脸色更加的难看了！

    “此事绝无可能，如果真的出现这种情况，也可能是你们各自宗门的人偷偷将我们在各州贩卖的玄冥铁和天命玉带给太一宗！”

    李道玄直接将锅甩给了另外几州！

    这令众人一阵无语！

    就在这时，大殿内忽然出现一道灵力波动。

    这道灵力极为恐怖，哪怕是元婴期的毕迁此时都脸色大变！

    片刻之后，一位拄着拐杖，满头银发的老妇人从虚空中走出。

    老妇人出现的那一刻，在场的众人瞳孔猛地一缩。

    而，李道玄此时也站了起来，对老妇人毕恭毕敬的问候道：“石长老！”

    此人，正是玄冥宗的太上长老，化神初期的石凝思！

    石凝思出现之后，环顾一圈，缓缓开口道：“诸位，我们现在关心的并不应该是材料如何流出，毕竟这玄冥铁和天命玉是我们玄冥州主要的灵石来源！”

    “这些年来，在本州和外州销售出去都不少。”

    “所以，太一宗有不少存货也很正常！”

    “我们目前需要解决的是如何对太一宗的新产品进行打压，让他们卖不出去，让他们将太米8848彻底砸在手中！”

