    “大人，咱们这么做……真的好么？”

    “不这么做还能怎么办？东西都被他们找到了！”

    草垛后面，正是江镇的太守陈安，以及江镇的其他官兵。陈安脸色阴鸷地吩咐手下放箭。

    “我都打听过了，里面官职最高的就是那个年轻的小太监——呵，太监来查案，可笑！”陈安冷笑一声，“就是死了，也引不起多大的水花，推到那群刁民头上就行！”

    “可是，可是下管听说那个小太监，是东厂的……”

    陈安毫不在意：“东厂怎么！那也是太监！”

    死了都没人在意的太监！

    陈安冷眼盯着不远处的几人，咬牙切齿：“断人财路，如杀人父母！”

    他好不容易克扣下来的这些赈灾粮，这些可都是可以以极高的价格卖出去的！

    结果全没了不说，还极有可能引火烧身！

    这陈安哪里会忍！

    但他的下属却很快发现了不对劲，战战兢兢道：“不，不对啊大人，倘若只是一个小小的太监……怎么会有这么多的高手保护他啊？”

    而且高手还越来越多！神出鬼没的，一看就不是普通的高手！

    下属惊呼了一声，“等一下……他们保护的是那太监怀里的少女！”

    就连那个太监也在保护她！

    那少女什么来头？？！

    他们还以为这只是那太监的对食姘头呢！

    但是现在想来……太监的对食都是宫女，宫女哪里有天天腰间别把刀的！

    他们后背上顿时起了一层冷汗，隐隐有种不祥的预感。

    “继续射箭！”陈安焦躁地吩咐手下，“快！赶紧！弄死那太监跟那女的！”

    只要弄死他俩，剩下的可就群龙无首了！

    但是那些黑衣人却极其迅速地将所有的箭矢斩下来，没让它们靠近二人分毫。他们甚至还逆着箭矢快速往他们这边迅速袭来。

    陈安大骇，在手下的掩护下急忙撤退，然而已经迟了……

    黑衣人已然以最快的速度解决掉阻碍他们速度的弓箭手，然后迅速包围了他们。

    他们插翅难飞。

    但陈安在这种境地之下，却还是快速冷静了下来，临危不惧地从怀里掏出一张免死金牌——

    这是他的爷爷留给他的，当初先帝在江镇附近微服私访，受贼人打劫伤害，是他爷爷救的先帝！

    是以先帝赠与他爷爷免死金牌……不然陈安也不可能这般大胆，克扣赈灾粮不说还敢刺杀朝廷命官。

    这些人奈何不了他！

    陈安有恃无恐，甚至傲慢地抬起下巴，不屑地看着这群人。

    “抓住了么？”不远处，一道少女的声音气急败坏地从不远处传来。

    “回主子，抓住了。”

    “很好，回去给你们加鸡腿！”少女的声音越来越近，带着明显的怒气，“给本宫揍他丫的！”

    说罢，黑衣人们立即行动——

    黑衣人们收了剑，沙包大的拳头毫不留情地朝陈安身上招呼，揍得陈安嗷嗷直叫。

    “你们反了天了……啊啊啊好痛……没看见么！这可是免死金牌！！！”

    “什么免死金牌？”殷思珞疑惑。

    黑衣人回：“是先帝的免死金……”

    他的话还没说完，陈安就立即嚷嚷道：“哼哼，我这可是……可是先帝亲自赠与的！只有皇上才能处置我！我要见皇上！”

    虽说是处置，但皇上为了孝顺的名声，可杀不了他！

    他可是先帝救命恩人的亲孙子！

    最大的惩罚，大概就是没了乌纱帽……想到这儿，陈安不甘极了。

    呸！死阉人，带这么多护卫干什么！

    “免死金牌？”殷思珞一愣。但随即冷笑，“在这儿把你直接解决了，谁知道你有免死金牌。”

    陈安一惊，大喊：“我的人都知道！江镇的人也知道！我死了，这些消息就会穿出去……皇上就会背上不孝、言而无信的骂名……哎呦！嘶……你们，你们到时候全都被诛九族！一个，一个都跑不了！！！”

    殷思珞却不屑地嗤笑一声。

    “那就把你的手下全杀了好了。”她轻飘飘地道，“而至于江镇的百姓……他们怕是恨不得你死吧，哪里会把这件事传出去呢。”

    殷思珞除了继承了父亲秾丽的容貌，还继承了他的某些手段——女储君所面对的困难，可是比寻常的储君要多的多，殷思珞不得不学会用强硬的手段威慑住那些心怀不轨的人。

    虽然还略微稚嫩，但骨子里已经隐隐有几分她父皇的影子了。

    她漠然地盯着被揍的陈安，淡淡道：“而且就算传出去又怎样。本宫可是储君……你意图造反，免死金牌也救不了你。而至于父皇，他若是在这儿，那你可比落在本宫手里更惨。”

    陈安大脑一片空白。

    什么储君……

    什么造反？

    这少女到底……到底是谁？

    他骤然想起，大殷的那位尊贵无比的皇太女殿下，就是这少女这般的年纪！！！

    这少女竟然就是皇太女？？！

    陈安彻底慌了，“不，这不可能……我不信！！！”

    免死金牌，基本可以免除一切死罪，但是这里面并不包括杀储君。

    皇权至上，皇帝怎么可能容忍这样的事！

    可是一切都迟了。

    “好好折磨他一顿，折磨完了全杀了。”殷思珞吩咐完暗卫之后，就黑着脸带着阿月匆匆离去。

    她得赶紧给阿月包扎……

    出了真么多的血，可莫要感染了！

    不过临走前，阿月给了暗卫一个意味深长的眼神，暗卫立即明白，微微颔首。

    他家小殿下还是稚嫩了些。

    敢刺杀殿下，还吓到了她……阿月怎么可能让这群人就这么轻飘飘地死了呢。

    但他转过头看向殷思珞的时候，却是露出虚弱又坚韧的神色，浅笑着安慰一脸担忧的殷思珞，乖巧道：“殿下别担心，阿月没事的。”

