    罗天磊万万没有想到，柳擎宇竟然采取如此公开的方式来处理问题。

    　　这让感觉到后脊背有些发凉。

    　　他非常清楚，像这种公开办公是最容易收拢民心并且极其容易获得各种各样线索的。幸好自己今天跟在现场，即便是有村民想要状告自己，也要考虑一下自己在现场所带来的压力，如果自己要是不在现场呢？是不是有村民会状告自己呢？看柳擎宇处理吴家兄弟的果断狠辣，自己真的是比较危险啊。

    　　想到此处，罗天磊心中暗暗庆幸起来。

    　　然而，罗天磊没有想到的一幕在随后让他差点吓得尿了裤子。

    　　在柳擎宇进行大喇叭广播之后，在一些村民代表通过大喇叭进行确认之后，村支部这边很快便热闹起来，前来向柳擎宇告状、投诉的村民一拨接着一拨。

    　　这些村民中，几乎大部分全都对吴家父子、兄弟整个吴家的领导层提出了严重的质疑，并且指出了他们很多贪污、腐败、鱼肉百姓的案例，这些事情柳擎宇全都让人一一记录在案，并且尽可能多的收集了一些证据，以备后来调查。

    　　看到这些老百姓们几乎每一个人都要投诉一番，罗天磊心中暗道：“这次吴家父子恐怕难逃法网了，这么多的老百姓，就算一个人提供那么一丁点的证据，这么庞大的证据链条组合起来而是一个难以推翻的证据啊。真没有想到，柳擎宇竟然能想出这么一个歪招来搞定此事。”

    　　然而，罗天磊想到这里却是心中再次一凛。难道柳擎宇这个是歪招吗？未必啊！

    　　柳擎宇为什么要带走司机前来七里河村视察，他为什么不去别的村子？很显然，柳擎宇是专程前来调查吴家父子的问题的啊。至于吴家父子为什么要派人围攻柳擎宇，这里面的内情他不得而知，但是有一点却可以肯定，柳擎宇那就是吴家父子不管做什么，都只会成为他们把自己往监狱里面推进的一个助力而已，几乎所有的一切恐怕都被柳擎宇算计在内了。

    　　尤其是让罗天磊感觉到震惊的还是柳擎宇坚决把吴家父子带往镇派出所之后，立刻用大喇叭进行了广播，充分展现了县里解决七里河村村民问题的决心，这在很大程度上给了村民一个暗示，那就是县里对于此事十分重视，县委书记亲临七里河村进行解决，这对于村民具有极大的刺激和鼓励作用。这一点恐怕也是柳擎宇事先设定好的，如此一来，柳擎宇连黄立海市长和庄海东秘书的面子都不卖恐怕也就有原因了。

    　　像现在这种事件只要继续下去，等到柳擎宇这边收集到了足够的证据，恐怕就算是庄海东亲自出面也不好使了。

    　　这一招太狠了！布局太长远了。

    　　不过罗天磊在心悸之余还是有些欣慰的，那就是柳擎宇在现场并没有对他提出什么批评，反而是让他积极的协调七里河村老百姓提出的种种难题，如果能够解决的，柳擎宇都要求他当场解决。

    　　这个时候，罗天磊可不敢在柳擎宇面前偷奸耍滑，给老百姓解决起事情来那叫一个干脆，很多事情他现场直接拍板，有拖欠老百姓补助款的、有办户口费劲的，等等鸡毛蒜皮的琐事老百姓却感觉到十分无助的，到了罗天磊这里基本上都得到了解决。

    　　如此一来，罗天磊反而阴错阳差的得到了老百姓们的感激和敬重，因此，即便是原本有一些村民想要投诉罗天磊的老百姓看到这种情况，在犹豫了一下之后，也暂时隐忍了。毕竟如果真要是把罗天磊给告倒了，可就没有人再这么干净利索的给他们办事了。

    　　老百姓有些时候是极其现实的。

    　　柳擎宇看到罗天磊的动作之后，只是轻轻点了点头，也就没有再说什么。他今天之所以把罗天磊留下来，也就是存了考察罗天磊的心思。他想要看看这个罗天磊是否真的能够办事，是否愿意办事。如果罗天磊要是不配合自己的工作，不能现场解决老百姓们的问题，那么他会毫不犹豫的在常委会上提出罢免罗天磊的提议。

    　　现在罗天磊的表现让他看到了罗天磊还是有能力有魄力为老百姓办事的。这样的干部即便是有一些缺点，即便是不是自己派系的，也是可以使用的。

    　　到了中午12点左右，七里河村村支部的人流量开始稀疏了起来，各位七里河村很多人过来反应的困难事情当场就得到了解决，大家全都十分满意。即便是当场不能解决的事情，柳擎宇和罗天磊也承诺三天之内必定解决完毕。

    　　而柳擎宇这边也是收获颇丰，七里河村老百姓提供了很多吴登生、吴怀仁、吴怀水等吴家子弟为首的村干部们贪赃枉法、鱼肉百姓的证据，柳擎宇相信，仅仅是凭借手头所掌握的这些证据，足以将吴家这些人送进监狱去了。

    　　罗天磊看着柳擎宇面前堆积如山的证据，心中充满了震撼。此时此刻，他已经完全确定，这吴家父子恐怕彻底要垮台了。

    　　然而，让罗天磊没有想到的一幕发生了，柳擎宇把罗天磊喊了过来，直接用手拍了拍这些证据说道：“罗天磊同志，这吴家父子贪赃枉法，铁证如山，已经毋庸置疑了，该对他们采取什么措施，现在就由你这个镇委一把手来做出决断吧，这些证据我就全都交给你了，希望你能够妥善保管，千万不要发生什么火灾啊、水灾之类类似的事情把这小子证据给毁灭了，否则的话，我可是会认为是人为故意的。”

    　　罗天磊顿时瞪大了眼睛，心中那叫一个郁闷啊。

    　　他万万没有想到，柳擎宇这边事情转了一圈之后，竟然把最为得罪人的事情交给了自己，这简直是把自己往庄海东那位大人物的对立面推啊。

    　　罗天磊感觉到自己腿肚子都快要转筋了。

    　　罗天磊颤抖着声音说道：“柳书记，这件事情这么重要，恐怕我们镇里是不能单独做主的吧？”

    　　柳擎宇看出了罗天磊的犹豫和恐惧，他只是淡淡的说道：“罗天磊同志，这件事情的本身并不是什么大事，一群村干部的腐败问题只需要你们镇委领导出面就可以搞定了，反而是我在你们吴东镇被围攻的事情需要我们县委来过问一下，至于是否要追究相关的责任嘛，还得看你们这边的处理情况。对于这一点，罗天磊同志你有没有异议？”

    　　柳擎宇这话一说完，罗天磊彻底郁闷了。

    　　他算是发现了，饶是自己足智多谋，在柳擎宇这个年轻的县委书记面前，却基本上找不到发挥的机会。人家柳擎宇现在说得非常明白，处理吴家父子之事就是你们吴东镇的事情，必须要由你们来完成，如果你们搞不定这件事情，那么我可就要追究我在吴东镇被围殴的事情了。

    　　罗天磊太清楚官场上一些事情的操作手段了。

    　　像柳擎宇被围这件事情，可大可小，如果往大里操作，自己这个镇委书记就算不被免职，来个党内记大过处分是没有问题的，到时候自己晋升之路基本上就断绝了。相反的，如果柳擎宇这个当事人不想追究，这件事情也就那么过去了，顶多在某些时候被柳擎宇拿出来作为案例警示一下其他人。

    　　心中只是简单权衡了一下，罗天磊便做出了决定，自己就算处理了吴家父子，这也是他们罪有应得，证据确凿，虽然庄海东那边肯定会对自己有所不满，但毕竟自己是被逼的啊，更何况吴家父子问题很严重，相信庄海东那边也对自己说不出什么来。他要怨恨的话就得去怨恨柳擎宇去。顶多对自己有所不满也就是了。

    　　但是如果自己拨了柳擎宇的面子，不接下这个差事，恐怕柳擎宇到时候真的要拿被围殴的事情来做文章，那自己可就危险了。

    　　所以，他毫不犹豫的说道：“好的，柳书记，您放心，我会认真把这件案子办好的。”

    　　柳擎宇问道：“你需要多长时间？”

    　　罗天磊道：“一天的时间。”

    　　柳擎宇接着问道：“如果有人求情怎么办？”

    　　罗天磊道：“证据确凿，无法抵赖。法网恢恢，疏而不漏。”

    　　柳擎宇点点头，站起身来拍了拍罗天磊的肩膀说道：“罗天磊同志，努力吧，瑞源县今后可能需要更多有能力、有魄力敢于为老百姓办实事的干部，我身为县委书记，我用人的观点比较简单，不管对方是何方阵营，不管对方有无缺点，我要用的是那些真正敢于为老百姓干实事的干部！有缺点不可怕，改了就成，可怕的是没有一刻为老百姓办事之心。”

    　　听到柳擎宇这样说，罗天磊心中就是一动。

    　　柳擎宇现在这样说算不算是拉拢自己？

    　　不过他转念一想，现在还算不上。柳擎宇现在只是初步表示了对自己的部分肯定而已，他还要看的是自己的行动。而且柳擎宇刚才那句话似乎是向自己透露了一些信息，那就是未来县里的干部缺口会打开，这也就意味着柳擎宇很有可能还会动一些县里的干部，这对自己这个镇委书记来说，绝对是更进一步的难得机会啊。而且自己要想进步，绝对少不了柳擎宇的支持。

    　　想到此处，罗天磊的心一下子就火热了起来。

