
　　安宁这些话对于苏总管来说触动挺大的。

　　苏总管在得知有孙小可这么个人的时候，已经为孙小可做好了打算。

　　他就想着也不求给孙女找个什么样的高门大户，就给她找个门第不是多高的读书人，自家这边贴补些，让孙女把日子过好。

　　有这样的想法，他也一直想把孙小可往知书识礼这方面培养。

　　可如今安宁却告诉他，他的打算并不适合孙小可。

　　读书人没几个不清高的。

　　尤其是那些清流。

　　他们是绝对不会娶太监的女儿的。

　　孙小可几乎不可能嫁给读书人。

　　就算是她读再多书，学识有多好，有多知书识礼，自家补贴多少，这些都不顶用。

　　想要让孙小可嫁的好，以后日子过的自在。

　　那么，苏总管就得和萧元使劲的活着。

　　俩人还得抓着手中的权力不放，只要他们俩在位一日，就没人敢把孙小可怎么着。

　　哪怕孙小可胆大妄为，哪怕她什么都敢干，她将来的婆家也得好好的把她捧在手心。

　　苏总管看着安宁。

　　过了许久才长叹一声：“你瞧的倒是明白。”

　　安宁笑道：“我自己的女儿，我得为她打算好啊，爹，咱们家有势，但是，小可她得学会仗势，咱们这样的家庭出来的姑娘真不能知书识礼，那是要吃大亏的，我宁愿她嚣张跋扈一些，起码没人能给她气受。”

　　说到这里，安宁脸上的笑渐渐隐去，她低头，一脸难过的样子：“爹，小可跟着我在乡下吃了很多苦，每天挨打挨骂，我瞧在眼里，痛在心中，我是万万不想让她将来再吃了点亏的。”

　　苏总管抬了抬手又放下：“罢，孩子由你管教，我不插手了，只一样，要是有什么为难的，让人和我说，咱自家的孩子，就得惯着。”

　　他这话才说完，孙小可就端着菜进来。

　　“爷爷，您尝尝我做的这几样菜。”

　　苏总管乐呵呵的尝了菜：“好吃，我孙女做的就是好吃。”

　　“那您以后常来，您来了，我做给您吃。”

　　孙小可脸上带着笑，依在苏总管身边撒娇：“我娘说您懂的可多了，您哪时候教教我啊？对了，娘说您爱看戏，得空咱爷俩出去看戏去，我和您说啊，这几天我和我娘去戏园子里，我看很多人捧角，我也想捧个角。”

　　苏总管拍了拍孙小可的手：“去，想做啥就做啥，捧角要花钱，一会儿爷爷给你拿钱。”

　　“那我先谢谢您了。”

　　孙小可笑呵呵的道了一声谢：“爷爷，别人捧角花钱，咱们也花钱就落了俗套了，我想请上好的绣娘给做身戏服送过去，咱找点好东西，金丝银线珍珠的都用上，我就不信我比不过别人。”

　　这小丫头，胆子越发大了。

　　安宁鼓励的瞧着孙小可。

　　苏总管显的特别高兴：“好，好，金子银子咱家有的是，上好的珍珠也多着呢，赶明儿我让人送一斛给你玩。”

　　这爷孙俩亲亲热热的说着话，安宁起身出去吩咐了一些事情，再过来的时候，苏总管就让人给他收拾一间屋子，他今天晚上要住在这边。

　　苏总管还和孙小可商量着明天去哪儿看戏。

　　商量完了看戏，孙小可就拽着苏总管去花园种花。

　　她一边种花一边和苏总管说：“其实叫我说种花干嘛，不顶吃不顶喝的，花园子这般大，弄出一块种点菜多好，自己种的菜吃着才新鲜呢。”

　　苏总管一阵心疼。

　　他明白，小姑娘必然是之前挨饿挨怕了，看到有块空地方先想的就是怎么着多种点能吃的东西。

　　“行，那咱们整出一块地来，我陪着你种菜。”

　　爷孙俩说干就干，还真拔了一片花，就这么着整出地来。

　　孙小可又找了菜籽撒上。

　　安宁再过去的时候，花园里有一片已经光秃秃的了。

　　苏总管之前修整这宅子，花园也是找人好好设计过的，里头种的花都是名贵的花卉，如今他拔了真是一点都不心疼。

　　安宁笑着过去搭了把手。

　　三个人把菜种好了，安宁就去厨房做饭。

　　晚上，苏总管还真就宿在这边了，第二天带着孙小可撒欢的玩了一天。

　　等苏总管走的时候，安宁已经给他做了一身衣服和一双鞋。

　　苏总管不缺衣服。

　　宫里尚衣局一年四季的给他的衣服没断过，他的衣服多的穿不完，可是，那些衣服做工再好，看着再精美，好像也没有安宁做的衣服穿上让人觉得舒坦。

　　安宁做的衣服看着特别朴实，因为时间紧，上边连个刺绣都没有，可偏偏穿上又合身又觉得哪哪都舒服，胳膊腿伸展着特别的松快。

　　再穿上鞋试试，就感觉走路都轻松了很多。

　　就这么着，苏总管穿着新衣服回了宫。

　　他回宫第一件事情就是去跟承庆帝复命。

　　到了乾极宫，他站在一旁，等着承庆帝批完了折子这才上前笑道：“陛下，奴才回来了。”

　　承庆帝抬头看了苏总管一些就愣住了：“你这衣服。”

　　苏总管这个乐啊：“您也瞧出来了，奴才这衣服可好了，是儿媳妇做的，孙女还帮忙了……陛下您是不知道，奴才那孙女是真真的好……”

　　他一口气絮叨了很多话。

　　承庆帝也没听的不耐烦。

　　等着苏总管说完了，他就笑道：“大伴如今每天乐呵呵的，瞧见你这样，朕心甚慰。”

　　只是，承庆帝这边才松快了一点，就有小太监跑过来道：“陛下，太子打了三皇子，二皇子为三皇子打报不平，两个人打起来了。”

　　承庆帝一听噌的一下就站了起来：“他们在哪儿，朕……”

　　苏总管赶紧道：“陛下，您别急，三位皇子指不定是闹着玩呢，在宫里能出多大事，实在不行，您让人宣召他们过来便是了。”23sK.com

　　承庆帝看了苏总管一眼：“大伴，你替朕跑一趟吧。”

　　安宁这边送走了苏总管，郝家的就拿了个请帖过来。

　　“太太，左侍郎家举行赏花会，这是给您和姑娘的帖子。”

　　左侍郎？

　　安宁想了想才记起这是哪一位。

　　左侍郎家和贵妃那边沾了些亲故，他家算是二皇子一派的。

　　如今请自家去，这应该就是想拉拢苏总管呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百六十六章 福星和扫把星16免费阅读。https://www.23sk.net 