    李忘争脸色苍白着，他张了张口似乎想要说什么，但来不及开口身体就向后倒去。

    “争儿！”

    楚岳神色慌张着跑过来，在人要倒地的瞬间扶住他，急忙道：“争儿……别怕，我这就带你去医治……”

    楚岳带着人拼了命一般想要突出重围，可是他顾得了这个，却顾不到李宗，青元剑派的弟子正在一个个的减少，这些个掌门里，有几个是宗师，他们似乎是对藏宝图志在必得，而且此刻连上天都在帮他们。

    场上很慌乱，其中，只有独孤曼和裴元青在袖手旁观。

    坐在那看戏的沈浅墨突然有种想要上去帮忙的冲动，随即又按耐下去，无亲无故的，帮什么忙？别到时候惹上麻烦了。

    沈浅墨又往那台上瞥了一眼，高手云集，倒是适合去较量一番，没错，就是这样。

    沈浅墨刚一起身，旁边的温望舒眉梢一挑，立马就知道她想要干什么，也跟着起身。

    而就在这时一位青衣妇人急急忙忙的跑过来，温望舒怕会有危险连忙挡在沈浅墨的面前。

    那妇人停了下来，她摘下斗笠，露出一张熟悉的面容来。

    “祖母？你怎么……”

    李静娴忙道：“墨墨，你快上去帮帮李宗，他现在中毒昏迷，情况很不好，你把他带回李府救治，李府离这只有两条街的距离……”

    沈浅墨愣愣的问：“祖母，您……和他认识？”

    李静娴沉默一瞬：“他是我哥哥。”

    沈浅墨点点头，如此，那就更没有什么好犹豫的了，她赶紧上去支援，在一个掌门要将剑刺入李宗胸膛时，她的鞭子缠住那剑，顺便抽走，甩飞，那柄剑就这么被甩到远处的木桩子上。

    这突如其来的变故，让几个掌门都愣了一下，纷纷朝沈浅墨看过去，眼神里都带了点敌视。

    小小年纪，武功如此高强，那怕是他们门派内最优秀的弟子同此人相比，恐怕还要差之一二。

    果然是英雄出少年啊。

    独孤曼眼底多了几分赞赏之色，真不愧是她的女儿。

    裴元青则是眼神恍惚了一瞬，过了一会儿才想起来她是谁，轻轻撇嘴皱眉。

    “你是何人？”有一人问道。

    沈浅墨一袭月白色圆领袍立于台上，没有说话，她不是来打架的，一把抓起在地上躺着昏迷不醒的李宗，想把人给带走。

    一众掌门还在发愣，搞不清楚她想要干什么，而一旁的凌峰却紧张道：“你抓住我师兄要干什么？你快把他给放下来！”

    他说着就冲过去和沈浅墨抢人，被沈浅墨一个侧身闪躲过去，但是其他掌门已经意识到了她要把人带走，于是将她给包围起来。

    有人冲过来和她对打，她也是毫不客气的一鞭子甩过去，那人后退几步，却没有受伤。

    她紧接着大力挥鞭使几人无法上前，然后拎起躺在地上的李宗就赶紧踏风而走了。

    几个掌门个个脸色都十分的难看，又看向那边的楚岳和昏迷的李忘争，于是上前几步，还没出手呢，就有一抹白色身影从天而降，这公子容貌生的俊美无双，眼眸中带着浅浅笑意，风华绝代。

    忽的，他手中的折扇打出一道强劲的风来，将那几人也给逼得连连后退几步。

    之后，他一手拎起一个，笑道：“阿墨，你这记性真不好，这两个小可怜你就丢下不管了么？”

    话落，也同样飞身而去，身影也快速的消失不见。

    场上，有人愣愣的看着那人远去，道：“武功高强也就罢了，轻功还如此卓越，这人为何不是我派的弟子啊？”

    沈浅墨按照李静娴说的路线，果然找到李府，把人给带进去，没人阻拦她，因为她手上有李宗。

    李府管家匆匆而来，见状，赶紧吩咐小厮：“去把二姑娘带来。”

    小厮连忙跑远了。

    “你是管事的？”

    “是，在下是李府的管家。”

    沈浅墨把人推给他，“这人中毒了，找大夫，给他治。”

    “阿墨，你跑的可太快了。”

    沈浅墨回头望去，只见他手里也拎着两个人走过来。

    温望舒的视线一直落在她的身上，手上的东西扔给那些小厮，柔声唤道：“阿墨……”

    几个小厮连忙扶着两人回屋，楚岳眩晕了一会儿，刚能看清眼前，赶紧道：“去将二姑娘给请过来。”

    “老奴已经派人去请了。”

    沈浅墨和温望舒对视一眼，她先开口：“走吧？”

    而她的话音刚落，就见两个小厮匆匆忙忙拽来一名白衣女子，她体态轻盈纤弱，眼眸湿漉漉的，仿佛被人给欺负了。

    而她也确实是被欺负了，两个小厮动作粗鲁的拽着她，走进了屋内。

    沈浅墨远远看着，那管家抓着她的手，动作熟练的掏出一把匕首，一副要割破她手腕的样子……

