    第二次闷棍时间渐渐结束。

    一直在等待对方攻击的楚天，风中凌乱了！

    因为就在马上结束的时候，第三次闷棍敲在他头上，这次持续时间15秒。

    上一世自己戏耍别人的时候，那种意气风发，偷偷窃喜的感觉完全消失。

    取而代之的是无限恼怒，憋屈！

    楚天现在心中大骂糟老头子，为什么不让我选盗贼？

    此时楚天多么希望，绝杀的偷袭降临在自己头上，总比被对方控制一分四十五秒没办法动弹的好。

    真是风水轮流转，不是不报时候未到，自己也有被分三连闷的时候。

    十五秒很快过去，对方的攻击还是没有来临，楚天在瘫痪解除的瞬间，潜行跳下墙头。

    果真和他预想的一样，对方在戏耍自己，低等级盗贼强行隐身技能没有领悟之前，一般还是不会直接和对方硬刚的。

    没有逃命技能，一旦遇到难啃的骨头，死的就是自己。

    绝杀，你等着！

    楚天此时迫切的想要一本解除控制和反潜技能，或装备！

    蹲在黑暗的地方观察周围一草一动。

    回想刚才绝杀对他第一次攻击的动作是偷袭，而不是闷棍，所以他确定这家伙后来戏耍自己，并不是主要目的，目的是让自己放松警惕。

    在初期没有反潜技能的存在时，碰到会潜行的职业，真的很难受，你不知道对方是离开，还是继续守在你周围。

    然而两个会潜行的职业相遇，比的就是耐心，因为一旦你出了潜行去打怪，或是被对方抓住，那么死亡的就是你！

    十几分钟后，楚天缓慢走动，身形随着周围的地形变化而变换。

    这是他上一世的经验，就好似变色龙一样，可以大大减少潜行状态下被发现的概率。

    他不相信自己四年的经验，比不过一个刚入游戏的菜鸟，虽然他现实中可能很强。

    楚天看着脚下的一颗杂草，心升一计。他眼神笃定，伸出前爪轻轻拨弄一下。

    随后缓缓后退两步，匍匐在地上。

    刚刚趴下身体，就感觉到身边空气微微波动一下。

    楚天猛的起身前扑，向身边挥出前爪，撕碎！

    “叮…你受到玩家‘绝杀’的攻击！”

    “叮…你击杀玩家‘绝杀’，此次为被动反击，不增加罪恶值！”

    楚天在眩晕中，看着绝杀露出震惊的眼神，缓缓倒在地上，化作尸体！

    “好强！”楚天心中同样惊讶。

    因为刚才楚天先发现绝杀，在自己身边缓缓走过，朝着那颗杂草的方向移动，第一时间预判对方的位置施展攻击。

    在他有动作之后，绝杀才发现他，瞬间反击，偷袭技能对他打过来。

    最后的结果竟然是绝杀先攻击到楚天，被系统判定优先攻击者。

    随后绝杀被楚天的撕碎秒杀掉。

    前后相差不过0.1秒的时间，但是楚天知道，这一局自己输了。

    虽然干掉对方，但是在技巧和反应上，确实是绝杀技高一头。

    换做上一世的自己，绝对做不到可以在这么短时间回身反击，打出偷袭技能。

    五秒的眩晕时间很快过去，楚天看着地上化作白光消失的尸体，他知道绝杀选在复活点复活了。

    天道中设定，选择在复活点复活，尸体会化作白光消失，如果选择跑尸复活，尸体则会化作一具白骨！（跑尸复活：就是玩家灵魂状态跑到尸体附近，接受复活。）

    复活点复活惩罚：复活后进入虚弱状态持续1小时，等级掉一级。

    跑尸复活惩罚：复活后时只有50%血量，经验掉20%。

    相对来说跑尸复活损失较少一些。

    楚天捡起地上掉落的物品，拿起来一看，竟然是一枚戒指。

    因为系统判定绝杀先发起攻击，被转化为攻击者，名字会变成灰色，灰色名字玩家死亡，必掉一件装备，白色名字玩家死亡，则是概率掉落一件装备。

    看到是戒指，楚天心中一动。

    “难道是……！”

    他赶紧拿在手中打开属性查看——

    【真实之眼指环】

    品级：凡铁（白色）[可升级]

    攻击力：2-5

    属性1：增加侦测潜行几率。

    属性2（未激活）：施展真是之眼技能，可发现3米范围内的隐形生物，持续10秒。（升级到青铜后激活）

    看到这个属性，楚天差点跳起来，这个是上一世，绝杀赖以成名的那件装备。

    据说后来被他升级到暗金级，真实之眼范围增加到30米，持续时间更是达到5分钟。

    楚天当年曾多次栽在这个件装备上，真实之眼，号称盗贼克星，名头不是盖的。

    拿到这件装备，楚天心里简直乐开花，风水轮流转，这辈子换老子追杀你了，此时他完全忘记刚才被人三连闷戏耍的憋屈劲了。

    虽然这枚戒指只是凡铁级别，但是天道中首饰类物品掉率极低，任何一件首饰装备，都属于特殊物品。

    真不知道这小子走什么狗屎运，在哪获得了这件装备。

    将真实之眼带在手指上，一路直奔任务区。

    两个小时后，终于把这个地区的四个任务全部完成。

    杀怪任务，要求的怪物数量太大，一般这种任务都是组队去完成。

    楚天自己一个人，虽然攻击够高，但终究是需要一个怪一个怪去杀。

    再次回到地面的时候，已经有很多玩家在这里练级，多数是2级左右，而楚天此时已经4级54%的经验。

    看着完成的四个任务，回去交完就可以达到5级，枭兽形态也会被激活。

    变身为猎豹的楚天，一路风驰电掣的从地下三层跑上来的时候，已经引起所有人的关注。

    这里是人类新手区，怎么会有德鲁伊职业？

    其实楚天很想一直潜行，但是没办法，潜行后移动速度降低50%，虽然猎豹形态有30%移动速度加成。

    但是互相抵消之后，也仅剩下80%的移动速度，实在太慢了。

    刚刚来到地面，就听见前方传来一声尖叫。

    抬头望去，竟然刷新了一只5级的腐化老鼠统领。

    应该是这一层的腐化老鼠被击杀达到数量，激活了区域小BOSS刷新机制。

    一个身穿新手装的妹子，正被它按在脚下，头顶显示的血条，在被腐化老鼠统领咬一口之后，仅剩下十分之一。

    “救命啊……”

    妹子挣扎着要从腐化老鼠统领爪子下面起身。

    但是因为等级太低，力量不足，自然没办法起来，只能不断的呼叫。

    “美女，别怕，我来救你！”

    还别说，她这么一呼救，还真有一个年轻小伙，手拿单手剑，提着盾牌，愣头青一样冲上去。

    只见这个愣头青，对着腐化老鼠统领大喊了一声：“孙贼……”

    原来是一个盾战士，你说你嘲讽就嘲讽呗，非要学某个没教养的牛乱喊。

    接下来没想到，要英雄救美的他，一个嘲讽过去，腐化老鼠统领放弃爪子下的妹子，直接将他倒在地，一口咬在脖颈之上。

    -30、-4、-4、-4……

    腐化老鼠统领这一口直接触发撕裂效果。

    “啊……”

    愣头青惨叫一声，化作尸体。

    那只腐化老鼠统领则起身朝残血的妹子追去。

    四周的其他玩家丢出探查术，发现是一只5级统领怪，外加亲眼见到腐化老鼠统领的凶猛，一个盾战士上去被秒杀，所有人纷纷吓的后退。

    这个妹子长的也就是漂亮点而已，但毕竟素不相识！

    虽然这只是一个游戏，但是刚刚到2级的他们，可不想死掉，毕竟从开服到现在已经过去4个小时，死一次如果跑尸回来掉20%经验，等于一个小时白白浪费，这也太不值得了。

    就在妹子要被追上的时候，楚天化作的猎豹，快速奔过去。

