
　　第72章莫甘娜到来

　　撇了一眼孙悟空，古月娜都懒得说什么。

　　果然假的始终不是真的，就算得到了自己的龙血打破自身枷锁，能够自主修炼这个世界特有的暗能量，甚至在自己的帮助下，都用了差不多八十年才到了世界的极限。

　　八十年，孙悟空从三代兽体巅峰战士已经变成这个宇宙能承受的极限了，再修炼也无法提升了。

　　所以古月娜才又用了几十年教了孙悟空不少法术，让孙悟空发展花果山，一代一代猴孙这么发展下去，总会变多的。

　　“话说你一只一代二代猴孙都没留下？”

　　孙悟空摸了摸猴头，不解的问道。

　　“留着干嘛，本来就没多少，生怕找好东西的速度还慢了呢。”

　　孙悟空的这种决定，无比说明孙悟空是个死脑筋，他自己没有教学天赋也就罢了，万一教出来的猴孙有呢，留几个帮忙教导新一代猴孙，不是速度就提上来了？

　　“怪我，八百多年前除了和你交代的事之外，都没管你。”

　　古月娜拍脑袋，这真是浪费了不少时间。

　　“第三代猴孙有多少？”

　　孙悟空挠挠头，伸出几只手指比划一下。

　　“二十一个。”

　　“教了多久？”

　　听到这个问题，孙悟空本不想回答，但谁让古月娜是他老大呢。

　　“额，两百年左右，诶诶老大你脸色别这么难看啊，比起前两代好多了，前两代都是三百年左右呢。”

　　“哎。”

　　万般想说的话，最终化作一道叹息。

　　“第三代的留下吧，让他们去教导第四代，你可以跟着，也可以自己一边玩去。”

　　平均两百多年就教了不到一百个猴孙，这孙悟空也是醉了。

　　孙悟空眼前一亮，兴奋的喊到。

　　“俺咋就没想到呢！这样的话俺不就可以偷懒了！”

　　一想到古月娜基本上都在外面玩，自己却苦苦的呆在花果山，若不是杜卡奥时不时来看自己，那不得寂寞死。

　　随着古月娜的眼神看过来，孙悟空连忙又说道。

　　“老大您真是太聪明了！他们有啥不懂的，还可以问俺，这样的话到时候就挑出教的好的留下来，教的差的就派去宇宙，真是个好主意！”

　　“老大您先去忙，俺这就去和那些猴孙说。”

　　一溜烟孙悟空就不见了。

　　抬头望向太空，那些外星人好像在等什么，没有第一时间进攻蓝星。

　　或许是等待上层的攻击指令。

　　“嗯？又来了一家？”

　　一个奇怪的堡垒出现在蓝星周围，不过之前那伙外星人似乎并没有发现。

　　“咦？落蓝星上来了？还停在华国的领土上空，啧啧啧。”

　　蓝星上别的国家孙悟空不会管，但你本就是外星人，还跑到他管辖的地方上，这不是自找苦头吗。

　　孙悟空刚召集齐二十一个猴孙，还没开始说话呢，他也注意到这另一伙外星人。

　　“之前那一家都没有轻举妄动，这家倒是胆大，孩儿们，跟着俺老孙去看看，他们想干什么。”

　　二十一个猴孙也跟着孙悟空一样，直接飞走，冲着目标而去。

　　“阿托，我们又失败了。”

　　一身黑并且涂着一脸浓妆的凉冰，不，应该是恶魔女王莫甘娜。

　　“已是谁哦，俺不叫阿托，俺叫啊黄。”

　　农村老男人不解的看着莫甘娜，怎么突然出现一个奇奇怪怪的女人叫自己阿托，自己明明不叫这个名字。

　　“我说你是阿托你就是阿托……”

　　说着莫甘娜就准备动手了，但背后传来一道声音。

　　“举起手来！你是什么东西！到蓝星来干什么！”

　　莫甘娜回头一看，一个穿着警服的男人拿着一把非常落后的抢指着自己。

　　慢慢的朝着对方走过去。

　　“你别过来！我刚才已经报警了！老乡你快跑！这个女人突然就……额……”

　　莫甘娜虽然只是三代神体，可是这个警察他就是个普通人，手中的枪也对莫甘娜没啥作用。

　　毕竟他已经开枪了，但子弹打在莫甘娜身上就像是在挠痒痒一样。

　　“小虫子，你很烦啊。”

　　莫甘娜正要捏爆男人的脑袋，一道洪亮的声音传来。

　　“住手！”

　　莫甘娜心情顿时不好了，要唤醒阿托的时候被一只小虫子打扰，现在准备干掉小虫子的时候又有人出现干扰。

　　“他娘的！哪个碧池？敢打扰老娘做事？”

　　说着莫甘娜手上力度加大，男人双眼一瞪，就被莫甘娜丢到地上了。

　　“妖孽！你好胆！俺老孙都已经让你住手了！居然还敢行凶！”

　　一看来人居然不是人，长得像一只猴子。天籁小说网

　　“哪来的猴孙？居然还会说话？莫不是哪个文明的兽体战士？”

　　之前那个阿黄已经吓得趴在地上了，这徒手杀人，哪是一般人的能耐啊。

　　孙悟空稍微施展了一点能耐，把这人弄晕，丢到了一边，免得被波及到。

　　“碧池！你居然偷袭！”

　　险些被孙悟空一棒子打死的莫甘娜破口大骂，刚才那一棒，让她感觉到了死亡的气息。

　　“咦？还有点能耐，不过下一次就不会放水了。”

　　毕竟在蓝星上，孙悟空又不能使出全力，刚才那一棒，十分之一的威力都没有。

　　但是金箍棒已经被加强过了，比起原先的金箍棒，强了不知道多少倍。

　　“靠！卡尔那个碧池！蓝星这个地方明明藏着这么厉害的家伙，居然跟我说很安全！”

　　莫甘娜也顾不上阿托了，直接利用恶魔一号的力量传送了回去。

　　“大王，怎么样了？”

　　虽然速度上比不上孙悟空，但是这些三代猴孙也不慢，本来距离也不远，也就几百公里罢了。

　　“哼，这外星人倒是有点东西，俺老孙在蓝星上施展不开手脚，你们去给俺把那像个碉堡一样的东西拆了。”

　　猴孙们也看到了恶魔一号，对视一眼，便飞了过去。

　　“诶，居然让外星人遛进来了，还伤了人，真是令人烦躁。”

　　蓝星人类自己之间的事孙悟空不会管，但是像这种明显抱着恶意前来的外星人，孙悟空是见一个打一个。

　　那个杜卡奥勉强不算，毕竟有了他，华国的科技发展的很强大。

　　“老杜那个家伙，这千年来都干了啥。”

　　恶魔一号本来就还没有恢复元气，在二十一位猴孙的各种花里胡哨的攻击下，显得十分仓促。

　　“他娘的！你们都是吃干饭的吗！反击反击啊！碧池！”

　　指挥室里，莫甘娜不甘心一直被打，只能被动防守。

　　“女王！对方的身体很奇怪啊！恶魔一号根本解密不出任何信息！唯一知道的，就是他们是操控着暗能量进行攻击！”

　　莫甘娜大惊。

　　“什么！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第72章 莫甘娜到来免费阅读。https://xs.23sk.com 