　　这天元神丹，已经是炼制到了最后一步。

　　楚风眠已经感觉的到，天元神丹上庞大的灵力。

　　这天元神丹，前世楚风眠都没有炼制过，如今这还是他第一次看见，果然其中的灵力，雄厚无比。

　　“这虚家老祖，不知道是耗费了多少财富，才将这天元神丹炼制到了如此地步。”

　　楚风眠看着那天元神丹，冷笑连连。

　　这天元神丹，很快就会属于他了。

　　楚风眠看到，虚堇将楚风眠的九鼎丹，远远不断的投入到了丹炉之中，一股股精粹的灵力，令这天元神丹逐渐开始升华。

　　这一股股精粹的灵力中，便是蕴含这几分战龙之力，随着灵力，悄然融入到了天元神丹中。

　　这战龙之力，隐藏的极深，令虚家老祖都没有察觉的出来。

　　一股股战龙之力，全部融入到了天元神丹中，在楚风眠的控制下，悄然改变着天元神丹的灵力。

　　“算计我半天，想要炼制这天元神丹，可惜这天元神丹可是要归我了。”

　　楚风眠冷笑一声道。

　　这战龙之力，已经是融入到了天元神丹之中，改造这天元神丹。

　　只要是这天元神丹炼制成的一刻，这一枚天元神丹的力量，便是就会被楚风眠彻底掌控。

　　倒时候这虚家老祖的一切算计，都会作为楚风眠的嫁衣。

　　楚风眠如今花费的一切财富，可都是为了这天元神丹，更何况楚风眠还得到了无数圣者精血，妖神精血。

　　用来凝炼杀戮剑术。

　　如今便是彻底的一举两得。

　　“这天元神丹的炼制，倒是还差大约千亿九鼎丹左右。”

　　楚风眠观察着，便是看得出来，这炼制天元神丹的灵力，还不够。

　　只差最后千亿九鼎丹左右。

　　“不好！这天元神丹还没有炼制完成！还需要更多的丹药才行！”

　　虚家老祖这个时候，也是突然察觉到了，大声的叫了起来。

　　“虚堇，你快去寻找丹药！在寻找千亿九鼎丹过来！只差一千亿九鼎丹！这天元神丹就可以彻底凝炼完成！”

　　虚家老祖大声的吼道。

　　这天元神丹，已经是炼制到了最后一步，要是这个时候缺少灵力，一起都将是功亏一篑。

　　为了炼制这天元神丹，他不知道是耗费了多少财富，多少代价，绝对不可以失败。

　　“是。”

　　虚堇紧张的回应一声，急忙的离开了。

　　虚家老祖的怒火，她可不敢承受，一千亿九鼎丹可也不是一个小数目了。

　　如今可以轻易拿出这个数目的人，只怕只有楚风眠了。

　　虚堇匆忙离开。

　　同时楚风眠的灵识收回，坐在房间之中，不一会，那虚堇的敲门声便是响起。

　　“哦？虚堇小姐又有什么事？”

　　楚风眠似乎有些意外的说道，虽然他早早已经是在等候这，清楚这虚堇肯定是会再来找他来的。

　　毕竟一口气拿出一千亿九鼎丹的，也就只有楚风眠了。

　　“我们虚家有着一批品级更高的精血，不知道楚公子有没有兴趣？”

　　看的出虚堇现在的心中也是极为焦急，看到楚风眠，也不在客气，直接开门见山的开口道。

　　“什么精血？”

　　楚风眠出声道。

　　“这精血，就在这空戒之中。”

　　虚堇拿着一枚空戒，在楚风眠的面前，缓缓打开。

　　“还请小心。”

　　这空戒打开的一刻，其中一眼望去，便是有着一缸极为纯净的精血。

　　这精血，只怕是比起巅峰圣者的精血，都要纯净无数倍。

　　“轰！”

　　空戒打开的一刻，这一缸精血，居然是直接灵力暴起，化为了一尊无上血神，突然冲撞了过来。

　　这一缸精血的力量，居然都可以化为一尊无上血神，可以看的出这一缸精血的力量，到底强大到了一种什么地步。

　　虚堇急忙的关闭空戒，才将这一尊无上血神，封入到了空戒之中去。

　　“这是，生死境强者的精血？”

　　楚风眠心神一动，表情也是微微惊讶，这还是他第一次看到生死境强者的精血。

　　这精血，度过了生死大劫，其中的力量要精粹到极点，血气也是要远超巅峰圣者精血的数十倍，上百倍。

　　这生死境强者的精血，对楚风眠来说，是至关重要之物。

　　如今楚风眠的杀戮剑术，正差一步踏入大成，需要一个契机，这生死境强者的精血，正是这个契机。

　　他若是想要今日见杀戮剑术步入大成，这生死境强者的精血，他必须要得到。

　　“不错，不知道楚公子，有没有兴趣？”

　　虚堇看这楚风眠，开口道。

　　看到楚风眠脸上的震惊，她也没有任何的意外，这生死境强者的精血，她第一次见到的，都是吓了一跳。

　　生死境强者虽然陨落，但是其中留下精血的力量，都足以化为一尊无上血神。

　　可以看得出这生死境强者精血的力量，到底是会强大到了一种什么地步。

　　“当然有，这等梦寐以求之物，你们虚家真的要卖？”

　　楚风眠故作有些诧异的说道。

　　“自然，这生死境强者的精血，一千亿九鼎丹，若是楚公子需要，便是就属于楚公子了。”

　　虚堇也不解释，开口道。

　　这生死境强者的精血，其实的确不应该拿出来卖的，但是如今缺少千亿九鼎丹，只能用这生死境强者的精血来换取九鼎丹了。

　　至少那天元神丹，可是要比起这生死境强者的精血还要重要的多。

　　“千亿九鼎丹，好。”

　　楚风眠大手一挥，便是直接拿出千亿九鼎丹来，也不讨价还价，顿时将那空戒直接抓在了手中。

　　“好，这生死境强者的精血可不好炼化，楚公子还请小心。”

　　接过丹药，虚堇只是说了一句，便是急忙离开了。

　　同时楚风眠也是回到了房间之中。

　　看到这生死境强者的精血，楚风眠的心中也是激动无比。

　　他的杀戮剑术，终于是要步入大成了，倒时候唤出远古杀神加持他的力量，足以让楚风眠的实力在攀升数倍。

　　楚风眠将这房间中的禁制，阵法，又都加固了一边，这才缓缓拿起了那空戒，一股灵力注入其中，将这空戒打开。

(本章完)

