    太师很清楚，想要把令林城握在手里，就必须有这个女人在手，看他如今的气势，是有和自己抵抗的打算，他还不想和自己的儿子兵戎相见。

    所以最好的办法还是把云清岚给抓回来，当时和刺客交手的人就只有秋风，只是让太师好奇的是对方有多么过人之处，才会把秋风给打败。

    秋风仔细回想：“来人是一位功夫高强的女子，虽然蒙面，皮肤似乎也不同寻常，是用了易容术，她的功夫原本不是我的对手，但是她有过目不忘的本领，竟然会记住我的招式，最后还能在打斗中找到破解的办法。”

    说完之后秋风又补充了一句：“还真是一个奇特的女子，我之前从未见过。”

    “易容！过目不忘！女子......难道是邵佑嫣，我怎么就没有想到是这个女人来到了大缪国，以她和云清岚的交情，若是知道她被困，肯定是设法来寻找，而她的易容术更是炉火纯青，即便是走到我的面前，都不会认识这个人。”

    太师这才恍然大悟，难怪一直都找不到人，甚至贴出去的画像也没有人指认，若是邵佑嫣来了的话，又怎么可能会找到。

    “你当时不是重伤了她吗？能够在弓箭下把她救走的人，指不定就是清风这个该死的叛徒，既然邵佑嫣受了伤，要么就躲在大缪国什么地方疗伤，要么就在回往大昭国的路上，而她重伤的话，行程肯定很慢，以你的轻功追上他们，是轻而易举的事情。”

    想到这些太师心里还有些激动，若是抓不到云清岚，能够把邵佑嫣抓到手，反而对自己更有利。

    秋风听从太师的命令即可启程，在走到门口的时候看到一个小丫鬟偷偷的溜走，看来是偷听到太师的话。

    只是他只听令行事，至于其他的事情，他一概不管，如今他反而是更想会会那个毁了他第一高手名号的那位邵佑嫣，到底是何方神圣，能够有这样的本领。

    刚才从门口偷跑离开的小丫头就是云朵，她偷听到邵佑嫣受了伤，而且太师这就安排着人追捕，若是其他的人他们还不担心，可这个人就是秋风，上次吃了邵佑嫣的亏，这一次肯定有所防备。

    关键是不知道邵佑嫣如今的情况如何，是否已经是跟随着齐承景回到了大昭国，其实只要齐承景还守护在她身边，也没有什么好担心的。

    如今怕的就是他们已经分开两路，到时候又遇到秋风的追捕，那邵佑嫣他们就麻烦了。

    云朵把这个消息告诉了令林城和凝霜之后，两人也是非常着急。

    “如今也不知道他们在何处落脚，也没有收到他们回到大昭国的消息，按照这行事，齐承景肯定得快马加鞭回到大昭国，而无法把重伤是邵佑嫣一起带走，唯一的可能就是停靠在什么地方养伤。”

    这是令林城的一个分析，而且没有猜错的话，指不定云清岚也会留下来照顾她，要是被父亲理清楚这个事情，那就麻烦了。

    云朵接着又说：“而且太师还在找人追捕清风将军。”

    凝霜听到这个名字心头一震，“父亲他真的是疯了，为何一定要杀清风。”

    “或许是因为清风的存在，已经威胁到他了，这样看来，清风一定还有什么特殊的身份是我们还不了解的，指不定这个对我们还有好处，凝霜，你可还能联系到他。”令林城看到清风在很小的时候，就得到父亲的栽培。

    而且那个时候他就听说过父亲会抓捕其他周国有潜能的孩子，用来训练成自己的死士，清风的身份一定是非比寻常，所以他才会着急想除掉他。

    凝霜在年幼的时候和清风相识，那个时候两人可谓是青梅竹马，虽然她一直都不知道清风的真实身份，但是记得那个时候有人来接应他，唤的就是皇子，如今细想，或许还真就是别国的皇子。

    “王爷，当年我和清风相似，共同游玩，我听到有人唤过他皇子，莫不是他也是别国流落在外的皇子，只是凑巧在出行的时候被太师抓走。”

    “你是说幼年的时候，就听到有人这样称呼他。”

    “对，但是我年幼，所以对这个事情没有太多的印象，方才我也是突然想起来，的确有这样的事情，你说会不会就是太师误以为是寻常人所以抓来。”

    “若是这样，也可能是他明知道他的身份，还是要抓来，为的就是由他培养长大，然后彻底的为他所用，只是现在清风不听他的话，所以他才想把人杀死，免去了今后的麻烦。”

    令林城一直都觉得清风并不是普通的人，却没有想到这背后还有他们不知道的另一层身份，若真是这样，那父亲还真是一个狼子野心的人。

    清风听到不由紧握着双手在胸前，“那日一别之后，我和清风就再也没有联系，我并不知道他到了何处，是否已经离开了大缪国，他已经失去了过去所有的记忆，唯独记得我一人，我该为他找回过去的记忆，才能让他知道自己到底是谁。”

    凝霜只是有些愧疚，在两人重逢的时候，为何就只顾着温情，没有询问他有关身世的事情，如今也不知他身在何处，上次受的伤，又是否是痊愈了。

    如今太师到处找人抓捕，若是再落到太师的手里，他就是死路一条，想到心慌得快透不过气来。

    令林城蹙眉：“按照我的猜测，清风应该也是记起了什么，所以才会违背父亲的命令，指不定是自己去寻找身世。”

    “他什么都不记得，岂不是太危险了。”

    “危险也要去做，这是清风的性格，你又不是不懂，如今就是害怕父亲子再派人去对付他，当务之急是要把人找到，告诉他这些事情。”

    凝霜记得在屋里走来走去，一想到清风会有危险整个人都是慌张的，她必须要想个办法去找到清风，可是如今没有了联系，该如何去找他。

