    等张恒结束了对那群抢钱少年的问话天色也开始暗了下来。

    张恒没有着急去巡逻队那边报道，而是趁着还有点时间找了家小饭馆，先把晚饭解决了，他点了份腌鳀鱼，一份烤肉外加一小块儿山羊乳酪，配上一碗粗燕麦糊，这么多东西一共也只花了不到六塞斯特斯。

    张恒也趁着这顿饭顺带了解了一下这地方的消费水平。

    这里的物价大概只有外面的一半，不过相应的，分量和味道就都马马虎虎了，而且张恒点的那份烤肉所用的原料也有些可疑，反正吃起来不像鸡肉也不像兔肉。

    当然，考虑到性价比这对于省钱党们来说都不是问题，真正阻拦外面的人来用餐的主要还是安全方面的问题，尤其是天黑以后，被抢劫盗窃都只是小事，搞不好还有可能把小命都给送掉。

    张恒吃饭的时候就又看到两个食客为了抢一个女侍者大打出手，赢家最后和那个漂亮的女侍者上了二楼，而输家则捂着后脑勺踉跄着离开了小饭馆，类似的事情在地方比比皆是，张恒也没什么再看下去的兴趣。

    吃完晚饭后他就来到了巡逻队的驻地。

    说是驻地，但其实就是栋危楼，之前的主人在收租的时候被顶层的房客给打死了，尸体藏在床下，过了半个月才被人给发现，行凶的家伙最终被巡逻队的人给抓到，送去竞技场喂了狮子，但是怎么处理这栋楼成为了一个问题。

    因为死掉的房东一只孤身一人生活，没有妻子和孩子，最终这栋危楼被巡逻队接手，成为了巡逻队在这片区域的驻地。

    而且不但巡逻队的队员住在这里，他们的家人也跟他们一起搬进了这栋不用付房租的公寓里。

    张恒刚到门口的时候还以为自己走错了地方，因为这里没有任何和巡逻队有关的标识，也没有训练场之类的设施，唯一的一小片空地搭满了晾晒的衣服，除此之外还有两大缸子腌菜以及一张修到一半的桌子。

    “站在那里别动，再靠近的话我就射瞎你的眼睛！”说话的是一个小男孩，至少从打扮上来说是这样的，剃了个短发，穿着一件对他来说略显大的短袖，脸上还带着淤青，估计是在哪里打架留下的。

    这会儿他的手里正抓着一副弹弓警惕的瞄准张恒，另外身边还跟着一条老狗。

    张恒扬了扬手，示意自己并没有携带任何武器，同时礼貌道，“请问这里是巡逻队的驻地吗？”

    “是，你怎么了，被人打了，钱被抢走了？还是既被人打了钱又被抢走了？又或者是来这里报案的？”小男孩继续问道，但是并没有放松警惕，“你看起来不像是这里的人，为什么会出现在这里？”

    结果张恒还没有开口，小男孩的身后就传来了一个声音，“他是巡逻队的新人，收起你的弹弓，维雅，女孩子不应该一天到晚玩这种东西。”

    “可是我不拿弹弓，你们离开巡逻的时候谁来保卫这里。”维雅不满道。

    “这里是巡逻队的驻地，没有坏人敢过来的。”

    “谁说的，上周我们就丢了两件衣服，上上周我们还丢了半袋麦子，还有……”

    “盗窃的事情是没法解决的，”之后出现的男人有些无奈道，“罗马有一半的窃贼和小偷都住在这里。”

    尽管潘诺纳克斯几乎没有跟张恒介绍任何巡逻队的有关信息，但是后者通过一下午的时间也早就把巡逻成员的基本情况了解了个七七八八。

    他知道眼前这个典型罗马士兵形象的男人是阿里斯，他有着一副魁梧的身材和古铜色的皮肤，曾经跟着奥勒留打过马科曼尼人，作战勇猛，但不幸的是开战没多久就被人射中了小腿，虽然没有什么性命之忧，但也没法再留在军队里积攒军功，只好又回到了罗马来，加入了巡逻队负责维护城里的治安。

    据说他的实力不错，但是因为腿伤，现在也很难和人动手了。

    张恒主动伸出手去，“张恒。”

    “阿里斯。”阿里斯也和张恒握手。

    这次轮到维雅插嘴了，她惊呼道，“张恒？你是在弗拉维圆形剧场夺冠的那个东方人？！等等，你是巡逻队的新人？”她转头望向阿里斯，“爸，你怎么没告诉我罗马城中最传奇的角斗士要加入你们。”

    “因为这事儿和小孩子没有关系，我的每件公务都需要向你汇报吗？别和你妈一个样，一天到晚问东问西。”阿里斯不耐烦道。

    “但这是一件大事啊，你之前不是一直抱怨，巡逻队没有什么能打的人吗，让你们每次执法都很困难，”维雅充满了兴奋，“现在你们有了弗拉维圆形剧场的冠军，没能能打得过你们了。”

    “这儿的情况不是那么简单的，也不是一个人能解决的。”阿里斯道，“你妈正在做晚饭，你为什么不去帮帮她呢？另外，去叫晚上要巡逻的人在楼下集合，我们就要出发了。”

    “你每次打发我的借口都很烂。”

    虽然这么说着女孩儿还是带着老狗上楼了，不过临走的时候她还特意又多看了张恒两眼，就像是在打量动物园里的猴子一样。

    “抱歉，我的女儿根本没有任何礼仪，当然，这地方大概也用不到那种东西。”阿里斯道。

    “没事的，自从我夺冠后已经习惯了被人这么看来看去。”张恒道，“好在也不会掉一块儿肉。”

    “那就好，老实说我也没想到像你这样的大人物会愿意加入这片区域的巡逻队。”

    “我只是个刚获得自由的角斗士，不是什么大人物。”张恒摇头道。

    “但听说你被皇帝陛下看重不是吗，我听上面的人说你想要来这里积攒点政治资本，镀镀金什么的，但是我不得不遗憾的告诉你，你可能选错了地方。”

    “为什么这么说？”

    “你听到了刚才我跟我女儿说的话，这鬼地方虽然在罗马城内，但是和其他地方完全不同，这里就是一个巨大的臭水沟，小偷，强盗，恶棍……你能想象到的所有人渣基本都住在这里，这地方根本不是一个人能改变的了的，就算你是弗拉维圆形剧场的冠军也不行。”