    阳光斜斜的照射下来，廊庑下，湛非鱼面容白的发亮，可说出来的话却字字珠心、句句索命。

    “被告没有过堂，县令大人不曾审案，捕快就敢擅自抓人，而且连卫所都牵扯进来了，这倒是有趣了，什么时候渭州卫所也能代替衙门办案？我人小言微，或许御史台的大人们愿意奏上一本。”

    “你少在这里妖言惑众！”厉声一喝，罗捕头真担心再让湛非鱼小嘴吧唧吧唧说下去，不单单是他，整个渭州府的大人都要被御史参一本了。

    御史本来就喜风闻奏事，更何况罗捕头口口声声说要进屋子搜查贼赃，可深究起来这本就是他藏了私心，而再小的事到了御史的折子上，绝对能夸大成大逆不道的重罪。

    要是没何生和何暖在，罗捕头都有砍了湛非鱼的心，这会只能恶狠狠的瞪了她一眼，转身向院子外的伍百户汇报。

    “百户大人，那丫头牙尖嘴利，这罪名扣下来，小的都自身难保了，贵人交待的事实在是无能为力。”罗捕头两手一摊，把难题丢给伍百户。

    罗捕头以为是个好差事，趁着搜查的时候还能捞些油水，谁想到这会不上不下的，挨了一顿揍不说，面子也丢了。

    依旧坐在马背上，伍百户嫌恶的看了一眼奸猾的罗捕头，这事是侯府交待下来的，不管罗捕头是否推脱，伍百户肯定不能无功而返。

    “你和个丫头片子啰嗦什么，直接把人拿下就成了！”伍百户本就是粗人，文人那一套他玩不来，只要衙门的人一动手，院子里的人胆敢反抗，那他有理由动手抓人。

    没个好东西，还是要让自己充当先锋军！罗捕头舌尖抵了抵牙槽，最后只能认了，大不了再挨一顿揍。

    片刻后，看着横七竖八躺下来的捕快，见识到了何生的身手，伍百户眼神狠厉的一变，右手一抬，“放……”

    箭字还没有说出来，众人只看到阳光下人影一闪而过，伍百户已经被何暖一脚踹下了马。

    几乎在同时，何暖反扭住伍百户胳膊把人摁趴在地上。

    嗬！四周围观的村民都傻眼了，何暖虽然不像湛非鱼这般白嫩娇贵的模样，可气息温婉，身形也是江南女子的纤细，可村民哪想到她竟然比村里那些婆娘还要剽悍。

    同样被踢翻在地的罗捕头瞄了一眼院子外，眼底有不屑快速闪过，卫所这些人平日里人吆五喝六的，原来也只是银样镴枪头，中看不中用！

    “你们敢袭击朝廷命官，你们这是要造反吗？”脸颊在硬实的地上擦除了血丝来，伍百户面容狰狞的嘶吼着，杀人般的目光看向走过来的湛非鱼。

    若不是受制于人，估计这会他真的敢让手下放箭把湛非鱼射成刺猬。

    “打一个百户还构不成谋反，你也没这资格。”湛非鱼咧嘴一笑，却是从身上掏出一个瓷瓶来，晃荡了两下，然后倒出一颗黄豆大小的药丸子。

    药丸通体发红，乍一看有点瘆人。

    伍百户像是被人掐住了脖子，面色陡然一变，色厉内荏的怒吼起来，“你要干什么？”

    “放心，死不了人。”湛非鱼蹲下身，看着被何暖制住的伍百户，横掌在他咽喉处劈了下去，在伍百户吃痛张嘴的瞬间，药丸子就被丢了进去，随后在他胸口处拍了一掌。

    咕噜一声，下意识的吞咽声响起。

    湛非鱼退到一旁，何暖也随之松开手护在她身旁。

    咳咳……伍百户跪在地上，一手抠着喉咙剧烈的咳嗽起来，可惜药丸子已经被吞下去了，再怎么咳也咳不出来。

    不说石头村的村民傻眼了，卫所的这些兵卒也都愣住了，何暖出手太快，他们都没来得及反应，百户就被抓住了，他们自然不敢轻举妄动。

    谁也没想到湛非鱼随身带着毒药，还让伍百户吞了下去，一群兵卒面面相觑着，最后只能看向狼狈跪地的伍百户。

    “你？”伍百户猛地站起身来，暴怒下，一把抽出佩刀，锐利的刀锋反射着白亮的阳光，看这架势肯定要把湛非鱼斩于刀下。

    湛非鱼面色不变，小手又在袖袋里摸了两下，掏出一块令牌来，向着伍百户丢了过去。

    若不是担心自己被下毒了，伍百户此刻已经动手了，哪管什么令牌不令牌！

    但此时却只能憋下这滔天怒火，左手接住令牌，视线随意一瞄，可人瞬间像是被雷劈中了，猛地看向手中的令牌：禁龙卫！

    这一刻，伍百户总算知道湛非鱼一个小丫头为什么这么张狂了，还随身带着毒药，这可是谈之色变的禁龙卫，竖着进横着出，让人生不如死的禁龙卫！

    “卑……我立刻带人离开！”伍百户慌乱的差一点自称卑职，可一想到禁龙卫的机密，立刻改了口。

    “等一下。”湛非鱼声音不大，清脆脆的还带着几分软糯。

    可伍百户却好似听到了阎王的索命声，面色倏地一白，瑟瑟发抖让让不明所以的其他人都傻眼了。

    湛非鱼也没让伍百户等多久，回屋片刻后就出来了，手里多了一张叠好的纸，“劳烦百户大人替我把这纸诉状递交给镶武县令。”

    “是。”伍百户哪敢不从，毕恭毕敬的伸出双手接过，然后小心翼翼的揣入到怀中，神仙打架，凡人遭殃，等见了朱县令之后，他立刻就回卫所，打死都不出来了。

    马蹄声再次响起，虽然不知道湛非鱼到底给伍百户看的是什么令牌，可罗捕头等人从伍百户那恭敬的态度里察觉到了异常，这小姑娘绝不会是商贾之女。

    站在院子门口，看着发愣的罗捕头等人，湛非鱼笑了起来，“怎么？诸位差爷还打算留下来吃晚饭？”

    “不敢！”罗捕头赶忙回了一句，伍百户都带着人跑了，他难道留下来挨第三顿揍？

    半晌后，院子里终于清静了，外面围观的村民这才敢靠近，一个个都好奇的看向湛非鱼，能把卫所和衙门的差爷们都吓走，这小姑娘果真大有来头。

    “村正。”杨守成走了出去，虽然村民们帮不上什么忙，可今日村正和村里人都没有离开，这份情杨守成记下了。

    ……

    事情暂时解决了，湛非鱼又回屋继续写功课，打算一会休息的时候再给顾学士写一封信，何生和何暖也各自忙开了。

    杨老将军招呼丘宗羲进了他屋子，虽说是一壶粗茶，两人都不讲究。

    “朝廷是不是打算给你平反？”放下杯子，丘宗羲思虑着，能让唯一的小弟子长途跋涉来渭州，顾学士图谋不小。

    杨老将军不曾开口，沉默许久后才缓缓道：“圣上一直不曾立储。”

    都是聪明人，话风一露出来，余下的话就不用多言了，都明白彼此未尽之意。

    丘宗羲闲云野鹤惯了，朝中风云诡谲都和他无关，可杨家却不同，当年被诬陷通敌叛国，虽然圣上网开一面得以保全性命。

    可军中杨家族人都解甲归田，而杨老将军和杨守成被发配，若不是丘宗羲出手，他们只怕都不能在石头村安居。

    一手摩挲着茶杯子，丘宗羲看向沉思的杨老将军，“你有何打算？顾轻舟当年离开南陵顾氏，这些年也不曾依靠顾氏分毫，可他官居一品，贵为内阁大学士，圣上最信任的臣子，他的心思别说是你我，即便是朝中同僚也猜不到三分。”

    杨家是被冤枉的，若是可以平反，杨老将军年岁已高，可杨守成正值壮年，一旦领兵，绝对能在最短的时间收服西北七卫，这也是杨家的价值所在。

    圣上一旦立储，顾学士能否保全如今的地位就难说了，他会未雨绸缪也正常，从龙之功人人向往，可稍有不慎就会搭上身家性命。

    杨老将军一声长叹，“一日不立储，朝中就一日不稳，可老夫即便远在渭州却也知晓宫中成年的几位皇子并不出彩。”

    也可能是圣上身强体壮，并不想立储，也没有培养储君，导致几位皇子有些平庸，但事实就是如此，年幼的皇子外界知晓的并不多。

    所以朝臣不知晓圣上看重哪位皇子，而顾学士若是拉拢杨家，那他想要拥护哪位皇子，杨老将军同样不知晓。

    这种情况下，让杨家冒然投诚那是绝不可能，杨老将军宁可依旧龟缩在石头村，至少祖孙三人都平安，杨家在乡下的族人也都平平平安。

    “打江山容易守江山难，不管哪位皇子是储君，若无兵权在手，能不能顺利登基都是未知。”丘宗羲再次端起茶杯，略带苦涩的茶水一饮而尽。

    “你何必掺和进去，当年杨家遭难，圣上若是有心调查，有无孔不入的禁龙卫，谁能诬陷你们杨家？”

    杨家从祖上开始就镇守西北七卫，满门忠烈、马革裹尸。可最后落的什么下场？圣上若是心狠手辣一点，杨老将军坟头的荒草都几人高了。

    如今国泰民安，圣上一手掌控大庆朝的兵权，可说白了何尝不是狡兔死、走狗烹；飞鸟尽，良弓藏。

    提起当年之事，杨老将军苦笑的摆摆手，“当年也是老夫着了奸人的算计，圣上不过是顺势而为之，西北七卫如今的将领虽说都是圣上派来的亲信，但也都是文韬武略之辈。”

    圣上当年顾念旧情网开一面，杨老将军何尝不是趁机急流勇退，兵权若不交上去，杨家终究难逃此劫，不如顺应圣意。

    杨家族人在乡野蛰伏多年，一旦有机会，那必定会势不可挡，一飞冲天，如今，杨老将军缺少的就是这个机会。

    可如同丘宗羲所言，从龙之功不易得，杨家上上下下几百口的身家性命都在杨老将军的一念之间，顾学士派了湛非鱼前来，是试探也好，是示好也罢，但这一点诚意，杨老将军不可能投诚，他宁可继续蛰伏下去。

    “罢了，此事也不着急，你多想想，若是能趁机平反的话，也不要错过机会，旭儿一年一年的长大了。”丘宗羲透过窗户能看到在院子里打拳的杨旭，有模有样的，不愧是杨家儿郎。

    完全不知道杨老将军和丘宗羲在屋子里密探了许久，湛非鱼把写好的信封了火漆就递给了何暖，自然会有人快马加鞭的送去京城。

    只是渭州距离京城遥远，天寒地冻的，估计至少半个月才能送到顾学士手中。

    ……

    镶武县衙。

    朱县令在这破地方待了快十年了，他倒是想挪个位置，可惜啊，除非渭州府衙或者吏部打算把下一个冤大头送来，否则朱县令只能继续待在镶武县。

    “大人，这可是机会啊。”幕僚何学智谄媚的笑了起来，给朱县令倒了茶，站在一旁继续道：“虽说那边有裕亲王带的兵卒严密把守着，可朝中早有传闻要进行盐税变革，裕亲王那边守的越严越说明这个消息是真的。”

    “你说的本官自然知晓，可盐税？”朱县令哼哼两声，半点兴趣都没有，打了个哈欠道：“盐商和朝中有千丝万缕的关系，听说几位皇子外家都牵扯其中，本官想要插一脚，到时候死都不知道是怎么死的。”

    不是朱县令胆子小，而是兹事体大，他一个芝麻小官，在镶武县都待了十年了，他敢掺和吗？吃了熊心豹子胆也不敢，嫌命长了。

    何学智眼底有恼火闪过，朱县令这个父母官都当的这么憋屈这么清贫，更别说他这个幕僚了，一点油水都捞不到。

    渭州民风彪悍，再加上贫穷，但凡衙门的官员敢捞狠了，那就是官逼民反，那些糙老爷们真敢拿刀子杀上县衙来。

    这若是在富庶的江南，那就是三年清县令，十万雪花银，底下的人随便孝敬一点，衙门上下都富得流油。

    “大人，卫所伍百户求见。”屋子外，小吏低声回禀。

    卫所？朱县令愣了一下，倏地坐直了身体，急切道：“快让伍百户进来。”

    若是在其他地方，卫所一个小小的百户，身为县令肯定不放在眼里，可渭州这地方不同，民风太彪悍，若没有卫所震慑，只靠府衙那些捕快，衙门光明正大的匾额估计都被暴民给拆了。

