    下面的人不敢说话，的确他们害怕失去现在的一切，所以才会如此忌惮李家。

    华语嫣接着说：“赵院长，今后一段时间我来担任医院的副院长，可以吗？”

    “这当然是最好的，您当院长也没问题，我这就去安排。”赵院长激动的说。

    “现在散会！”

    华语嫣没有多说，跟这些已经退休的老家伙们不想聊太多，还不如将精力放在整治医院上面。

    “小师弟，走吧，我们聊聊去！”华语嫣说。

    “好的好的。”宁凡最喜欢的就是跟华语嫣在一起，不像其他师姐老是欺负自己。

    到了一间办公室里面，华语嫣关心的问：“前段时间是你四师姐照顾你，她有没有欺负你？你可千万要记住师父的话，不要被你四师姐迷惑了。”

    “哈哈哈，怎么会呢，四师姐对我可好了。”宁凡笑着说。

    华语嫣拿出手机，说：“是吗，那这是什么？”

    一看手机中的照片，宁凡直接差点没把血喷出来，这不正是那天自己被四师姐下了软骨散还被盖章的照片嘛！

    “师姐，赶紧删了，辣眼睛。”宁凡无奈。

    “你还说你四师姐没有欺负你，这太过分了，没事，今后我来照顾你，不会允许人欺负你的。”华语嫣说，还捏了捏宁凡的脸蛋。

    “疼疼疼！！！”

    宁凡心中泪流满面，怎么自己的几位师姐都喜欢捏自己的脸，还那么用力。

    “没事，看到小师弟这张嫩嫩的脸就想捏一下。”华语嫣说。

    “师姐啊，你就放过我吧，上次四师姐已经把我整得够惨了，你可千万别啊。”

    “你把你五师姐我想成什么了，我可是最疼你的，怎么会欺负你？下次你四师姐回来，我再帮你报仇。”

    “太好了，我也要给她盖章。”

    现在四位师姐都轮流的来照顾自己了，挺好的。

    很快，宁凡来到了林海的病房中，林小雨已经回家了，傍晚会再过来。

    林海已经醒过来恢复了很多，感激的说：“宁兄弟，坐坐坐，真是很感谢你。”

    “这有什么的，对了，我擅自主张把你的子弹头也取出来了。”宁凡从口袋中拿出一个密封小袋子，里面装的正是林海脑中差点要了他的命的那一枚子弹。

    “这不是说很难取出来吗？”林海惊讶。

    “那只是猜测而已，为了保证生命安全才会那么说，事实上并没有那么严重，当然，这是切开你的脑子之后才知道的，我觉得这个子弹你可以留着，日后你回部队可以找到开出这一枪的人。”

    宁凡将子弹头交给林海，同时告诉他可以返回部队了。

    “哎，子弹我留着，但是部队的话就算了，部队的确很好，但我更想多陪陪我妹妹，我一直在部队上，根本不知道我妹妹的生活，更不知道她经常被欺负。”林海说。

    “这也好，你的腿伤你想什么时候做手术啊？将骨头重新接上去，服用一段时间中药就可以恢复如初了。”

    “当然是最快最好，我也想尽快康复，然后尽快找工作将钱还给你。”

    因为林海明白自己的医药费都是宁凡一个人在垫付的，尽管是自己是军人可以享受一些减免的待遇，但数额还是很多。

    “这个不用着急，我不着急用钱，可以慢慢还。”宁凡无所谓，自己的银行卡二师姐又打了十个亿过来，根本花不完。

