
　　结束了采访，林诚回到休息室的时候只有池盛熙一个人坐在沙发上玩手机。

　　在接到采访通知之后林诚就告诉队友自己要跟朋友吃晚饭，让队友先走不用等他，一群人果然也没客气，除了池盛熙以外从选手到教练组成员撤了个一干二净。

　　“盛熙姐你怎么没走啊？”

　　“给你送衣服啊，难道你就穿这一身去外面晃悠？这是我特意从大巴上给你拿回来的。”

　　池盛熙指了指林诚的短袖队服，将旁边的袋子丢了过来。

　　林诚顺手接过袋子，低头看了一下自己的着装，“我觉得这身挺好的呀！人长得帅穿什么都好看。”

　　说着，林诚还不忘比了比手臂的肌肉，对自己的身材表示自信。

　　池盛熙翘着二郎腿嗤笑一声，“得了吧！万一你喝醉了在外面撒酒疯呢？你自己的酒量什么水平不用我说吧？穿着队服不是给俱乐部丢脸？”

　　林诚迟疑，“那要不你给我准备一件T1的队服？喝酒之前我先换上，到时候就算丢脸别人也没人知道我是KT的人。”

　　池盛熙：“······”

　　你可真会掩耳盗铃啊。

　　不管池盛熙的无语，林诚打开袋子，里面有一件浅色长袖体恤，正是战队服饰赞助商品牌Forward的服装。

　　“哟！又能白嫖一件衣服了，这赞助商真不错，给钱又给衣服，我都不好意思了。”

　　一边说着，林诚大咧咧的就顺手脱掉了自己身上的短袖队服，露出了肌肉线条分明的上身。

　　“呀！你去更衣室换啊！”

　　林诚一边把长袖T恤往身上套，一边不要脸的道：“男生有什么关系嘛？而且我的身体你又不是没看过。”

　　他说的是在冰岛蓝湖泡温泉的时候，大家穿着泳裤晃来晃去也没说不好意思。

　　虽然道理是这個，但池盛熙还是很无语，也懒得理他了，瞟了一眼林诚结实的肌肉赶紧低头继续看手机。

　　“好了！是不是很帅？”

　　林诚双手叉腰，站在池盛熙面前晃了晃。

　　“恩，挺帅的。”

　　池盛熙敷衍的应了一声，顺手抓起林诚换下的队服塞进袋子里，“衣服我帮你拿回去了，你在外面自己多注意点。”

　　“你要走啊？一起吃晚饭呗，这会大巴都走了吧？”

　　“算了!我就不打扰你跟两位美女约会了。”

　　“瞧你说的，盛熙姐一起来我不就是跟三个美女约会吗？两个和三个····你觉得老色批林诚会怎么选？”

　　听到林诚的形容，池盛熙忍不住笑了。

　　不等她再次拒绝，林诚一把抓住她的手腕就往外走。

　　“快走快走！别让她们等久了。”

　　池盛熙本来翘着二郎腿在玩手机，这下被林诚拉起来差点就没站稳，然后她一边被林诚拉着往外走一边开始责怪。

　　“你急什么啊？我差点都崴到脚了。”

　　“是吗？这不是差点嘛？”

　　“我可是穿的高跟鞋诶！你知不知道这样有多危险？”

　　“我怎么知道啊？我又没穿过高跟鞋。”

　　看到林诚还找借口，池盛熙翻了个白眼，“那要不要借你穿一会？你就会知道是什么感觉了。”

　　林诚顿时停下了脚步，低头打量了一眼池盛熙脚上闪亮的黑色尖头细高跟，作势歪着脑袋想了想：“你借我倒是愿意····但是我不穿行吗？”

　　池盛熙：“······”

　　那你想用来干嘛？

　　就在池盛熙反应过来的时候，林诚已经笑嘻嘻的快步跑开了。

　　“呀！你可真是·····”

　　“快走快走！盛熙姐你怎么那么磨叽呢？”

　　平时两人玩笑开习惯了，池盛熙抱怨一句也懒得继续找林诚麻烦，反而是故意慢悠悠的踩着高跟鞋跟在后面。

　　从休息室通道到场馆外的距离并不短，池盛熙磨磨唧唧的走着，最后林诚还是没忍住回头拽着池盛熙往外走。

　　“哟哟！两位宇宙无敌大明星久等啦！”

　　四人在场馆外会和，林诚一开口就惹得智妍哈哈笑，她的笑点很低，反正跟林诚凑一块基本上能开心一整天。

　　倒是恩静忍不住抱怨了起来。

　　“莫呀？你这样说会让我们很不好意思的，刚才在镜头前面也是。”

　　“有什么关系嘛？上次我跟金希澈一起做节目，他也没觉得不好意思啊。”

　　“那能一样嘛？我·····”

　　林诚忍不住提高音量：“哎呀！恩静xi~~~~”

　　“内！”

　　“晚餐想吃什么？”

　　“不要岔开话题。”

　　“晚餐想吃什么？”

　　“我跟你说了不要岔开····”

　　“晚餐想吃什么？”

　　“烤肉。”

　　“OK！”

　　······

　　最终，四人来到了上次林诚和智妍吃的那家自助烤肉店。

　　来这里主要还是图个清静。

　　只能说女人间的友谊很奇怪，明明池盛熙和咸恩静今天是第一次见面，结果两人凑到一起就像是有聊不完的话题一样。

　　她俩从音乐影视聊到了化妆保养甚至又到了插花技艺，后来也加入了进去。

　　林诚反正是在旁边听得一头雾水，他的主要注意力集中在干饭上。

　　看到坐在旁边的智妍听得入神，林诚忍不住塞了一块烤肉到她嘴边。

　　“呐！张嘴。”

　　智妍愣了一下，乖乖的张嘴接过林诚的投喂。

　　她看着林诚，眼睛像是在笑。

　　大概是林诚的动作太过亲密，正在聊天的两人转头看了过来。

　　“你们看我干嘛？”

　　林诚顺手又包了一块烤肉递到咸恩静嘴边，“呐！你要不要？”

　　“莫呀？你自己吃吧。”

　　恩静不好意思了，这才扭开脑袋。

　　林诚朝池盛熙挤了挤眼睛，池盛熙赶紧道：“我也不用，你顾好自己吧。”

　　林诚笑嘻嘻的对智妍挑了挑眉，示意自己搞定了外部纠纷。

　　智妍看着他只是微笑。

　　其实智妍微笑的时还挺温柔，就是平时喜欢哈哈大笑总显得憨憨的。

　　林诚正要埋头继续干饭，就感觉自己的桌子下的左手被一只纤细柔嫩的手抓住了。

　　林诚抬头，智妍朝他眨了眨眼睛。

　　“智妍，你上次买的DR.G精华怎么样？莪想换一个牌子了。”

　　正好恩静转头搭话，智妍顺势就跟姐姐聊了起来。

　　不过她的手在桌下依旧抓着林诚。

　　自从上次在家里吻过她以后，林诚已经有十天没有见过她了，两人平时聊天也和以往没有什么区别，这会被智妍牵着手林诚有一种很奇妙的感觉。

　　说起来，上次也是被咸恩静给打断的。

　　林诚瞅了一眼静哥，他调整姿势，将手指扣进智妍的指间。

　　两人十指相扣。

　　这会智妍的表情管理能力简直拉满，她一脸认真的跟着另外两人交谈，心里则是甜滋滋的。

　　因为心上人正抓着她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1202章 你想用来干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 