    “看来你是不愿意了？”

    看着刑夫，沈钰悄悄握住了自己的剑，而在刑夫的身后一左一右郭易和大胡子总捕头虎视眈眈，完全封住了他的退路。

    这时候，是三打一，而且其中还有一个是他完全没有办法应对的。

    命苦啊，就不该为了那一点点小利，就来趟浑水。这下好了，连自己都得搭进去了。

    不过这时候沈钰也没着急动手，而是就这么冷冷的盯着他，盯的刑夫心里慌乱不已。

    握紧自己手里的刀，这时候，也唯有自己手里的刀才让他能有一点点安全感。

    只是此时他很好奇，眼前这个年轻人为什么不动手，他不应该就好像刚刚一样立刻冲上来的么。

    越是不动手，刑夫就越是忐忑，等待的过程总是最漫长的。是生是死，你给个准信行不行！

    不过沈钰可丝毫没有理会这些，依旧在冷冷的盯着他，没有动手的意思。

    跟你磨叽半天，你以为我想啊。连续拼掉了这么多蜕凡境的高手，我也得喘口气才行。

    不过现在就剩下这最后一人，沈钰也不打算去拼，而是要玩点别的。有些东西，他也得试试威力如何！

    眼前这个，不正好是最好的试验品么！

    手中落魂珠开始绽放出蒙蒙光芒，镇魂金玉其内的金光亦是一闪而逝，其中的力量在沈钰的控制下迅速爆发，几乎顷刻间细卷而去。

    原本就在忐忑紧张中等待着沈钰的攻击，可是下一刻，刑夫就好像脑袋一下受到了重创。

    整个人头脑嗡的一下，好半天也没有缓过来。不仅头脑昏昏沉沉，精神灵识都差点一下溃散。

    不好，这是什么手段！

    要知道他也是练过精神秘法的，跟血手两人讲故事示弱，再配合那精神秘法，以往那都是无往不利的。

    所以，刑夫精神感知上也很敏锐，一下就知道自己收到了什么样的攻击。

    等他反应过来，想要拼命让自己清醒的时候，一把剑已经直接将他穿透，整个过程快的让他有些反应不过来。

    “你，你！”抬头看向沈钰，刑夫的眼中满是惊恐之色。

    他知道自己不是对手，但从没有想过会败的这么干脆，连抵挡一下都做不到。

    只感觉头脑一晕，然后就败了，败得干脆！

    好手段，谁能想到对方真正的手段，不是那一双拳，也不是那一把剑，而竟然是精神攻击！

    自己在这群人里算是最强的，可是被杀的速度也是最快的，快到让他感觉脸都丢尽了！

    有这样的手段你不早拿出来，还得拖到现在，你刚刚搁这耍猴呢！

    若是能知道刑夫心里想什么，沈钰一定会忍不住吐槽。废话，我要是早用了，岂不是让你有所准备。

    这最犀利最有效的手段，当然要留到最后，出其不意！

    “刑夫，就这么死了？”

    看着倒在身前的刑夫，郭易和大胡子总捕头也是一脸的懵，完全不知道刚刚发生了什么。

    刑夫很强，这一点他们都知道，所以他们还以为这将是苦战的。

    但最后沈钰一剑过去，他竟然没躲，然后就赢了，整个过程看的他们莫名其妙。

    他们知道，沈钰一定是用了他们也不知道的手段，让刑夫完全没有抵挡。不然，谁又会束手待毙！

    这个沈大人，跟他接触的时间越长，就越是感觉他的神秘。

    年纪轻轻就如入此功力，一日之间，斩杀这么多蜕凡境的高手。

    先是三个秃顶老者，而后是血手，刑夫他们四个，整个江湖上的蜕凡境才有多少，这一下就被干掉了这么多，放到以往简直不敢想！

    自今日开始，他的名号必然将传遍整个江湖，说一句威震天下也不为过。

    以前，人们提起他总感觉是江湖小辈，初出茅庐！

    可现在，谁还敢把他当小辈看，是嫌自己头铁么。万一人家要跟你练练，到时候哭都没地哭去。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得玄火鉴！”

    “玄火鉴？难道是那个？”一个想法出现在沈钰的脑海中，心中随之有些惊喜。

    紧接着随着蒙蒙光芒闪烁后，一块青翠欲滴的碧绿颜色玉环就出现在他的手中，玉环中间处还雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    玄火鉴，果然是这东西，好东西啊，号称万火之精至刚至阳！

    而且这一次签到出来的玄火鉴，自带八凶玄火法阵，只需要他以功力催动就可以了。

    这完全相当于一下就送给自己送了一个保命底牌，以后谁敢自己扎刺，一个玄火鉴出去，还不把他们烧成渣渣！

    手握玄火鉴，沈钰就稍稍对着眼前生机已无的刑夫试验了一下。

    在他的控制之下，玄火鉴中一道炙热的火焰出现，那是一道仿佛要焚尽万物一般的恐怖火焰。

    这道火焰一出现就令周围的温度极速升高，热浪炽热翻滚，哪怕离得近些都感觉酷热难耐。

    之前狂刀戴成的寒刀之下，冰封的数里之地瞬间开始融化，而火焰落入刑夫的身上，几乎顷刻间就将他烧成了灰烬。

    “这东西，真是好东西！”注意到沈钰手里的玄火鉴，郭易心头一颤。

    刑夫哪怕是死了，那也是蜕凡境的高手，一般的火焰别说要把他烧成渣了，就连伤到他不可能。

    这东西一定是一件异宝，而且是威力强大的异宝！

    当然，对于它郭易没有任何想法，有的只是羡慕还带点嫉妒。

    宝贝在弱者手中那是匹夫无罪怀璧其罪，可若是在强者手中，那便是如虎添翼。

    看到沈钰，郭易忍不住感叹羡慕。年纪轻轻的功力这么强，家底还这么厚，人也长的不赖。

    这要是自己年轻的时候有这些，挥挥手，江湖上那些女侠还不使劲的往自己身上扑。

    想想霓裳阁那个自己始终只能惦记爱慕的那位，郭易就感觉眼泪哇哇的。

    要是自己年轻的时候有这份本事，何至于当年只能在梦里想想！

    “沈大人诛杀血手刑夫等人，为民除害，琴剑双绝名不虚传！”

    这时候，不远处传来一阵恭维的声音，不用看也知道是哪些人。

    “诸位客气了，都是一点小手段而已，比不得诸位前辈！”

    对这些人，沈钰还是敬而远之。

    刚刚这边乱战的时候，他们在看热闹，等着当渔翁。现在架打完了就蹦出来了，这就是一群江湖人！

    江湖上有节操的人自然也有，但真有节操的，也不来南疆惦记这无影玉。

    但凡是来的，有哪一个不贪心？哪一个拍着胸脯说自己问心无愧！

    “怎么，诸位来是想要无影玉？”

    “不敢，无影玉乃是沈大人所得，我们如何敢讨要。我们就是想跟沈大人来，交个朋友！”

    没办法，刚刚沈钰打起来太凶残，凶残到连他们也为之胆寒。

    现在混个脸熟，希望到时候万一哪天他们动手了，还能顾及点情分在。

    “交个朋友？跟你们？”

