    “主子，你想画成什么样？”小葵看着铜镜里的人，问道。

    “就画成你第一次见她时的模样。”在一边看热闹的清妙倚着矮桌，不嫌事大的说道。

    “画成那样，你说，杀哪个万沐倾的人比较多？”万沐倾给了她一眼说道。

    “哈哈……”清妙大笑了一声，又固执已见道：“阿倾啊。你放心，没几个人记得。哎呀，没事，就画成那样。好看！”

    “就画一张普通不打眼的脸。别听她的。”万沐倾懒得跟着疯子说，对着小葵道。

    “是。”小葵轻声应允了一声，他以为清妙姑姑是那种非常冷艳的人，没想要会有这样一面，或许是因为铜镜里的人吧。

    她好像在她面前，会格外的不一样。

    小葵拿起一只画笔刷，打开一个盒子，里面也不知道是什么液体，比水稍微稠了些，透明的，一点点的往万沐倾脸上刷，在盒子里是透明的，刷在脸上却慢慢的开始变黄了。

    清妙咦了一声，凑近了看，只见万沐倾那白皙的皮肤不见了，略显出那种被阳光晒过的健康黄皮，她往万沐倾脸上摸了摸，滑滑的，还挺舒服的：“神了，这是什么东西？”

    她拿起那盒子低头闻了一下：“有梅花香。”

    “回清妙姑姑，这是我特制的药膏，因为制作出来的时候，气味难闻了些，便加了一些梅香遮住气味。”

    “厉害。”清妙毫不吝啬的赞赏道，扭头看着铜镜，摸了摸自己脸：“你要不等会也给我画一张，嗯，就画一张你见她第一次的那个样子。”

    万沐倾顿时翻了一个大白眼：“你给她画一张奇丑无比的，就是那种，男人一见她就想吐的那种。”

    “哈哈，好啊。”清妙丝毫不在意道：“你知道当美女，也很累的，每天承受那么多男人女人的目光，我心里压力好大的啊。”

    万沐倾：“………”

    小葵尴尬的笑了笑：“清妙姑姑，原来，也会开玩笑啊。”

    “你清妙姑姑会的可多了。”万沐倾说：“会吹牛，会跳舞，会做作，会弹琴，会装b，会做饭，会……”

    “行了，我知道我很优秀，但请你按清妙手册夸我？谢谢。”清妙呼的吹起了落在额头上的碎发，葛优躺的又靠着矮桌，看着小葵化腐朽为神奇。

    胭脂一点点上了上去，那张属于万家三姑娘的脸一点点的不见了，为了更加逼真，小葵把脖子都涂上了药水。

    宁辰羽一进来，看到的便是一张不怎么好看的脸，略黄的皮肤，拉塌的鼻梁，颧骨的斑点，越厚的嘴唇。

    既然把他咬的吻痕也遮住了！

    “宁公子。”小葵说。

    他看着拿着画笔的小葵，一边看戏的清妙，铜镜里的……女人，皱着眉道：“怎么画成这样？”

    “好看。”万沐倾点评道。

    “嗯，好看。”清妙点头附和道。

    “……”宁辰羽拿过小葵手中的笔，沾了沾胭脂，一手按住要躲的万沐倾，在她眉心画了一个花钿。

    这一笔，像是画龙点睛，让这张脸稍微出色了那么一些，至少第一眼看去，会觉得有点好看。

    宁辰羽看着铜镜很是满意的点了点头：“好看。”

    “……”万沐倾：“谁要花钿了？”

    抬手就去擦。

    但，擦不掉。

    “你舔什么乱？”万沐倾皱着眉头道。

    “怎么添乱了，你说好看，我这不，让你好看了？”宁辰羽对自己的杰作很是满意，伸手往万沐倾脸上摸了摸，脸上的粉一点都没掉。

    他低头看了一眼摆在桌上的东西。心想：万沐倾不惜重金将他赎出来，原是为了这个。

    他还差点把这样的高人，弄丢了。

    一边看戏的清妙在两人之间来来回回，打岔道：“这天快要黑了，再不去，可就赶不回来了。”

    “走吧，没人能认出来。”宁辰羽细声道，仿佛是知道万沐倾要去做什么。

    “小葵，走吧。”万沐倾没理他，起身喊了一句。

    “是。”小葵将他的百宝箱放在一边，跟着万沐倾出了门。

    天色还尚早，不过，等去一趟镇上买点东西在回来，在快也要到深夜了。

    “你给我买几匹布。”清妙在万沐倾身后喊道。

    “嗯。”万沐倾正准备上车，忽然问道：“你手好些没？不然，我来赶马车。”

    “已，已经好了。”小葵大概是没想到万沐倾会问这个，霎时有点受宠诺惊：“清妙姑姑给我了药，一天就好了。”

    “嗯，那就行。”万沐倾刚进马车，一个不识趣的人就跟着她上了马车，坐在了她对面。

    “你上车干嘛？”万沐倾没好脸色道，他这张脸太招摇了，跟他一起，她还怎么低调。

    “放心，我有准备。”宁辰羽看穿了万沐倾心里，从衣袖之中拿出一个小包袱，从马车里翻出一把小镜子，对着镜子，贴上了胡子，还在嘴边贴了一颗好大的痣。

    万沐倾不由啧了一声：“变丑，真是分分钟的事。”

    宁辰羽自恋的对着镜子照了照，自我满意道：“还行吧，也没多丑，跟你配就成。”

    万沐倾：“………”

    马车缓缓的驶出了村庄，万沐倾将窗帘卷了上去，两边的树木在瞳孔里均匀的倒退，和煦的风带着一丝闷热吹在了她的脸上，她曾在这条路上，忽发善心救过一个天才。

    他叫，希望。

    不为别的，只因为他被人包围的时候，他手里紧紧的护着一个婴儿。

    那是个老实巴交又不善言谈的男人，有一双巧手，能做世间最顶级的机关秘术。

    他从未说过关于他自己的事，包括自己为何会被追杀，却始终记得她那一次的举手之恩。

    他送了一箱精美的机关给她护身。报答她的救命之恩。

    她本以为，他们之间便也没有瓜葛了。

    可没想着，这个男人不知从何处得知她身陷险境之事，既不惜千里奔波，只为了替她挡下那致命的一剑。

    他却临死也没说他孩子还活着。

    希望，那个只跟她喝酒却从不聊天的男人。

    这天，可真会弄人啊，她得已重生，却又见故人之子。

    她是将他留在那个落败的村里，还是将他待在身边呢？

    他那一身才华，应该是要发光发亮的。

    “在想什么？”宁辰羽看万沐倾入了神，不由开口问道。

    “没想什么。”万沐倾收了思绪，又觉得，自己如今这模样，未必就能护他周全，让他呆在那村里平平安安一生，也是好的。

    或者，在这镇上，给他买个房子，开个铁匠铺。

    “你，可有，做过什么对不起别人的事？”

    “嗯哼？”万沐倾皱眉，对着突如其来的发问冒着满门的问号。

    “比如，做了坏事，不敢承认的？”

    万沐倾脑海里立马就浮现出自己多年前那个桃花朵朵开的风流夜晚。

