    “呵！”她冷笑，可语气却带着些许无奈和心酸：“你是苏家最受宠的宝贝，当然不懂随时被害死的苦。”

    苏婉寻当然能听出她的意思，看来齐府后院那帮子姨娘和舒氏差不离，想着办法害人。

    苏婉寻心下就对她起了同情，也不再计较她方才的无理。

    “你叫什么名字？以后我好称呼。”

    齐家小姐没有回答，不过等到苏婉寻快要入睡时，竟听到一个声音回：“齐非乐。”

    齐非乐？

    苏婉寻觉得这名字倒是很有意思，原本想回她，但实在太累，就在朦胧中睡了过去。

    早上，没了白芨的伺候，苏婉寻还真有些不习惯。因为动作若是太快就会喘，所以洗漱穿衣就花许久时间。到课堂的时候所有人已经在场。

    第一节是德业课，男女一起上的。

    而上课的夫子就是卜夫子，苏婉寻前世临摹了他不下字帖几百遍的老头儿。

    她刚要行礼自问罪，他便开口说道：“选个空位坐下。”言毕，又对众学子幽幽道：“她身子孱弱，一天要喝三副药。若是你们谁一天喝三副药，我也同意他迟到。”

    在座的学子抽抽唇，没有说话。

    苏婉寻扫了一眼，几乎都坐满了，除了……

    她猛吸一口气，竟看到云天墨！而那空着的座位就是在他左侧。

    手抖了抖，似乎唯有扇她一巴掌才能解恨。

    “还不快入座？”卜夫子提醒。

    她吸吸气，硬着头皮坐了过去。

    “这是你的书，我帮你搬来了。”云天墨将一叠书放在她的书桌，笑容和气。

    “别靠过来！”她低吼了一声，又狠狠翻了个白眼。

    云天墨似乎很受用这白眼，又笑了一下，慢悠悠地说道：“脾气不要那么暴躁，否则伤了元气，从三副药变成六副药。”

    “你！”苏婉寻一见这个混蛋就来气。若是时光能再倒流十几年，她最想做的事就是将他塞回他母后肚子里去。

    卜夫子开始上课：“在讲道德经之前，要了解象。看天，天象，看人，人象，看地，地象。老子见我们都被象所迷惑困住，所以便决定破象立道……”

    这些都是苏婉寻前世不知道的知识，今生有机会学习，自是认真学习，不断记笔记，可不知怎么的，明明昨晚睡好了，现在又犯了困。

    云天墨单手撑着侧颜，长长的墨发散在桌面，如同一朵黑莲。

    虽然戴着面具，但那狭长的双丹凤眼的确生得好看，斜飞向上，似能入鬓。

    卜夫子皱眉，停下讲课后便快步走到他面前，“啪”的一声狠拍桌面，怒声道：“太子！既然你自愿来书院，那就要遵守书院的规则，否则我便回禀了陛下！明日就回宫！”

    云天墨懒洋洋地伸腰，睁开朦朦胧胧的丹凤眼，无辜地看向卜夫子：“不过是睡一觉，有那么严重？不过也难怪，卜夫子没有媳妇儿，不知夜晚耗力需要补觉。”

    话音一顿，他又突然想到什么，拍了拍脑袋叹息：“差点忘了，昨晚住校，没有玩儿。那怎么会这么困？”

    够嚣张！也够浪！

    众人心里感叹。

    “你，你！”卜夫子气得胡须都在打颤，也顾不得眼前人是太子，拿起戒尺朝着他的后背狠狠拍去：“这是学院，不是东宫！你要玩女人就滚！唵！别在这里撒野！滚！”

    他们哪里见过卜夫子这么激动，心不由得颤了颤。

    “我都说了，昨晚不是玩女人，你这么激动做什么？”云天墨眼角微微一挑，温声问：“你要怎么罚？”

    他的声音其实很好听，虽然不及景慕霆这般低沉富有磁性，但也是玉石之音，还带着一丝慵懒。

    “我管你是不是玩女人！只要课堂睡觉！都要罚！无论是谁！”卜夫子又吼了一嗓子，看着眼前人一副无所谓的模样，说道：“抄道德经二十遍，去学院后山去抄！抄不完不许回来！”

    啧啧，这天气还下着雪，抄二十遍可不是开玩笑的。

    “卜夫子，她好像也睡着了，不如同我一起去？”云天墨用眼神示意了一下身边的苏婉寻，又重新闭上眼睛。

    卜夫子转头一看，当即脸惨白。只见这姑娘趴在桌上酣睡，只是小脸微红，纤长的睫毛微颤，似是在噩梦。

    “你方才怎么说？无论是谁？”云天墨抬起懒懒的眼皮，幽幽又道：“该不会说话不算数吧？”

    “这，这……”卜夫子再也说不出话。

    于是下课后，两人被罚小黑屋内抄道德经五遍。卜夫子还不知道怎么告诉景慕霆。

    小黑屋其实就是惩罚学子的地方，四面徒壁，只燃着几根蜡烛。

    云天墨的字迹潦草，像画天书那样，很快便抄完了，看着身边小女人工工整整的字迹，很好心地问：“我帮你？”

    “滚！”苏婉寻狠狠瞪了他一眼。

    “不要那么凶悍，再怎么说，我也是你未婚夫。女则白学了？”云天墨懒懒地靠在石壁，淡紫色的双眸流光溢彩，似笑非笑地凝视着她。

    “闭嘴！这婚我没同意！”苏婉寻紧了紧手中的笔。

    “哎！”云天墨伸手揉了揉额头，叹道：“是你自己说要嫁我，现在却又反悔，女人心真难揣测。”

    “我何时说要嫁你了？你就是个混蛋！”苏婉寻气得涨红小脸，小拳头已经紧握：“说话不算数！我真后悔当时帮你！”

    云天墨的语气倒是有些委屈：“你不是说要做我女军师？那以什么身份做呢？妾室定然不可能。侧妃也委屈了你，正妃的话，我们夫妻同心其利断金。可你，现在又出尔反尔……”

    苏婉寻气得差点要喷血，闭上眼睛不再说话。

    她怕克制不住内心的冲动，上前就掐住这死男人的脖子。

    云天墨见她的小脸开始发白，心居然微微一疼，也不再气她，而是问：“晚上做噩梦了？所以没睡好？”

    “滚！”苏婉寻还是这个字。

    “这药袋就给你，晚上的时候闻一闻，就能睡好。”他从腰间取下一黑色锦袋，递了过去。

    苏婉寻像是想到了什么，猛然睁开双眼，一双眸子愤怒地盯着他：“你今天上课的时候带着这安眠的锦袋做什么？”

