    柳棠元作为一家之主，当然不能跟那些老者的想法一样，他又听取了一些年轻强者的意见，最后才做出了这个选择，只不过，有了一些细小的变数，不过这个变数的可能性还是不太大。

    他们之前想的就是，大龙族密藏的秘密交给一个家族或者一个顶尖势力，然后获取庇佑，现在的话，来自正一门当中的强者完全可以为正一门做主，这让他们欣喜又兴奋。

    能够把自己的家族保住，谁都愿意，如果自己的家族覆灭了，他们谁都不能够独活，这个家族当中有他们的欢笑，用他们的泪水，要他们从小到大生长的一切，如果覆灭了的话，他们也无法在在这个世界上单独的活下去。

    如果是要活下去，那么就要为家族报仇雪恨，如此的话，人的一生短暂无比，时间都用在了复仇上，也就没有了自己的时间，如果能够过上那样的生活，那将会是生不如死，还不如现在赶紧了断。

    “没有问题，你提出这些条件我都接受，既然是这样，我们已经达成了共识，我也非常希望能够跟你们家族合作，我希望我们都能够彼此信任，因为在合作当中信任是最关键的，你信任我，我也信任你，这样来说，我们两个的目标全都会达到。”

    林云并不是一个自私的人，他只要认定了的事情就会马上去做，片刻也不能拖延，这就是他做事情的效果。

    如果今天柳棠元并没有让他能够满意，他绝对不会说出这样的话来。

    其实跟柳家合作有一个好处，那就是不能引起别人的注目，因为一旦跟，小家族合作，别的家族根本就不会看上。

    也是因为他们的势力比较小，所以他能有很好的掩饰，不让别人看起来，他在寻找龙族密藏秘藏。

    其实这是一个非常关键的问题，如果让很多人都知道了这个消息之后，将会变成一件坏事，现在这里只有她清楚，所以，他有责任把这些东西全部都隐藏起来，以后，正一门若是需要，他也绝对会把这些东西拿出来与之共同分享。

    他并没有想要私藏的意思，但是现在他需要跟柳棠元，把这些话都说清楚，并不是他在跟柳家合作，而是希望柳棠元明白，整个正一门在跟柳家合作。

    这其实不是一件特别难以理解的事情，如果柳棠元能够清楚的话，那么最好了，如果不清楚的话，柳棠元也不能够再为难他。

    今天这确实是一个误会，他们之间也清楚，但是这个误会是怎么形成的？他们需要反省，如果柳家能够提供一些关于龙族密藏秘藏的消息，他自然是不胜欢喜。

    如果柳家都能够提供的话，他也绝对不会飞呢，因为柳棠元是一个合格的家主，他绝对不会为了自己家族的儿女私情来放弃一些尊严，赢取一些东西。

    “今天过后，我希望我们都能够明白，现在能够让我们两个合作的，自然可以是现在的你们家族的秘密，如果我们两个加入不能够合作，那么也无所谓，我也会完成我的诺言。”

    林云始终都是这么说的，但是他也不知道别人是怎么想的。

    如果想要保护住柳家，龙族密藏必须要舍弃，这个是必须要做的事情。

    如果龙族密藏不消失，那么所有的势力，全都将会冲过来，将柳家冲个七零八落。

    而且，林云觉得自己既然已经将誓言放在这里，就要承受它们带来的好的坏的结果。

    林云很不喜欢被人不信任的滋味，所以才许下了那修罗血誓，让他能够明白过来的一些原因，是小落的提醒。

    修罗血誓对于他而言，并不能够束缚住他自己。因为系统之前已经跟他说过了，可以解开修罗血誓的枷锁，但是需要付出一定的代价。

    这代价他负担得起，不就是几百万的积分而已，之前在祠堂当中，这些老者咄咄逼人的时候，他同样怡然不惧，因为有系统的加持，现在他的人生，那就是一个开挂不怕BUG的人生，还会怕眼前的这个修炼界动乱吗？

    其实说实在的，他还有点希望，希望修炼界的动乱早点开始，他也好早点在修炼界当中捞点油水。

    乱世出英雄，自古以来的道理便是如此。系统曾经就说过，如果华夏修炼界发生了大的动乱，那么任务将会爆表，将会让林云做不完。

    那样来说的话，赚取积分那还不是很简单的事情？到时候兑换什么干将莫邪之类的剑，那岂不是无比的简单？

    柳棠元听见林云的话之后，才长长地出了一口气，他心中终于松了一口气，之前林云虽然口出狂言，说要能够在这么多人的围攻之下，能够轻松突围而走，刚开始他还不信，可是当林允将那块令牌拿出来的时候，他就知道，之前是他错了。

    那块令牌，简直是就是一个魔咒。

    当年，其实他也见过这块令牌的主人，所以现在他才如此的精心算计林云，想要的到林云的一个承诺。

    那么在日后，华夏修炼界如果真的动乱了起来，也能够轻松的破除壁垒，得到一份不错的保障。

    “看来他还不知道，这块令牌，在皇宫当中，代表着什么吧？嘿嘿，小子，你的一份承诺，就足够让我们将龙族密藏交出去了，你就等着吧，日后，你将会是新一代的御龙人！”

    柳棠元虽然面上看起来宛如大难将赦一样，其实内心早就冒了花，开心无比。

    在祠堂之后，一群老者神情激动，甚至有几人眼中竟然充满了晶莹的泪水，这实在是太让人觉得激动了，在他们心中，简直是没有比这件事更加让人激动的了。

    可是，如果现在只是按照林云的想法走，那也不太现实，只有让林云能够成为他们家族的护佑者，这一切才能够实现。

    “这件事情，我等你们正一门的回答，林云，今天是一场误会，我希望你不要放在心上，只有这样，我们才能够继续在这条路上行走。还有，我很看好你，未来柳家的堂主之位，我会给你留一个。尤其是，外堂的堂主，我会给你留一个，到时候，我希望你会来做。”

    柳棠元脸上恢复了笑容，这让林云还有点无法适应。他总觉得自己漏算了什么，但是却并不知道到到底是什么。

    关于柳家现在的危难，他也不知道该要如何跟他们说。

    只是目前这个危难的话，需要解决的困难程度还是非常高的，如果没有什么意外的话，没有林云，他们根本就无法解决，现在最关键的问题就是，柳棠元能不能有最大的诚心跟正一门合作。

    最好是能够合作，如果不能合作的话，两个家族绝对不会再出现在这里。

    以后也绝对不允许柳家拿这个正一门合作的名义出去招摇撞骗，这件事情，不可能发生。

    如果现在让那些强者全部都来到这座城市，同中柳家绝对会瞬间破裂，这已经是板上钉钉的事情，他们家族当中的团结能力可不是这么好。

    以后，有时候甚至在想，如果不是为了能得到龙族密藏的碎片，他也不会跟柳家这种小家族合作。

    正一门当中高手众多，想要得到一些龙族密藏秘藏的消息，实在是易如反掌，柳家现在得到的东西对于林云来说非常重要，所以他需要，帮助柳家度过眼前的危难，获取一些利益。

    在这个世界上没有什么是平白无故能够得到的，也没有什么是平白无故失去的。

    如果柳家现在能够拿出龙族密藏碎片，那么林云绝对不会为难他们，甚至都不会帮助他们，因为他心中分得出次要。

    他想要得到的，跟别人给他的，如果是一样的话，那么中间这个过程他就可以直接省略掉，不用再那么费心费力的去争取，有着时间的话，他还不如放在修行上提升几个境界，也可以多几个保命的手段，这又何尝不好呢？

    这件事情自始至终他从来都没有承诺过什么，但是现在她知道他既然承诺了，就要把接下来的事情做好，因为他也希望在柳家面前有一个好的印象，日后龙族密藏碎片的消息，如果他们还获取了，还能够告诉自己。

    “既然是这样，我们今天谈话的内容到此结束，我也希望我们都能够好好的想一想，在日后我们究竟能够以什么样的方式更好地合作，还是我说的那句话，我们首先要做到互相信任，不然的话，我们没有信任，根本就无法再进行下面的计划。”

    林云说完，带着小落便出去了，他刚才已经告诉了系统，今天的事情，他已经解决掉了，不需要再帮助自己，任务也不用发放，完美的解决。

    “你们觉得我们该信任他吗？我怎么感觉他有一点不真诚，如果真的是这样的话，他不真诚，对于柳家的损失就大了，因为一旦他开始，泄露消息，其他的强者就会慕名而来，谁知道到时候，会来什么样级别的高手呢？”

