    “这……晚辈该如何做？”沈浪好奇问道。

    祖龙道：“很简单，只要你小子能将本帝渗流在龙渊内的龙血吸收干净，就足以让你迈入神源境的大关了。”

    “龙血？”

    沈浪愣了一下，顿时想到了什么，目光倏然转向下方河面，震惊道：“祖龙前辈，莫非龙渊内的这些赤金色河水就是您的……”

    “不错，这河水正是本帝的血！”

    “这贯穿本帝肉身的九条锁链便是东皇那杂毛鸟的九根本命翎羽所化，本帝的肉身被那杂毛鸟的翎羽刺穿，伤口无法愈合，龙血不断从伤口溢出，积少成多，便化作了这滩血水池。”祖龙面无表情的解释道。

    沈浪暗自心惊。

    难怪先前坠入河水中时，他就感觉这河水蕴含着异常霸道的灼热能量，足以将他的肉身元神灼烧焚毁。

    原来龙渊内的河水居然是祖龙的龙血！

    祖龙之血中蕴含着祖龙自身力量之源，若能将其血液吸收炼化，获得的好处，的确足够让沈浪突破到神源境了！

    毕竟沈浪眼下的修为距离神源境只差临门一脚而已。

    他现阶段最主要的短板是肉身强度不足。

    事实上，他的元神强度早就超越了半神境巅峰的水准，甚至比普通的神源境修士还要强大许多。

    只要他肉身强度能提升上去，晋升神源境不过是水到渠成的一件事。

    “本帝会施法助你豁免龙渊内的部分禁制，至于你能否顺利吸收本帝的精血，就看你小子自己的本事了。”

    祖龙探出龙爪，龙爪中飞出一缕白色的元神之力，萦绕在沈浪体表。

    刹那之间，沈浪体内凝固的神力竟然开始缓慢流动了起来！

    祖龙分出的这缕元神之力，令他暂时豁免了周身范围内的禁制。

    沈浪感受到体内的神力能运转自如后，也没什么犹豫，直接跃入河水之中。

    “呲呲呲！”

    赤金色的河水蕴含着难以形容的灼热能量，犹如滚烫的熔浆般浇灌着他的肉身。

    沈浪的皮肉瞬间就被灼伤烤焦，疼的他嘶牙咧嘴。

    在剧烈的痛苦之中，沈浪施展起血神经的吞噬神通，浑身掀起冲天血光，开始疯狂的吸收这些赤金色的河水。

    “嗤嗤嗤！”

    一时间，大量的祖龙之血涌入沈浪肉身之中，霸道无比的能量席卷四肢百骸，仿佛要将他体内的血肉骨骼经脉灼烧殆尽。

    几个呼吸间，沈浪的肉身变成了焦红色，全身上下的骨骼经脉如烧红的烙铁一般。

    强烈到极致的痛苦让他止不住发出痛苦的尖啸声，口鼻耳都渗出一丝丝金色的鲜血。

    就当他的肉身已经撑到了极限之时，心脉处的灵柩宫灯绽放出耀眼的琉璃圣光，护住了他的肉身。

    在琉璃圣光的滋润下，沈浪濒临崩溃的肉身开始急速修复。

    凭借灵柩宫灯的恢复能力，沈浪的肉身不断吞噬吸收着祖龙之血，咬牙忍受着被祖龙之血灼烧所带来的强烈痛苦。

    沈浪竭力控制着吸收进肉身中的祖龙之血，使得祖龙之血涌向全身四肢百骸的血肉中，尽可能让祖龙之血与自身血肉相融。

    每当他的肉身撑到极限时，体内的灵柩宫灯便会释放出琉璃圣光治愈他的身躯。

    凭借灵柩宫灯的逆天治疗能力，沈浪大肆吸收祖龙之血，肉身在濒临崩溃之间反复徘徊，承受着炼狱般的折磨。

    就这样，沈浪坚持了百日时间，终于将龙渊内的所有祖龙之血全部吞噬殆尽！

    百日时间后，沈浪全身上下的皮肤，骨骼，经脉全部变成了赤金色，肉身中涌出神光越来越强盛，好似要炸开一般。

    就在这一惊一乍之间，沈浪的肉身发出“嘭”的一声闷响。

    浑厚的神力犹如洪水决堤般冲袭全身，席卷整个龙渊。

    这一刻，他成功捅穿了自身修为上的瓶颈，一举突破至神源境！

    “成功了！”

    沈浪睁开双眼，眉心处的血日神纹渐渐变成了赤金色，惊人的神光从他肉身元神中狂涌而出，龙渊内的空间都被沈浪周身释放出的神光冲击的扭曲不稳。

    突破神源境后，他不但肉身强度提升到了一种令人匪夷所思的程度，同时还继承了祖龙的血脉，甚至掌握了祖龙的部分神通。

    祖龙血脉所带来的改变，堪称脱胎换骨！

    见沈浪成功晋升神源境，祖龙颇为满意的点了点头：“不错，你小子晋升修为的速度比本帝想象中的还要快上一些。”

    他本以为沈浪至少得花上数百年时间才能将这些龙血吸收干净，没想到这小子居然只用了百日时间就做到了这一点。

    “还要感谢祖龙前辈赐予龙血！”沈浪连连拜谢。

    祖龙冷哼道：“不必谢我，只是你小子运气好罢了。”

    “你吸收了本帝那么多的精血，也算是间接拥有了本帝的血脉。如今，此蛋应该能顺利融入你的体内了。”

    说罢，祖龙吐出那颗神之蛋，稍加施法。

    “咻！”

    只见神之蛋赫然化作一道金色光团，飞进了沈浪的肉身之中。

    沈浪浑身一震。

    这颗神之蛋如同一件通灵法宝般融入他的肉身元神之中，且能被他随意唤出。

    祖龙以自身精血培育神之蛋无数年，蛋中生命也继承了祖龙血脉，故而能融入沈浪体内。

    祖龙之所以让沈浪吸收自己的龙血，其目的之一，就是为了能让神之蛋顺利融入沈浪体内，便于携带。

    否则，神之蛋的秘密一旦泄露出去，只凭沈浪这点修为，必然保不住此物。

    “小子，东皇那杂毛鸟至少还需千年时间才会现身。你初入神源境，境界尚不稳定，可趁这段时间继续消化体内的龙血之力，稳固境界。”

    “你且好好准备，待那只杂毛鸟现身之时，本帝自会想方设法将其缠住，助你逃出龙渊！”祖龙沉声说道。

    “好。”沈浪郑重其事的点了点头。

    祖龙似乎也不愿与沈浪过多交流，很快便进入了沉眠，似乎在积攒最后的力量。

    沈浪也在龙渊内打坐入定，消化刚吸收的祖龙之血。

