    赵芙笒还真就如同乖乖女一般，搬来凳子坐了下去。

    随后恭恭敬敬的把酒壶递到乔水年手中。

    乔水年迫不及待地打开酒封，细细地闻了一口，这才心满意足地倒进自己嘴里，美美地品了起来。

    他摇头晃脑，也不管旁边还坐着一个白为民，就自顾自地开口说。

    “这天地万物都离不开阴阳二字。有阴必有阳，它们是一个整体，不可分割。”

    “咱们平时生活之中，主要考虑的是阳气，只有阳气人才能活下去。”

    赵芙笒很自然地问道。

    “师父，你所说的这阳气，要怎么来呢？”

    乔水年哈哈一笑：“这个问题问得好。”

    “整个天地就是一个阴阳循环，咱们平时吃的饭菜，喝的酒水，都是阳气的补充。”

    为了能够让自己的话更加通俗易懂一些，乔水年补充。

    “打个最简单的比方，这酒水是用什么酿的？”

    不等赵芙笒开口，边上的白为民自顾自地说：“自然是粮食。”

    乔水年笑了笑：“那粮食又是怎么长出来的？”

    赵芙笒抢答：“当然是田里长出来的喽。”

    乔水年说：“粮食的生长，离不开一个最最重要的东西。”

    说话的同时，乔水年慢慢的把手指了指头顶的天空。

    此时的阳谷县上空，那阴郁的云层才刚刚散开，灿烂的阳光倾泻下来。

    “世间万物都离不开日光，它才是这一切阳气的泉源。”

    “一旦没有了日光，整个世道将会变得异常恐怖！到了那时候人将不是人，魑魅魍魉横行，人间犹如炼狱！”

    赵芙笒听得兴致勃勃，此时的她就如同好奇宝宝一样，连忙开口。

    “师父那跟你之前提到的天穹煞气，又有什么关系？”

    乔水年幽幽一叹，他说：“咱们人啊，可说是这世道最卑劣，也是最危险的存在。”

    “咱们对着天地予取予求也就算了，老天爷顶多也只是偶尔发发火，弄点风来、让地龙震上一阵。”

    “至多也就死在那么一小撮人，可是你再看看这些野心薄薄的当权者。他们为了一己私欲，为了所谓的名流清史，发动战争，死伤无数。”

    乔水年的这番话听得白为民，也是连连点头。

    “是啊，宁做太平犬，不为乱世人！”

    白为民感慨的当然是自己现在官不好当，要是早上个十年，他现在恐怕早就已经赚得盆满钵满了。

    哪用得着像现在这样苦哈哈的过日子？

    不过他也不敢发太多的牢骚，毕竟公主殿下在旁边看着呢。

    今后能不能光宗耀祖，可就看他现在的表现了。

    乔水年又说：“每一个人都是个阴阳整体，在这世上活了一二十年，甚至更久。”

    “结果，因为一己私欲而全部惨死。每个人嘴里都有一口气，如果是含笑九泉，这口气就会随着他的死亡而烟消云散。”

    “可倘若这是一口怨气，甚至是怒气、杀气，那么人虽然死了，带它却会久久而不散。”

    “在如果这些怨气怒气杀气集中在一个领域，时间越久、数量越多，那么它便会形成一种煞气。”

    “单浓度超过足以遮避天穹的时候，就会促使平时许许多多隐藏在咱们不为所知领域里的东西出来。”

    赵芙笒单下眨了眨明媚的双眼，说：“师父指的是哪魑魅魍魉？”

    乔水年哈哈一笑。

    “如果是这些小的倒还好说，怕就怕来个大的！”

    正说话间，就听到县衙外头传来了击鼓声。

