    不然的话，许文堂也不会傻到来追一个没有家庭背景的女生。在燕京，达官贵人家里就是要门当户对，利益结合，然后利益最大化的。联姻，才是豪门之间的常态。所以，许文堂什么的不足为惧，真要不开眼，让潘锐出来警告一番就行了。

    当然了，也不排除许文堂是抱着玩一玩的心态，这种就更加可恶。方既明觉得许文堂应该庆幸，力华不是互联网公司，不然的话，此刻它已经死掉了。

    摧毁一个人，就要摧毁他的倚仗。许文堂大概是觉得林清漪一个外省妹子没什么背景，才动了心思。可惜的是，终归还是那句话，别太把自己当回事，这世界上的牛人多了去！

    许文堂握着那束鲜花，脸上一阵青一阵红。

    这是他在林清漪这里碰壁的第N次，而且是最被羞辱的一次。可他也不想想，是自己把脸伸过去让别人打的，该怨的是自己。

    跟张濛濛说再见后，方既明和林清漪上了车。

    “既明，我……”

    林清漪还没说完，方既明就摸着她的头：“没事，说明我们家的清漪魅力大，连那种富二代都能吸引过来了。”

    林清漪登时哭笑不得，拍了一下方既明的手臂：“我不是这个意思！”

    方既明委屈巴巴地说道：“那是什么意思？”

    “我是说，我已经拒绝过他很多次了，甚至说得很明白，但他还是这样。”林清漪也很无奈，“而且他是同学，虽然不是同一个系的，也无法避开他。”

    “放心吧，我会处理好的。”

    方既明当即给潘锐发了一条短信，说明了情况。潘锐很快回电话了：“怎么回事啊老弟？”

    “一个不知天高地厚的小子，想追我女朋友。”方既明笑道，“麻烦潘大少帮我去说项说项吧，让对方知道，不是什么人他都惹得起的。”

    “许文堂……是许建华的儿子？”潘锐有点无奈，“我都不认识许建华，老弟，你可真会给我出难题啊！”

    方既明笑道：“怎么样，帮不帮？不帮的话，我再想想其他办法。”

    “我看看走我爸的路线看看，许建华……不怎么起眼的人物，可能有点关系吧，才混得起来。”潘锐认真地说道。

    “麻烦了，以后潘大少有事跟我吱一声，力所能及的肯定义不容辞。”方既明知道，以后的电视剧什么的，肯定要安插女主角什么的了。至于电影？看情况吧，真的能捧起来那种，还适合角色的，方既明应该也不会拒绝。

    “别以后，下一部戏的女主角，该不该给许倩颖了？”潘锐倒是很直接。

    方既明想了想，《整蛊专家》的话，原版本关之琳的角色倒是非常适合许倩颖。想到这，方既明说道：“有个算是女主的角色，但不是戏里我的女朋友，你能接受吗？”

    “只要是女主就行。”潘锐说道。

    方既明心道，反正是花瓶，也不要求演技什么的了。

    什么，你说关之琳不是演花瓶的？《黄飞鸿》系列里面十三姨演得不错？

    方既明承认，《黄飞鸿》是经典，但不代表关之琳演的十三姨不是花瓶啊！看看关之琳演的电影，你觉得哪一部是有演技的？最多及格好不好，根本没有惊艳、出彩的地方。不是方既明说，上辈子香江的女演员，演技盖过关之琳的太多了。只不过呢，人家可以靠脸吃饭，就不用靠演技了。

    只是更重要的一个女二号，就是原版本里面邱淑贞的角色，方既明想找不到一个古灵精怪的女生来演。古灵精怪，和刁蛮性子是不一样的。所以，苏可欣就没办法出演了。另外找角色的话，可能也需要通过海选什么的。

    挂断了电话，方既明陷入了短暂的沉思。

    “既明，你刚刚……”

    林清漪第一次体会到男朋友的实力，怎么不知不觉间，就在燕京有了如此人脉？

    方既明笑道：“有些事不用太复杂化的，别人欺负我们是外来人，那么我们就用本地人压回去行了。没事的，许文堂一家，大不过人家。”确实，论资产，论地位，论靠山，潘家在燕京的能量，几乎到顶了。除了大佬们惹不起，也不敢去惹之外，潘家是真的能横着走。

    潘锐这样的燕京四大公子，能循规蹈矩的只在娱乐圈混，想捧红明星，已经是很安份了。

    其他两个燕京公子，是真的过分。什么飚车、什么出入各种会所，乌烟瘴气的。要不是好事之人把他们并列，潘锐都不想理会他们。当然，也不是玩不来，主要还是利益。家族的利益让他们能坐下来谈，却玩不到一块去。

    方既明也很注意跟他们保持距离，嗯，保持肮脏的金钱交易就好了，其他不用谈。

    林清漪听了方既明的话之后，很安心。

    是啊，有这样的男朋友，林清漪觉得自己是很幸福的。但是呢，幸福也有幸福的烦恼，因为来到酒店之后，看到了脸色不太好的柯玫虹，林清漪也只能可爱地吐了吐舌头。

    “柯老师，你又漂亮了！”

    方既明很热情地迎了上去，接过了柯玫虹手中的东西。

    “不劳烦大老板了，这些东西不重，我自己能拿。”柯玫虹没有给方既明好脸色看。是啊，都来拱自己家的白菜了，哪能给好脸色？

    林清漪不依了：“妈！”

    柯玫虹瞪了自己女儿一眼，又问道：“我们出去逛街，你也跟着？”

    “那不能，我也得陪我爸妈去故宫，去颐和园的。”方既明笑道，“不过呢，我让司机跟着你们，记住车停的位置就好。”

    其实，司机还有个任务，就是暗中保护她们母女安全。这年头的治安也就还行，街头巷尾的混混还是不少的。除非再掀起一轮严打，才能把全国的治安搞好。可以说，2001年的中国，并没有十几年后那么井然有序，那么充满安全感。

    看着车子远去的画面，方既明叹了口气。

    谁说重生者就开挂了？连未来丈母娘都搞不掂！

    十几年后的丈母娘多好啊，要房要车就行了（手动滑稽）。这年头的丈母娘，还得管女儿嫁过去受不受委屈，方既明觉得自己太难了。不过呢，十几年后的房价，已经不是普通人能企及的了，起码要掏空一家子的钱包才行！

