    第313章蛟龙的秘密被发现3

    明司衍开会的时候，派人把沈嘉述拎着一起去。

    沈嘉述还以为明司衍要把他带去别的地方，不仅不配合，还怒不可遏的对他破口大骂，“狗男人，得到我姐就不珍惜，早知道当初就不该让你进沈家的门——”

    S洲不比国内,要遵循律法，在这里任何一个组织的老大，就像是帝王般的存在，这里是资产阶级的天下，说是指点江山都不为过。

    在暗部，没有任何人敢挑战明司衍的权威。

    所以当沈嘉述对明司衍出口成脏的时候,四周一圈死士都杀气腾腾的对他举起枪支。

    明司衍抬了抬手,示意众人放下了枪,眉骨微动，言简意赅，“直接带走。”

    沈嘉述被强行带着跟在他身后，少年并没有接受过系统性的训练，根本不是这些死士的对手，他又气又颓感无力，只能去骂明司衍，

    “狗男人，你今天这么对我，我绝对不会放过你，我以后一定会——”

    “放肆。”一旁的宋湘戾喝，扬手就是一巴掌，狠狠打在了沈嘉述的脸上，“没规矩的东西，你再敢对家主不敬试试！”

    这一巴掌来的又快又狠,四肢被束缚住的沈嘉述根本没有躲避的能力，少年白皙的侧脸顿时印上了深红的痕迹，可见力度多深。

    沈嘉述年少轻狂,虽然没什么本事，但他面子看的比天大。

    长这么大，除了今昔，没人敢打他！

    他爹妈都不打他脸的！

    “你打我，你他妈以为你谁啊，凭什么打我！”沈嘉述眼睛冲出了红血丝，愤怒不已的吼道。

    明林也没想到宋湘会对沈嘉述动手，愣了一下，急忙使眼色道，“湘姐，这位是夫人的弟弟，你怎么……”

    宋湘眼神不变，冷声说道，“我只是按规矩办事，他对老大不敬，挨一巴掌都是轻了，鞭刑我还没上呢！”

    “宋湘。”明司衍琥珀色的眸子微眯，闪过一抹锐利。

    宋湘心中一惕，垂眸上前，“老大。”

    明司衍平淡的吐出三个字，“去领罚。”

    宋湘站着不动,似乎不明白自己做错了什么，“老大，属下无错，为何要领罚。”

    明司衍并不想多费口舌，只是声音更沉了几分，“明林，带她去刑罚堂。”

    宋湘指尖掐进掌心，不敢再说什么，转身和明林离开。

    明司衍扫了眼沈嘉述迅速肿起来的脸，不动声色抿紧了唇，让人派庄园医生过来。

    沈嘉述舔走唇角猩红的血，咬着牙尖冷笑，“你居然让别的女人打我，你完了狗男人，我永远不会同意你跟我姐在一起！”

    明司衍眸子深邃如海，面无表情的说，“随便，你们姐弟俩现在都在我手里。”

    沈嘉述倔强的昂起下巴，“哼！那你也得不到我的祝福！

    得不到家里人祝福的爱情就是一盘散沙，风一吹就散了！”

    *

    议事厅。

    明司衍带着沈嘉述进来，各堂主都皱起眉头。

    刑罚堂堂主委婉的开口，“家主，内部开会，外人还是不要介入的好。”

    明司衍道，“这是我给刑武堂选的人，新一批的武士以他为重点培养对象。”

    闻言，沈嘉述惊讶的瞪大了眼睛。

    明司衍不是要把他送走，而是要让他留下学武？

    (本章完)

