    而这一切，似乎都好像是在暗示着什么。

    往日，都是暴风雨来临之前会有黎明。

    而此时，是狂风掺夹着暴雨，九天惊雷即将落下。

    仿佛要将整片大陆，吞噬干净。

    “那就快开始吧，毁灭之神，你究竟在犹豫什么，难道你是怕我骗你？试想，你是一位神王，我也自知自己的实力不如你，要是骗你，当怒火来临我想到时候我估计什么都得不到。”

    秦风看着毁灭之神。

    “再说，我跟你谈了这么久，是为了什么，还不是为了能以一个最好的结局解决这一件事？让你得利，我也要回我的人，双方两全其美，各自成就？我话摆在这里，只要你不是脑抽杀我的人，刚刚所有的一切都作数，你许下神诺，那我也会立马跟进。”

    秦风的声音再度响起。

    “放心，我怎么会杀你的小爱人呢，既然这样，那我毁灭之神以神魂起誓！”

    只见到毁灭之神手中一道光芒掠过。

    身上的神力迅速释放。

    一滴神血升天。

    眼前这小子说得没错。

    对方没有理由坑自己。

    再说，自己的承诺是，只要对方答应条件，那么他才放人。

    不然一切都不作数。

    至于抢人？

    毁灭之神也有想过。

    但双方距离整整有上百米，再者，他是神王。

    面前这个小子只不过刚刚成神。

    虽然战斗力确实是比较强。

    可想要从自己的身边将他的把柄带走，宛如做梦。

    更别是是他施展禁咒之后的千仞雪了。

    哪怕是光明之神来了，那都得一个呼吸左右才能解除。

    一个呼吸，对于神来说，他完全可以将千仞雪带到神界，再屠杀千万人。

    因为神与普通人不一样，普通人的一个呼吸，对于神来说那是极为漫长的时间。

    “风哥哥！！”

    千仞雪被毁灭之神封住。

    虽然不能说话。

    但是在拼命的摇头。

    她真的不想看到，毁灭之神限制自己的风哥哥，而且还是两百年之久。

    并且，参与神界的纷争，到时候说不定……

    毕竟世事难料。

    然而此时的千仞雪却看到，自己的风哥哥向她投来了一道十分柔和的目光。

    好像在说，雪儿，别害怕，我这就来救你。

    在毁灭之神正在操作神誓间隙，秦风的左臂隐隐亮出一道光芒。

    “百万年极寒冰蚕左臂魂骨，第二神技，极寒冰雪！！”

    无比狂暴的魂力加持！！

    秦风的双眸直接变成了冰雪蓝色。

    下一秒，天空所有纷飞落下的雪花静止。

    地面上，厚厚的雪，迅速冰冻！

    达到了超越绝对零度的新界限！前所未有的零下万度！

    现场，刚刚还是鹅毛大雪，一片白茫茫，然而就在一个呼吸宛如冰雕，一块块寒冰，坚不可摧！！

    正在以神魂起誓的毁灭之神压根没反应过来，瞬间被冰冻。

    “百万年魂骨技能，破风金凰！瞬移！”

    秦风动用百万年魂骨。

    虽说，现在所有的寒冰凝聚成一个整体，将毁灭之神封住。

    但秦风知晓，这绝对封印不住对方。

    因为他是神王！！

    所以必须要及时将雪儿给救出来。

    要不然就没机会了！！

    “风哥哥……”

    千仞雪有些惊诧。

    没有想到，自己的风哥哥竟然如此聪明。

    这些纷纷落下的雪花，竟然是他计划中的一步。

    而此前之所以跟这个毁灭之神扯皮这么场时间，也是为了让雪足够。

    现在的毁灭之神就相当于被上百公里的寒冰牵制，并不是单纯对方身上的这一点。

    如果单纯是这么一点的话，那么估毁灭之神早就出来了吧！！

    “这是？？”

    秦风来到千仞雪的身旁。

    意外的发现，雪儿的身上竟然被数层封印束缚。

    果然，这个毁灭之神当真是阴险至极啊。

    好在，自己冰雪覆盖的范围足够大。

    而这些范围所有的雪都可以输送力量巩固封印毁灭之神的寒冰。

    而他也借助这些有足够的时间处理！！

    ————————————

    PS:还有两更，今日也是三更，大家先帮忙投票一下作者君的新书！！剩下两更作者君两点之前写出来！！干他丫的！！为了PK胜利！！！

