    双凤镇今日出了大事，据说山顶道观死了人，一共十三具尸体，被巡捕一个不剩的找了出来，运会了双凤镇的巡捕司。

    而杀人者，更是惊骇，竟然是山顶道观的降妖师陈十三！

    人们纷纷纳闷且骇然的讨论，怎么这降妖师还降起人来了，且这一降就是十三个，要知道就连那妖物出世也不过杀了三个人而已。

    妖物与这陈十三相比，反倒是小巫见大巫了。

    怪哉。

    有人说这陈十三老早就不对劲了，一天不按常理行事，可能早就被妖魔夺舍了！

    众人忙问是什么妖魔，这人眉头一皱，拍手叫囔道：“杀了十三个人，还能是什么妖魔，杀人魔呗！”

    众人一寻思，也对，之后双凤镇道观出了杀人魔的消息就越传越广，甚至上了乾庆城的周报，许多人看了报道中的描写，都觉得不寒而栗。

    夜间连斩十三人，并排放入后屋，巡捕来查时面无表情。

    这不是妖魔是什么？！

    当然也有帮陈十三说话的，不过太少，例如山脚的李大爷就一直再说。

    “不至于，应该是你们弄错了，十三这孩子嘴是缺德了点，但不至于闯下这么大的祸端，且这周潜也绝对不是什么好东西，乡亲们都是知道的。”

    是的。

    双凤镇的大多数人都知道周潜不是什么好东西。

    但乾庆城的民众、官员不知道，他们也不管这些，他们只知道死了十三个人，性质恶劣堪比妖魔出世。

    不过唯一特别的一点，就是犯下这个大罪的人物是一位降妖师，且是不久前在乾庆城闹市击杀三境铸火猿，立下不小功劳的陈十三。

    所以审讯日往后推迟了些，还在调查。

    甚至于乾庆城巡捕司的统领曹钢都亲自去了道观一趟，想要查明缘由。

    不过没用。

    这件事的背后有人在操控，曹钢感受得到，且在他接手的第二天，城中就响起了赶快处死，以安民心的声音。

    甚至于许多民众都走到街上，要求巡捕司处死这杀人魔。

    曹钢这才明白，有人想要陈十三死。

    估计陈十三早就知道了。

    但是……

    为什么不跑呢？

    ————

    昏黑地牢中，阴暗潮湿，杂草堆在地面上，便是床。

    陈十三双腿摆开，大开大合的坐在里边，头发凌乱，双脚被带上脚镣，因为单手不能戴手铐的原因，改成了将他的小臂与臂膀绑在一起，成了折叠起来的形状。

    陈十三就这么坐着，等着行刑日的到来。

    地牢远处传开嘎吱作响的铁门开合声，又有人来了，不出意外，应该是来找他的。

    结果也确实没出意外。

    巡捕头头站在牢狱外边，一脸严肃的说道。

    “陈十三，你杀害一共十三人，罪孽深重，影响恶劣，现已伏法，上面决定将你在七日后处决，你可有异议？！”

    陈十三点头，“我同意。”

    巡捕头头严肃的目光有些许迟疑，他奉了上边的命令来纠察陈十三，说实话，他一开始都没想到陈十三会杀人，搜查出十三具尸体时都把他吓出来一身冷汗。

    且更奇怪的是，这陈十三从头到尾十分配合，一点都没有反抗的心思。

    所以巡捕头头多问了一句，“陈十三，你为何要杀害这十三人？”

    “因为我想凑够十三个。”陈十三随便找了个理由回道。

    “你……”巡捕头头迟疑一下，继续问道：“可有冤屈，我看你身上有两处枪伤，你说是厮打之时，被周潜反抗打伤的。”

    陈十三望着天花板的脑袋终于正视巡捕头头，轻声道。

    “我没有冤屈，你也别多找麻烦，你知道这件事你管不了，我也知道。”

    巡捕头头听了陈十三这句话，陷入了沉默，最终只轻轻点头。

    “是的。”

    他确实管不了，甚至从头到尾都只是奉命行事，他也看得出来，有人想要陈十三死。

    至于是什么人，巡捕头头大概也猜的出来，无非就是周潜身后的人。

    可他不敢说。

    要是说了，他估计就得赶着日子和陈十三一起上刑场了。

    等着巡捕头头身影消失，陈十三手指一弹，一境小雷法瞬间晃动，震松了整个绳子，使得他的手臂得以放松。

    在夜晚没有守卫的时候，陈十三就会松开，不然绑着多难受。

    他晃动身子，脚镣声响起，缓缓起身了，一瘸一拐的走到牢房门前。

    眼前是寂静的廊道。

    陈十三在想逃出去的方法，袁启灵应该是已经入学了，自己杀人的罪责也坐实了，当下就可以考虑该如何跑路了。

    他又不傻，能跑的话，为什么要等死呢？

    如今师妹已经入了剑修学院，他也完美的背了罪责，此时不跑更待何时？

    就算之后可能会有大修士来追捕他，也得先跑出去再说吧。

    陈十三打量了一下铁制的栏杆，间隔不过一厘米宽，肯定是没人能穿过去的。

    与他现在亏损的体质，想要直接打断铁栏杆也不现实，且他身上也没有武器，方法自然也少。

    该怎么出去呢？

    陈十三观察了片刻，突然蹲起，中指屈起，对着栏杆所在骤然一弹。

    铛！

    清亮的响声传遍整个牢狱。

    远处传来守卫咒骂声：“他奶奶的，哪个不怕死的敢闹事？！”

    陈十三做回了阴暗处，单手屈起，装作被捆绑的样子。

    大腹便便的守卫来了，朝着囚犯咒骂道：“哪个畜牲敲的，快说，不然老子一人给几棒子，让你们安分安分。”

    囚犯们自然不会为陈十三遮掩，所以都指向了位于最里端的牢房，是关押陈十三的。

    守卫纳闷的念叨一声，“都被绑成那样了还能敲这么响，在给老子磕头吗？”

    他骂道一声，走至最里端的牢房门口，盯着躺在昏暗处的陈十三，咒骂一声。

    “你个卵蛋，是不是死之前皮痒呢？”

    陈十三侧过脑袋，眼神在昏暗之中明灭不定，朝着守卫点头。

    “是有点，你能帮帮我吗？”

    “帮你妈！”守卫又骂一声，但也不笨，不可能就这么开门，据说这陈十三以断臂都能杀十三人，他进去了要是被袭击了怎么办？

    陈十三摇晃着起身，半边身影露到光亮下，面色平淡道。

    “你们这牢房用的铁栏杆不好使，我弹一下就裂开了。”

    守卫瞬间皱眉，警惕起来，手摸在了腰间的配枪上，疑惑问道：“你在说什么？”

    “你看看不就知道了。”陈十三朝着栏杆处努了努嘴。

    守卫闻言看去。

    栏杆分明完好的呀。

    陈十三屈起的独臂突然一甩，一个稻草揉成的小球带着丝丝电光骤然而去。

    咻！

    小球精准的打在守卫侧脑，电流窜动，不算强，但足够使人昏迷。

    守卫挣扎，径直倒在了地上。

    陈十三走近，念叨一声，“以后关人，别在随便往牢房里放东西了。”

    守卫肯定是回复不了他了。

    陈十三摸索片刻，没有在守卫身上找到钥匙，这也正常，毕竟他所处的牢房属于重点看管对象，这种小守卫当然没资格有钥匙。

    但他身上有把枪。

    这可比钥匙好使多了。

    陈十三拿了枪，找了下位置，对着门锁便是一下。

    枪响，门开。

    陈十三将倒地的守卫拖进来，对换了衣服，压低了帽檐，将牢房门虚掩，便一瘸一拐的朝着外边走去了。

    一路上走在暗处，翻墙出了巡捕司，快速的朝道观走去。

    他要带些东西逃命。

    道观已经被封锁起来了，陈十三翻墙进去，一脚踹开被封闭的研究室，没去拿火枪，先找短剑。

    短剑依旧是插在地上，露出剑柄，上边盖着的框子被拿开了，应该是有人来检查过，但肯定觉得只是寻常的装饰物品，就没多管了。

    陈十三拿上藏起来的火枪与子弹，背上长弓，将地面凿碎，取出已经没了威能的短剑，别在腰间。

    他接下来要去的地方，是位于两国之间的芒荒之地，那里地势大且乱，属于亡命之徒的最好去处。

    陈十三又去换了一身衣物，临走之时，带上了屋里的老旧收音机，调好了台，播放了他最喜欢的仙侠金曲。

    近年来的修仙界有句话。

    在自己的主题曲里面是无敌的。

    陈十三想试试。

    他趁着夜色，一路向北。

    第二日早晨，巡捕司换班时，发现有一位守卫不见了，起初以为是该守卫擅离职守，正要责罚时，有人在最里端的牢房里发现了此守卫。

    可那本该是关押陈十三的呀！

    自此，乾庆城发布了通缉令，杀人魔陈十三越狱逃离，凡提高线索者皆有奖励，捉拿归案者，赏金百万，且生死不论！

    陈十三在百里外的小镇报刊上看到这则消息时，都想自己去巡捕司换钱了。

    赏金百万呀。

    这是他第一次这么值钱。

    陈十三感叹一声，压低帽檐，坐上了渡船，继续向北而行。

    七日后，整个乾庆城依旧毫无线索。

    第八日。

    三境夜勤人亲自出手，请天师府算测位置后，一路朝北追杀而去！

