    之前戴琳反出宴会大厅，气急败坏的杜兰特当场以南方全权特使的身份撤了戴琳“临时城主”的职务，命令他的书记官拜特?考顿为新的临时城主，三羊城防军副统帅海恩斯?莫里斯将为三羊城防军副统帅，塞朗和高加里则作为莫里斯副手奈克?阿迪达骑士的副手。

    莫里斯带着狮心王国的军队在城内搜捕戴琳，而塞朗和高加里则被派到城外去接管和劝降原来的城防军。并在城外实行对戴琳的包围，务必不能让他从城里逃走。

    塞朗和高加里一听这命令，当场腿都软了。

    他们还不知道戴琳在军中的威望？

    军中光棍群中流行这么一句话：“这世上除了戴琳，还有谁配骑在贝拉女神的身上？”

    戴琳可是自命不凡的军士们唯一上下一致认同，并支持其占有军中女神贝拉的男人啊！

    塞朗本想劝说杜兰特，接管军队这事儿，最好还是等戴琳走了再干。

    不过这种从血战中赢得的威望，不管是文官体系出身的杜兰特，还是和平年代熬资历爬上来的莫里斯都不能理解。

    而且更重要的，无论杜兰特还是莫里斯，都是天朝上国的贵族。

    他们才懒得替两个穷乡僻壤的小国出身的亚人降将考虑。

    在他们看来，劝降有难度，这不才是对这两个降将的考验嘛：连这点小事都不能办好，我要你们俩个没骨气的乡巴佬亚人废物何用？！

    塞朗和高加里无奈，只能硬着头皮，跟着在莫里斯心腹阿迪达骑士后面，来到城外城防军的营地，向城防军进行劝降，接管指挥权。

    事情发展果不出二人所料。一将撤戴琳“临时城主”之职，交接指挥权，并协助维省援军捉拿戴琳的事说出来，军中立即掀起了轩然大波！

    城防军原本是驻扎在城内的，当时为了给特使和援军的面子，还是戴琳出面，劝说大家移防城外，将城内的驻地腾出来给了狮心王国来的军队。

    谁成想，这些外乡人一来三羊城，不但立即把戴琳赶走，还把戴琳打成“杀害乔恩殿下和弗兰特、巴卡拉将军的罪人”，要他们帮忙逮捕戴琳？！

    笑话了。大家都是那晚过来的。谁不知道巴卡拉才是深夜造反，活剐了乔恩殿下的人啊！

    而且戴琳那晚上明显是躺赢的好不好。他全程划水，几乎啥也没干。大家都看在眼里啊！

    塞朗！高加里！你们俩货要不要脸啊！

    城防军高级将领们群情派愤，要痛殴两个叛徒一顿。

    眼见两人就要被揍成猪头，阿迪达骑士及时举着城主令和特使令大喝一声：“干什么！你们想造反不成？”

    这声大喝让所有人的头脑都冷静了下来。

    是啊！这是城主和特使的命令。给他们背书的，可是大陆中心的“天朝上国”狮心王国！

    拜国也不过是狮心王国的皇帝陛下分封的一个国王而已。

    他们就是权威，就是王权！

    跟他们作对就是造反！

    他们要造反吗？

    跟着戴琳造反？戴琳有什么？

    一阵面面相觑的沉默。

    不久，三团团长，人类乔治?卡布里卡，贝拉亲传的光明骑士，第一个上前，放下武器向阿迪达鞠躬致敬，接受了阿迪达的领导。

    有卡布里卡带头，其他人的心也开始活泛起来。

    接着，四团团长，人类自然系战士约翰?拉尔森向阿迪达表示服从；

    从军牧师，山姆的父亲威廉?路易斯，向阿迪达表示服从。

    城内防备团团长，人类火系战士格拉克提克，向阿迪达表示服从……

    随着一个个高级将领表示了服从，阿迪达和塞朗、高加里的脸色渐渐变得舒缓，放松。

    大局定了。

    接着，一个白袍小将走上前来。塞朗认得，这位是贝拉的小迷弟，贝拉和戴琳的舔狗，马丁?罗杰斯。

    马丁虽然不是最开始被觉醒的9人，但他冒险赌了一把光明，结果没想到天赋意外的好。

    在三羊城下之战，马丁举盾顶在最前线立得大功，加上他舔贝拉和戴琳够给力，得到两人的重点培养，才一年的功夫，实力就稳稳地成为军中的第一梯队。

    如果他都能降，那就大事定了。

    塞朗满脸喜色：“马丁小弟——”

    马丁怒目圆睁，一口痰吐在塞朗的脸上，一部分还挂在他突出的大牙之上。

    “无耻走狗！戴琳大人待你们还不够好？投靠外来人也算了，居然还要陷戴琳大人于死地——呸！”

    说完伸手一摘军服上的阶级徽章：“什么破城防军，我不伺候了！”

    塞朗本来就是红巨魔，这一怒之下，脸上就跟涂了血一样红！

    士可杀不可辱！痰转一我脸上我能忍，居然吐在我优美的长牙上！你死定了！

    “罗杰斯，你给我死！”塞朗一怒之下抽出长矛向马丁刺去。

    马丁一手执盾，一手拎起他的战锤。退后一步躲过枪锋，回手就一盾牌飞了过去。

    ☆☆☆

    马丁的盾，可不是普通的盾。这面盾盾面浑圆，乃是用精金与玄铁、质能钛的合金所铸，不但防御力强，能极大地抵消震动，免疫大多数地震、共震、击退等限制性位移效果。

    盾牌内面的风灵宝石不但可以极大减轻盾的质量，减少马丁用盾的体力消耗，还能在使用“盾击”等投掷技时增加风系伤害。

    而内部刻的“归去来法阵”，则可以保证脱手的盾能够飞回来。

    这是戴琳亲自设计，萨丽、美乐联合制作的奢华之盾，戴琳称之为“美丽队长之盾”，简称“美队之盾”。虽然看上去有些奇怪，但真算是防战的顶级装备了。

    马丁能得到这块盾，用戴琳的话来说，因为他是高级将领中唯一的一个顶最前排的盾战士。但塞朗却认为是因为他舔贝拉舔得太恶心的缘故。

    ☆☆☆

    塞朗头一缩，美队之盾击在他的枪杆上，将高加里撞倒，再弹向阿迪达，在阿迪达脸上留下一道风刃割伤的口子。最后再弹回到马丁的手上。

    阿迪达勃然大怒，拍案而起：“大胆！给我抓了他！”

    拉尔森等正欲上前，却只听得耳边传来惊天霹雳般的一声暴喝：“去你奶奶的！谁敢上前？”

    一柄青龙偃月刀咔嚓一声，将阿迪达面前的黑铁木桌椅一刀劈成两段。

    老牛格列弗大步上前：“什么破劳什子军衔，爷爷我也不要了！”

    阿迪达脸色铁青！

