
        咚咚的声响越来越大，而这个声音似乎有着奇异的力量，使得在场的诸人的心跳，与这声响形成了一致。

    不过没有人认为这是一个什么好事，而是都紧张了起来，这个事情实在是太诡异了。

    “什么东西？”

    突然出现的棺材，没有人冒然上前，而就在这个时候，欧阳欣怡突然喊道。

    她看到一双白皙的手，把住了古棺的边缘，总共四个古棺，每一个都是如此。

    “这里面有人。”萧辰说道。

    当然这已经是事实，毕竟都看到手了，就是不知道古棺之中，到底都是些什么存在了。

    随即，他们看到在这古棺当中，坐起一个人，四个古棺都是一样。

    虽然说是人，但是面色苍白如纸，没有一丝血色，就和那白皙的手掌一样。

    这些或许可以是是古尸，但是萧辰他们也不确定，这些人是活着的还是死去的，毕竟那强有力的心跳声，让人感觉那么的不真实。

    这四个不知死活的人，坐起身，他们可以看到半个身体，这四人全部都是禁闭的双眼，三个男性一个女性。

    虽然露出的部分皮肤，没有丝毫的血色，但是依然可以看出，男的英俊，女的貌美。

    只是现在，只给人一种阴森的感觉，到现在为止，除了这心跳的声音外，萧辰他们没有其他任何的感觉。

    不过他们没人靠近，这四个在古棺中出现的人，给人一种危险的感觉，虽然什么都感觉不到，但是武者的直觉一般都是很准的，尤其是在面对危险的时候。

    欧阳尘甚至单手握剑，丝丝剑气散发，已经准备好随时动手。

    而此时，只见四具古棺出现的人，那禁闭的双眼突然睁开，与此同时，一股强大的压迫感降临。

    萧辰一众人首当其冲，他们bei po向后退去，其实完全是因为强大的力量，使得他们如此，这还是他们已经做好了准备的前提下。

    只是一瞬间，这种压迫感传遍了整个剑山，云英耀，萧薇婷还有邪神第一时间看向一个位置，就是萧辰他们所在的地方。

    随后又有强大的意志降临，冲入所有在剑山之中的武者脑海当中，他们这感觉有一个个强大的身影，出现在他们面前，根本无法反抗。

    不止如此，自从这些古棺之中的人睁开双眼，这样的压力就不断的施加在剑山之中的武者当中。

    萧辰他们距离最近，感受的最清楚。

    “似乎这些人神志不清。”萧辰低声艰难说道，看来只是抵挡这四个人无意识释放出来的力量，就已经是让他们十分不好受了。

    但是这种感觉很快就渐渐减弱了，而这四个人眼中，似乎也不像刚才那样呆滞，而是逐渐有了神采。

    萧辰他们刚刚松了一口气，这四人从古棺值周走出，没有理会萧辰这些人，而是看向身后。

    其余人不知道怎么回事，也看不到这四人脸上的表情，至于他们四人在看什么，也没有人知道。

    萧辰这些人也不敢乱动，只因为在这些人恢复神智后，他们感受到了神威。

    这些人不出意外的话，绝对是神境之中的人。

    他们不知道，为何在天帝古城当中会出现这等人物，而他们有是要做什么的。

    不过既然龙神没有出现，那就说明他们的存在是被允许的。

    “你们两个是剑神选中的人？”终于，那四个人转会身，看向萧辰他们其中的欧阳尘与唐梦莹。

    “前辈，我们也不清楚，但是我们来此，确实是为了剑神大帝的传承而来。”欧阳尘恭敬回到。

    他不知道眼前的人到底是什么样的存在，是考验者还是什么，但是可以确定的是，这四人不是他们可以招惹的存在。

    “呵，剑神选中的人，那我们自然不能让其如愿了。”不过在欧阳尘说完。

    那四人其中一人突然阴冷笑到，看向萧辰还有欧阳尘他们的眼神充满了冷漠。

    “前辈你们这是？”欧阳尘心中一紧，在这里出现的，难道是剑神大帝的敌人？

    “你不会以为，我们是为剑神筛选传人的吧？那你可以失望了，生前我们可是与剑神是生死大敌。”那四人冷笑说道。

    在回复了神智后，这些人也是露出了獠牙。

    他们双手抱胸，戏谑的看着萧辰他们，并没有急着出手。

    “这么多年来，我们也算是杀了不少来到这里的人，你们也不过是众多武者的其中之一罢了，要是准备好，就过来领死吧。”其中一英俊男子，他神色冷漠，与唐梦莹一样，背负古剑。

    欧阳尘手中长剑轰鸣，强大的剑意冲天而起，剑神大帝的传承就在眼前，他怎么可能就这样轻易放弃，而既然剑神大帝将传承留在这里，那就说明，一定有其道理，这不会是死路，只是生路在哪里。

    欧阳尘也知道，让他面对四位神境的武者，根本没有机会的。

    “怎么？别告诉我们，你们认为在我们四个苏醒之后，你们还会有机会过去，你们已经错失了最佳时机，所以你们不会再有机会了。”四人之一开口说道。

    “我看不见得。”不过一直沉默的萧辰说道。

    他之前一直在观察，现在从这四人嘴里和行事方式，他大概可以推测出一些事情。

    “小子，你到是够猖狂，剑神可没有选择你，你在这里可是枉死呀，不过我给你一个机会，将这两人其中一人解决掉，我可以放你走。”

    那唯一的一个女性开口说道。

    只是她说的话，到是让萧辰与欧阳尘一愣。

    “怎么样？很划算的。”那女子笑到。

    只是回应她的，是萧辰与欧阳尘的笑容，两人相视一眼，或许会有很多意外发生，但是他们两人都知道，不管发生什么，他们都不会对彼此动手的。

    “多谢好意了，不过不需要，而且你们说了这么半天，为何不直接动手？还是无法动手呢？至于想挑拨离间，我劝你们就不用费这个心思了，有份。”

    。
  