    第199章成了季少的白月光

    秦朗能怎么说，他确实有私心，算计着新生学妹脸皮薄不会拒绝，然后他成了对方名正言顺的男朋友，就可以为所欲为了。

    可该死的在这双眼睛下，他居然找不出为自己辩驳的话。

    他心里猫抓一样急，脑子混乱地说道：“对不起，洛学妹，是我欠考虑了，但是我说喜欢你是真心的，你可以不信，但我确实是真心告白的。”

    说完，不等洛水再说什么，他温润有礼地点了点头，拿着花离开了原地。

    男主角一走，周围的好事者一哄而散。

    洛水目光看着落荒而逃的秦朗，神情难测，她只想好好当她的路人，男主就不能安安稳稳走他的剧情，去找他的女主吗？

    还是说这人本质上就是个渣？！？！

    如果是的话，那叶小小……

    王菡没察觉出舍友的跑神，看着她大杀四方的样子，眼睛亮晶晶的，好似个小迷妹。

    “洛洛，你说的太好了，以前我还不觉得有什么，但是听你这么一说，我觉得好有道理，你刚才简直太酷了！！”

    是真的酷，小身板爆发出大气场，义正言辞、沉稳冷静，逻辑分明、有条有理，又A又飒的，绝了，她一个女生都快被帅晕了。

    “对对对，你胆子真大，又酷又帅，对这种不懂尊重人的男生，就该这样秋风扫落叶般冷酷。”李欣怀里抱着书也说道。

    她刚看到抱花而来的男生，身体都僵住了。

    以前上高中的时候，她也被堵过，那种被同学围着，架在火上烤的紧张和羞耻，她一辈子都忘不了。

    张俪话特别少，跟在三人旁边赞同的点头。

    大学中的八卦如风吹火势涨。

    大一学妹被大三学长当众告白，被直接不留情面怒怼回去了，这事一经发酵，短短时间就在校内传遍了。

    事件的主人公，一个是大三、很有人气的俊朗学长，一个是颜值很高的新校花，更是为这事添了许多噱头。

    与此同时，洛水当场说的那番话，也造成了不小的轰动，褒贬不一。

    赞赏她的人，基本上都有被堵这方面的阴影，说酸话的也有，有的单纯为了酸而酸，有的事不关己、高高挂起。

    季川听说这个消息时，脸瞬间黑了，听说了洛水怼过去的话后，清冷高山雪莲般的俊美容颜，露出浅浅一笑。

    不愧是他倾心的小姑娘啊！

    可盐可甜，能上场怼人，也可温柔娇软，像个宝藏一般！

    “真是人不可貌相啊，洛水学妹看着那么娇软的小姑娘，居然有这么犀利的时候，啧啧啧～”

    厉泽眼神意味深长地看了一眼季川，心道不愧能看对眼，一样‘表里不一’。

    季川当没察觉到好友的腹谤，慢悠悠地说道：“厉害点儿好啊，不会被欺负。”

    厉泽赞同地点头，凑到季川的身边好奇地看着他，直接问道：“话说你这都被挖墙脚了，没点儿行动？”

    他眼睛直直看着季川，生怕错过好友的任何表情。

    季川不咸不淡地看了厉泽一眼，表情淡漠什么也看不出来，但那握着水杯的手指却不觉加紧。

    (本章完)

