    轰隆！

    地牢在顷刻间灰飞烟灭，无论是那几位牢头，还是胡可都没有逃出来的机会，而能够走出来的就唯有行澜。

    对于逆神来说，最大的禁忌是什么？

    那就是人主！

    当年有个势力囚禁人主逆神，结果逆神众十万里而至，将那个势力打得灰飞烟灭，让整片大陆战战兢兢，而现在区区一个胡家竟然也敢这么干，是谁给他们这么大的勇气？

    在盛怒下，行澜会做出什么事情来？

    湮灭！

    由这地牢开始！

    下一刻，魔神树王动手了，无尽枝叶从天而降，笼罩整个胡家，而后那枝叶中飞出神剑，直接刺进正惊慌失措的胡家子弟，其可怕程度远远超过胡家众人的想象。

    “是谁？敢向我胡家动手？”

    胡烈飞起，望着天空中那巨大的魔神树王，立刻变脸，只要是逆神众焉能不知道这株树王？

    当年。

    树王出世，与人主一同打下这浩瀚山河，而其后它一直镇压在东极州，却没有想到会出现在这里，而且针对的还是他们胡家。

    “树王前辈，敢问发生什么事情？为何要这般针对胡家？”胡烈急声问道。

    “杀！”

    魔神树王冷冽的开口，一根枝桠直接穿透胡烈的身躯，完全不容抵御，区区顶级武圣而已，焉能压制住真神的力量？

    “树王，你这是干什么？”

    这时，远空响起一个声音，胡家一位老人飞起，神级力量释放出来，他冷声说道：“我胡家也是逆神众的一股力量，而且我胡家与神火山的那位能够说得上话。”

    “欣然，交给你了！”

    凌风向叶欣然说道，他知道这位就是正主，他们要知道是谁在搞臭逆神众。

    “是！”

    叶欣然横空而过，来到那位老人的面前，玉手骤然撕碎虚空，瞬间捏住那位老人的咽喉，将其拎到自己面前，森冷的玉眸盯着那位老人。

    “你是……谁？”

    老人彻底惊恐，望着斗篷叶欣然，骇得脸色扭曲，他可是神明啊，竟然被人轻而易举地生擒，那这位女子到底是何等境界？

    又是何等人物？

    而后。

    他望向先后走出的凌风等人，心瞬间沉了下去，要是现在还不明白，那他就可以去死了，那胡可怕是招惹不该招惹的人物，不是这些人弱，而是他们根本看不透而已。

    “那一尊神？”

    叶欣然质问道，她并没有给老人回答的机会，而是直接搜魂，可怕的海量神魂用尽老人的魂海，闪电间便已找到答案，这让老人魂惊。

    “你们到底是什么人？”

    在开口间，他已伸手摸向怀中，只要捏爆那枚神符，便能够将消息送到那尊神面前。

    但是！

    叶欣然是等闲的人物吗？这点小伎俩焉能逃过她的法眼，在这位老人即将捏爆神符前，她便将其生生湮灭，任由其身躯灰飞烟灭。

    接着。

    草中王出现，对胡家进行终极湮灭，当一株株食神草自地下涌现的时候，胡家剩下的就只能是徒劳悲鸣……仅仅半个时辰，那禁忌一般的胡家被杀个干净。

    ……

    胡家庄园并没有毁掉，而是完整的保存下来，这是要掩盖胡家伏诛的事实，防止神火山的那位神知道消息。

    当然。

    还有一个目的，那就是凌风想把这里当成大本营。

    此刻。

    寒如月、魔神树王、草中王正恭敬地立在凌风正对面，他们低垂着头颅，满目激动与悲壮，逆神现在的局面与他们是分不开的。

    无论是什么理由都改变不了这样的结局。

    凌风凛冽望着虚空，并没有因一位位人物出现而波动，他神目淡漠而清冷，曾经他以为消失十五年后，他会见到一个更强的逆神，但回来后才发现，逆神怕是会比十五年前还要惨。

    他很生气！

    叶欣然、寒如月等淡漠而立，似乎像是没有看到这些真神一般。

    “蝶主，对不起，行澜让你失望了！”行澜鞠躬，带着绝望举起手中剑，说道：“行澜可以死，但蝶主一定要将逆神重新拿回来！”

    说完，她举剑便要劈向颈项。

    寒如月神目一暗，这个时候她都不能出手，人主在前，也唯有他可以。

    当！

    一声脆响，人们并没有见到凌风有任何动作，但行澜手中的利剑已掉落下来，仿佛行澜不愿意自杀一样。

    “留着你的命！”

    凌风压制着内心的怒火，说道：“现在是逆神关键时刻，即便是死也要死在战场上。”

    “是！”

    行澜脸色灰暗，她愧对人主与蝶主的嘱托。

    “你是蝴蝶的行主，要是你死掉，那势必会引起天族的警惕，那时想要奏效就不容易了！”凌风沉吟片刻，才解释道：“精将功赎罪吧。”

    “是！”

    魔神树王、草中王亦很羞愧，但从其树体上是看不出来的，不过得到逆神的神功，现在它们已经能够开口说话。

    “人主，我们接下来该怎么办？”魔神树王问道。

    “简单！”

    凌风风淡云轻的说道：“他们想要什么，便给他们什么！”

    “什么？”

    众神脸色狂变，人主这是什么意思？

    要知道，那天族想要的可是整个逆神啊，难道这个也要给吗？

    倒是叶魔女先反应过来，解释道：“人主的意思是针对逆神的，逆神众的那些人想要什么，便给他们什么。”

    众神费解，还是不太明白。

    “示敌以弱，主动铸造出局面，坐等那位元凶出世！”凌风摇头，行澜与寒如月、叶欣然间的差距还是太大，需要精心培养，或许经历过这场战事后，她会快速成长。

    刹那间。

    众神的神目变亮起来，人主的意思是养势，逆神的强大要隐藏起来，展现出来的要弱小，这般才能够让那背后的人物看到希望，才能够主动跳出来。

    否则，逆神强势压制，那位背后人物反而不敢出世。

    “人主，闻老的事情你可知道？”行澜悲伤的说道：“星空之门被天族那位人物镇封，我们推测闻老怕是……”

    “因而，你便将至尊仿品送到天族那位天神手中？”寒如月问道。

    到这个时候，人们已经能够猜测出来。

    “是的！”

    行澜脸色更灰暗，解释道：“那时，蝴蝶内忧外患，形势不容乐观，我们派出去的蝴蝶没有一个活着回来，而要是我们推测正确，闻老一旦道殒，唯有地藏星上的那一位才能够挽回局面，万般无奈下，行澜才出此下策。”

    “嗯，这一点上你是正确的。”叶欣然额首。

    虽然她很心痛至尊仿品，但相比逆神的生死，仿品并不重要，能够送出自然也能够拿回来。

    “人主，要不要通知神火山那面？”魔神树王问道。

    “不行！”

    凌风凝重的说道：“目前主要的任务是养势，将局面营造出来，等着那位人物入瓮，而神火山、北原等地方，保持着现在的状态更有利。”

    “而且，我们不知道到底谁才是背后黑手！”

    他张张嘴，最终叹息一声，涉及到最老的逆神众，那可都是与义父拥有血亲关系的人物，他终究不想看到那一幕。

    “这样一来，蝴蝶的伤亡会很大！”

    行澜心痛，要营造出这个局面，怕是会将整个蝴蝶都填进去，即便打赢怕是蝴蝶也不复往昔风光。

    凌风嘴角抽搐了一下。

    他何尝不知道呢，蝴蝶是逆神众最庞大的力量，一旦损失太多，怕是数十年都恢复不过来，但现在他必须要放下心痛，冷血起来，割肉刮骨疗伤。

    不将腐肉割掉，不将坏掉的骨头挖掉，这种痛还会持续。

    凌风可以疼一时，但绝不能疼一辈子。

    “行澜，你立刻回去！”

    凌风吩咐道：“尽量压势，示敌以弱，而我们会处于暗中将蝴蝶中的叛徒一个个揪出来，不过，你要稳住局势，尽可能地保证蝴蝶有生力量不会无辜牺牲。”

    “我明白！”行澜躬身道。

    就在她要离开的时候，凌风却说道：“将死神带回去，遇到解决不了的麻烦，就由他却解决。”

    “死神？”

    凌风手中光芒一闪，死神便出现在众神面前，那暮气沉沉的死气，让魔神树王、草中王皆是震惊，显然凌风此行回来，不止是他们，还有隐藏着的力量。

    “是！”

    行澜惊喜不已，她在死神身上感受到可怕的威压，那绝对是一尊能够媲美天神的王者，有其加入蝴蝶，那可是如虎添翼，将劈开一条光明大道。

    在行澜离开后，凌风的目光落在魔神树王身上，问道：“神界那面可有问题？”

    “那是逆神的精锐，由我们控制，其他人并不知道，想来不会有任何问题。”魔神树王枝桠一颤，说道：“人主打算动用神界的力量？”

    “我也希望他们能够继续隐藏下去，但时局动荡啊，我们将面对的势力太多，不得不准备。”

    凌风叹息着说道：“怕是要麻烦魔神树跑一趟了。”

    “应该的！”

    魔神树王激动的说道，旁人不知道神界对于逆神众的重要性，但它们却知道，那是逆神用来打造精锐的地方，而要是出世，可称终极力量。

    （本章完）

