    “曹芳，女，55岁，职业务农，亲属情况：儿、曹郑，34岁。觉醒御兽空间耗费时间21日。”

    “曹郑，34岁，职业初中教师，亲属情况：母，曹芳，55岁。觉醒御兽空间耗费时间17日。”

    “邓卫，29岁，职业外卖骑手，亲属情况：无。觉醒御兽空间耗费时间18日。”

    “钟臣良，65岁，职业退伍军人，亲属情况：无。觉醒御兽空间耗费时间4日。”

    “张学政，38岁，职业房产销售经理，亲属情况：妻，贺月，34岁。觉醒御兽空间耗费时间22日。”

    “贺月......”

    这里的亲属情况是指的一同穿越过来的情人，而非家里还剩几口人，几个人之类。

    大部分人觉醒御兽空间的时间都在20日左右徘徊，基本上没有超过三十日的。

    就时间来看，资质基本上都不比洛蓝差。

    看洛蓝那洋洋得意的样子，每天以天才自居，也就是说，这册子上记载的五百一十二人，全部资质最低也都是等同于1洛蓝的天才。

    而且白烨还有一个想法，其他人还要为吃的而奔波，每天冥想的时间应该是没有洛蓝那时候悠闲的，加上这里元素之力稀薄，冥想的效果应该不如当初的洛蓝。

    所以，这些人的天赋理论上应该还要比表现出的强出不少。

    五百多个有潜力突破到领域级的御使，白烨觉得应该是一群不错的潜力股。

    其中一个名字让白烨多加注意。

    钟臣良老爷子居然也成功凝聚了御兽空间，而且只用了6天时间。

    比之李云东的五天只少了一天时间。

    有些人成为主角和年龄无关。

    “白大哥，你们是不是出去了？”李云东问道。

    “没有。”

    “可是你肩上有叶子。”李云东指着白烨衣角说道。

    白烨一愣，随手将叶子拍掉。

    “那现在没有了，你太弱了，外面现在比之前还要危险。”白烨说道。

    “可是...我感觉它太弱了，成长速度太慢。”李云东眼神一黯。

    “如果想让它突破到超凡，可能要好几个月，甚至好几年......”

    “慢慢来吧。”白烨说道。

    培育御兽本来就是非常耗费时间的一件事。

    如果这么轻松，外界早就统领满地走，君主不如狗了。

    据洛蓝所说，就大部分御使而言，他们一辈子御兽可能达到的程度也就超凡上品。

    别人需要几十年努力才能达到的程度，一般人凭什么想几个月就能轻松超过。

    那努力也太不值钱了。

    天才之所以是天才，就是因为它少见。

    当变得平凡，也就褪去了天才的光环，变得普通。

    不过......如果要等几年，十几年才出山，也太长了。

    “好好冥想，争取早点凝聚出御之徽章，过两个月，大哥给你收服一只新御兽。”白烨说道。

    “多谢大哥。”李云东高兴的说道。

    白烨回到自己住的小洞里。

    查看三只御兽的状态。

    距离上一次强化已经过去了六天，这几天无论是朵朵还是莓莓或者墨仔、白尾，都获得了不少酬勤点。

    其中朵朵28点，莓莓17点，墨仔32点，白尾31点。

    白烨试验过强化技能后的效果，所以目前白烨的重心放在提升等级上。

    所以白烨只选择了强化墨仔的等级。

    “墨仔，主人赐予你一场机缘。”

    白烨将手放在墨仔脑袋上。

    蹲在旁边的朵胖子羡慕极了，什么时候机缘才能轮到自己呀。

    白烨念头一动，下一刻，墨仔的酬勤点瞬间清空，而他的等级也从超凡中品提升至超凡上品。

    【原始阴影之龙】

    【等级】超凡上品

    【品质】高等传说

    【属性】阴影

    【技能】阴影吞噬、暗影之躯（被动）、阴影侵蚀、阴影穿梭、束影之牢。

    【肉身】

    力量：超凡上品

    敏捷：超凡上品

    体质：统领下品

    精神：统领下品

    墨仔的力量和敏捷属性追平了等级，而体质与精神属性直接跨越了大等级，获得了统领级的肉身属性。

    不知道是不是白烨的错觉，墨仔身上散发出一种淡淡的威严。

    只是很淡，一闪即逝。

    白烨很好奇，统领级的肉身属性究竟和超凡级的属性有什么区别。

    差距到底有多大。

    只是从外观来看，墨仔依旧还是那只一米左右长短的黑色蜥蜴模样。

    背上的两个肉瘤裂开了一条缝隙，有稀薄的黑烟从缝隙中冒出。

    自带色彩特效。

    墨仔走在路上，背上的两个肉瘤里冒出黑烟，仿佛背着两坐短烟囱。

    体质代表防御、抗性、恢复速度等多重属性。

    白烨试着捏了捏墨仔的皮肤。

    倒是比之前结实了不少，白烨费尽全力才能稍微捏动一点皮肤。

    墨仔的身体不是那种像橡皮泥一样柔若无骨的滑嫩，而是如橡胶一样，有着极强的韧性与弹性。

    皮肤看着黑不溜秋的，实则摸上去感觉非常滑，还有隐约的龙鳞间的凹凸触感。

    白烨抱起墨仔，以白烨的身体素质，也感觉到了吃力。

    它现在居然比朵朵还要沉。

    白烨吃惊。

    要知道，哪怕重量已经接近两百斤的朵朵，白烨也能较为轻松的抱起来。

    而墨仔居然让他感觉到了吃力。

    像个实心小秤砣，被白烨抱起来后，墨仔两只小爪子顺手搂住白烨脖子，下巴磕在白烨肩上。

    细长的龙巴轻轻摇晃。

    白烨放下墨仔，靠着墙壁坐下。

    闭上眼睛，白烨感觉到淡淡的放松。

    小洞窟外传来脚步声，听声音脚步主人应该不重。

    “堂弟，我凝聚出御兽空间了。”白青菏欣喜道。

    “这么快？”白烨

    “还是用了大概十天...十一天吧。”白青菏恼怒的瞪了白烨一眼，什么叫快，整个大厦的人都知道你才是最快的！

    你是第一个觉醒御兽空间的人。

    就像优秀的女人不管什么都是A一样，优秀的男人不管做什么都快别人一步。

    “还好吧。”白烨不可否认。

    十天的时间，当然没有李云东那么神速。

    但是相较而言，比一般人还要是强出不少，哪怕在整个大厦五百一十二人里，算得上优秀，足以排进前二十。

    “我也要去收服一只御兽吗？”白青菏问道。

    “不用。”白烨摇头。

    “你现在没有合适的御兽可以供你收服。”白烨说道。

    白青菏若有所思。

    随着这段时间不断捕猎念血虫和枪虫。

    这两种虫子已经失去了神秘而又未知的“毒虫”光环。

    在很多人眼底已经变成了“食物”。

    对其他人来说自然没有那么大的吸引力了。

    白烨心底倒是有一个想法，要说这遗迹里除了虫子之外，还有两种魔物可以收为御兽。

    古代遗迹守卫、龟土蝎。

    这两种都是超凡级的魔物。

    后者还有进化的潜力，能进化为更高品质的魔物。

    无论从哪个方面来看，都是收为御兽的上上之选。

    只要团队里其他人能收服这些御兽，他们的实力和战斗力就能迅速提升上去，这样才能保证他们离开遗迹后拥有基本的自保能力，而不是成为外面魔物食谱上的新甜点。

    如果只是为了让他们成为魔物的甜点，白烨也不需要这么大费周折的救下他们了。

    白烨看重的是他们的潜力，这是一种投资。

    反正对他来说，也影响不大。

    等他们实力强大后，自己就能安心的享福了。

    但就算准备帮他们收服御兽，也绝对不是现在，太容易得到的东西往往不会珍惜。

    只有知道来之不易，他们才会铭记，从心底感激自己。

    而首先，白烨就要保证自己在实力上的领先。

    成为皇帝后或许不需要很能打，因为大势已成。但成为皇帝前一定要很能打。

    历史上的开国皇帝，哪个不是一代名将？

    刘邦、刘秀、曹操、李世民、赵匡胤、忽必烈、朱元璋、刘裕......

    他们手下的臣子在打仗上说不定还比不过自家皇帝。

    只有保证自己的强大，才能震慑住其他人，保持领袖之位。

    所以白烨准备等到自己的四只御兽全部突破到统领级后再着手这件事，但可以提前先预热一下，传出只言片语，激起其他人竞争的动力。

    白烨其实也是第一次当管理者，他以前当过最大的“官”就是生活委员。

    这种事他也没什么实操经验，懂的那一点知识也都是来自于书上和影视剧里。

    白烨想了许久，觉得自己应该在团队里建立不同的等级。

    毕竟无论是古代还是现代，无论华夏还是其他王朝，除了“帝王”之外，中间都有一群管理者，或许称呼不同，但本质是一样的，他们就是高于平民、低于皇帝的管理层。

    管理层既然存在就有它的道理，但管理层怎么划分，这就是比较麻烦的一件事了......

    白烨准备集广思益，听取旁人的意见。

    ......

    毕竟不可能什么事情都是自己一个人做。如果事事都自己亲力而为，那要其他人有什么用，给自己找一群活祖宗？

    白烨给自己偷懒找了一个理由。

    顺着这条思路延伸，

    既然有管理阶级存在，那同时也应该有一个合格而又成熟的晋升制度、赏罚制度。

    白烨咬住笔杆子，满脸纠结。

    这种事实在是太为难他，他当然可以随口乱编一些等级和职位。

    但后续是否合理，又是会引发矛盾，都是不可预料的。

    没有绝对公平的制度，也不存在绝对公平的制度。

    不同背景的环境下，制度与规则也应当有所改变才是。

    白烨思索。

    在笔记本上写上赏罚制度、晋升制度、管理制度三个词。

    然后用笔在上面画了一条横线。

    签字笔在笔记本上顿了顿，点出几个黑点。

    白烨思索良久，放下笔揉了揉眉心。

    集广思益，当为良策。

    刘邦善于用人。

    王事不能躬亲，须得用人。

    虽然白烨觉得自己的身份离帝王这东西差了十万八千里，充其量只能算一个村长，但道理都是一样的。

    一个组织、一个势力想要成功，善于发掘、善于使用人才都是必不可少。

    只要能建立一个成熟的体制，哪怕没有人管，组织也能自行运转。

    而自己只需要保证自己实力的领先就行了。

    占据名义上的大义，然后拳头又硬。

    将笔杆子和枪杆子两头抓。

    这样应该就稳妥了。

    白烨找来童忌、钟臣良、李云东、温敖、窦娟、白青菏......

    山洞里，以白烨为中心的小团队聚成一个圈。

    白烨将刚才的想法告诉他们。

    温敖眼神闪烁，心潮澎湃。

    他相信自己的能力，只要白烨有野心，就肯定会用到他。

    因为他有这方面的经验，或许成为一个管理层，才是我最好的结局......

    温敖心底默默想到。

    因为自己的天赋不行，培育御兽最后肯定比不过别人。

    想要坐上那个位置不可能了，但他可以退而求次，其实他的野心其实没有那么大。

    其他人也都很赞同，甚至有些期待，看得出来，他们都颇为赞同“管理层”这个阶级出现。

    因为离白烨最近的他们，不管从哪个角度来说，他们都是受益群体。

    所以没有理由拒绝。

    温敖推了推金丝眼眶，最近感觉自己近视的视力状况有恢复，所以他取下了金丝眼镜上的镜片，只留下一个单纯的镜框。

    “我尽快拿出一个决策，等想好了给你拿来。”温敖说道。

    “好。”

    温敖提起自己一直随身携带的公文包，脸上挂起自信的笑容。

    与其他几个人点点头，算是打过招呼，拉着自己的衣领离去。

    相关消息被有心散播出去。

    引起了不小的骚动。

    有人托关系想要见白烨，还有人旁敲侧击，询问新的规则。

    白烨不胜其烦，直接带着几只御兽去迷宫刷酬勤点去了。

