    墨连城回答，“极有可能。”

    秦岭踏前一步，“主子，我们要进去吗？”

    墨连城没有说话，而是看向一旁的曲檀儿。

    这扇门看着不简单，门的背后，隐藏着什么，一切未知。

    最奇怪的地方，在于这么一扇门，有点诡秘。不知该用什么言语来形象。但是，你站在面前，能感觉得到，它在强烈地吸引你进去。

    那种感觉，就好像，有人站在你面前，不断地，拿你最在意的东西，利诱你，喊你进去的感觉。

    秦岭等人表情变得玄妙起来。

    猛不防地，墨连城退后一步，抱住了曲檀儿，警觉地吩咐：“有幻术！大家小心。”

    伴随着他释放一股强大的威压，所有人心神震了一震。

    众人从恍惚中猛然醒过来，面面相觑，“刚才怎么回事？”

    墨连城告诉他们，“这扇门设了幻术，一不小心，会被它产生的幻术所吸引进去，你们刚才是不是看见了什么？”

    众人意味深长地点了下头。

    曲檀儿好奇地问道：“你们刚才看见什么？”

    一众人表情顿时变得玄乎起来。

    锦樊距离曲檀儿最近，听闻以后，稍微赫然地开口，“我跟随大人身边，修为突飞猛进。”

    流千水一双眼眸微微眯起，“老子居然看见小枫子给老子端茶倒水，乖乖叫老子一声爷！这是根据每个人的心魔产生的幻境？老子可从来不知道，原来老子对小枫子的执念有这么深！”

    小枫子，便是墨亦枫。

    让堂堂墨族族长喊他一声爷，这幽冥一族的，也真是脸皮够厚！

    众人心领神会地一笑，旋即，记起一件事情，墨亦枫名义上是墨连城的……长辈，流千水幻想着墨亦枫喊他做爷爷，那间接地，某爷岂不是得要喊——？？！

    突然地，众人像是现个惊天大秘密般，惊恐不已。

    流千水……野心也忒大了！

    各怀鬼胎的目光，在似笑非笑的某爷跟浑然不知的流千水之间偷偷打转，虚汗在狂冒。当然，这是——替某个不知道死活说错了话的幽冥一族的族长给流的！

    风九接过话，“嘿嘿！我就看见我跟连城并肩作战。”

    蓝灵咬唇，清澈的眼眸闪过一抹悲痛，“我看见二姐，她还活着，叫我原谅父亲……”蓝二姐，大概是蓝灵这辈子最大的心结，之前，曲檀儿就听蓝天提过一回，所以，现在听她说起，丝毫不奇怪。

    其他人也不奇怪。

    唯有秦岭，淡扫了蓝灵一眼，眉头蹙了蹙，移开，没有插话。

    曲檀儿看着墨允煜。

    墨允煜微微一笑，“我看见了娘你生了妹妹。”

    这话，使得大家会心一笑。

    某爷跟某女的女儿啊，确实令人期待。

    不过，这儿子，秉承着父亲的遗传，外表，温润如玉，实际上，腹黑得很，若是女儿的话……会不会是某女的翻版？

    想到，一个某女够大家头疼了，还要整两个……众人陷入无限的恐慌中。

    当然，大家嘴巴上说头疼某女，往往，最尊敬某女的人，就是他们。若真有某女的小翻版，他们反而很可难会将人宠上天去。