    第一节结束，苏晨投中了压哨球以后，就准备回到湖人的板凳席。

    他刚走了没两步，忽然觉得左脚的脚踝，传来了一阵阵的酥麻感和刺痛感。

    “嘶！！！”苏晨疼得无意识地小跳了一步后，愣在了原地。他觉得好像是自己的左脚出了问题，他又尝试着用左脚发力向前走了一步，可这一次传来了更严重的酥麻感和刺痛感。

    糟糕！

    苏晨心里面有了一种不好的预感。

    他不正常的样子，也被霍华德看见了。

    霍华德连忙跑到了苏晨的身边，疑惑地问道：“嘿，SU，你怎么了？”

    苏晨皱着眉头说道：“哦，应该是旧伤有点复发，没什么事。”

    说完，苏晨又向前走了一步，可这次刺痛感更强烈了，已经掩盖住了酥麻感。

    苏晨又不自觉地垫了一步，这一次疼得他脸色惨白，甚至都有点站不住了。

    霍华德连忙上前扶住苏晨，他看着苏晨的样子，着急地问道：“SU，都这样了，你还说没事？”

    “嘿，卡梅隆，快过来！”

    说完，霍华德连忙招呼安东尼过来，一起扶着苏晨。

    安东尼见状，快速跑到了苏晨的身边，紧张地问道：“SU，你的脚出问题了么？”

    “嗯，应该是旧伤复发，一般过一会就好了。”

    沃格尔也注意到了苏晨这边的情况，他马上就想到了，赛前在更衣室的时候，苏晨就被撞倒过，应该和那次意外有关系。

    他连忙扯着嗓子叫起了队医。

    “嘿，队医！快过来！看一看SU怎么了？”

    沃格尔此时对苏晨的情况十分的担心，一个是怕他万一真的有个三长两短，这个赛季球队恐怕就真的完蛋了。另一个，沃格尔也有些惜才，苏晨好不容易才从发展联盟打上来，要是因为伤病给毁掉的话，就太可惜了。

    与此同时，转播画面也注意到了苏晨这边的情况，马上就给了特写镜头过去，

    奥尼尔看着画面，不敢相信地说道：“哦？怎么了？SU是受伤了么？我的上帝！希望我猜错了！”

    费舍尔肯定地说道：“应该是有伤，队医已经来了。”

    奥尼尔一拍桌子说道：“唉！SU第一节打得多好啊！一个人就把有着三巨头的篮网队给叫搅翻天了，要是就这么伤了，就太可惜了！”

    纳什也注意到了苏晨的情况，他马上就对哈登说道：“詹姆斯，刚才你和SU有身体对抗么？”

    哈登看了看苏晨，然后摊了摊手说道：“那一球我没有碰到他。”

    纳什点了点头，然后神色复杂地看向了苏晨。

    从球队的角度来看，苏晨的受伤，也就意味着湖人队彻底的完了，对篮网来说是一个利好的消息。

    可从个人情感的角度来讲，他好不容易才遇到一个和自己打球这么像的球员，有一种惺惺相惜的感觉，实在是不希望苏晨有什么意外。

    场边的美娜，此时也焦急地看着苏晨这边的情况，眼神中透露着无比的自责。

    她一下子就想到了，苏晨忽然的伤病，应该和刚才自己撞倒他那一下有关系。

    与此同时，国内的球迷，也同样开始着急了。

    “苏神好像是伤了！”

    “可别啊！第一节打那么好，8分6助攻！这场打好了又是两双啊！”

    “唉，怎么苏晨NBA之旅，这么坎坷啊？”

    此时苏晨，一瘸一拐的，被霍华德和安东尼，扶到了场下。

    让苏晨坐好了以后，队医连忙上前做起了检查，经过一阵检查后，沃格尔马上问道：“伤势怎么样？严重么？”

    队医摇了摇头，面色难看地说道：“应该是旧伤复发了，但还不算是太严重。”

    苏晨有些郁闷地用力拍了一下地面，他对队医问道：“我今天还能上场比赛么？”

    队医又看了看苏晨的伤势后说道：“上场时间必须要做出限制，每节最多打5分钟。”

    “5分钟？才5分钟么？”苏晨有些难过的问道。

    队医肯定地说道：“虽然你的伤势现在来看，还不是太严重，可一旦运动量比较大的话，很有可能恶化。所以，我们的建议就是，最好等伤势完全康复之后再上场，否则很有可能透支你的运动生涯。”

    “这么严重么？”沃格尔连忙问道。

    苏晨却立刻说道：“5分钟就5分钟，我自己的身体，我自己清楚。”

    熬了这么多年，好不容易获得了系统，好不容易有机会实现自己拿总冠军的梦想，苏晨不想就这么放弃了。

    哪怕每节只有5分钟，苏晨也不希望穿着西装坐在替补席上，虚度自己的光阴。

    想到这，苏晨强撑着，站了起来，他的左脚用力的踩了踩，休息了片刻，再加上医用喷雾的治疗，此时的感觉已经好多了。

    “教练，你看，我没什么事。”

    沃格尔面色难看地说道：“SU，这场球还是不要上了，我不想你的职业生涯，就这么毁掉。要想上场可以，等到赛后做出医疗评估之后，我在决定你上场的时间。”

    苏晨坚决地摇了摇头，说道：“教练，你不知道，我从龙国不远千里的来到这个地方，付出了多么大的代价和努力。无论如何，我都要完成我的梦想！我要比赛，我要赢球，我要拿到总冠军！我要证明龙国人可以在NBA有一番作为！为了爱我的人，和我爱的人，我必须做到这一切！”

    “SU，你要知道，你这么坚持你的梦想，很有可能会付出巨大的代价！”

    “教练，如果我的梦想都破灭了，那就是我付出的最大代价！”苏晨目光坚定地看着沃格尔，丝毫没有妥协的意思。

    沃格尔叹了一口气说道：“好！不过队医也说了，每节你只能打5分钟，这是我的底线！”

    苏晨终于露出了笑容，他说道：“好！一言为定！”

    随后，正在沃格尔的坚持下，队医将苏晨的脚按在了冰桶里，为他做理疗。

    沃格尔说道：“SU，我说的5分钟，是每节最后的5分钟，所以第二节开始，你不会上场。”

    霍华德也在上场前说道：“SU，你放心在场下呆着吧，我们一定会紧咬住比分的。”

    接着，双方的球员又重新回到了场上。

    湖人队用塔克替换了苏晨，然后其他人仍旧还是首发的球员。

    篮网队这边，三巨头只上了两个，由欧文和杜兰特搭档出场，格里芬也得到了上场的机会。

    当湖人的阵容派出来之后，所有关心苏晨的人，心里面都咯噔一下，因为苏晨没出场。

    此时大家都明白，第一节苏晨表现那么好，反而现在没上场，那就意味着苏晨的情况，恐怕有些严重。

    而此时的美娜，就更加的自责了，要不是她的出现，恐怕苏晨也不会遇到这样的麻烦。

    国内的直播间，球迷们也开始担心了起来。

    “谁知道苏晨究竟是什么情况？”

    “怎么就伤了呢？后面还能不能打了？”

    “唉，苏晨好不容易才熬到首发，不会因为伤病，又回到解放前了吧？”

    “祈祷苏晨不会有事！”

    随后，第二节的比赛，也马上就开始了。

    篮网队率先发起进攻。

    由于苏晨的下场，湖人队失去了专注光环的加持，防守意识马上就下降了不少。

    第一次进攻，杜兰特通过一个掩护，依靠中投，稳稳地拿到了2分。

    整个进球过程无比的轻松，就好像是在训练一样。

    球迷们也发现，湖人队似乎一下子失去了第一节那样专注的防守，防守的强度似乎下降了一大块。

    纳什自然也注意到了这个情况，不过这也在他的意料之内。湖人队第一节冲得那么狠，第二节还把首发放在场上，球队不出问题才怪呢。

    他看了看沃格尔，暗暗地想到：你已经没有办法了吧？现在轮到我们了！

    而苏晨则不时地看一眼计时器，倒数着自己即将出场的时间。

