    忙了大半个时辰，三人才收集到足够的皮毛。

    　　纪默见天色也不早了，随口就说道：“小团团，去抓几头野味来，整晚饭吃了。”

    　　然而，并没有得到回应。

    　　纪默这才发现，食铁兽不见了。

    　　载着他们来的飞禽是一头凡仙境四重的老妖，此时忍不住开口：“纪默大人，那个啮铁大人它……它好像是出走了。”

    　　这头老妖看得十分透彻，纪默拿猪与小团团做比较后，这头傲娇的食铁兽无比委屈，可怜巴巴的又没人安慰，两眼汪汪，无比伤心地离开。

    　　“啊，出走了？年纪小小不学好，闹离家出走。”

    　　纪默怔住了，从没想过这只小吃货也会跑路。

    　　看到纪默似乎还没意识到自己的错误，老妖差些都忍不住为小团团说话，那可是一头神兽，还是个幼崽，有自尊心的好不，拿它跟猪比较，是我也会跑路。

    　　宁雯静回想了一下，提醒道：“你说小团团不如一只猪，它好像伤心了。”

    　　“这……我就随口那么一说，它怎么就往心里去了。”

    　　纪默摊摊手，一脸无辜。

    　　哎，这叫个什么事。

    　　“利给啊，小团团离家出走了，以后我就只能指望你咯。”

    　　纪默语重心长地拍着身边奥利给的肩膀，一副我很看好你的表情。

    　　原本他敢来东域就是食铁兽给的底气，如今这头小家伙离家出走了，让他不得不将希望寄托在奥利给的身上。

    　　奥利给宛如迪迦下凡，对待这些鬼物如同喝水般容易，有他在身边还是无比有安全感的。

    　　“纪先生，你大可放心，以后就算你打我、骂我、抽我，虐我，用蜡烛烫我，我都不会出走的，我会一直侍奉在你身边。”

    　　奥利给受宠若惊，当即就表忠心。

    　　看到奥利给如此上道，纪默非常之欣慰，当即给他做起皮衣来。

    　　这次，他要让奥特曼重现玄灵界，让这些鬼怪尝尝被光支配的恐惧吧。

    　　纪默几人在乱石林中扎营，待衣服弄好后，就大杀四方，去寻找阿璃他们。

    　　另一边。

    　　小团团化为一道虹光，也不知道走了多远。

    　　它的眼角挂着泪痕，瘪着嘴巴，可怜兮兮的。

    　　原本，它也给过纪默机会，在乱石林外徘徊了许久，以为纪默会出来找它，哄一哄，它趁机敲诈几份烤肉，也就原来他了。

    　　结果呢？

    　　纪默居然不出现，似乎一点儿也不关心在乎它，让它更加伤心了。

    　　于是，还真就离家出走了。

    　　天色暗淡，夜幕降临。

    　　食铁兽饿了，肚子咕咕叫。

    　　它开始怀念那美味的烤肉，若是此时还待在纪默身边，已经能大快朵颐了吧。

    　　为了卑微的神兽尊严，它不能就这么回去。

    　　它走走停停，寻找着一些稀有矿石充饥，路上但凡是遇到不长眼的鬼族生物，全被它撕成了碎片。

    　　“咦，魔族的图腾神兽啮铁，怎么跑这里来了。”

    　　忽然间，一个虚无缥缈的声音响起。

    　　食铁兽为之一惊，这个声音似远在天边，可又近在眼前，飘忽不定。

    　　食铁兽环顾四周，没有发现对方的身影，但神兽的直觉告诉它，一个强大的存在，就在附近。

    　　它头皮发麻，原以为以它的实力，在玄灵界无需惧怕任何生灵，即便是打不过，逃跑也是没问题的。

    　　可谁曾想运气那么背，居然碰到一个恐怖的。

    　　它小心戒备，神兽血脉完全激活，瞳孔无数符文闪烁，扫视四周，同时龇牙咧嘴地发出低吼。

    　　“小家伙，听说你与蚩炎那家伙闹掰了，不如以后跟着我如何？”

    　　那个声音再次响起，似乎是对食铁兽起了浓烈的兴趣。

    　　食铁兽眼睛一眯，露出兴奋之色，终于捕捉到对方的位置了。

    　　下一秒，它便消失在原地，扑向远处的一株千年古树。

    　　锋利的爪子爆发出四道恐怖的光线，将这株大树撕成粉碎。

    　　漫天飞舞的木屑中，一个红色的身影显现出来，漂浮于半空之中。

    　　这是一个美得无法形容的女子，一袭红衣，长发如瀑，手中握着一把油纸伞。

    　　她既不妖艳也不清纯，绝美容颜不施粉黛，素雅如/兰。

    　　晚风轻拂，她的裙摆飞扬，青丝飘舞，美得是如此的无暇，不沾染半丝凡尘的烟火。

    　　她面无表情，但却给人一种难以形容的压迫感，让人难以呼吸，为之胆寒。

    　　鬼族？

    　　食铁兽望着出现的人影，心不由咯噔了一下，鬼族中能让它也感觉到威胁的，只有一位，也仅有那么一位。

    　　就是传说中的那位女至尊！

    　　它怎么都想不到，会遇到这位，她怎么也来玄灵界了？

    　　对于女至尊，食铁兽还是知道一些情况。

    　　女至尊的本体其实是一颗心脏，神灵的心脏。

    　　那位女神也是个狠人，昔年为了成神，弃情绝爱，杀心证道，剜下了自己的心脏。

    　　而这颗破碎的心脏堕入鬼界，经过漫长的岁月，终于产生灵智，成为了鬼族的主宰，鬼界的女至尊。

    　　“跟着我吧，我不会亏待你的。”

    　　女至尊发出邀请，语气透着一股不容置疑。

    　　她久居上位，向来容不得别人拒绝。

    　　“想得美。”

    　　食铁兽发出稚气的声音，然后果断扭头就跑。

    　　它知道与对方实力悬殊，根本不是对手，只能逃跑。

    　　女至尊没有动，只是撑开手中的那把油纸伞。

    　　瞬间。

    　　符文交织，灵力翻涌，这片区域亮起了一个巨/大的结界。

    　　食铁兽一头撞在结界上，撞得鼻青脸肿，小脑袋瓜子一阵眩晕。

    　　“从了我，否则就只有将你剥皮吃肉了，还别说，我还正好需要神兽血补下身子。”

    　　女至尊的声音透着一股没有丝毫感情的冰冷，她可不会理会神兽珍不珍贵，只在乎对自己有没有用处。

    　　若是食铁兽不从，那她会毫不犹豫地杀地它。

    　　因为她要变强，变得比那个恶毒的女人更强，她想要告诉对方，杀心证道是愚蠢至极的。

    　　“你敢！”

    　　小团团的声音透着一丝恐惧，从没想过还有人如此凶残，要吃掉自己。

    　　它吸了一口气，努力让自己镇定：“你最好还是不要对我懂什么歪心思，你可能不了解我的新主人是谁，他可是能吊打蚩炎的男人。”

    　　女至尊没有任何情绪波动，淡淡说道：“蚩炎真身无法降临，投映下的力量不值一提。让你的新主人出来，我倒想见识一下，他有什么能耐。”

    　　食铁兽哪里能喊来纪默，它挑衅道：“你最好还是不要跟他见面，他极度的凶残，这次就是来对付你，要将你抓起来当暖床丫头，给他端茶送水，洗衣做饭，说不定还得给他生大胖小子。”

    　　“什么？”

    　　女至尊的脸色，顿时变得无比的精彩。

