    云老爷子一直觉得，云染是个有大出息的孩子。

    她六岁成为灵士，十岁突破灵师。

    才十三岁，就已经是三阶灵师。

    这样的修炼速度，在云川城乃至整个浮云国，都是传奇般的存在。

    可在她十三岁那一年，刚刚突破三阶灵师不久，她便突然灵根消散了。

    在他看来，天才是经得起打击的。

    也必须要经受得住打击，云染往后的路，才能走得更加坚定。

    所以他没有出手，去帮助她。

    他看着她，沦为废柴！

    看着她成为云家，乃至云川城嘲讽的对象。

    看着她被云小雅欺负。

    他一直忍着没有出手。

    而今，三年过去了，他的孙女终于又重新站了起来。

    家族大比上，她渐渐展露锋芒。

    比之从前，她如今的性子要强硬许多。

    这就是他想要的。

    他更是没有想到，经过这三年的磨砺，云染不但重新成为了灵修，似乎还比从前更强了。

    云老爷子更坚定了，要保护好他唯一的亲孙女儿的决心。

    云隐跪了下去，沉声道：“是！”

    他话音刚落，伍林便带着莫长老来了。

    云染受重伤的消息在云川城船开的时候，莫长老正聚精会神的在屋子里炼丹。

    云老爷子感到东三院的时候，发现云染屋子里的人不是云染，便没派人找他来。

    莫长老到此时还不知道，云染受重伤的消息。

    他被伍林有些暴力地拉着，一脸不情愿的抱怨道：

    “我说伍管家，你能不能慢点儿，我这把老骨头可经不起你折腾。”

    “再说了，我昨天才来请过安，师父叫我回去研究丹方，没有要事，莫要前来打扰。”

    “我谨遵师命，你可不要害我惹师父不快，被师父嫌弃啊！”

    开玩笑，要是打搅了云染修炼，云染可是真的会生气的。

    到时候，他的小师父不传他丹方怎么办？

    那他的损失，可就大了！

    伍林沉着脸，道：“别废话了，赶紧跟我进去看看五小姐。”

    莫长老眼尖的发现，云老爷子也在这里。

    他立刻察觉到了一丝不同寻常。

    莫长老面色一变，甩开伍林拉着他衣袖的手，快步走进云染房中。

    他刚一进去，屋内传来四时满是哭腔的声音：

    “莫长老，你可算来了。”

    “你快看看五小姐吧！”

    伍林看着莫长老进去后，转身走向了云老爷子所在的凉亭。

    他见云隐正将今日发生的事情，禀报给老爷子，便站在一旁静候。

    云老爷子听完云隐的讲述，微微有些诧异。

    他自己孙女的脾性，他自己了解。

    云染绝不是那种，没事找事的人。

    他没想到，云染竟一直在找害她的凶手。

    而她灵根尽散，竟是江曼婷搞的鬼。

    江曼婷为了得到水逆，害她灵根尽散，这仇她必须要报。

    老爷子是万万没想到，这一切事情的源头，经在水逆身上。

    他鼻子中呼出的气息又粗又重。

    看来云染退了水家的婚，是明智的。

    云隐说完之后，垂首自责道：“是云隐保护不周，请家主责罚。”

    云老爷子转身一看，见伍林静候一旁，便道：

    “起来吧，这也怪不得你。”

    “你就莫要自责了！”

    随后，他将目光转向伍林，问道：“有何事？”

    伍林瞥了一眼，正从地上起身的云隐。

    云隐见状，拱手道：“家主，云隐先告退了。”

    谁知，云老爷子摆摆手道：

    “无碍，云隐不是外人，什么事直说。”

    闻言，云隐微微一怔，随即，后退两步，恭候在侧。

    伍林将目光从他身上移开，对老爷子道：

    “属下在清理小仓库的时候，发现沙子下面，还掩埋着几具尸体。”

    云老爷子见伍林一脸严肃，便知此事的严重性。

    他道：“可有确定身份？”

    伍林迟疑了一下，才道：“那几具尸体，五男一女。”

    “男的肩头和手上有茧子，应是那间仓库的长工。”

    “女的……”

    “……是江道洋的女儿，江曼婷！”

    云老爷子闻言一震。

    随即，他哈哈大笑道：“死得好，他们父女罪有应得，死不足惜！”

