    ;

    沈翔很想走过去问问那人，问他是不是齐弑，但他却沒有，沒弄清情况就胡乱过去，说不定会打乱齐弑的计划。.. ：.

    “这家伙应该是齐弑了，齐弑当年也是兽神殿之中的强大神兽，应该死去才重生的，如果他觉醒当年的记忆，并且恢复当年的实力，这应该不奇怪。”沈翔亲眼见过当年龙雪怡觉醒记忆时的变化，就把他吓了一跳。

    “你是谁，为什么要挡我的路。”那如同宅院的大车上面传出了声音，是很轻柔的男子声音，虽然轻柔，但却带着一股王者之威，隐约之中的威势就令人有一种难以言喻的压力。

    “你回答我，在三年前你是不是杀死过一头神火狂狮。”齐弑声音很冰冷，满含愤怒，杀气正一点点的外泄，看來他心中的愤怒已经使得他无法收敛气息了。

    “天地杀伐术，这种杀伐之气是齐弑的。”沈翔心中更加确定了，这人真的是齐弑，他竟然也來到这太神之境。

    从齐弑的话中，沈翔已经猜到一些事情，他心中莫名的涌上一股悲痛，齐弑口中的神火狂狮很明显就是当年的太古火兽，竟然死了。

    沈翔和太古火兽接触过多次，得到过太古火兽的恩惠，在他眼里，太古火兽就是一个严厉的长者，现在竟然被杀掉了，他明白齐弑为什么会这么愤怒了，因为他心中也同样愤怒。

    “是我杀的，他的神魂还在这里，你要我送给你，说不定还能把他复活。”神狮王子声音很平淡，像之前一样，语气很轻柔，他的声音一落，一粒珠子飞射出來，闪着火光。

    齐弑立即伸手抓住这里珠子，里面的可是太古火兽的神魂，那是和他出死入生的兄弟。

    神狮王子竟然不把杀掉太古火兽当作一回事，他的声音又传出來了：“你现在可以让开了吧，我要急着进神殿上课呢。”

    齐弑的怒火已经彻底燃烧，彻底爆发了，他那一身洁白的毛皮装束都被黑色的杀气缭绕着，手中的白刀变成黑色的。

    “这家伙疯了吗，要在万兽广场开打吗。”白巨鳄惊讶地说道，急忙后退。

    “把他冰起來，否则他就要闹事了。”神狮王子轻轻地说道，只见一头银狮从口中喷出一道白光，瞬间就打在齐弑身上，把齐弑冰封起來。

    那瞬间，齐弑身上的杀伐之气就全部消失了，看來齐弑和那两头银狮的实力相差很远。

    “挡路的后果，而且还准备对我们动手，这是他的下场。”神狮万字说话间，被厚冰封冻起來的齐弑突然飞起來，砸向远处。

    如果跌落在地面的话，齐弑就会碎掉，沈翔非常清楚那头银狮喷涌出來的冰寒之力有多么可怕，那可是太神级别的神力。

    沈翔闷哼一声，施展挪移之术，把飞跃到高空的齐弑挪移到自己的身边，随后使用空间分割之术，让封冻的冰和齐弑分离。

    “嗯。”神狮王子发出微微的惊叹声。

    “前辈。”沈翔立即往齐弑的体内输送创世之火。

    被懂得不省人事的齐弑很快就恢复了神智，但他却受了重伤，沈翔用神识一探，就感应到齐弑身体内部受到了非常严重的创伤。

    “兽神殿有过规定，他已经有动手之心，我们就可以杀死他，让他死吧。”神狮王子又道。

    一头银狮已经看了过來，那只眼眸射出一道银光，打向沈翔这边。

    “你想杀我。”白巨鳄一声怒吼，张开嘴巴喷出一道白光，直接回击：“你要杀我，我也可以杀你。”

    白巨鳄愤怒的吼了起來，别看他平时总是在街上吆喝招揽声音，他发起飙來还是非常可怕的。

    沈翔也沒想到白巨鳄这么强，他心中也很是愧疚，给白巨鳄添麻烦了。

    “到此为止，有恩怨到山下万里之外解决。”神殿里面传出一道沉稳苍老的声音，那头想要继续出手的巨大银狮突然一颤，把头缩了回來。

    齐弑变得很强了，但还不是太神，他还能活着已经算是万幸了，沈翔心中也是非常愤怒，那神狮王子杀死他们的朋友，但他们现在也只能看着神狮王子逍遥自在。

    两头银狮已经拉着那巨大的车进入大门。

    “老白，对比起，给你添麻烦了。”沈翔说道，背着虚弱无比的齐弑跳下白巨鳄的背。

    “别走，到我窝去，我也看不惯那家伙，你现在跟着我会安全许多。”白巨鳄说道：“反正我已经惹上了，也不怕再惹下去，快上來。”

    就这样，白巨鳄托着沈翔和齐弑快速回到他那湖边的窝。

    沈翔给齐弑疗伤，驱除他体内的寒气，运转生杀之术，释放出一种再生之力，打入齐弑的身体之中，而且还给他吃了一小截神藕。

    忙了半天，齐弑看起來已经精神了许多，但神魂和肉身却依然有着很重的伤。

    “唉，差点就死了，我太冲动了，我经历也算是丰富，应该是个沉稳之人，差点就栽在这里。”齐弑看着沈翔，眼神充满感激，他不用道谢，因为他知道沈翔可以感受到他此时的谢意。

    “你这小鬼，沒想到在这种地方也能遇到你。”齐弑笑了笑：“这位鳄鱼兄，很感谢你替我们解围。”

    白巨鳄笑道：“不用客气，那家伙也想杀我，虽然我害怕神狮族，但这两个家伙还沒被我放在眼里。”

    齐弑突然一叹：“神狮族的神狮王子竟然是这种德姓，我若是有当年的实力，就算这小子他爹來了，我都能让他们父子给我跪下。”

    沈翔心中一惊：“齐大哥，你也是神狮族的。”

    白巨鳄之前也从齐弑的那种气势看出一些东西來，特别是那种威势，连比齐弑强大许多的两头银狮都被威吓道。

    “当然，要不是我当年死了，我现在就是神狮族的狮王，我和齐炎都是当年神狮族的王子。”齐弑说完，悲叹一声，拿出太古火兽的神魂，太古火兽应该就是他口中的齐炎。

    这是他真正的兄弟，血脉相连的，这也是他觉醒记忆之后才知道，当年神狮族的几个王子肯定又过争执，所以现在才会发生这样的事情。