
        .，

    双方持qiang对峙，气氛异常紧张，箭在弦上只要稍有不慎，擦qiang走火一触即发。

    可就在局势非常紧张的时候，从人群中走出一人。

    二王子亲卫快速持qiang对准他，怒道：“站住，再动开qiang了！”

    “把qiang放下！”持qiang人集体咆哮。

    就在对峙最为紧张的时候，移动的人影突然抬手，按住身边人的qiang械，然后他慢慢悠悠的走出阴影，在旭日的阳光照射下，逐渐露出他的貌。

    “认识我么？”

    二王子亲卫顿时懵逼，“mu han mu de殿下。”

    “认识我，居然还敢用qiang指着我？”mu han mu de冷声问。

    二王子亲卫身体一抖，急忙放下qiang行礼道：“抱歉殿下，现在是非常时刻，我……”他瞬间反应过来，疑惑的看着mu han mu de问道：“怎么在这？”

    mu han mu de一伸手，“真是真主的旨意，是真主安排我来此，解救沙特走出难关。”

    此话一出口，亲卫吓得急忙下跪，接连鞠躬磕头，“陛下，请您救救我。”

    mu han mu de一怔，没想到亲卫会来这一处。

    “说吧，我要怎么帮？”

    亲卫哭求道：“二王子他，他疯了，他居然要违背法典，做出大逆不道的事。”

    亲卫简短截说，把二王子的罪行如此这般一说，mu han mu de忽然仰天长笑，“好啊，好个二哥，难怪真主会让我来拯救沙特，果然是个狼心狗肺的东西！”

    mu han mu de感慨完毕，一把揪起亲卫，在他身上拍了拍，说道：“放心吧，既然我被真主指引，来到王宫就是为了维护法典，接下来听我的安排。”

    “是！”

    mu han mu de在他耳边低语说了一番，亲卫的表情越来越好看。

    ……

    寝宫内。

    张琦掐着时间，清晨5点准时拔针。

    老国王看着张琦把一根根针头拔掉，诧异的问道：“这不注射药品，也不给我打针，就这么扎几下，有什么用处？”

    张琦冷笑道：“可别小看我扎的这几针，俗话说，甭管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，我这针能救的命，不信，下床走几步？”

    “什么？”老国王以为听错了。

    “我说，让下床走几步试试。”

    老国王还是不可置信，但张琦一招手让莎娜过来，说道：“帮我扶着父亲，让他下床走两步。”

    “这……”莎娜虽然不懂医学，但刚刚经历大手术就能下床走动吗，好像没听说过吧。

    “愣着干嘛呢，扶着呀。”张琦下令，莎娜下意识搀扶老国王，张琦配合，这可把一旁的妃子们下了一跳，冲上来七嘴八舌的好阵嘟嘟，张琦也听不懂，茫然的看着他们吵嘴。

    可就在这时，院子里突然传来杂乱的声音。

    老国王凝重眉头，疑惑的看向门口，语气不善的说：“外面吵什么呢，去看看什么情况？”

    负责在窗口观察外面情况的妃子跌跌撞撞的跑了过来，慌张的一下摔在面前，“陛下，不好了。”

    “发生什么事了？”国王冷声问。

    妃子慌张不已，吱吱呜呜的说：“二王子让人包围寝宫，外面的士兵之前一直在聊，二王子要，他要……”

    “说啊，干嘛吞吞吐吐的。”

    “他要派人冲进来，大逆不道。”王妃跪在地上，身体都在颤抖。

    老国王身体一抽，本来都能站起来了，这一下直接摊在床上，神情哀怨。

    “没想到啊没想到，防了一辈子，最后还是被亲儿子给害了。”

    张琦急忙劝慰：“先别急啊，别生气，情况还不一定呢，我看看再说。”

    然后拉着莎娜急忙跑到窗口，看着晨光的照耀下，一队士兵缓步凑进。

    ……

    二王子的亲卫，带着mu han mu de大队人马来到寝宫大院，刚进来就被卫兵阻拦，“们是干嘛的？”

    亲卫抬手一巴掌，把阻拦卫兵打翻在地，冷声道：“不认识我是谁吗？”

    大院这里吵闹不休，引得院内所有人侧目看了过来，甚至还有人持qiang上膛，已经做好随时作战的准备。

    但二王子的其他亲卫，见到领头人，急忙跑了过来，问道：“怎么也来了？”

    “我奉二王子命令，前来办事。”

    “办事，这可是大逆不道之罪，谁敢呀！”

    “我这不是带着敢干的人来了么。”

    所有人一听，瞬间把所有目光部看向他身后，这才发现，这队卫兵副武装，身上是武器，而且还蒙着面纱，根本就看不见脸。

    “高，确实高明！”

    之前所有人都在纠结，不敢做出大逆不道的事情，第一是因为法典，第二是害怕追究，但谁也没想过，蒙着脸不让人认出来，这样就算触犯法典，也会因为不知道是谁动的手而没法追究。

    所以这么一来，国王陛下死于谁手，注定成为悬案。

    亲卫让开前路，双拳紧握击打着胸口，做了一个敬重勇士的礼节。

    其他人见状集体让路，同时双拳紧握拍打胸口，一起表示敬重勇士的礼节。

    就这样，mu han mu de带着他的亲卫，一路畅通无阻的来到寝宫门前，二王子的亲卫止步，看着mu han mu de同样做出礼节，语气郑重道：

    “我只能帮您这么多。”

    mu han mu de点头行礼，然后推开寝宫大门。

    mu han mu de第一个进去，其他人紧随其后，当所有人部进入后，寝宫大门突然被关上，所有人的闭着眼睛，一脸虔诚的祈祷，希望得到真主的原谅。

    但是他们并不知道，在寝宫之内却发生着另一番景象。

    大门关闭之后，所有妃子肩并肩，守在床榻前，里三层外三层包围的严严实实。

    从窗口旁走出一个较弱的身影，她就是莎娜，目光犀利不容拒绝，“们要想过去，除非先杀了我！”

    mu han mu de快速摘下面纱，看着莎娜激动的说道：“妹妹，是我呀？”

    mu han mu de刚要上前，莎娜突然一抬手，紧张戒备的说：“别过来，哥哥，怎么是，为什么要做这种大逆不道的事！”

    不只是莎娜懵逼，在场的每个人都很懵逼，大王子和二王子有这种野心他们理解，可是mu han mu de来做这件事，他们谁都想不通。

    mu han mu de很冤枉，见所有王妃诧异的眼神，他是百口莫辩。

    与此同时，张琦走了出来，失望的看着他说：“我看错了！”
  