    望着那大有排山倒海之势的青色狂风，手中之剑也是散发出了暴躁的紫色雷霆，剑身紫光覆盖，随着吕柒高举长空，一剑斩下，那狂风瞬间散去！

    “轰隆隆.....”

    周围天际，不知何时都已经变得乌云密布，雷霆密集了起来。

    云韵看着那一剑斩碎了的攻势吕柒，此刻竟然还只是三星斗灵的实力，也就是说他并没有使用那可以快速提升实力的秘法！

    “呼呼呼呼～～～～！！！”

    明显，吕柒又变得强大了不少，可为了让他平躺，云韵自然不能让他越级胜自己。

    之前她动手，力量一直都压制在斗王境界，可现在，瞬间就是火力全开！

    感受着云韵独有的气息，吕柒便是明白，这婆娘是玩不起了！

    引雷入体，海纳百川！

    这种时候自然不能藏着掖着了。

    经过体内剑魂的孕育关系，凭借着秘法提升，吕柒现在已经可以达到斗王的境界了。而最明显的标志，自然就是背后的双翼，开始凝聚大量的雷霆之力，看上去依旧是紫色，可速度明显不再是单单紫云翼可以相比的了。

    “滋滋滋.....”

    秘法虽好，但就现在吕柒的境界，最多也就能持续十分钟而已。

    以往的话，他可能就停手了，但自己想要的自创，不就是需要有“危险”的战斗，才能有机会完成出来的嘛？

    若是没点“危机”感，怎么能全力以赴了。

    人嘛，有时候就是得逼迫一下自己才可以。

    十分钟时间！

    “咻....腾！”

    斗皇气势全开，云韵的速度自然是变得更快了，一动便是有着一圈气浪缓缓散开！

    看到那气浪，就已经可以明白，这娘们是真的全力以赴啊！

    “雷剑！”

    两指一点，一道充满雷属性的能量光剑，“嗖”的一声就飞了出去。

    “呼呼呼～～～～”

    云韵玉手抬起，一股风壁在四周呼啸而起！

    “轰～～”

    可是这一次吕柒施展的，乃是借助雷霆之力完成的一剑，即便只是能量体，加上秘法提升了力量下，这一剑即便是能量体，威力也瞬间翻了几倍不止！

    风壁之上，瞬间就有了道道裂痕....

    “咻咻咻！！”

    吕柒见此，又是一掌挥出。

    一道道雷剑瞬间快速飞出！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰隆隆....”

    当第三剑冲撞上来的时候，那风壁顷刻间就破碎了！

    余下六剑直奔云韵而去！

    没错，现在吕柒只能连续凝聚九剑，连续撞击在一起的威力，还会叠加！

    “风之极-落日耀！”

    云韵手中之剑，青色光芒闪烁，月牙一般的风刃划破长空而出，即便是四周的空间都有着轻微波动。

    “轰～～～”

    “轰～～～”

    半月牙风刃撞击了两剑，便没有了一冲出的那股冲劲，在撞击到第三剑的那一刻，半月牙风刃顿时就碎裂了....

    “风之极-陨杀！”

    当察觉到吕柒这九剑的威力，云韵便是不敢再有任何保留了....

    她本意是不想使用必杀技的，毕竟如今的她，可是四星斗皇。可吕柒给她的震撼，实在是太大太大了，而且，若是在有所保留，她很可能会败！

    受伤的话，云韵可以接受。

    但就吕柒现在四星斗灵的实力胜过自己，这是云韵不能允许的，要真的被胜了，以后就不只是“深深浅浅”中没有主导权了，她怕是将完全的被征服....

    一直以来，这也算是云韵唯一的“强势”了。

    “轰～～～～”

    两股能量撞击在一起，一股蘑菇云顷刻间冲天而起！

    巨大的蘑菇云充斥在两人之间，而云韵被这强大的震力，生生的震退了数十米。

    当然，吕柒也不是很好受，同样后退甚至将近百米！

    稳住身形之后，他的气息慢慢的散去，重新恢复到了三星斗灵的层次。

    对于自己的自创斗技，虽然还没有完成。

    可吕柒能够肯定，就现在凝聚的九剑，便是已经相当于地阶低级的斗技了。

    要知道，云韵可是使用了云岚宗最强的玄阶高级斗技，还有着等级的压制，才勉强胜了吕柒的。

    最后一剑乃是实体剑，也就是身体之中伴随的一剑！

    即便还没有完成，可这一击，已经让他异常满意了。

    至少以后自己也算是拥有了一个底牌。

    可惜的是，现在的斗气根本不足于一个天阶斗技的释放，不然的话，那才是真正的底牌！

    天阶斗技的话，即便是自己斗灵，但就算是斗皇、斗宗也未必能顶得住吧？

    可惜....

    有斗技卷轴，就是无法修炼，更不用说是施展了，即便是抽空自己，都未必能释放出来....

    在吕柒叹息的时候，一脸情绪复杂的云韵来到了这里。

    沉默了一番，她才开口：“这就是你的自创斗技？”

    “还有缺陷，不过我想再有一些时间，我应该可以将它完成。”吕柒摇了摇头，并不算满意的说道。

    还有缺陷？

    并不是真正的创作完成？

    但就已经拥有了超越玄阶高级斗技的威力....

    虽说吕柒本身就很强大，同样的，也因为秘法带来的帮助，短时间获得大量的力量。可要知道，即便是秘法提升以后，吕柒也仅仅只是斗王级别而已。

    之所以能够越级，甚至让自己都感到惊讶，那不就是因为他自创的斗技之威？

    这还是没有完成，若是完成的话，吕柒的自创斗技，会是什么等级？

    地阶中级？

    还是地阶高级....

    最重要的是，那斗气融合武器的特异方式，也是让人震撼，即便不使用秘法，凭借那手中武器，也足以让吕柒越级而战了吧？

    同级之中，根本不存在对手一说了。

    其实，正常来讲，仅仅是战斗力强大，也未必就能越级，一个境界的差距，身体各方面的素质，也是有着很大的不同。

    可云韵之前显然还是小看他了，他肉体的强硬程度，只怕已经堪比五阶高级魔兽了吧！

    根基稳，可越级...修炼速度也是极其的快....

    云韵突然感觉，当初吕柒说可以超越她，好像真的不是在吹嘘什么？

    毕竟，这才不到一年的功夫，他就已经从大斗师，提升到了斗灵，一个大境界的成长，一年不到啊！！

    Σ(;?д?)

    ....

