    黎落似懂非懂地点头：“那现在怎么办？”

    顾仲霖眯了眯眼睛，嘴角浮起一丝阴冷的笑容：“柳晴不喜欢你，这不是正好。”

    黎落歪了歪脑袋：“啊？”

    “阿珂，你听我说。”顾仲霖说，“顾景臣现在正处于叛逆期，凡事喜欢跟大人对着干，你最近多哄着他点儿，柳晴越不让你跟顾景臣接近，你就越要顺着他，让他意识到你才是为他好，最好能让他因此跟柳晴吵到决裂。”

    “哦……”

    顾仲霖看着她天真的样子，心里越发满意，他拍了拍黎落的肩膀：“辛苦你了，去休息吧。”

    黎落回到房间，换下湿了的衣服，她看着镜子里的自己，眉头微挑。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，现在谁是螳螂，谁是黄雀，还真不好说。

    -

    黎落淋了场雨，第二天发起了低烧。

    顾景臣得知她生病，带了吃的跑到别苑来陪她。

    顾仲霖对此乐见其成，嘱咐保姆好吃好喝招待他。

    “过来，你过来，给你吃肉干。”顾景臣手里零食，逗德牧玩儿。

    过来并不想搭理他，懒洋洋地趴在地上打盹儿。

    顾景臣自找没趣，收起零食往床边一坐，抱怨道：“这只傻狗两世都不理我，我又没得罪过它。”

    黎落正裹着被子趴在床上，用顾景臣的手机打游戏，她那部按键手机功能有限，又不能崩了阿珂的人设买智能手机，现在只能趁着顾仲霖不在，偷偷用顾景臣的手机打发时间。

    还别说，在陌生时空里有个盟友的感觉还挺不错。

    “人家聪明着呢，哪儿蠢了。”黎落随口应道。

    “要是聪明，怎么会认为‘过来’是它的名字。”顾景臣抱怨完了，伸手摸了摸黎落额头上贴着的退烧贴，“还是有点烧。”

    他把退烧贴撕下来，换了块新的贴上去。

    两人一个躺一个坐，正有一搭没一搭地闲聊，外面突然响起细微的脚步声，黎落耳朵尖，在来人推门而入那一刻，飞快地把手机塞到顾景臣手里，装成是他在玩游戏。

    顾景臣反应迅速，立刻接下手机，两人配合得天衣无缝。

    进来的人是顾仲霖。

    “景臣，阿珂，该吃饭了。”顾仲霖目光在两人身上转了一圈，没发现什么异常，于是招呼他们出去吃饭。

    “来了。”顾景臣收起手机，作势要去扶黎落起来。

    黎落摆摆手：“我自己来。”

    三人往餐厅走去时，顾仲霖轻轻拉了黎落一把，黎落了然，放慢脚步，等顾景臣走到前面去了，顾仲霖才低声说：“下午你想个办法带他出门。”

    “去哪儿？”

    顾仲霖说出一个地址：“那边有家地下赌场，是我手底下的，你鼓动他赌钱，让他跟那些人起冲突，我安排了人拍照，不出意外，明天早上他赌博打架的事会上娱乐头条，我爸最忌讳家族子弟沾这些东西，被他知道这件事，顾景臣少不得要挨一顿打。”

    剧情线跟前世一模一样，黎落心里有数，点点头：“好。”

    饭后，黎落跟顾景臣一块出门，去了顾仲霖说的那家地下赌场。

    进门前，顾景臣问：“我这次要象征性地输多少钱好？”

    前世顾景臣在阿珂撺掇下，在赌场待了十几个小时，刷爆了柳晴给他的附属卡，前前后后赔进去三百多万，如今重走剧情线，他自然不能再当这个冤大头。

    “输什么输。”黎落拍了一下他的后脑勺，“这次咱不仅不能输，还要把前世输的也一块赢回来。”

    顾景臣一愣：“啊？”

    “顾仲霖要的是你在这里赌博，赌红了眼跟人打架，可没说一定要你输。”黎落冲他眨了眨眼睛，“送上门来的羊毛不薅白不薅，咱先说好，赢的钱分我两成。”

    顾景臣嘴角一抿，豪爽地说：“一人一半。”

    “好！”

    两人雄赳赳气昂昂地进了赌场，兑了筹码后随便找了张赌桌一坐，开始“薅羊毛”。

    有黎落的技能卡作弊，顾景臣跟赌神附身一样，一开局就好运连连，不出一个小时，他手里的筹码翻了好几倍。

    他的好手气很快引起赌场注意，随着赌注越下越大，周围的赌徒们全都聚了过来，一部分跟着他下注，一部分在旁边看热闹。

    四个小时过去，顾景臣手边的筹码堆成了一座小山，负责发牌的荷官冷汗连连，顾景臣手里的牌再一次爆出高达几十倍的赔率时，一直观察他的赌场负责人出面了。

    “先生好手气。”负责人是个快四十岁的中年人，微胖，蓄着胡子，看起来很好说话的样子，他扫了一眼顾景臣那堆筹码，兑成现金有六七百万之多，赌场开了六年，还是第一次有人能一次性揽走这么多筹码。

    只是他能不能把这笔钱带出去，那就不好说了。

    顾景臣赢得满脸都是笑容：“害，今天运气好而已，来，继续继续，我凑个一千万换辆新车。”

    负责人打了个暂停的手势，对顾景臣微微躬身：“先生，能否借一步说话？”

    顾景臣皱眉：“说什么？我这赢得正高兴呢，你别打断我，不知道赌钱的时候最忌讳中断，把我的好运赶跑了怎么办？”

    负责人：“……”

    “来，继续啊。”顾景臣催促荷官发牌。

    荷官为难地看看他，又看看负责人，不敢动。

    顾景臣像才反应过来似的，把手里的牌往桌上一扔，当着众多赌徒的面冷笑道：“怎么，你们这是输急眼了，想赶客？”

    “先生，您误会了，我们不是这个意思……”

    “我不管你是什么意思，爷我现在赢得高兴，要继续玩儿！给我发牌！！”

    负责人眯起眼睛：“先生，您要是非得这样，我们只能把您请出去了。”

    说着他招招手，几个赌场安保立刻围了上来。

    顾景臣还就怕激不起这些人的火气，当下撸起袖子，跟围观的赌徒们煽风点火：“看看，看看，这什么黑赌场，输不起就动手，赢得盆满钵满的时候怎么没见你们喊停？我告诉你们，今天有本事把爷打死在这儿，否则我饶不了你们！”

