    第613章 强势反杀

    哗啦！

    三千大道垂落，密密麻麻的盘绕着苍的身体，将他束缚。

    危急关头，一道光芒冲起。

    “当”的一声，无穷的光芒涌现，化作一道屏障挡住了密密麻麻的大道锁链。

    仔细一看，是一面诡异的黑色玉璧。

    那一面玉璧，蕴含着无穷的力量，仿佛蕴藏着宇宙的强大本源。

    这东西，居然挡住了过去身的镇压。

    “咦？”

    柳青惊讶的看着那一面黑色玉璧，感受到上面强大玄奥的宇宙本源。

    天帝分身目光闪烁，开口道：“里面蕴含着宇宙的终极之力，似乎不止一个宇宙的本源。”

    听到这话，柳青基本上猜测到了。

    根据苍之前的话语推测出，对方灭掉了不止一个宇宙了。

    显然这件黑色玉璧不止吞噬过一个宇宙，里面蕴含着强大的宇宙本源，极其恐怖。

    怪不得能够挡住过去身的镇压。

    “哼，就这点能耐想镇压本座？”

    苍放下心来，眼神不屑的看着柳青的过去身。

    他抚摸着黑色玉璧，淡漠道：“此乃末日轮盘，上面蕴含着十八个宇宙的终极之力。”

    “本座足足炼化了十八个宇宙才凝聚出来的无上至宝，尔等岂能打破它的防御？”

    说起这个他脸上就露出骄傲的神采。

    不得不骄傲，任谁灭掉十八个宇宙都能够分分钟翘起尾巴来。

    听了这话，柳青都心头一震，脸上露出一丝惊叹。

    这家伙真的很强，居然炼化了十八个宇宙在玉璧里面，圆盘一般的黑色玉璧显然是真的。

    “末日轮盘？”

    过去身面无表情，眼神淡漠的扫视着那一轮黑色玉盘。

    虽然意外，却没有一丝担心，反而是一步踏出，人已经穿过了重重阻碍来到了苍的面前。

    “破！”

    过去身一指点去，指尖吞吐着无尽的混沌锋芒。

    只听“嗡”的一声，光芒震荡，仿佛光波一般荡漾开来。

    看着眼前的过去身，苍一脸不屑道：“放弃吧，你打不破本座至宝的防御...”

    咔嚓！

    话没说完，光罩突然发出一声脆裂，让苍的脸色立马就僵住了。

    它眼睛瞪大，看见眼前的光罩居然被过去身一指洞穿了进来。

    “怎么可...”

    正当开口之际，过去身一指贯穿他的身躯。

    嘭！

    下一刻，苍的身体倒飞，血液喷溅一路。

    足足横飞了数万里，坠落长河的下游才停下。

    “可恶。”苍脸色狰狞，低头一看，心脏位置居然被一指洞穿一个窟窿，血水喷个不停。

    它心里又惊又怒，没想到过去身竟然能够洞穿它的防御，而且还重创了它的心脏。

    好在它的实力强大，心脏被洞穿仍旧没事，很快破碎的心脏快速愈合，伤口一一修复。

    “本尊，需要出手吗？”

    身旁的天帝分身突然开口，目光闪烁。

    “咿呀？”

    伊伊同样看着柳青，清脆的询问。

    而柳青却摇摇头：“不需要，看着就好，防备其他东西插手。”

    “山海界不容有失，谁敢插足，杀。”

    他语气森森，杀气腾腾道。

    天帝分身点点头不再多言。

    既然柳青说那位过去身能够解决，那就不用他们出手了。

    只需要做好防备，不要让其他的强者插足进来就好，一旦有人插足立刻镇杀。

    轰！

    时空下游，苍爆发出极尽的气息，无穷黑暗笼罩，淹没了时空，引发时空的动荡。

    各方强者纷纷惊悚，收回各自意念，否则会被污染。

    “你找死！”

    苍怒了，无数年来，灭过太多的宇宙却从未遇到过这等事情。

    他是第一次受伤，面子挂不住，感觉被打脸了。

    “杀！”

    上游，过去身手持混沌青莲一步跨越时空，挥舞青莲一击镇在了苍的面前。

    强势一击，惊得苍浑身发冷，祭出了末日圆盘。

    当！

    两者碰撞，发出恐怖的声波，惊天彻底，搅动了整个时空长河。

    轰隆隆...

    巨大的能量袭来，卷起万重巨浪滚滚散开。

    可怕的一击几乎要将长河搅断了。

    嘭嘭嘭...

    过去身双拳挥动，一拳接着一拳轰在了那一件末日轮盘之上，传出一阵阵惊天彻底的大爆炸。

    每一拳都打得末日轮盘瑟瑟发抖，强大的拳力仿佛来自古老大混沌的力量，无穷无尽，势不可挡。

    “噗！”

    不清楚抵挡了多少拳，苍终于忍不住一口血喷出，再次受伤。

    他脸上流露出一抹惊悚，骇然失色。

    此人太强了。

    眼前之人真的是柳青的过去身吗？

    简直不敢相信，反而给他的感觉像是来自宇宙大混沌时代的恐怖强者。

    那无敌之势，不可阻挡。

    “杀！”

    过去身冷喝，一拳快过一拳，甚至凝聚着古老的混沌之力。

    一拳挥出，宛如天地初开。

    宇宙生灭。

    轰！

    大爆炸传来。

    苍身躯败退，末日轮盘光芒暗淡，仿佛要被打爆一样。

    它慌了。

    此人太凶猛，简直无可匹敌啊。

    “该死，这方宇宙为何拥有如此可怕的强者？”

    苍心中又惊又怒，差点气得自闭了。

    从未遇到过如此强大对手，居然打得它难以招架啊。

    那可是十八个宇宙本源凝练出来的末日轮盘，居然被打得差点崩溃。

    嘭！

    终于，苍再次败退，一路喷血。

    它被过去身一拳连人带着末日轮盘打入了时空下游，脸色惨白。

    “可恶，本座记住你了。”

    此刻，苍心生退意，不敢再继续下去了。

    因为柳青那边还没动手，自己居然打不过对方的过去身。

    所以衡量之下终究选择先退走，等下回在找回场子。

    “想走，留下吧。”

    过去身冷哼，一步踏出，跨越时空一拳轰在了苍的面前。

    这一拳强势无匹，无尽的压力袭来，让苍都变了脸色。

    危险！

    “逃！”

    苍几乎想都没想直接撕开时空，想要逃离出去。

    只见过去身一拳挥出。

    轰！

    一声惊天巨响。

    苍的身躯当场炸开，化作无数残缺飞溅四方，半个身躯跌落了时空下游。

    “啊...本座跟你没完。”

    下游传来苍的凄厉惨叫，带着浓浓的愤怒。

    说完，苍就要借助这一拳的力量逃离时空，遁入黑暗。

    就在这个时候。

    咔嚓！

    时空长河的下游突然裂开，一只神秘的手一把捏住了苍的残躯。

    在它还没反应过来时拖入了时空长河的下游。

    “啊...”

    “不。”

    下游传来一阵阵惊恐的惨叫，很快就没了声息。

    (本章完)

