    “你去哪了？我还以为，你又跑了！”宁辰羽急着额头上都冒出了细小的汗珠，看到万沐倾相安无事才暗自松了一口气。

    “……”万沐倾说：“帮希望拿点东西。”

    “你这身子，能拿什么？”宁辰羽宠溺又责备的道。看到她不在房间里的那一刻，又急又气，目光忽而看到了竹林里的几人，暗黑的眸子沉了三沉，转过去，虚扶着万沐倾，低声道：“他们怎么在这？”

    “不知。”万沐倾说。

    “没对你做什么吧？”

    万沐倾轻摇了一下头：“他们可能只是路过。”

    这条山路可以绕开官道通往厝城。

    希望一颗心都提在了嗓子口，直到出了竹林，看不到身后的那几人，才暗暗的吐了一口气，吓死他了，他还以为那几人是冲着他盒子来的呢。

    “门主。”鬼阴看着那三人都已经消失在了视线里，江天龙还是看着那里不知在想什么。

    “你上次跟我说，清妙投身到了一个没有名声的倾辰派？门主是谁，你可记得？”江天龙看着前面，开口问道。

    “记得啊。”鬼阴说：“就刚才那位男子，估计，清妙可以也在附近，门主可是想见见清妙前辈？”

    “刚才那位姑娘，可也去了？”

    “不曾见到，他身边当时跟着一位蒙面女子，我看那女子状态，跟这位姑娘有些不像。”鬼阴想了想，说道。

    “门主，你是不是觉得这病秧子知道些什么？要不我……”

    “走吧。”江天龙冷淡的声音打断了狐魅的话。

    转身离去。

    狐魅撇了撇嘴，她一向猜不透江天龙的想法，感觉今日门主有些说不出的奇怪，可自己又不说出那奇怪的感觉从哪里出来的。

    三人刚从山下下来，就听到清妙在找她的声音。

    “阿倾！你在哪？”

    “我在这。咳咳……”万沐倾大声的回了一声，不由引起气血不畅的又咳了两声，宁辰羽在她背后轻轻拍了拍。

    眼中尽是忧虑。

    “阿倾，你没事吧？”清妙闻声跑了过来，担忧的问道。

    “没事，可是出事了？”万沐倾看她着急发白的脸色。

    清妙余光看了一眼宁辰羽，这才说道：“我们回来时，马车上放了刻了一根羽毛，冰昙说，他不想回去。”

    “我刚在竹林里，见到江天龙跟其他三主。”万沐倾表情凝重道：“他们好好的官道不走，为何要走荒山野岭的路？”

    羽毛是夜罗门召唤的信物。

    自夜煞接手夜罗门后，凡是加入夜罗门的弟子无需用服三个月一次的蛊毒解药。

    但，凡是背叛夜罗门之人，或是看到召唤信物不回者，就会受到夜罗门最高级别的待遇——追杀！

    谁杀了他，就能取代他的地位。

    “或许是不想被人知道行踪。”宁辰羽在一边说道，那日罗曼就说了没见到夜罗门的人，是因为没人知晓他们的行踪，他们一直都藏在暗处。

    万沐倾微点了一下头。看来厝城只怕是危机四伏了。

    “对了，我们还见到了两个纹着“鬼车”的人。不过，被冰昙杀了。”清妙说。

    “鬼车？那是什么？”万沐倾皱眉道，

    “隶属暗庄武杀弟子的标志。”宁辰羽说。

    “你怎么知道？”清妙比万沐倾更快的脱口而出，眼神之中透出对他的怀疑。

    宁辰羽仰起一张无辜的脸，在两双聚精会神的眼睛下，默默的从衣袖之中掏出了一本小人书，翻了翻，翻到了其中一页：“这，这里，看到了的。”

    万沐倾拿过书，低头看了起来，这不是宁辰羽前面给她看的那本武功秘秘笈排行榜吗？她纳闷道：“这，武将，武情，武杀，武影，是隶属暗庄的分派？”

    “昂……你该不会以为是武功吧？。”

    “……”万沐倾硬着头皮道：“没有。”

    她以为那图案是兵器标志，没想到是分派的标志。

    宁辰羽不相信的看着她眨了眨眼睛，在万沐倾死亡的注视下，嘴角努力的没有让它上扬，眼睛无法控制的弯了起来。

    这不怪她好嘛！一本武功秘笈排行榜怎么插入了门派的标志了？

    “那两人武功一般，打扮成了无门无派的江湖人，不知为何会在这里。”清妙说道。

    “也许是经过镇子去往厝城。”冰昙忽而出现在后山下，吊儿郎当的坐在一块石头上，扯着旁边的草叼在了嘴里。

    万沐倾朝着他走了过去，问道：“当真想好不回去了？”

    若说是按照她的意思，她倒是希望冰昙能够在夜罗门，至少，能够从夜罗门之中得到一些消息。

    “嗯。主人在哪，我就在哪。”冰昙站了起来，无比认真的点了点头。

    “冰……”清妙刚说出一个字。

    万沐倾看着她微摇了一下头，江天龙这人不仅谨慎还很理智，还没弱点，以他的天赋，这些年，天魔圣手应该早到第八重了。

    “那就让小葵给你换张脸吧。”万沐倾说：“不可单独行动。”

    “嗯！”冰昙嘴角咧开一个笑，他知道夜罗门的规矩，被夜罗门追杀可真不是什么小事，你一个人在强，能够抵挡住夜罗门其他的小弟，要是门主出手？其他五主联合出手，那他真是招架不住。

    “主人，你不打算把门主之位抢回来吗？我看那江天龙好……”

    “我要那作甚？”万沐倾打断了他的话，当年身在夜罗门，那自是要当了门主才能快哉。

    对着其他人沉思道：“或许，我们也要换张脸。”

    “我觉得可以，这样，可以避免很多麻烦。”宁辰羽低沉道。

    三人很快达成了一致，只不过小葵的换脸术，每隔三天就要重新画，为了避免前后画的不一样，每人都要保留一张换脸后的画像。

    希望揉了揉发胀的眸子，放下了手中的盒子，躺在了床上，这盒子，他连着研究了好几天，都没找到半天头绪。

    盒子上面是复杂的符文，别说看懂了，看久了都头晕。

    其他人也看不懂，万沐倾说，她从未见过这种符文，这看似像符文，但又不是符文。

    像是被拆开而来的字，又或许不是北兴字。

    她说，他父亲一定跟他有说过什么，否则，他完全可以将这盒子毁了，而不是埋在了他娘的坟墓里。

    可他真的想不起父亲跟他说过关于这些奇怪的符文的东西。

    “啊！！”

    “冰昙，你等下！我艹……我都还没准备好！…”

    “三姑娘，你，轻，啊，疼疼疼………”

    “公子，救命啊！”

    一声声惨不忍睹的叫声从窗户之中传了进来，自从这个盒子被挖出来的那天，好像所有人都忙了起来。

    只不过，别人是日出而作，日落而息，而他们是，日出而息，日落而作。

    每天晚上都能听到这样的惨叫声。

    真的很难想象一个有病在身的人，教训人的时候，会这么又狠又猛，冰昙有一次被打的肋骨都断了两根。

    现在，谁看到万沐倾都怕。

    不过，有一次，他看到万姑娘被宁公子偷偷“教训”了。

    这事他真是不小心偷看到的，那日万姑娘的房门未关，他本是想走过去把房门关上，透过缝隙，刚好看到宁公子偷吻了躺在了床上的万姑娘。

    其实，宁公子喜欢万姑娘，谁都看的出，只有万姑娘不以为然。

    希望翻了一个身，脑海里又想起万沐前几日问他要不要跟他们一起走。

    如果跟着他们，他或许能够得知一些关于自己父母更多的事。

    但，这样安稳的生活可能不会再有了。

    生死或许就是在一夕之间。

    希望又翻了一个身，他拿起耳塞塞了进去，绝心不再去想，叮叮当当的刀剑声绵绵不绝透过耳塞，成为了叮叮当当的打铁声。

    一声接着一声，梦境尾随而来。

