
　　清时也没有再说什么，两人又聊了一会儿别的，佣人喊他们吃饭。

　　公上晴已经将电视暂停下来了，正在帮佣人们端菜。

　　佣人们让他不要忙活了，他却不听。

　　清时和聂向晨从楼上下来的时侯，就看到公上晴端着菜出来，清时玩笑道：“这个公上辉这么从厨房端菜出来，我怎么莫名的觉得有点贤惠呢？”

　　聂向晨朝公上晴看了一眼，没有说话，继续下楼。

　　菜摆好后，三人一起坐下，佣人给他们添了汤，谁也没有说话。

　　公上晴不知道说什么，聂向晨本来就闷，不怎么爱说话，清时虽然偶尔话会多，但是却不爱说废话。

　　所以，吃饭期间谁也没有说话，谁也没有给谁夹菜。

　　吃完饭，清时便离开了。

　　公上晴帮着佣人收拾碗筷，佣人也不让她帮着洗，“公上先生，您不用在厨房忙活了，我们自己来就可以了。”

　　公上晴被佣人们从厨房推了出来，聂向晨拍了拍自己身边的位子，“过来坐。”

　　公上晴默默的走过去，在他身边坐了下来，聂向晨将她刚才暂停的电视点了继续播放，公上晴紧紧的盯着电视里的人，看的津津有味。

　　聂向晨坐在她旁边问：“你想学开车？”

　　公上晴怔了一下，随即点了点头，然后又摇了摇头。

　　“我也没有考驾照，明天一起去报名。”

　　聂向晨轻声说道。

　　说这话的时侯，他没有看公上晴，只是盯着电视。

　　公上晴眨了眨眼，“你也不会开车呀？”

　　聂向晨没有回答她，而是又补充了一句，“学手动档的吧。”

　　“呃，我不懂手动档是啥意思？”

　　公上晴挠了挠头。

　　“手动档就是手动控制档位的，还有自动档，是根据车速自动调节档位的。”

　　聂向晨大概跟公上晴解释了一下。

　　“可是……”公上晴还想说什么。

　　聂向晨打断了她，“听说两个人一起学，可以学的快一些，我不会的时侯，你教我，你不会的时侯，我教你，我们可以相互帮对方看有没有压线之类的。”

　　公上晴张大眼睛看着聂向晨，“你好像很懂一样，你确定你不会开车吗？”

　　“听说。”

　　聂向晨又强调了一遍这两个字。

　　公上晴点了点头，“好的。”

　　“看电视吧。”

　　见公上晴答应下来，聂向晨直接让她看电视。

　　公上晴又盯着电视继续看起来，不过刚才说话的时侯，有一段她没有认真的看，于是她又往回倒了一点，这才继续看。

　　她看着电视，聂向晨就那么看着她。

　　他突然觉得眼皮有些重，好困，好困，头一歪，便靠在公上晴的肩上了。

　　公上晴吓了一跳，伸手去扶他，“你怎么了？

　　要不要我给你叫医生？”

　　“别说话，陪我睡会儿。”

　　公上晴：“……”聂向晨伸手将她再往自己旁边拉了拉，靠的再近一些。

　　她身上散发着清清甜甜的气息，让他觉得安心，他低喃道：“有时侯，我觉得你跟你姐姐小时侯更像一些，现在的公上雪，已经不是从前的样子了。”天籁小说网

　　公上晴坐在那里，深吸了一口气，小声嘀咕了一句，“又是公上雪……”聂向晨嘀咕了一句，便沉沉睡去。

　　公上晴坐在那里也不敢动，就一直那样坐的笔直。

　　晚上八点的时侯，聂夫人和聂烨霖从外面回来。

　　一进客厅，就看到沙发上坐着的两个人，两人还亲昵的靠在一起，两人快步走过去，发现聂向晨居然靠在公上晴肩头睡着了。

　　夫妻俩都惊呆了，他们的儿子难入睡，已经是多年的病了，这一次他们到华国来找墨太给他用中药调理，虽然有见好转，但是也是好几天睡不到几个小时的，偶尔墨太会强制用药让他多睡会儿，可是墨太也说了，是药三分毒，纵然是中药，也不能一直吃，所以，小晨的身体一直都很差，就是因为睡眠不好。

　　可是今天他居然在没有吃药的情况下居然睡着了，他们能不惊讶吗？

　　公上晴想站起来跟他们打招呼。

　　聂烨霖赶紧抬手制止，“别动，让小晨睡吧。”

　　公上晴又坐了下来，聂烨霖看着聂向晨那样睡着，想着应该也不舒服吧？

　　于是准备让人将聂向晨抬到他的卧室去，让他好好睡。

　　可是他一碰聂向晨，他便皱眉，感觉不太安稳的样子。

　　只要他不碰他的时侯，他才会睡的安稳一些。

　　于是他只能放弃把他送回卧室的想法。

　　可是聂夫人看着儿子那样子睡，实在是不舒服，于是压低了声音对公上晴说：“你慢慢的往旁边让一下，让他躺在沙发上睡吧。”

　　公上晴点了点头，慢慢的往旁边挪，聂向晨的身体便慢慢的往下滑去。

　　眼看着就要躺到沙发上了，聂夫人拿了一个枕头过来，准备放在他头下面，让他枕着的时侯，他突然一把拉住公上晴，眼睛微微张开，略带着一点鼻音，可怜巴巴的说：“别走。”

　　公上晴怔了一下，她看了一眼聂夫人，再看了一眼聂向晨。

　　他像是被什么附了身一般，小绵羊一样的往她身边蹭了蹭，再蹭了蹭，然后将头枕在她腿上，闭上眼睛，继续睡去。

　　聂烨霖和自家媳妇儿站在旁边看的目瞪口呆，他们从来没有见过儿子这般绵软过，像只小奶狗。

　　两人对视了一眼，走到一旁，也在沙发上坐了下来。

　　他们就那样直勾勾的看着聂向晨和公上晴。

　　公上晴被看的很不好意思，有些无措，她轻咳了一声，“咳，要，要不然叫他醒来吧？”

　　“别别别。”

　　聂烨霖摆手，“今天你辛苦一下，让他多睡一会儿，他实在是很难入眼，现在睡着了，自然是要让他多睡一会儿的。”

　　公上晴立刻点头，“好。”

　　聂夫人见公上晴坐在那里不太自在，于是拉着聂烨霖，“走吧，咱们先上楼去吧。”

　　聂烨霖似乎心情很好，又看了聂向晨一眼，然后点头。

　　夫妻俩携手上楼。

　　聂烨霖笑着开口，“没有想到，今天小晨居然自己睡着了，你说，他的病是不是要好了？”

　　聂夫人点了点头，但是又很担忧的说：“我觉着，他睡不着的病要好了，可是他可能弯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1407章 他可能弯了免费阅读。https://xs.23sk.com 