    林辛言打开火，又下了一碗，宗景灏端走。

    下午于妈和庄子衿就开始准备今天的团圆饭，做了一大桌子的好吃的，现在也没人尝，都没胃口。

    这次宗景灏端进去的饺子，宗启封就吃了两个，说，“让……毓温进来。”

    宗景灏出来把程毓温叫进去。

    程毓温红着眼睛，眼眶里闪着些许的水气，坐在床边，“你有什么要交代的，和我说。”

    宗启封说，“我有事情和你说……我若走了，你得多照顾他们。”

    程毓温知道他指的是谁，对他说道，“你就放心吧，那你儿子，不也是毓秀的儿子吗？

    他的媳妇儿他的孩子，自然也是我的亲人，只要我在，我一定替你照看着。”

    宗启封轻轻地的点了点头，像是满意。

    “我……大概是要去见她了。”

    他的声音尤其无力。

    程毓温拉着他的手，莫名的抖个不停，想要说些什么，却不停的落泪。

    宗启封扯着唇，“你哭什么呀？”

    程毓温抹了一把脸，他自己也是年纪大了，不太能控制住情绪，说，“我也不想，但是控制不住自己。”

    宗启封临了了，倒是想明白了，“人不都有这一步吗？”

    生老病死自然法则，谁也无法改变。

    他喘着粗气，眸光浑浊，脑筋却格外的清晰，他呢语，“景灏……”    程毓温立刻明白他的意思，忙去把宗景灏叫过来。

    宗景灏走到床边的时候，宗启封迷糊了一阵子，问道，“我是不是困了？”

    没头没尾的说了一句。

    宗景灏没接话，就这么静静的瞧着他瞳孔里有些许红血丝。

    从程毓秀进门他和宗启封的关系就开始不好，后来离开家，很少回去，父子之间错过了很多时间。

    他的成长轨迹里，最多的就是怨。

    这是最令他心痛的。

    错过的终究太多，太多……    “我知道，你孤独……”忽然宗启封抬起手，手指颤动像是要抓住什么，宗景灏弯下身子，接住他伸出来的手，掌心合实交握。

    宗启封低声颤音，“你小时候快乐的日子不多，都是我造成的，……我不该隐瞒你，让你错过那么多，没有享受到家庭的温暖。”

    如果他把当初的那个秘密向他坦白，一家三口，会是多么融洽的画面？

    是他，让程毓秀有遗憾，让宗景灏有遗憾。

    他亦然有遗憾。

    他微微的一声叹息，数不尽的沧桑。

    宗景灏喉咙发紧。

    宗启封眨着眼睛，手上晃晃，“叫言言来，我有话和她说。”

    宗景灏把林辛言叫了进来。

    看见林辛言他露出了笑脸，他很喜欢这个儿媳妇儿，对她也放心，“言言呐，景灏你要替我照顾着。”

    林辛言站在宗景灏身旁，看着他点头，“我会的。”

    “你是个听话的，我放心，就是……我对不起他，没娶你之前他没享受过家庭的温暖……”    林辛言的眼泪一下子就滑出了眼眶，她忙抬手擦掉，看了一眼宗景灏说，“他是我丈夫，是孩子们的父亲，我们是一家人，我会照顾他，给他家庭的依靠。”

    “好，好啊……”宗启封像是喘不过来气，大口的呼吸着，林辛言心里担心有害怕，“爸……”    一直觉得自己够冷静，一开口一腔哽咽溢在喉。

    宗景灏虽没像林辛言这么激动，身体也颤动了一下。

    过了两分钟他喘出那口气，说，“我没事儿……”    “小曦小蕊呢？

    怎么没过来看我？”

    要说他有什么遗憾，就是这三个孙子了。

    他们天真活波，喜欢缠他左右，小时候宗景灏可没缠过他，让他心里有些从孙子身上寻找小时候的儿子。

    看着宗言晨和宗景灏小时候一样的脸，他总是会认为，他是小时候的宗景灏，如今来到他身边，就是为了弥补那段缺失的亲情。

    林辛言将两个孩子叫到身边来，她蹲在两个孩子跟前儿，交代他们，“爷爷要见你们两个，等下爷爷说什么，你们都要答应，明白吗？”

    宗言晨自然懂，宗言曦在今天这个压抑的气氛里，也出奇的成熟懂事，乖巧的点了点头。

    她站起来，牵着两个孩子进去，走到床边，将他们搀到床头。

    看到两个孩子宗启封立刻眉开眼笑。

    “小曦。”

    他伸手摸宗言晨的脸颊，说，“你长得像你爸爸。”

    宗言晨趴在床头，“我长得也像你。”

    宗启封笑。

    宗言曦也趴着，拉着爷爷的手，让他摸自己的脸，“爷爷，我也像你。”

    宗启封说，“你是我孙女……自然像我。”

    她伸出小手也摸摸爷爷的脸，他脸上没什么肉，生病的这段日子消瘦的很。

    “要好好学习，听爸爸妈妈的话……”    “我们会的。”

    两个孩子异口同声的回答。

    

