    时间飞速流逝，很快就到了中医交流大会的时间，叶君临也在这一天开始启程去参加比赛。

    本来叶君临以为像这种规格的比赛，会在帝都举行，却不曾想竟然是在江浙省。

    当天叶君临就直奔江浙省而去。

    本来叶君临是轻装上阵，独自一人，但是刚刚上了飞机，却发现林青璇竟然也在飞机上，最重要的是两人的座位还紧挨着。

    当叶君临看到坐在旁边，正满脸笑容望着自己的林青璇，叶君临的脸色立即黑了下来，完全不知道应该说点什么才好。

    他是做梦都没有想到林青璇竟然会出现在飞机上。

    要知道当时冷凝霜都说想要跟着一起过去的，担心叶君临会出什么事情，但却被叶君临给拒绝了。

    毕竟冷凝霜是医生，而且冷傲还正处于康复期，冷凝霜还是留在滨海比较好，同时朱雀也在医院里面。

    叶君临是真怕朱雀会惹出什么麻烦来。

    所以叶君临没有让冷凝霜跟着，却不曾想林青璇却来了。

    最重要的是，这女人怎么知道自己做的那一班次的飞机。

    “怎么，你好像并不想要看到我？”

    “你是怎么知道我是这一班次的飞机，我……”

    “我可还没有离开镇邪司呢。”林青璇淡淡的说道：“稍微一查就知道了。”

    “本来我是想要给你一个惊喜呢，怎么你很不愿意看到我，还是说最近每天去上班，和冷凝霜朝夕相处，心里面只有她了，没有我了？”

    说着林青璇的脸上露出了一道幽怨之色，就像是被人给抛弃的深闺怨妇一般。

    叶君临见状，脸上立即冒出了三道黑线！

    “姑奶奶……”

    “我就知道你们男人都没有一个好东西，都是喜新厌旧的货色。”林青璇满脸幽怨的望着叶君临！

    “我……”

    “不过冷凝霜会的我全部都会，而且保证比她会的还多。”林青璇话锋一转，脸上的幽怨之色也在这一刻荡然无存，反而是兴致勃勃的盯着叶君临问道：“你们两个平常都用什么姿势，她有没有给你穿着医生装，或者是护士服……”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，完全不知道应该如何回答林青璇的话。

    “我们穿清洁工服！”

    “你口味真重。”林青璇慢悠悠的说道：“不过我也可以穿，而且绝对比冷凝霜好看……”

    叶君临彻底凌乱了，完全不知道应该如何接话才好。

    随即，叶君临无奈的叹息了一声：“你去江浙要干什么，不会就是要跟着我吧？”

    “还不是怕你死了。”林青璇对着叶君临翻了一个白眼：“这个中医交流大会，我了解了一下，无比复杂，同时镇邪司的人没准还会对你动手呢。”

    叶君临的眉头立即皱在了一起：“镇邪司会对我动手？”

    “如果我告诉你，这次的裁判中有镇邪司的人呢？”

    “镇邪司的人是裁判！”叶君临瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    他是做梦都没有想到中医交流大会竟然会有镇邪司的人在里面充当裁判。

    可是这怎么可能呢？

    “真是一幅没见过世面的样子！”林青璇淡淡的说道：“镇邪司中可是有不少医术高手呢，怎么就不能够去当裁判了！”

    叶君临慢慢从口中吐出了一口闷气：“你的意思是他们会对我动手，是吗？”

    “这是必然的。”林青璇看了一眼叶君临，无比认真的说道：“你别以为镇邪司这么长时间没有找你麻烦，是因为彻底被你师父给震慑住了！”

    “我可以明确的告诉你，就算是你师父也未必能够将镇邪司给掀翻。”林青璇重重的说道：“镇邪司里面有老古董坐镇呢！”

    “他们之所以没有动你，只是因为你参加了中医交流大会，在这上面做手脚弄死你，更合适！”

    说着林青璇仿佛想都了什么似的，话音一转：“你身边的那个竹叶青呢，她怎么没有和你一起……”

    “我让她先行了一步。”叶君临轻声说道：“让她帮我打探一下消息。”

    叶君临知道中医交流大会没有那么简单，自然要好好的准备一下，不然的话，恐怕连怎么死的都不知道。

    竹叶青的实力很强大，寻常的古武者根本不可能是竹叶青的对手，竹叶青又有菩提门的背景，让她去帮忙调查，绝对是最合适的选择。

    “你还不算太傻，知道先派出去人去调查。”林青璇一副孺子可教的样子望着叶君临：“一个竹叶青，在加上我，给你保驾护航，你绝对会很安全……”

    对此，叶君临嗤之以鼻。

    “你什么意思？”林青璇的黛眉立即蹙在了一起：“看不起我是不是……”

    “怎么可能呢。”

    叶君临打死也不会承认自己看不起林青璇：“我只是觉得你可是镇邪司的人，到时候难道你真要为了我和镇邪司翻脸不成？”

    “为什么不可能！”林青璇满脸厌恶的说道：“之前我觉得镇邪司还不错，是一个非常公道的地方！”

    “但是经过上次你的事情，我彻底意识到，这天下就没有一个好东西，首先要考虑的就是自己的利益得失，至于其他的根本不重要！”

    如果没有上次的事情，林青璇对镇邪司的归属感的确是很强，毕竟之前镇邪司给她了很大的帮助。

    但经过叶君临的事情，林青璇意识到，镇邪司之所以如此，完全就是因为她姓林！

    哪怕她在对外界否认自己和林家没有任何的关系，但却不得不承认，她骨子里面流淌的还是林家人的血液。

    就凭借这点，镇邪司就不能够小视林青璇，反而叶君临就不同了。

    要背景没背景，要身份没身份，也没有对镇邪司做过什么贡献，而且叶君临这种实力的人，镇邪司也有不少，所以镇邪司根本不可能会因为他去得罪什么其他的势力。

    “如果他们这次真的敢动手，我绝对会和他们彻底翻脸！”林青璇无比认真而又严肃的说道。

    望着林青璇这幅认真严肃的样子，叶君临心中充满了感动。

    但同时叶君临也在想，自己接下来是不是可以趁着机会将林青璇给拉拢到幽冥宫之中呢？

