    现实星界将初始火炉靠近古神世界的一侧，封了个水泄不通，以至于火炉出世的前奏阶段，局面彻底被诸神掌控，而在帝国世界的那一头，形势并没有这么严峻，基金会、清道夫、大学、废土集团以及衔尾蛇教会的玩家们，完全有机会同古龙争夺伴生源石。

    “快动手，源石飞过来啦！”

    “抢啊！”

    “给老子过来，哈哈哈，承让承让，兄弟就不客气了。”

    “唉，可惜啊可惜……”

    一家欢喜几家愁。

    经过一番龙争虎斗，拳头大的伴生源石，最终被一名史诗巅峰的玩家以本命奥义，强势取得，看着周遭一片落寞面庞，本人笑得简直合不拢嘴。

    高品质源石，在玩家群体中同样是抢手货，因而每当有伴生源石飞出寂灭风暴，便会引来一众玩家的激烈争抢。

    能够突出重围拿到源石，那绝对是实力和运气的双重体现，虽说史诗境界用不太到，可击败一众同阶玩家豪取珍惜素材的优越感，滋味尤为美妙，而竞争失败的遗憾情绪，也持续不了多久，便会被又一块源石的出现，调动起来，展开新一轮的激烈争夺。

    不过，异常项目【方舟】和【跃空巨鲸】，体型规模均不逊色古龙龙主，但所占据的天空海域，依旧远远少于古龙一族，留给玩家的争夺空间，较为有限。

    所以，凡是有些心气的玩家，都会冒着风险飞离“基地”，扩大玩家一方的争夺范围，而这不可避免的要和古龙一族产生竞争。

    吼！

    一声愤怒咆哮于半空中爆发开来，内中蕴藏的熊熊怒焰，让众多玩家心头一紧，急忙看向一侧天空，便见人头大的伴生源石，被一只漆黑大手，从龙爪之中生生夺走。

    但是预想中的恶劣情形，并未出现，那头怒气冲冲的星界古龙，只是恶狠狠的瞪了一眼，体型不输于自己的家伙，便尾巴一扭，选择振翅飞走。

    有玩家疑惑了：“咦，不是说古龙脾气很暴躁吗？怎么这么轻易的认怂了？”

    “哼哼，脾气再暴，那也得看是对谁，碰到一般货色，那头星界古龙，铁定会动嘴，但撞见我们连山会长，不想被扒皮抽筋，那就得乖乖认怂！说白了，古龙一族就是群吃软怕硬的货，否则，也不会被太阳帝国屠到灭族！”

    九卦部众朗声答道，看着光凭气势就将古龙吓退的自家会长，一个个的脸上仿佛都写着自豪二字。

    星界层次的神阶存在，对现阶段的绝大部分的史诗玩家而言，依旧是无法抗衡的致命强敌，见连山动手都不用，便轻易惊走一头星界古龙，忍不住向飘在空中的金刚战将，投去艳羡目光。

    融入巨人传承的异化变身，让连山变作的金刚战将，体型规模冠绝玩家，毫不夸张的说，一根手指完全能把正常玩家当头碾死，浑身上下的虬结肌肉，充斥着爆炸力量，好似称霸原始丛林的史前巨猩，气势丝毫不输游世神明。

    值得一提的是，为了让自己获得飞行能力，连山也接受了未来科技的技术改造，所以在胸前与两腿处，能够看到辅助飞行的悬浮装置。

    连山结结实实的表现了一回，一众玩家自然期待闲懒人士的回应。

    本来，以闲懒人士的性格，懒得满足吃瓜群众的热闹心理，但当一块流光溢彩的史诗级异常合金，突然飞出寂灭风暴，装作神游物外的他，立刻来了精神。

    异常合金的价值，绝对冠绝素材体系，如果说伴生源石不值得上心，那么史诗合金的归属，便牵动了所有人的心。

    这一刻，吃瓜群众们再也没有了看热闹的心思，纷纷飞身冲向合金，行动不假思索，生怕慢了旁人半步，而落点周遭的古龙一族，也迅速抢占天空海域，矢志夺取异常合金。

    玩家们拿异常合金强化装备，就好比古龙一族以此强化鳞骨体魄，古龙们对于异常合金的热情，毫不亚于前者。

    “魔方！”

    “好嘞！”

    眼见形势并不占优，闲懒人士陡然正色，一声令下，绯色魔方的手中便出现一颗，颜色混乱且被完全打乱的三阶魔方。

    小正太嘴角一勾，眼神焕发无穷自信，便在一番眼花缭乱的操作后，将魔方迅速复原。

    若是通过合适角度，对复原后的模仿加以观察，便能发现那混乱颜色实则源于此方天地，异常项目【虚空魔方】的功能便是与世界沟通，进而达成位面掌控。

    绯色魔方探手一点虚空魔方，即将靠近那块史诗级异常合金的玩家、古龙以及诸多特效，便被无形力量瞬间清退，紧接着，史诗合金凌空转弯，于众目睽睽之下，直奔散人联盟的所在方位。

    为了拿到这件异常项目，散人联盟花了不少心血，事实证明，代价是值得的，绯色魔方将自身爱好运用得淋漓尽致，屡次帮助公会完成关键控场。

    然而此次合金争夺，并不会轻易结束。

    一头游世古龙同样打上了史诗合金的主意，尽管虚空魔方的第一波异常特性，令它也受到影响，但在怒气爆发后，这头游世古龙旋即以强横体魄硬抗魔方特性，返身直追异常合金，腾腾煞气，令人胆寒。

    众多玩家见势不妙，急忙退避开来，因为谁都无法确定，这头游世古龙会不会顺势撞上方舟。

    如此危机，立即惊动了方舟上的各大势力，但在游戏人物出手之前，闲懒人士便率先站了出来！

    只见他两指并拢，遥遥一指，手心便有一连串的银白光辉飞射而出，速度快若闪电，瞬间来到古龙面前。

    那头游世古龙自恃体魄强大，决定无视攻击继续疾冲，然而这银白光辉，乃是被闲懒人士强化到神阶巅峰的【灵能卡牌】，主要原材料为神阶异常合金，切割效力尤为惊人，因而那头游世古龙立刻为自己的傲慢轻视，付出代价。

    蹭蹭蹭蹭蹭……

    犹如切菜的短促声响，在古龙面门的坚硬鳞片上频频爆发，灵能卡牌的切割特性，强到甚至都没有迸发火花，便干脆利落的渗透至鳞皮之下！

    不仅如此，卡牌灵能立刻遭到闲懒人士的勾动，当即引发剧烈爆炸。

    霎时间，血色烟花凌空绽放，灵能炸弹的强横威力，甚至让这头游世古龙的前冲势头，遭到生生遏制！

    吼！！

    被炸到血肉模糊的游世古龙，十分狼狈的咆哮出声，气势不复从前，两颗龙眼快要报废，再也不敢争夺史诗合金，分外仓惶的扭头飞走，让大出风头的闲懒人士，顺势夺得异常合金。

    方才写在九卦部众脸上的骄傲二字，立刻出现在散人联盟的玩家身上。

    负责带队的大学副校长，更是不吝赞美的，对着清道夫的行动领袖，感叹道：“论杀伤，比破坏，还是你们清道夫更有一手啊！”

    清道夫在乐园三巨头中，一直以火力凶猛而著称，如果说史诗阶段的玩家，还无法完全发挥职业优势，那么当神阶玩家出现后，子弹火炮的璀璨光辉便再也无法掩藏。

    毕竟真理核弹，是真的能够代表真理的！

    负责此次行动的清道夫，嘴角浮现自傲之色：“等这些蠢龙见了真理核弹，给它们几个胆子，都不敢再肆无忌惮的满天乱飞！”

    “听你这么一说，我倒是觉得奇怪，古龙一族看似来势汹汹，但数量委实有些不够看，这里边会不会有诈呢？”大学副校长仰望天空，面露疑惑，“法官大人，您觉得呢？”

    此次基金会以及整个火炉行动的带队高层，乃是议会中德高望重的【法官】，彼时余烬与农夫因庄园核心出现争端，便是他给余烬来了一句“有罪释放”的评语，才将矛盾强行压下。

    嗯，农夫也正是因为气不过议会对余烬的偏袒，才愤然叛出基金会，投靠造物主，加入了地上神国。

    法官身着墨袍，面容苍老，一对深邃眼眸闪烁着智慧光辉，见两位副手同时望来，他面无表情的说道：“古龙一族的确另有谋划，重心并未放在此地，所以一改强势作风，不过得益于一个小家伙的情报，基金会已有妥当准备，两位不必担心，专注眼前就好。”

    听到这话，副校长与清道夫不禁对视一眼，并不惊讶于基金会的单独行动，毕竟他们两家也有隐秘谋划，真正让他们关注的重点，是那个所谓的“小家伙”，究竟是不是他们想象中的那个人？

    各家都有倍受倚重的薪火种子，但始终没有一个人，能从那个“小家伙”的手中，抢过薪火计划隐藏编号的头名位置。

    两人见法官缓缓闭眼假寐养神，便没再多问，而接下来的时间，则在相对平静的形势中，缓缓度过。

    各大组织与古龙一族，保持着最大限度的克制，摩擦虽然屡有发生，却并未爆发死战，在此期间，诸多重要人物以及窥破天机的赛博特勤组，甚至全程没有参与源石争夺，直至一道道身影在寂灭风暴中一闪而过。

    有人看出其中一道属于【不是道士】，身形闪过便再未出现，想到凌晨时分震动业界的那条情报，玩家立时醒悟这种异象，意味着什么。

    果不其然，随着一声惊天爆响轰然传来，牵动人心的初始火炉，也终于伴随寂灭风暴的大幅消退，正式出世了。

    【提示：你触发了公共事件“炉火之争”，请帮助初代薪王“小鲍勃”，取得“伟大薪火”，继续“薪王之路”。】

    【介绍：异常项目“初始火炉”是一座不折不扣的至高宝库，你能在这里找到伴生源石、初始炉灰、薪火余烬、异常合金，乃至各种各样足以引发蜕变的强力素材道具，但最牵动人心的宝物，莫过于“伟大薪火”！】

    【注意：本次公共事件存在诸多变化因素，请随时观察事件公告，合理选择行动路线。】

    【提示：依托异常项目“方舟”作为行动基地，你将获得总计三次的复活机会，机会耗尽，你便无法继续参与炉火之争。】

    这是乐园玩家接到的系统提示，其余阵营接到的是修改版本。

    噼啪！

    天幕裂缝倏尔迸发黑色闪电，好似百米赛道的指令枪，让在场所有人都立刻展开行动。

    各方玩家借助方舟与跃空巨鲸的庇护，强行冲入寂灭风暴的作用区域。

    尽管寂灭风暴已经威能大减，可杀伤力度依旧堪比“天灾”，古龙仗着强横体魄，勉强能够横冲直撞，绝大部分玩家可没有这个能耐。

    况且，寂灭风暴存在于世界尽头，原本只有一片虚空，当初始火炉出世后，世界壁垒迅速削弱，原生海域大量填补，引发阵阵空间乱流，哪怕拥有飞行能力，也很容易被直接吹走，要么死于寂风，要么被古龙击杀。

    但就是在这种危险环境中，此前一直隐藏不出的几位玩家，不是剑仙、不是高手、白旗、血羽、奥等宅术师等顶尖存在，却将目光投到基地之外。

    盖因危机四伏的寂灭风暴中，藏着令人神往的珍惜宝物。

    既有引发游世古龙极力争夺的史诗合金，也有更为稀有的神阶异常合金，以及事关火炉宝藏的火炉钥匙！

    抢！

    奥义排行榜上，排名前列的顶尖玩家们，瞬息之间各显神通，针对重要宝物，同彼此与古龙展开疯狂拼斗，就连组织首脑都开始频频出手，与古龙一族的坐镇龙主隔空斗法，为麾下种子保驾护航。

    而在同一时间，另一头的古神世界，同样上演着激烈争夺。

    面对高阶合金和火炉钥匙的诱惑，性格古怪的诸神部众们，又一次忘却了六眼邪灵的吩咐，受到贪念驱使，纷纷撕破“矜持”，触手神念肆意纷飞，瞬间引爆了潜在矛盾。

    紫袍传道士心知不好，急忙操纵现实星界，试图将寂灭风暴逐步让出的空间领域，纳入阵法范围。

    然而就在这时，一位潜藏于星界内部的海底古神，忽的眼露狡诈，数条触手突然合拢，猛然前刺，迅速撬动现实星界的薄弱区域，不等紫袍传道士有所反应，一根混沌灯塔撕破空间，突入现实星界，载着一众神国部众，径直遁入寂灭风暴。

    异常项目【混沌灯塔】被造物主收作第七仆从，异常特性是遨游虚空万物不阻，从内部突破现实星界，能够最大限度的削减影响。

    不过，现实星界终究是出自六眼邪灵，紫袍传道士也并非浪得虚名，在他的操纵下，数十座漩涡星系瞬间变换方位，尝试以高度融合的神灵异体，将混沌灯塔困在阵中。

    八十位信仰、游世古神结成的现实星界，外加二十位潜藏其中的强大古神，威势绝对不容小觑，哪怕混沌灯塔也无法完全无视影响。

    然而，趁着敌方精力被混沌灯塔完全牵动，一艘外表优雅的黑色舰船，如同幽灵一般，自黑暗中突然杀出，不仅令自己畅通无阻的闯入寂灭风暴，也进一步搅动现实星界，为混沌灯塔解了围。

    “呜呼，就是这样，前进吧，黑珍珠号！”

    杰克船长大笑一声，在琼斯副船长和黑胡子大副的辅佐下，开着黑珍珠号破浪急行，船上载着的，便是分散于古神世界搜寻机缘的陆仁甲、魂歌等顶尖玩家。

    以紫袍传道士为首的诸神部众，察觉之后再想阻止，却是为时已晚，只能眼睁睁的看着黑珍珠号和混沌灯塔突破现实星界这道防线。

    ……

    而直到这时，余烬才和一道结伴而来的陌生身影，来到现实星界的外围边缘。

