    “奶奶个熊！”老胡听了一会儿外面的枪声爆炸声怒道：“MA2，M203榴弹发射器，M249班用机枪。这***是美军海军陆战队的标准配置了！外面的人上哪去找的这些东西？”

    只听得周围脚步声紧密响起，若骤雨一般密而不乱，显然四下里已经被训练有素的军队所包围，隐约能见到黑色的枪管在黑暗中隐没着，而那只流浪的小猫被惊吓得喵呜瑟缩到了沙发背后，八神冷哼一声，手掌中已经有紫色的火焰升腾而出！他虽然此时实力大幅度削弱，但是对付这些普通部队还是有压倒性的优势。子弹这种东西在八神的速度面前，早已经失去了应有的作用。

    好在这时候，胜次雄那中气不足的声音借助扩音器的威力传递了进来。

    “音巢（EST-SOUD组织的余孽……你们现在放弃抵抗的话，还能网开一面，若是再执迷不悟！就地格杀！”

    林大美女愕然，不明白胜次雄为什么来进攻他们，老胡忽然一拍大腿恍然道：

    “是了！是那个被控制的马克西马复制体惹的祸！胜次雄没有和它见过面，所以肯定以为这里被外敌入侵。所以才这样如临大敌，戒备森严！”

    既然知道了误会产生的原因，心缘赶快出去解释清楚。将误会解开以后才知道，原来肯(E)的伤势因为太过严重，所以已经将其送回了美国进行治疗。同时美国洪门总部也意识到了日本目前的乱局固然相当恶劣，但是也代表着大洗牌的开始。同样也少了许多阻力。因此在胜次雄地游说之下，决定派遣出了主力前来日本，争夺此处的霸权！

    外面带来的这些使用美国海军陆战队标准配置的部队，便是美国洪门所派遣出来的先遣队伍！

    方林这一睡便是一日一夜。醒来地时候天依然已经黑透。一时间千头万绪都涌了上心中来，他刚想坐起身。猛然间脊背上一阵剧烈的痛楚，忍不住痛叫了一声。原来乃是因为睡得太久，脊柱都睡得酸疼，肌群也变得很有些僵硬。林雷他坐起来的姿势甚是急切。因此背上一下子就岔了气，类似抽筋那样发出了撕裂一般的痛楚般。

    这时候旁人大多都已经安睡了。唯有住在他隔壁地林吟袖听见了方林的那声痛叫，赶忙走过来探看，见他捂着腰满脸痛苦的模样。心中顿时明了了前因后果，忍不住扑哧一笑。

    方林恼怒的瞪了她一眼，却见这长腿美女却只穿着一身纯白色地睡衣，脸上还有淡淡的装扮，十分的明丽照人，曼妙成熟的身形哪怕在宽松的睡衣下面，也是若隐若现，十分诱人。

    她身上的这件睡衣乃是Berburry这样的国际品牌。看上去非常的休闲，并且很有大家风范。可以说实用而高贵。当然价格也不菲，在现实世界里地专卖店里少说也是五位数的价格。

    方林心中一动，忽然翻着白眼向下倒了下去，林吟袖一惊，赶忙过来坐在床边查看，方林感觉她丰盈结实的性感长腿紧紧的挨着自己，柔若无骨的雪白细腻手指就在自己的身上抚摸按捏着，心里顿时有一股邪火蒸腾了起来，就直接张臂紧紧抱住了她。向她那嫣红的唇上吻了去。

    林大美女自知上当，有心反抗，却哪里犟得过他，何况被他这么一抱一吻，就算是隔着一层衣服。但也能感受到那股温热的体温。也不禁浑身上下都酥软非常，象征性的挣了几下也就闭上眼睛听天由命了。最多也在心里自我安慰两句：“是他强吻我的，我有反抗地……”

    耳中却听到方林在她的耳边又是梦呓一般的赞羡道：

    “…….抱着你的感觉，真好……”

    林吟袖心中立即一软一甜，紧咬的牙关“婴咛”一声松了开来，方林却不着急了，搂着她，亲吻她地脖子，直到她仰着脸让他为所欲为，这才主动伸出舌头到林吟袖地嘴里，两人缠绵互吻，浑然忘记了时间的流逝。

    林大美女被他一番亲吻抚摸以后，眼中已是媚眼如丝地迷朦非常，加上又靠在他刚刚睡过的被子枕头上，一股强烈的男子气息扑得她脸热心跳，这性感成熟美女虽然斜眼看着他虽然不说话，只是那样娇媚的神情，足以让一个正常男人将动心的感觉衍生成动手的冲动了。

    房间中的气温逐步上升，两人之间也是渐渐的难以自己。方林此时精神正好，呼吸也粗重了起来，林吟袖沉浸在唇舌交缠的快感当中，而方林的双手又在她的浑身上下不断游走，一只手先滑入了睡袍，握住了那浑圆的坚挺，方林在喉咙里快意的呻吟了一声，而林大美女浑身上下都轻微的颤抖了起来，喉咙里发出一阵如泣如诉的声音，一下子抓紧了方林的胳膊。

    方林故意指头轻擦着她胸口的凸起，然后对那一小点搓搓拉拉，林吟袖张开了性感的双唇微微的喘息着，似乎极其干渴一般。这时候四下里静静的，方林也实在是**炽热难当，内心深处也将其他的一切抛在了脑后，按耐不住心里的冲动，直接将她的上衣卷撩了起来。现出一对白皙动人，饱富弹性的圆润玉兔，那尖端的圆晕只有淡淡的一抹粉红，小小尖尖的，方林张口便含住了一个，吸吮舔舐，林吟袖的嘴无力的张合了两下，终于没发出声音来。软软的倒在床铺上。

    渐渐的方林的另外一只手已经撩起了她的睡衣，露出了雪白丰满的大腿，方林看见内里是一件小巧的白绒三角裤，包裹着丰满的大腿与神秘之处，方林将手指徐徐下探，滑入了她潮湿的幽谷当中，林吟袖浑身上下都绷紧了。手指一下子痉挛了起来，报复性的按在了方林两腿之间的凸起上。

    方林这时候被她一握一捏，几乎又要喷射出来，连忙咬了咬舌头努力往其他的事情上面转移注意力。他将这长腿美女揽住，让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的修长丰满的大腿上来回爱抚着。方林顺势向下看去时，只见她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。忍不住便又伸手过去来回抚弄。

    这样吻摸之下，方林只觉得自己硬得更加厉害了，忍不住本能的耸顶了几下，于是清晰的感觉到，自己那已经涨得微微发痛的家伙已经贴在了一处柔软滑腻烫热的地方，林大美女已经有些神智不清，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动丰满的屁股配合起来。

    这时候方林哪里还忍得住那么多？只觉得浑身上下都要爆炸了，于是将腰部缓缓下沉，向内深入，偏偏两人此时相对侧卧，一时间连续顶了几下都不得其门而入。林大美女被他连顶带摩擦，弄得浑身上下都酥麻难当，忍不住低低的呻吟了起来，当真是媚眼如丝，红晕满面，拿两条结实修长的大腿紧紧将他夹住，腰部开始耸动。

    方林只觉得被夹住以后，快感似泉涌一般袭来，双手抚摸到了林大美女的丰臀上用力抱住，终于找准地方慢慢没入。却忽然顶到了一处不很坚决的阻力，他心中大奇，于是便伸手下去，贴着两人相连之处摸了进去，手指的感觉自然比那个地方要敏锐得多，他果然摸到一处隔阂的阻拦，薄薄的还富有弹性，立即**膨胀到了极处，再也按耐不住，深吸了一口气刺了进去。

    林吟袖顿时双眉一蹙，但是没有叫出声来，她只是一下子紧紧抱住了身上的男人，白皙修长的手指痉挛着，深深的掐入方林的背上肉里。方林此时只觉得艰难非常，深吸了一口气以后，慢慢入侵，最后终于顶到了尽头，只觉得暖洋洋的当真是又热又紧，就算是一直就这么顶在里面不动，也是舒服非常。

    但是当方林开始慢慢动作的时候，这性感美女终于忍受不住矜持，哀哀的呻吟起来，那声音却是娇媚无比还带了颤抖，连身子也紧绷了。这个时候，方林更加忍耐不住了，似一头饿了十天的老虎一般在温暖柔软紧密中横冲直撞，林大美女的身体抽搐了起来，“啊”的叫了一声，这一声拖得长长的，慢慢慢慢的袅袅不绝，在空中旋绕半晌，终于渐渐湮灭无息，被“啪啪”的撞击声所覆盖。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com