    柳擎宇听秦帅问出这个问题，便很严肃的点点头说道：“没错，从我们之前掌握的信息来看，鲁东垣是一个谨小慎微的人，他能够走到镇海市市委组织部常务副部长的位置上最主要的原因是他有足够的资历。

    　　而他这样的一个人正常情况下是根本不可能做出如此手段凌厉之事的，而且即便是慕容复真的被双规了，市委组织部部长的位置也不一定铁板钉钉就是他的，他完全没有必要这样做的。但是，他偏偏这样做了。这不符合他的性格。”

    　　“老大，你的意思是有人在背后对鲁东垣施加了影响，甚至采用某些手段威逼鲁东垣这样去做？”秦帅问道。

    　　柳擎宇点点头：“不排除这种可能性，但是我估计，对方不一定用的是威逼，利诱也是有可能的，毕竟现在鲁东垣年纪已经不小了，如果能够扳倒慕容复，最终在通过精心的运作，还是有可能升任组织部部长的，因为鲁东垣并不是镇海市本地人，而是从外地调过来的。

    　　但即便是如此，他以常务副部长晋升部长的几率也并不大，我估计很有可能是有人给他承诺了如果能够把慕容复扳倒，会提拔他到别的岗位上。而从整个操盘手法上看，和大师之前在天都省的操作方式有异曲同工之妙，所以，我怀疑这次鲁东垣举报慕容复案件的背后，应该有大师的影子。而现在，我们只需要仔细观察这次镇海市市委班子的调整过程中，到底谁会提议鲁东垣晋升调整就可以了。”

    　　“那万一要是鲁东垣在这次调整中并没有被提拔起来呢？你如何确定这个和大师关系很近的人？”秦帅笑着问道。

    　　“那就只打草惊蛇了，我们可以想办法去刺激一下鲁东垣，然后在背后仔细盯着鲁东垣的一举一动，我相信，一旦对方承诺的事情没有做到的话，那么鲁东垣就算是再好脾气的人也未必能够忍得住。那么对方不管是安抚鲁东垣也好，还是压制他也好，肯定会有所动作的，到那个时候，依然会露出马脚出来。”

    　　秦帅竖起大拇指：“老大就是老大，总是能够从蛛丝马迹中找到有用的线索啊。说你是福尔摩斯第二也不是不可以啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“嗯，这马屁我喜欢，这样吧，秦帅啊，从现在开始，每个月给你加薪1000元！”

    　　秦帅只能苦笑不已。

    　　有些时候，老大玩起黑色幽默来还真是让人哭笑不得。

    　　以秦帅现在的年薪，每个月加薪1000元，和不加没有什么区别。老大这纯粹是逗自己玩而已。

    　　柳擎宇离开李国平办公室之后不久，李国平的老婆打来电话，告诉柳擎宇，李国平准备提前办理退休手续，决定不再操心镇海市官场之事，只希望此举有关部门在对儿子进行审判之时从轻处理。

    　　听到李国平的这个要求，柳擎宇心中情绪多少有些复杂，李国平虽然在教育儿子上是失败的，最终让他的儿子走上了一条不归路，但是却不可否认，李国平的儿子虽然贪婪，但是有一点却值得称道的，那就是孝顺！

    　　百善孝为先！

    　　纵容李志强有各种各样的不是，纵容李志强贪得无厌，但是却不可否认，李志强是一个孝顺的男人，为了让父亲能够没有任何压力的尽快恢复身体，他能够在捞取了大量钱财之后突然全部放手，这种心胸和气度，的确不是一般人能够具有的。

    　　善财难舍啊！更何况一口气拿出上亿元！但李志强却偏偏做到了。

    　　柳擎宇没有给出准确答复，只说会在法律的框架内尽力而为。

    　　就在柳擎宇这边和李国平老婆通完电话之后，刘清澈的电话打了过来：“柳书记，李志强已经全部交代了，他几乎所有的涉及到官场有关的商业活动都是在镇海市副市长盛海明的配合下完成的，而盛海明则是李国平一手提拔起来的。

    　　虽然现在李国平已经卧病在床了，虽然从目前我们掌握的各方面信息来看，李国平本人在个人财产上是绝对清白的，但是我们还不能完全肯定李国平在李志强以及盛海明所操作的各项权钱交易的时候一无所知。”

    　　刘清澈提供的这个消息让柳擎宇一时之间有些唏嘘。

    　　不过柳擎宇还是很快调整了心态，立刻做出指示：“清澈同志，现在你们就严格按照相关的纪委工作流程对整个事情展开调查，如果最终查明李志强和盛海明的所作所为是李国平默许甚至授意的，那么对李国平依然要采取相关的措施，虽然李国平现在生病住院，但是，该处理的依然要处理，法律的威严是不容任何人触犯的。

    　　至于盛海明，只要证据确凿，该双规的就直接双规吧，这个没有什么好说的。”

    　　随即，柳擎宇给省委书记苏国瑞打了个电话，汇报了一下镇海市这边的情况，把盛海明的事情也汇报了一下，苏国瑞当即表示，有问题，该双规就双规，不用有丝毫的犹豫。

    　　第二天上午，盛海明在办公室内被省纪委工作人员直接双规，同时被双规的还是镇海市市政府的秘书长以及李国平的秘书。

    　　他们都被卷入了李志强和盛海明所牵扯的多起权钱交易之中，同时还有镇海市国土、建设、环保等多个市局的领导也一并牵扯其中，全部被直接双规。

    　　这一次，镇海市官场直接大地震。而镇海市市委书记杜卫东身为镇海市的一把手，其主政区域内出现如此严重的违法违纪窝案，他难辞其咎，虽然最终的调查过程中他是清白的，但是他却要承担领导责任，最终被直接调整工作岗位，调到省政协去担任了正厅级的调研员，仕途之路到此彻底走到了终点。

    　　最让人没有想到的还是李国平，在经过详细的调查之后，省纪委工作人员赫然发现，李国平在整个事件中的的确确没有牵连进来。

    　　既然如此，李国平倒是可以平安退休了。只不过退休之后，他要面临的却是无子养老的结局。

    　　虽然李志强主动交代了问题并且积极退还赃款赃物，但是，由于他和盛海明在镇海市进行了长达六七年的权钱交易，尤其是利用权力通过不正当竞争攫取了大量的利益，所以，最终在走了司法程序之后，李志强被判处有期徒刑11年！

    　　恐怕等李志强出来，李国平已经垂垂老矣。

    　　两个星期后，为李国平完成针灸治疗的秦帅回来后告诉柳擎宇，在这短短两个星期的时间里，原本只有些许白发的李国平已经满头发白，人也苍老了许多，虽然两条腿经过秦帅的针灸治疗已经恢复了大部分功能，但是他整个人却非常颓废，锻炼的意愿并不是很强烈，秦帅还说，如果李国平不坚持锻炼的话，恐怕那两条腿最终还是要废了。

    　　柳擎宇只能叹息不已，缓缓说道：“这人啊，种什么因就会结什么果！善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，一切全报！

    　　李国平不管对于李志强和盛海明的事情知道火灾不知道，但是他很干脆，或许把自己摘得很清楚，但是最终的恶果却必须要有人来承担！他或许可以免于牢狱之灾，却避免不了骨肉分离的境遇！”

    　　秦帅轻轻点点头：“是啊，这人生在世，还是应该多做些好事，至少，可以也应该做到问心无愧！”

    　　第二天上午，柳擎宇接到省委秘书长通知，下午3点钟召开的省委常委会将会讨论镇海市市委班子的组建问题。

    　　听到这个通知，柳擎宇的双眼立刻就亮了起来。

    　　他等待多日的事情终于要揭开最终的谜底了，柳擎宇此刻真的希望时间过得快一些，好让他可以早些知道到底谁会在省委常委会上提议去提拔鲁东垣，柳擎宇相信，找到这个人，距离找出那位神秘的大师也就不远了。

    　　柳擎宇相信，大师在江南省初来乍到，以他的做事风格，肯定是希望尽快通过某件事请树立自己在江南省的威信，这样一来，对他在江南省站稳脚跟有着重要的意义。

    　　不过此刻柳擎宇最为好奇的是，这位大师到底是什么人？为什么会一直跟自己过不去呢？甚至不远千里从天都省跟着自己来到了江南省，甚至早早的就开始在江南省进行布局。

    　　这个疑惑一直在柳擎宇的脑海中盘旋不去。

    　　一直到下午3点钟柳擎宇走进会议室之后，这个念头才暂时熄灭。

    　　等了一会儿之后，省委书记苏国瑞走进会议室，此刻，会议室内所有省委领导已经到齐。

    　　苏国瑞说道：“好了，现在开会，我们今天的主要议题是讨论一下镇海市市委常委会班子的配置问题。”

    　　苏国瑞说完，会议室内一片寂静。众人的目光全都看着柳擎宇和沈鸿飞。

    　　大家都知道，这一次常委会是柳擎宇和沈鸿飞两人上任之后，第一次涉及到江南省地市的重大人事调整，这次人事调整的结果如何，将会对江南省今后的政治走向产生重大影响。而柳擎宇和沈鸿飞在这次人事调整中的态度无意是十分重要的。

    　　<!--gen4-1-1-114-13138-93748762-1484614800-->

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　

