    王宁安刚进小区没多久。

    就感觉身后不远处一直有一人跟着。

    王宁安不由有些警觉起来。

    此时，夜已经深了。

    一般路上都没有几个行人，进入小区后更没什么人了。

    小区的照明灯光有些昏暗，看不清后方远处之人的样貌。

    远远瞧着是一男性，身材高大魁梧。

    想起新闻报道最近附近出现了好几次的入室偷盗案。

    王宁安打了个颤，心中警惕更盛。

    他开始不往家的方向走，开始绕圈子，往门卫处走去。

    快步走了一会，发现此人还跟在后方，而且距离越来越近了。

    王宁安心里一紧，脚步更快了，差点跑起来。

    也是刚刚醉了酒，腿发软。

    要是平时，早就三步并两步，两步并一步的跑到门卫处了。

    就是不知道门口的老大爷能不能治住这个彪形大汉。

    没走几步，王宁安再回头一看。

    这一看不要紧，吓得王宁安撒开脚丫子就要跑。

    后面那大汉跑向王宁安，已经快要追上了。

    我靠，今天遇到的都是什么事啊。

    怎么什么都被我遇上了，一刻都不消停。

    王宁安苦逼的想着。

    边吐槽着，脚下动作可是没停，就是有些腿软，跑不快。

    这时，后方传来声音。

    “是…是王先生吗？你别跑呀！

    是我，刚刚开车送你回来来着！”

    “咦？！！”

    王宁安有些诧异，停下脚步，回头望去。

    此刻刚好到了一路灯下，灯光明亮处，刚刚那开车送他回来的西装大叔急切的跑上前来。

    “你大晚上的跑什么啊王先生。”

    西装大叔有些气喘吁吁的说道。

    王宁安则气喘吁吁的，没好气的回道：

    “那你大晚上的追什么啊！？”

    西装大叔挠了挠头，说道：

    “你跑太快了，我得追上来问路啊，对了，王先生你怎么在这里还没回家啊。”

    “问路？问什么路？我刚刚在外面醒了醒酒，你怎么会在这里？”

    王宁安有些不解的问道。

    “我也住在这里啊。”西装大叔答道。

    “你住这里？住在哪一栋？”

    “对啊，我住这里，而且跟你一栋楼，住你隔壁。

    刚刚想着王先生先回来休息，我去停车，就没和王先生你一路。”

    “你先等等，住我隔壁？！！”

    王宁安看着西装大叔，瞪大了迷惑的双眼。

    满脑子都是问号。

    王宁安隔壁房子房主一直在出租，是个出租屋，邻居隔三差五就会换。

    有时候是家闹腾的一家三口，有时候是几位合租的漂亮小姐姐，有时候是夜出早归的夜店女王，有时候是一直宅在家里的深居宅男。

    但是不知道眼前这位西装大叔是何时搬来的。

    “你什么时候搬来的？”

    “就今天啊！”

    “现在刚搬来？”

    “也不是，白天看的房，傍晚时分搬来的。

    也没什么行李，领包入住了。

    就是今天刚搬进来，这小区还没有停车位了，就在旁边小区去租了个车位，刚停了车。

    晚上太黑了，回来有点找不着路了，本来看前面有个人，想赶上来问个路。

    没想到越走越快，差点就追不上了。

    没想到是王先生您啊，王先生你身子骨儿真好，喝了酒还能这么健步如飞。

    身子不错啊。”

    “……”

    西装大叔说完还拍了拍王宁安肩膀。

    王宁安一阵无语，被西装大叔一拍，脚底下一软。

    差点被他拍坐在地上。

    只得没好气的说道：

    “那你……跟我来吧，我知道路。”

    王宁安边带着西装大叔往回走边问道：

    “谁让你租这个房子的，宁桃枝？”

    “宁小姐是怕不小心走漏消息。

    让北门的人知道了你是他们的对手后。

    会在对决前对你出手，让你无法参与对决。

    便派人来保护下王先生你的安全。

    虽然现在是法治社会了，但是暗里明里不得不防。

    不怕一万，就怕万一嘛。

    王先生，您说是吧。”

    西装大叔，呵呵笑着对王宁安解释道。

    王宁安愣了一下，没想到还有这一层。

    对方的人还会有提前动手可能性，自己还会有安全隐患。

    醉酒误事，是自己脑袋不清醒了，考虑不到位。

    不过，这层保护，可能也有监视的意味在里面。

    他们也太看不起我王宁安了，我要了解父亲当年的真相，就不会跑的。

    遇事不怂，不达目的不罢休，这点决心和毅力，我还是有的。

    已经快到楼下了，王宁安应付着西装大叔的话。

    “是的，现在大晚上的，坏人也挺多的，你看着就挺像的，不然我刚才也不会跑。”

    西装大叔憨憨一笑，说道：

    “王先生别开玩笑了，我怎么会像坏人呢。

    看我这身型，保护人，我可是专业的！”

    “……”

    王宁安又是一阵无语。

    王宁安住在7楼，小区是老小区，不过还是有电梯的。

    随着叮的一声，七楼到了。

    王宁安和西装大叔出了电梯。

    “到了，我先回家了。”王宁安对着西装大叔挥了挥手，说道。

    “等等。”西装大叔叫住挥手打完招呼已经回过头的王宁安。

    说道：“像你们这样年龄的单身独居男娃，一般都不会自己做饭，都会点外卖。

    你到了饭点饿了的话，别点外卖了，可以来我家里吃，或者我去你家里煮。

    不过你得跟我平摊买菜的钱，不然我还得花我自己工资。

    “......”

    说完西装大叔又嘟囔了一句：“虽然这次有专项补贴，不过买菜做饭可不包含在里面……”

    “……”

    王宁安又愣住了。

    不过转念一想，花点买菜的钱，不用动手就能吃上饭。

    是比点外卖要好点。

    但这西装大叔会做饭吗。

    既然人都邀请了，不蹭白不蹭。

    王宁安假装犹豫了会，为难的答应道：

    “好吧，我跟你摊买菜钱，但是到你那边去吃吧，我家里不是很方便。”

    这样可能连收拾厨房都省了，王宁安暗自想到。

    说完王宁安便转身准备回家，突然，王宁安又想到了什么，回头问道：

    “西装大叔，你做饭好吃吗？”

    西装大叔比了个你放心的手势，咧嘴一笑，露出了几颗大白牙，说道：

    “你放心，我可是专业的！”

    “……”

    王宁安跟专业的西装大叔分别后回到家。

    进了屋里，连洗漱都不想洗漱了，直接扑倒在床上。

    终于可以好好睡一觉，休息会了。

    今天在回来的车里也没睡好，做了个怪异可怕的噩梦。

    这个噩梦带给王宁安的惊惧感已经被那专业的西装大叔冲淡了。

    慢慢的，王宁安趴在床上，沉沉的睡着了。

    这一次，一夜无梦。

