    “对你妹，你知道这是谁吗？这是咱们大老板的老板。”

    “瞎了你一双狗眼了，你竟然得罪大大老板，你这么瞎，你可以去死了，别活了。”

    欧宝的话，震惊四座。

    不只是丧奔被惊得头皮炸裂。

    连王玉娇的一众同学，包括王玉娇自己也都是从来没有过的震惊。

    刚才酒吧这些人可是说过了，他们的大老板是江海名门名媛夜场一枝花霍金凤。

    王泽是霍金凤的老板，这得多牛掰的存在？

    他们完全无法去想象。

    “这事算了，我不想见血。”生怕闹出人命来，王泽及时进行了阻止。

    “没关系的老板，我可以把人拖出去再打。”欧宝连忙说道，他怕的是王泽下不去火气殃及他。

    “别打了，我已经打过了，不过这事我要批评你，敲诈勒索算什么玩儿？还敲诈勒索到我妹头上来，你可以啊，厉害极了。”

    “有这事？”

    欧宝一张脸猪肝色。

    “跟我装呢？”

    “老板，我没有装，霍小姐吩咐过，以后规矩点做事，规矩点赚钱，我有吩咐下去，我可以对着灯火发誓。”

    既然这样，王泽就不说话了，他给了欧宝一个请的手势。

    欧宝意会，急忙走向了丧奔，先给了两巴掌，随后问道:“怎么回事，你给我说清楚。”

    “不是我，是这家伙，他是茂海那边的，他和段雄伟是同学，他开口，我不得给段少爷面子么？”丧奔指着矮个西装男，把一切交代了出来，都是实话，他只是送个顺水人情而已，没想到人情没送到，几乎送了命。

    “给面子就能坏规矩了？”

    “对不起宝哥，我保证没有下次。”

    “霍小姐说过了，一次也不行。”欧宝一巴掌把丧奔拍在地上。

    看向矮个西装男，欧宝奔了过去，把对方揪了起来。

    矮个西装男脑袋蛮硬的，刚刚挨了一记酒瓶子，并没有流血。

    不过，他也一直晕晕乎乎，此时才清醒过来，惊恐的看着欧宝:“宝哥，给个面子，别打。”

    王泽说道:“问问他是不是真的和段家那谁是同学。”

    欧宝当即照办，最后问出来的结果，确实如此。

    “他勒索四十四万，让他赔四十四万，然后酒吧的损失也赔偿一下，完了放走吧。”王泽又说道。

    “好的老板。”

    欧宝办事能力还行，很快就按照王泽的吩咐搞定了，收到了钱。

    “你们排队，一个个把付款码亮出来，收了钱走人，王玉娇你等我。”给王玉娇他们留下一句话，王泽走向洗手间。

    等王泽方便了一把再出来，酒吧大厅只剩王玉娇了，她的同学已经从欧宝哪儿收了钱走了。

    “老板，霍小姐正在赶过来的路上。”欧宝迎过来说道。

    “她过来干嘛？你通知她干嘛？”王泽有些不悦，他还想早点回去睡觉呢！

    “这么大的事情，不敢不通知。”

    “那个段雄伟是什么玩儿？老爹是谁？”

    “他爹我就不清楚了，不过她妈叫段芳芳我是知道的。”

    “她妈姓段？这么说来他爹是上门女婿？”王泽心想，要是这样，那就是吕正阳了对吧？

    “这……有可能父母都姓段，毕竟同姓夫妇也不少见。”欧宝精神压力太大了，他特别害怕和王泽交流，问的问题太刁钻了。

    当然了，也因为对王泽开过枪，总是生怕被王泽报复，他心虚，他从进门开始到现在，后背都在冒冷汗，一直没有停止过。

    “知道了，你处理你的事情吧，我到车里等霍金凤。”

    “好的老板。”

    欧宝如获大赦。

    王泽领着王玉娇走了出去，坐上了自己的比亚迪混动。

    王玉娇感觉怪怪的，以王泽现在的身份，她觉得王泽开劳斯莱斯都不奇怪。

    王泽开一辆比亚迪，也太掉价了。

    “你四处看什么？看不起这车？”王泽发现了她眼神不对。

    “没有，只是有些不理解。”王玉娇慌忙辩解，好紧张，手心狂出汗。

    “你现在干嘛？”

    “上班，房地产集团，正经公司。”

    “住哪？”

    “住在和同事一起租的宿舍。”

    “你爸妈妹妹呢？住哪，他们干什么？”

    “他们住江平区郊区，承包了一片地种蘑菇。”

    王泽点点头，还行，没有混吃等死。

    关键也没敢回去找他或者回去求二叔那么的不要脸。

    还有一点叫王泽比较欣慰的是，他们没有打着他的名号去获利。

    王玉娇的同学都不知道她有个牛掰的哥哥，也充分说明问题了。

    他们这样的表现，王泽真有点对他们生气不下去了。

    不过他们确实做得太过分，让王泽对待二叔那样对待他们，王泽也做不到。

    “好好上班，别惹事，还有，今天这事别告诉你父母，然后，有困难可以找我，但是想好了再来，我不喜欢欺骗。”

    “哥，不会的，我保证。”

    “你打个车走吧。”

    “好的，先走了哥。”

    王玉娇刚走不久，霍金凤到了，从车里下来，飞快走过来敲王泽的车窗。

    “王医生，对不起啊，我管理不力让你妹受惊了，也打扰你休息了。”刚坐上车，霍金凤就非常诚恳的道歉。

    “不怪你，我也没那么霸道不讲理，我都没找你。”王泽说道。

    “我知道王医生大度。”

    “云南那事谢谢了。”

    “哪里话，替你办事是应该的，之前说好的呢！”

    “既然你这样说，你替我挑一挑茂海的段家，就从今晚这件事入手，从段雄伟的同学入手。”

    霍金凤有些懵，不懂王泽是何意。

    王泽猜到了她的疑虑，又说道:“我和段家要有一战，段孟亭知道吧？他喜欢洪泳欣，替洪泳欣出头对付我来了。”

    霍金凤恍然大悟:“没问题，交给我，我一定办好。”

    “注意尺度，让他过来捣你一下最够了。”

    “好的，我思索下怎么做合适。”

    “下车吧，我走了。”

    “好的王医生你慢点开。”

    江湖儿女的霍金凤，没有一丝拖沓，下车爽快极了。

    王泽也没再多说，启动了车辆，一脚油门就开走了。

