    短短一刻钟，一幅都不可能画得好，怎么可能画得了一百幅。

    而且……

    一千万两也太多了吧……

    顾三小姐也忒豪了。

    肖雨轩拽住她，急道，"丑丫头，你疯了吗？一千万两银子呢，这可不是小数目。"

    "放心，姑奶奶我逢赌必赢，输不了。"

    "不就是一块玉佩，你想要多少，我统统送你，咱犯不着用一千多万两跟她赌一块破玉。"

    "千金难买我喜欢。"

    顾初暖眼角绽放一抹异样的光彩。

    从第一次见到当当公主的时候，她便注意到她腰间配戴的月牙型翡翠玉了。

    这块玉朴实无华，扔在玉堆里瞬间就会被淹没，可不知道为什么，她就是喜欢那块玉，尤其是得到破魂铃以后，隐隐感觉那块月牙玉的气息与破魂铃有些相似。

    当当公主条件性的想答应。

    待一想到顾初暖可能有诈，加上腰间的玉佩对她来说十分重要，那是父皇留给她唯一遗物，母后千叮咛万交代，要把它当成自己的性命一样贴身保护好，万万不能丢的。

    她有些犹豫。

    顾初暖'善意’的提醒，"马上就到上课时间了，当当公主不想赌也没关系，正好我也有点心疼那一千一百万两银子。"

    "好，我跟你赌了，顾初暖，你若输了，可别后悔。"

    她就不相信，短短一刻钟不到的时间，她能画到一百幅画。

    顾初暖狡黠一笑，一切尽在掌握中。

    "放心，这么多人看着，我也是要脸的，怎么可能后悔，倒是公主，你输了可别赖账，大伙可都看着呢。"

    "哼。"当当公主冷哼，环手等着看她的笑话。

    顾初暖摇摇头。

    到底是太年轻了，随便忽悠几句就进套了。

    拿起旁边雕好的木板，顾初暖往木板里洒上墨水，随后拿起一张宣纸，直接覆了上去。

    随即，她将画取出来，印入空白宣纸上的，赫然是上官夫子的画像。

    那画像惟妙惟肖，一举一动像极了上官楚，连同那笑容，亦是温润中带着一丝腹黑，仿佛一个模子刻出来的。

    众人大惊。

    这……就画好了？

    她不是在木板上刻墓碑，而是刻上官夫子的画像吗？

    不过眨眼功夫，顾初暖已然复印了十几张画像。

    当当公主怒道，"顾初暖，你耍我，你根本不是画的。"

    "我怎么不是画的了？你刚刚没看到我用刀子画了那么久吗？"

    "你那分明是印上去的。"

    顾初暖有些无辜的眨眨眼睛，"公主，咱们只是打赌能不能画出一百幅上官夫子的画像，可没限制我如何作画的呀。"

    "你强词夺理。"

    "我给你捋捋。第一，木板上的画像，是我画的吧？有人帮过我吗？没有吧。"

    "第二，我能想到用木板雕刻复印，那是我脑瓜子厉害，也并没有人帮我吧，公主，你说这不是我画的，我有些委屈哦。"

    当当公主痛苦的捂着肚子，一张脸气成猪肝色。

    "葵水来了就别逞强了，回去喝点益母草，好好歇息一下吧。"

    女子来葵水，那是相当隐秘的事，而顾初暖却当着学院众多学生的面直接挑出来，让她面子往哪搁？

    何况……

    何况这还是她第一次来葵水，本来就是羞愧。

