
由此可以看出，胡亥之前没有想过、也知道自己没那个能力当皇帝。

但熟悉他的赵高知道，这人虽本性暴虐但耳根子软，遇事只要多嚼嚼舌根，多半都能说服。

于是继续劝了起来：“商汤、周武杀死他们的君主，天下人都称赞他们行为符合道义，不能算是不忠。卫君杀死他的父亲，而卫国人民称颂他的功德，孔子记载了这件事，不能算是不孝。办大事不能拘于小节，行大德也用不着谦让。各地乡间习俗不同，文武百官的工作方法也都不一样。所以，顾忌小节而忘了大事，日后必生祸害；关键时刻犹豫不决，将来一定要后悔。果断而大胆地去做，连鬼神都要回避，将来一定会成功。希望你能这么做。”

果然，赵高这一番话让胡亥心动了。想了好一阵之后叹着气说：“现在父皇尚未发丧，丧礼也没搞。怎么能用这件事来求丞相呢？”

赵高马上回答：“机不可失时不再来，错过了这会，就来不及了！赢粮跃马，唯恐耽误时机啊。”

胡亥低着头，犹豫不决。

见他这个样子，赵高知道应该差不多了，于是说道：“这件事啊，得拉丞相李斯入伙，不然不能成功。要不这样吧，我去和李斯去说。”

搞定胡亥这边后，赵高就找到了李斯。

赵高：“陛下死前，赐长子扶苏诏书，命他到咸阳参加丧礼。这是什么意思您应该知道吧？”

李斯皱眉望着赵高。他当然知道这诏书是什么意思，所不明白的是赵高说这话什么意思。这岂是他一个小小的阉人宦官有资格讨论的事？

赵高直接把话挑明：“这道诏书被我给扣着了。”

不等到李斯怒叱“胆大包天”，赵高就接着说了：“陛下驾崩的事，现在还没人知道。诏书和符玺也都在咱们手里，始皇遗命传位给谁，现在就在你我二人手中，你觉得呢？”

李斯勃然大怒：“你这话什么意思？这是当臣子能想的事情吗？”

赵高冷笑着说：“丞相，那我问你几个问题吧。”

不待李斯回答，赵高就问了起来：“你自己估摸一下，你和蒙恬将军比，谁的本事更大？”

李斯怒而不语。

赵高：“你们二人，谁对秦国的功劳更大？”

李斯：“……”

赵高：“如果打起仗来，你们二人谁的谋略更深，失误更少？”

李斯：“……”

赵高：“您自己干过那些事自己心里也清楚，您觉得百姓更喜欢您还是蒙恬？”

李斯：“……”

赵高：“还有最重要的一点，您和蒙恬，谁和扶苏的关系更好？”

李斯又羞又怒：“是！我承认这五点我都不如蒙恬，可这关你这个死太监什么事啊！”

赵高嘿然一笑：“您骂得对！没错，我只是个最卑微的死太监，凭借着懂点法律，字也写得不错而侥幸进宫管理些杂事。不过……”

李斯板着脸问：“不过什么？”

赵高笑着说道：“不过我在这宫里二十多年了，还没见过被罢免的将相后代有个什么好结果的。这些人的后代，最后无一不是惨遭杀戮。”

李斯听到这话，后背的冷汗都冒了出来。

赵高像是自言自语地说：“陛下有二十多个儿子您都知道，也大概了解各人的品性。长子扶苏刚毅而勇武，信人而奋士。等他当了皇帝，绝对是用蒙恬担任丞相，这没错吧？”

李斯黑着脸不吭声。

赵高继续说道：“要我说啊，到时候您不但这个丞相之位不保，就算想告老还乡恐怕都难哦。”

这话如同尖刀一样刺进了李斯心里。

这些年虽然办的正事好事大事很多，可那些脏事坏事也不少。一旦被问责，结局还真是赵高说的这样。

赵高说道：“您也知道，我奉皇命教胡亥，所以对他比您了解得多一点。他跟着我学法律多年，还没见过他有什么过失。他为人慈仁笃厚，轻财重士，辩於心而诎於口，尽礼敬士。诸皇子没人能赶得上他，完全可以当继承人。您好好考虑一下我的话，再做决定吧。”

李斯当然知道所谓“奉皇命教胡亥”是赵高自我贴金之语，也知道胡亥是个什么角色。赵高把他吹得花一般，其实也就是为了自己的目的。于是说道：“我劝你还是老实一点！我李斯只知道奉主之诏，听天之命，有什么考虑不考虑、决定不决定？”

赵高冷笑着说：“我知道您现在就是想图个平安吉祥。不过嘛，安可危也，危可安也。在安危面前不早做决定，怎么能算聪明人？”

此时在李斯眼里，赵高就是一个用身家性命搏荣华富贵的赌徒而已。自己犯不着和这种人一起干脏事，于是说道：“我李斯原本也不过只是上蔡乡里的一个平民百姓，承蒙皇帝封丞相，列通侯。以后我的子孙也都可以得到尊贵的地位和优厚的待遇，所以陛下才把国家安危存亡的重任托付给我。我怎么可能辜负他呢？忠臣不会因为怕死而苛且从事，孝子不会因为过分操劳而损害健康。做臣子的，须各守各的职分。赵高，你不要再说了，引诱我跟着犯罪。”

尽管这话说的冠冕堂皇，听上去掷地有声，但这些年通过观察赵高早就知道李斯是个什么货色。心里暗骂一句“装X犯”的同时，也知道这种人必须要和他说一些装X的话，才能有个台阶。

“丞相大人啊，”赵高用煽情的语调说了起来：“我听说圣人做事并不循规蹈矩，而是适应变化顺从潮流。一件事，只要初期看到苗头，就能预知根本；看到动向，就能预知归宿。世间万物哪有一成不变的道理呢？您说是不是这样？”

李斯点头答道：“这话倒是没错。”

赵高继续说道：“现如今，天下之权命悬於胡亥身上，只要他上位得志就不存在什么问题。从外制中称之为惑，从下犯上是贼。秋霜降，草木凋；冰雪化，万物生。这些都是必然会出现的结果。您这么聪明，难道还看不明白这些吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524098"  chaptername="917.赵高诱李斯">加入书签</a>
</div>
