    听到这个声音，林紫和江梦等人都觉得很不顺耳，几乎是跟凌玉烟同步抬头看向来人。

    凌玉烟没有觉得朋友的声音有什么不妥，指了指林紫，如实应道，“这是我朋友林紫，军训这么久还是第一次碰面，就跟她坐一起了。”

    她又对林紫介绍道，“阿紫，这是邓晴晴，跟我一个专业的。”

    林紫礼貌地对着邓晴晴颔首点头，“你好。”

    邓晴晴跟没听见没看见似的，只对凌玉烟说道，“玉烟，你跟我去那边坐吧。”

    啊？凌玉烟跟林紫坐一块好好的，搞不明白邓晴晴为什么要叫自己跟她走，“文芳，你自己过去吧，我跟阿紫一起就好了，我们已经差不多要吃饱了。”

    邓晴晴听到凌玉烟这么说，脸色耷拉下来，扫了林紫一眼，什么也没说，直接转身走了。

    李婉婉瞅着邓晴晴的背影，小声嘀咕道，“这人的眼睛是长在头顶的吧？”

    凌玉烟听到了，一脸懵，“谁？你是说文芳吗？她的眼睛不是挺正常的么？没有人的眼睛是长在头顶的吧？”

    “呃……”李婉婉不知道说什么好了，她就是觉得邓晴晴很不讨喜，想小声吐槽一下而已。

    常艺提醒道，“有个词叫眼高于顶。”

    凌玉烟往邓晴晴的方向看了看，“还好吧，文芳也没做什么呀，暂时没发现她是这样的人。”

    林紫适时出声道，“好好吃饭吧，休息时间很短的。”

    她知道凌玉烟是个心思比较纯净的人，自然不会把人往不好的方向去想，不过那个邓晴晴，瞧着是有点不对劲的，要不是她们都是坐着的，那站着的邓晴晴的下巴估计要抬到天上去。

    她真想知道，是谁给邓晴晴这么自信，让她如此目中无人。

    也不知道为什么，自那以后，林紫她们总会偶尔遇到邓晴晴，但邓晴晴都跟没看见她们似的，抬着高傲的头颅目不斜视的路过她们。

    九月三十日，北城大学的新生军训结束。

    十月一日上午，北城大学的新生就回到了北城大学，因为军训刚结束，又正巧是国庆，学校已经开始放假了。

    北城大学女生宿舍区，二栋302寝室。

    大家都在整理东西，李婉婉却在感慨，“啊！军训终于都过去了！我感觉我已经很久没有这么高兴了。”

    林紫收拾东西的手没有停，“婉婉，现在是国庆假期，加上周末两天，有四天假期，你不回家么？”

    一听到这个，李婉婉就委屈，“回啊，我家在杭城，离北城还挺远的，一来一回要花不少时间呢，但是我现在不回的话，后面好像没有什么假期了，得寒假才能回了。”

    林紫提醒道，“那你怎么还不开始收拾东西？我马上就收拾好了，要回家了。”

    常艺也说道，“我也收拾好了，林紫我们一会儿一起出校门吧。”

    江梦，“我也准备好了，一起吧。”

    张丹丹嘟着嘴道，“那……那可以带上我一起吗？我也差不多了。”

    “天哪！所以你们一直在收拾东西要回家吗？”她们的话对于李婉婉来说简直就是晴天霹雳，“你们可不可以等等我啊？我还以为是因为刚从部队回来，你们才要整理东西的，谁知道你们居然是收拾东西回家！而且居然不告诉我！”

    “……”

    就…挺无语的。

    林紫这会儿已经收拾好了，悠哉悠哉地坐在凳子上，看着李婉婉，眉毛一挑，“你家这么远，你都没有这点觉悟么？”

    李婉婉表示很委屈，终于也开始动手了，“我就沉浸在军训结束的兴奋当中，没想那么多嘛！放心，我很快的。”

    她一边收拾，一边嘴巴不停，“林紫，你说其他人不等我就算了，你是一定要等我的。你家就在北城，都不用着急着回家的，而且我心里很不平衡哦，你看我们军训一个月，全都晒黑了，就连江梦都黑了一点点，就你一点变化都没有。”

    “你在部队的时候，我们时不时挨罚做俯卧撑，挨罚站军姿，就你一个不团结，都没被罚过，现在终于回到学校了，你不可以继续特立独行了，你要跟我们保持团结，知道吗？”

    林紫慢悠悠地喝了一口水，“可以考虑，但你能不能快点儿啊？我都饿了，赶着回家吃午饭呢。”

    常艺表示有被伤害到，“我们能赶上家里的晚饭就不错了，你居然在这里说你要赶回家吃午饭！我现在终于理解李婉婉了，林紫同学，你真的不够团结哦，一点都没有有难同当的精神。”

    林紫瞥了眼也收拾好了，但在一旁看戏的江梦，“你们怎么不说江梦呢？江梦也是北城人，她还是城里的呢，家比我还近。”

    李婉婉回头睨了一眼林紫，“江梦是跟我们一起做过俯卧撑的人。”

    林紫放下手里的水杯，“那要不我现场做两个俯卧撑，给你们赔罪？”

    李婉婉高兴了，笑嘻嘻的道，“这个可以，你做吧，我们看着呢。”

    张丹丹这会儿也收拾好了，坐在自己床上看好戏呢，“我觉得两个太少了。”

    这时，有个同学敲了敲她们开着的宿舍门，“林紫，楼下有人找。”

    想了想，她又补充道，“是个帅哥。”

    嗯？林紫想不到会是谁在这个时候来了，但露出甜甜的笑容，“好，我知道了，谢谢你。”

    那位同学一走，李婉婉的八卦属性就藏不住了，“林紫，是开学送你来的莫大哥吗？”

    “我跟你们一样没看见人，我哪儿知道是谁哦？”林紫说着，便催促道，“李婉婉同学，就差你了，赶紧的，没听见有人在等我了吗？”

    李婉婉撇撇嘴，手上的动作倒是加快了。

    “林紫，我们开学都是爸妈送来的，你是两个帅哥送来的，他们是你们家亲戚么？”曾舒月很好奇。

    “两个帅哥？”林紫不赞同这个说法，“帅的只有一个吧？”

    汪海哭晕在厕所：有被内涵到！

    张丹丹也很想知道，她之前没敢问而已，“林紫你就说吧，他们跟你是什么关系。”

    林紫想着告诉她们也没什么，但看着张丹丹一副理直气壮的样子，她突然就不想说了，“是什么关系，都跟你没什么关系吧？”

    她觉得必须要挫一挫张丹丹的锐气，这里是学校，可不是她家，没人会宠着她。

