    “对，正如你看到的这样，所以我才说你已经洗脱了嫌疑。”

    齐老一脸悲痛地转过头去，不愿再看到这些照片。

    王齐紧紧地皱着眉头，伸出手将照片拿了起来，仔细地端详起来。

    照片上正是死去的齐铭，可都过去这么久了，他的尸体居然没有丝毫变化，就像是睡着了一般。

    倘若不是早就确认了齐铭的死亡，恐怕连王齐都不敢相信，这会是个死人的遗照。

    “这是什么时候照的？”

    齐老的目光看向窗外，语言平静地回道：“三天前。”

    可王齐却从这平静中感觉到了无穷的悲痛，以及深深的怒火，像是下一秒就会动手杀人。

    半晌，他才开口问道：“根据照片显示，齐铭应该是脑死亡，但全身的细胞却没有失去活性，依然在继续分裂，只有这样，才能保持现在的状态，从脸色上看，不仅没有失血的苍白，反而还有些泛红，这个……”

    他挠了挠头，一脸诧异地继续说：“这根本不符合生物学的死亡标准，当时是不是确认人已经死亡？而不是植物人？”

    齐老点了点头，无比肯定地说：“确认，我亲自看过的，没有呼吸，没有心跳，后面又找了三个权威的医生，得出的结论还是一样。”

    王齐更加疑惑了，喃喃道：“这不应该啊……”

    话没说完，齐老就叹了口气苦笑道：“所以现在这件事，我也无从下手了，你有没有什么好的办法？”

    “我……”

    王齐皱着眉头，他隐隐觉得这可能跟韩尚奇的实验室有关，可现在韩尚奇人已经死了，他上哪问去？

    过了一会，他突然开口道：“我想检查一下齐铭的尸体，方便吗？”

    齐老立马露出一抹纠结，“这个……我得跟妻子商量一下。”

    “嗯？不在停尸间吗？”王齐疑惑道。

    齐老苦笑道：“你有所不知，我妻子自从儿子出事之后，就受到了很大的打击，整个人都疯疯癫癫的，唯一清醒的时候，就吵着要把儿子下葬，无奈我才……”

    王齐瞬间明白过来，齐铭居然已经被下葬了，这还怎么查？

    “有多长时间了？”

    “三天前，这些照片就是三天前下葬的时候，我让人拍的，想的是能留下一些证据。”

    齐老缓缓摇头，继续道：“看来还是没有多大的作用。”

    这还真是……无奈啊！

    王齐心里一阵苦涩，他知道这已经是齐老能做的极限了，舔了舔干裂的嘴唇，再次出声问道：“那要是开棺呢？”

    齐老为难地道：“所以我要跟妻子商量一下，不然我怕这件事会再次刺激到她，好不容易这两天正常了，要是再受到刺激，恐怕……”

    王齐顿时明白过来，眼里也透出一抹无奈。

    “可是这样的话，岂不是更难找到凶手了？”

    话音刚落，书房门就被打开了，紧接着，走进来一个妇人。

    只见妇人沉着脸，冷冷地看着王齐，质问道：“就是你要挖我儿子的坟？”

    王齐瞪大了眼睛，刚要说话，齐老就站起了身，对王齐介绍道：“这位就是我妻子，闫晴。”

    “没让你说话！”

    闫晴狠狠地瞪了一眼齐老，再次看向王齐警告道：“我不管你是什么身份，什么来历，也不问你来干什么，我只告诉你一句话，谁都别想挖我儿子的坟，他好不容易才安息了，我绝不允许任何人打扰他！”

    齐老苦笑着摇头，随即一言不发地坐在了茶椅上，继续看向了窗外，似乎是打算不管了。

    王齐更加难堪，只好干笑着回道：“闫姨，我知道你很难过，但是齐铭死了，我们总得找到凶手不是？现在没有更多的线索，只有他的尸体才能帮我们找到线索。”

    闫晴直接瞪大了眼睛，喝骂道：“你还有没有点人性了？他刚入土没几天，你就想要把他挖出来，还要从他身上找线索？我告诉你，不可能！”

    “我……”

    王齐还想说话，闫晴就直接打断道：“我也知道你，叫王齐是吧？就是你害死了我儿子，我还没找你算账呢，你倒好，还想跑来挖我儿子的坟，你安的什么心？入土为安知不知道？死者为大你听过没？”

    王齐实在不知道该怎么回了，对这位老人，他是真不知道该怎么对付，完全招架不住啊，一点都没有还手的能力。

    听着闫晴不停的咒骂声，王齐只好求助地看着齐老，希望他能站出来说两句话。

    可是齐老压根儿像是没看到，直接闭着嘴一言不发。

    好么，这可怎么办？

    王齐听着耳边传来的污言秽语，只觉得头皮一阵发麻。

    好在闫晴骂了一会后就有些累了，冷哼一声就离开了书房。

    可算是走了。

    王齐重重地叹了口气，苦笑着坐在了椅子上。

    齐老偷偷瞄了一眼门外，低声解释道：“我是真不敢招惹她，不然她今天能骂一整天。”

    王齐也是深有感触，无奈地点了点头。

    只是他怎么也没想到，齐老在外是身居高位的领导，可在家居然是个地地道道的妻管严！

    这事可怎么办啊？

    没有尸体，齐铭也死了这么长时间了，上哪找线索去？

    王齐一阵头疼，感觉像是一只刺猬蜷缩在自己身前，他根本无从下手。

    就在这时，齐老冲着王齐招了招手，轻声道：“过来！”

    这是干嘛？

    王齐一脸疑惑，不明所以地将脑袋伸了过去。

    啪！

    齐老满脸嫌弃地拍了他一下：“耳朵过来，给我头干啥？”

    “我……”

    王齐一阵无奈，嘟囔道：“你这也不说清楚，我哪能知道？”

    “别废话了，赶紧的。”

    齐老见他把耳朵递了过来，再次朝门口张望了下，才小心翼翼地低声道：“这样，你今晚去玉林公墓3号地，把齐铭的坟挖开看看，检查完了以后再埋上，别让我家老婆子知道就行了。”

    “啥？”

    王齐瞪圆了眼睛，惊讶地看向齐老。

    这还有老人教唆别人挖自己儿子坟的呢？

    “嘘！”

    齐老一脸惊恐，没好气地拍了王齐一下，咬着牙继续道：“你小点声！怕我家老婆子听不到啊？”

    王齐缩了缩脖子，好奇地问道：“你这是什么意思？你同意挖啊？”

    齐老叹了口气，无奈地道：“不然怎么办？真的就放任不管了吗？”

    他顿了顿，眼里闪过一抹精光，继续道：“其实刚刚你提醒我了，要想找到凶手，就必须从尸体上下工夫，你放心去吧，万事有我！”

    信你才怪！连老婆都管不住。

    王齐心里嘟囔了一句，但还是点头答应下来。

    没办法，这事别人还真干不了，有胆子的没医术，有医术的没胆子，两者都有的……人家凭什么去得罪人啊？

    还真就得他去！

    这都是什么事啊。

    他抿了抿干裂的嘴唇，摇着头走出了书房。

    当夜，王齐穿着黑色的夜行衣，背着一个包，偷偷摸摸地来到玉林公墓3号墓地，废了好大的劲，终于找到了齐铭的墓。

    “可算是找到了，这藏得也够深的啊。”

    王齐嘟囔着撸起袖子，从包里拿出组装的铁锹装好，哼哧哼哧地开始挖起墓来，“这事儿真不是一般人能干的，还是个体力活儿！”

    半个小时后，他终于将墓挖开了，坐在旁边抽了根烟休息了一会，王齐才再次站起身，准备开棺验尸。

    就在这时，猛然传来几道手电筒的光亮，王齐顿时一愣。

    下一秒，他就听到有人大喝：“干什么的？”

    伴随着声音，王齐还没反应过来，就已经被人围了起来。

    “好啊你，居然还是个盗墓贼！”

