    过了20分钟，老杨再次通过语音下达最新的交易指令：“先不管股王新高不新高了，证券回踩这么多，今天终于破位杀恐慌盘，忍不了，先干再说三层仓进去潜伏再说。”

    过了一会儿，老杨扫了下盘口说道：“8000哥你先上，次新券商天丰证券买入4500万，别扫榜，拆20单分批买入。”

    老杨接着道：“财联证券4500万分批买入，钛评洋4500万分批买入，长程证券4500万分批买入，桐花顺4500万分批买入。”

    交易指令一下，8000哥等人开始分批挂单买入，现在行情没有启动，老杨不敢强怼一只证券股，否则分分钟就拉涨停。

    说不定会被超级主力打压摁死，到时候等行情真的起飞了，其它券商都在暴涨，就你这只被摁死白白错过一次大行情，哭都找不着地。

    玩潜伏就不能太过分，低调行事。

    所以等不及的老杨选择分散操作，他现在越来越坚定接下来会有大行情，而且是指数行情，指数要走出行情来，券商一定发力，板块内肯定是集体跟涨，哪只券商个股会成为龙头不知道，老杨也不想去抓什么龙头，就躺在券商板块里稳吃这次大行情。

    直接躺赢，满仓50个点是保低预期。

    时间一分一秒的过去，尾盘最后半个多小时，老杨这2.25个亿进入券商板块还是被人注意到券商板块有资金在尾盘抢筹，这也引发了一些资金跟风抢筹，导致券商板块尾盘出现了异动。

    要知道此刻不只是老杨，还有一些聪明资金也在低调的吸筹，看好后市的人也不止他老杨一个人，收盘后的券商板块走出了一根下引线。

    收盘后，群里的人也开始聊起来了。

    群友：“大A果然是跟跌不跟涨，今天大盘居然小幅收跌是我没有想到的。”

    群友：“淡定，基本操作。”

    群友：“大A什么尿性心里没点X数么……[无奈]”

    群友：“老杨，股王今天好险，差点破位了。”

    群友：“天盛控股的盘是控的真特么稳，就是不破4.05，今天收盘也是40676元，不愧是股王。”

    老杨：“不管股王了，看好就先干了再说，券商板块在下半个月资金潜伏越来越明显，券商12月份应该是最后一跌杀恐慌盘了。”

    老杨现在是坚定不移的看好后市，不只是看好，而且已经开干了。

    ……

    与此同时，天盛资本总部。

    “请进。”

    陆鸣听到敲门声予以回应，助理韩秋琳走了进来，“公司年度财务报告初步数据已经审计出来了，今年上半年公司全年营收5613.92亿元，第三季度营收173.62亿元，四季度预计创收3476亿元，75%以上来源于海外市场的做空利润。”

    说完，韩秋琳将手里的材料递了过来，陆鸣接过来打开大致翻阅了一下，初步审计结果显示，天盛资本2018年全年营业收入预计在9268亿元，较之去年同比增长率为153.5%，净利润预计6515亿元，相较去年同比增长率为148.46%，这是初步审计结果，但和最终数据不会相差太多。

    韩秋琳感叹道：“这份业绩报表披露出去，对市场而言不亚于核弹级别，今年全球资本市场都低迷不振，天盛却收入近万亿，实在太夸张了，齐总说的对，资本市场就是你的提款机。”

    确实相当夸张，今年不知道有多少投资人裤衩子都亏没了，但天盛资本却在今年市场一片剧烈震荡中赚得个盆满钵满，多空利润几乎都没拉下，全都吃了个遍，同时又规避了市场剧烈震荡的回撤风险，收入不暴涨才怪。

    正因为市场震荡的过于剧烈，不得不快点落袋为安，否则上下波动等于玩了个寂寞，今年的营收数据暴涨1.5倍之多，达到了9200多亿这么一个天文数字。

    陆鸣看了一会儿便放一边，瞄了眼韩秋琳笑道：“保密工作要到位，不能提前把公司年报泄露给市场。”

    寒秋点点头。

    陆鸣倒也不用太过于当心，这种量级的年报也没人敢轻易泄露，因为数字大到让人害怕，对市场的影响过大。

    过了一会儿，陆鸣说道：“年报放一边，不过董事会已经通过的年底分红决议可以对外披露了。”

    闻言，韩秋琳看着他问道：“今天披露吗？”

    陆鸣点头道：“对，今天披露出去，你这就去办了。”

    韩秋琳也点了点头：“那我去准备。”

    说完便离开了办公室，陆鸣再次拿起了年报数据看了看，天盛资本今年的收入，税收方面预计要缴纳2500亿左右，其中60%入国税也就是1500亿，宁州市地税留下40%也就是1000亿。

    也就是说，今年天盛资本上缴的税收在去掉上归国税的那部分，剩下的1000亿留给宁州市，相当于2015年宁州市的全年税收。

    上缴2500亿之巨的税收规模是什么概念？号称世界工厂的莞城，这座城市今年的税收预计在1770~1800亿之间，该城市在今年全国各大城市税收排行榜上能入围前十名，今年各地城市税收排名第九位的城市预计全年税收大约就在2500亿元左右。

    同时也意味着宁州市今年的税收总规模可以直接空降到全国所有城市税收排名中的前五，仅次于一线城市的羊城。

    如今的宁州市在最近五年的高速发展，特别是近三年的发展速度让全国都为之侧目，最重要的是如今基本可以宣布彻底摆脱了土地财政的依赖，准一线城市的说法没有人否认，甚至有些人已经开始把宁州市称之为新一线城市了。

    没办法，实在是太有钱了。

    财政富余的结果就是城市面貌焕然一新，城市公园、医院、学校等公共服务设施或升级、或新增，教师、医生等岗位的工资也提高了。

    这就导致宁州市的竞争力显著攀升，能吸引更优秀的教育资源、医疗资源等等，进一步让这座城市的吸引力和活力越发旺盛，于是又吸引大量的人口尤其是年轻人的流入，形成了正向的正反馈效应。

    不可否认的是，现在的宁州市已经形成了虹吸效应，正在将城市周边的资源不断的吸纳过来，其中最关键的就是人力资源，也就是人口，也就是年轻人！

    当外地的年轻人流入宁州市的同时，也就是意味着人口流失地的凋零。

    好在宁州市倒也没有只顾着发展自己，比如今年8月份的时候，市里就有人提议给宁州市上马一个磁悬浮项目，因为有钱了嘛。

    在经过一番讨论之后，宁州市现在的一把手把这个项目否掉了，理由是宁州市现在的硬件基础设施配套已经在最近三年焕然一新，完全够用，上马磁悬浮项目性价比太低，属于铺张浪费，于是就被砍掉了。

    这位一把手把盈余划拨了一部分出去支援邻市的建设，在一定程度上缓解了与周边邻市的矛盾，也是赢得了广泛的赞誉。

    他也知道宁州市最近三年来从周边邻市“抢”了很多年轻人过来，但宁州市有潜力、有吸引力，周边城市的年轻人自己愿意来宁州落户。

    不管怎么说，宁州市最近三年越发高光的同时，确实影响到了周边邻市的发展，虽然经济仍然在增长，但增速放缓了，毕竟我这边的年轻人都跑到你的城市去了，我这边肯定会凋零。

    前两年还看不出来，但到了今年下半年的数据出来之后已经非常明显了。

    宁州市现在的一把手看得清楚，同时也有大局观，而不是局限于一座城市，所以在不影响本市发展的前提下，有额外盈余能支援一点就支援一点。

    ……

