    “我在想那聘礼的事，你去睡吧！不用等我。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”他摆了摆手，想着要不要过去找他父亲谈谈？

    “聘礼？那是姑姑的，你瞎操心个什么？”大夫人不由笑了起来。

    “这个你不懂。”他说着，负着手在在房中走了走，又道：“我还是去找父亲谈谈。”说着，便想往外而去，却被拉住了。

    大夫人无奈的看着他，道：“你看看现在是什么时辰了？有什么事不能等明天说的吗？再说了，这聘礼都贴了封条进库房了，客人也还在府里，你就在瞎操心这聘礼的事，指不定人家怎么想呢！”

    林承志一怔，看向她问：“怎么想？”他不就觉得有些不太对劲，想跟他父亲谈谈罢了。

    “夫君，那聘礼是给姑姑的，就算是父亲，也不会去动那些聘礼，到时肯定会原封不动的让姑姑带回凤凰皇朝给她做面子，所以我觉得，这事你不要管了，父亲都没说什么，就算有什么，那也是父亲过问的事，而不是你。”

    她的声音一顿，道：“你的身份只是侄子，差了一辈呢！”

    听到她的话后，林承志想了想，便也作罢：“算了，这事等他们走了再说吧！眼下客人在府中，也确实不好再说聘礼的事。”

    此事便就此被他压下，不过心中，仍记挂着那百瓶药剂，觉得还是得找个机会看看为好。

    次日清晨，凤九与素惜吃了早膳后，凤九便和耿家老爷子以衣冷霜和八名凤卫出了门，来过这里的她打算带他们四处走走，看看这三等大国的三江城里的繁华。

    而当林博恒打算去打凤九和耿老爷子聊天喝茶时，却被告知，他们一大早便出了门，打算去游玩一番。

    “没人陪着他们去吗？”林博恒问着，皱了皱眉，觉得这样有失待客之道。

    “大哥。”

    素惜走了进来，听到他的话便笑道：“我本来要陪他们去的，不过凤丫头说她来过了，对这里熟悉，便自己带他们出去了，我见他们人也不少，便没跟着去。”

    “让客人自己在城中转，这有失礼数。”林博恒说着，摇了摇头。

    “没关系，都是自己人。”素惜笑说着，挽着他的手道：“大哥，听说百箱聘礼让族里不少人看得眼花了？我可还没见着呢！”

    “哈哈哈，你不用担心，那些都是你的，大哥不会动的，到时啊，除了这一份聘礼外，大哥还给你准备了一份，而且你的另外几个兄长也说了，到时都给你准备上一份，还有你的几个侄子，到时你的嫁妆，只会多不会少，定让你风风光光的出嫁。”

    “大哥，我又不是那意思。”她忍不住笑了出来，听到兄长说他们都各为她备了嫁妆，心下十分感动。

    林博恒朗声笑着，道：“凤丫头他们送聘来得突然，我这也没来得及通知父亲和母亲，不过，到时你出嫁，他们一定能赶回来的。”

    想到他们的父母，两人脸上的笑意都加深了。