    “直播合同的内容，这个……”

    几人听到林动的要求的时候，一个个的脸色有点儿凝重了，眉头微微的皱起。

    一般情况之下，是不可能给直播合同的内容的呀！

    因为，对于任何一个人来说，合同这种东西，都是机密一般的存在。

    而现在，让他们没有想到的是，林动居然想要直播合同的内容。

    有点儿不可思议了呀！

    “我想看！不知道仙人的签约费究竟是多少？肯定十几亿吧！”

    “我也想要看！仙人的签约费，怎么可能只是十几亿。肯定不可能这么少！几天的时间，仙人都可以得到十几亿了，有用吗？”

    “可不就是！想要用十几亿把仙人给约束起来，未免太过的异想天开了吧！如果是我，我是肯定不会签的。更加别说，仙人了。”

    “十几亿，居然就想要签约仙人，简直天方夜谭！仙人，像是缺少十几亿的人吗？”

    “就是！就是！没有一百亿的签约费，根本不可能的事情。”

    ……

    “如果林动仙人你想要直播内容的话我可以。不过，还望林动仙人你多多考虑考虑。”

    首先开口的还是小马哥。

    “这种东西，以后都是明面上了的。因此，他并不介意。”

    “我的也可以！只要林动仙人你愿意的话。我无所谓！”

    旁边穿着一条青色的旗袍的徐明月听到，看到林动看过来的脸色的时候，同样点点头了，答应了。

    “我的也可以！”

    “既然如此，多谢理解。”

    林动听到，点点头，开始审阅起来。

    而在旁边的的小马哥他们看到林动审阅合同的时候，却是在慢慢的品尝着手中的茶水，静静的等待了起来。

    对于林动这样一个能够带来一点五亿的流量的超级大主播，他们是非常希望可以拿到手的。

    毕竟，一点五亿的日活跃量呀！

    这，已经是逆天的了。

    这两天，因为林动的突然之间爆火，导致了抖鱼的下载量再次提升了百分之十。

    这才只不过是两天的时间而已，可想而知，究竟是多么的恐怖了。

    “卧槽！签约费，一百亿！小马哥还真的不愧是小马哥。一出手，居然就是一百亿。我的妈呀！这个世界上，最恐怖的主播天价签约费出炉了。”

    当直播间的水友看到林动手中鹅鹅平台的签约费居然是一百亿的时候，一个个的脸色震惊了。

    满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    说实在的，一百亿的天价签约费，根本没有任何一个主播可以做到。

    就算是明星，同样没有足够的能力做到一百亿的天价签约费。

    而现在，让所有人没有想到的是，林动居然做到了。

    这，太过的恐怖了吧！

    “小马哥威武！果然，小马哥一出手，也就没有其他人什么事情了。这，太恐怖了。”

    “对对对！一百亿！我想，已经没有哪一个平台能够给出如此恐怖的价格了。小马哥牛逼。看来，我要快点下载鹅鹅直播了。”

    “仙人牛逼！”

    “仙人牛逼！”

    ……

    “你们知道的，金钱对于我来说，只不过是一串数字而已。我对钱，不感兴趣！”

    当小马哥看到孙郑义还有徐明月震惊的看着自己的时候，微微一笑，摆摆手，说了一句。

    那样子，恨不得可以狠狠的揍一顿。

    要多欠揍，就能够有多欠揍！

    太过的让人无奈了吧！

    有钱，了不起呀！

    不过，有钱还真的了不起！

    郁闷呀！

    “仙人，魔音平台给多少签约费？”

    在一大群仙人牛逼弹幕刷屏的情况之下，所有人的脸色好奇了。

    “对对对！明月女神给的签约费，应该也不会多低！”

    “仙人，快点打开，让我们瞅一瞅。”

    “好吧！”

    看着直播间众人好奇的弹幕，林动点点头。

    没有多说，再次的翻开了第二份合同，魔音直播平台的。

    “明月女神居然也是给一百亿！这……太过的恐怖了吧！魔音平台，目前的市场估价，不过就是三百亿而已。这一次，魔音平台可谓是拿出了自己的血本了呀！”

    “对呀！这一次，魔音平台下血本了。没有想到，明月女神居然还真的舍得！”

    “仙人，选魔音平台。说不定，一不小心可以把明月女神弄到手。那个时候，可就不是一百亿了。”

    “对呀！对呀！仙人，选魔音直播平台吧！我的女神，啊啊啊！”

    “魔音平台，仙人，你值得拥有。看来，我要提前去下载魔音平台了。”

    “我也去！已经不用看了，相同数额，当然是美女优先。小马哥，这一次，已经输了！”

    “等一等吧！不是还有一个抖鱼直播平台吗？孙郑义巨巨的合同还没有打开呢！一切未知！”

    “可不就是！”

    ……

    “没办法！有的时候，金钱太多了，也是一种烦恼呢！没地方花，只能够用来投资了。”

    还没有等到小马哥得意两秒钟，旁边的徐明月快速的说了一句。

    “你……”

    小马哥听到，脸色有点儿阴沉，最后微微一笑。

    “明月美女就是喜欢开玩笑！”

    “是吗？我怎么不知道我喜欢开玩笑的。”

    “……”

    徐明月的一句话，让小马哥有点儿自闭了。

    “卧槽！这三个人，这是提前商量好了的！怎么都是一百亿！这，未免太过的不可思议了吧！”

    当林动看到斗鱼直播的合同的时候，签约费居然也是一百亿。

    这让直播间的水友看到，都忍不住吐槽了起来。

    原本以为会不一样的。

    而现在，让他们没有想到的是，居然是一样的。

    唯一不一样的就是，除了签约费还有名字之外，其他的都不一样。

    “这下子，我选择明月女神！仙人！”

    “对对对！既然都是一百亿。不用说，肯定选择明月女神啦！”

    “这下子，不用考虑了！魔音直播平台，走起！”

    ……

    “嗯嗯！你们各自的合同，我已经大概的浏览了一次。”

    对于直播间众人的议论纷纷，林动如同没有看到一般，开口了，脸色认真而严肃。

    “不知道，林动仙人，究竟考虑得怎么样了？”

    徐明月听到，微微一笑，说了一句。

    “只要来我这里，额外的要求，你可以尽量提，我会尽量满足你的！”

