    片刻间，小黄狗已经变成了只齐人胸口的大黄狗。

    玉石见状，不由得惊呼道：“这狗很特别啊，大锅炖狗肉，怕是要找好几口锅了。”

    “嗷...嗷...”

    此时的黄狗，显然是怒了。

    虽然前腿断了一条，但是另外一条前腿却在地上不停地摩擦。

    这街面上铺都可都是石板，但随着它的摩擦，石板上居然出现了一道又一道的深深的爪痕。

    正在另外一边搜寻的屈长夫突然心生警兆，这黄狗乃是他的契约妖兽，一旦遇到什么情况自然会朝他传来信息。

    屈长夫眉头微微一皱，朝着黄狗的方向就跑了过去。

    而此时的姜平，刚好从客栈中取出了穿山甲铁蛋，正拉着茜茜朝出城的方向跑。

    毕竟在御兽宗待过一段时间，当御兽宗之人进城后，他明显地感觉到所谓的圈兽之阵出现了一丝缝隙。

    不巧的是，他俩却与屈长夫在一个街角迎面相遇。

    “啊！”茜茜吓得直接躲到了姜平的背后，姜平一见屈长夫，那也是老鼠见了猫一般，拉起茜茜，撒腿就跑。

    “是他！”虽然感觉到黄狗可能面临着危险，但是能在如此姻缘巧合之下遇到姜平和茜茜，这是屈长夫决然没有想到的。而且他知道，那冒充御兽宗长老的江小鱼与姜平关系十分紧密，只要抓到他，就可以顺藤摸瓜找到江小鱼！更重要的是，神农百草经当时就在茜茜的身上。

    屈长夫去万毒门时，可是下过军令状的，一旦取不回神农百草经，他的下场就只能是去见阎王。虽然宋长乐现在还没要他的命，但是他知道，只要回到宗门，这惩罚他可是定然逃不了的。

    想到这里，他只能心一横，朝着姜平两人追了上去。

    这茜茜本就是个凡俗女子，姜平也只是个刚刚入门的挖地道的修士，在屈长夫面前，他们怎么可能跑得掉。

    不过眨眼的功夫，屈长夫就飞到了两人的面前。

    姜平一把将茜茜拉到身后，强装镇定地说道：“你...你干什么，我可是御兽宗长老的朋友！得罪了我，小心长老要了你的小命！”

    “哼！”屈长夫冷哼一声，道：“什么狗屁长老，我早将他的画像给宋掌事看过了，他根本就不是我御兽宗之人，倒是你！姜平！你本是我御兽宗的一名普通弟子，现在居然敢伙同外人，欺骗御兽宗，你自己说，按照宗门规矩，你该当何罪！”

    “我...我...”

    姜平顿时不知该如何狡辩了。对于江小鱼的身份，他其实也是怀疑的，那家伙一会儿说自己是御兽宗的小喽啰，一会儿说自己是长老，一会儿又说自己被打得失忆了，简直就像是没有一句真话的骗子。

    可再想想一起相处的这段时间，江小鱼除了身份是个谜题之外，其实人还是挺不错的。

    “不知怎么狡辩了，是吧！”

    屈长夫缓缓向前，姜平则是不停后退。

    “先把神农百草经交出来，不然我现在就要你生不如死!”

    茜茜赶忙惊慌地捂着胸口，她实在是想不通，丁少雄送给自己的一件肚兜，为什么会被这人如此费尽心机地争抢。

    所以说，当那天晚上，姜平不好意思地提醒她最好把那东西扔了的时候，她就立刻毫不犹豫地交给了姜平，至于姜平把它交给了江小鱼的事情，茜茜并不知道。

    “那...那东西在江小鱼身上！”姜平赶忙说道。不是他故意暴露江小鱼，而是他知道，江小鱼一定是被四象宗的人带走了，反正已经羊入虎口，那么要是御兽宗的人为了江小鱼而与四象宗起了直接冲突，他说不定还有一线生机。

    “他叫江小鱼？”

    “江小鱼！”

    “江小鱼！”

    屈长夫默默地念了几遍这个名字，好将它深深地刻在自己的脑海里。

    姜平闻言，这才意识到自己说错了话。

    “对啊！跟他在一起时，我们可从来没有叫过江小鱼的名字！”此时的姜平，恨不得狠狠地扇自己两巴掌。

    “那你说！江小鱼在哪里？”屈长夫再次朝姜平走了过来。

    茜茜和姜平，不由得节节后退。

    “啊！”茜茜一个不注意，摔到了地上，姜平赶忙扶起她，道：“你别过来，我告诉你他在哪里就是！”

    “哦？”屈长夫本以为自己要用些手段姜平才会老实交代，可没想到他就这样轻易地答应了。

    “但...但我有一个要求！”

    “放心，只要你老实交代，我一定不会难为你的！当然，也包括你身边那个寡妇...”

    “你...”姜平正要争论一番，可他马上就明白现在这种情况，争论只能让自己和茜茜的处境更加危险。

    “在四象宗的人那里！”

    “什么？”四象宗几个字，显然让屈长夫十分忌惮，毕竟四象宗与御兽宗之间，现在可是不死不休的深仇大恨。

    “我没骗你！”姜平喊道：“就在河边的楼船上，我亲眼看到穿着四象宗道袍的修士将他带走了！”

    “楼船！”屈长夫一下子冲到姜平的面前，他死死地盯着姜平，两颗眼珠子似乎都要掉出来了。

    “说！带走江小鱼的人，是否还带走了一个女子！”

    “女子？”

    “不错！女子！”

    屈长夫的心“砰砰”直跳，当他们进城时，宋长乐就已经交代，他们进城最重要的目的就是要带走那个女子，而且还要是毫发无损地带走。从宋长乐的眼中，屈长夫已经看了出来，那女子甚至比神农百草经还要重要。

    “说！”

    姜平微微皱了皱眉头，仔细回想了一番，道：“那个修士手上抱着个人，身上还背了个人，我记得那背上之人，似乎身穿白衣，有点像是个女子。”

    屈长夫长长舒了口气，接着，他看了看天空。

    “嗷...呜...”声音不大，但是却在这城中一阵回荡。这是屈长夫的信号，对所有人城中御兽宗之人发出的信号。

    接着，他才转身看着姜平与茜茜，那眼神，与看死人一般无二。

    “你...你不是说，我告诉你，你就会放了我们吗？”

    “放？”屈长夫恶狠狠地说道：“你伙同那个江小鱼，戏耍我多时！还想让我放过你！再说，你本就是御兽宗的叛逃弟子，死，是你唯一的归宿。”

    说着，屈长夫拳头捏得“咯咯”直响。

    可突然，屈长夫只感觉脚下生疼。

    他低头一看，只见一只穿山甲不知什么时候从石板里冒了出来，嘴巴，还死死地咬住了屈长夫的脚踝。

    “跑！”姜平扶起茜茜，撒腿就跑。

    屈长夫正想一拳打死这可恶的穿山甲，可没想到，半空中，一个硕大的影子却飞了过来。

    “嗯？”屈长夫赶忙伸手去接，而脚下的穿山甲，也识趣地缩回了土里。

    那飞来的影子正是屈长夫的黄狗，而且此时的黄狗，体型看起来比屈长夫还要大。黄狗借着屈长夫的力气，才摇摇晃晃地站了起来。

    此时的黄狗，眼中的火焰已经有些黯淡，它的嘴角处，不断有鲜血滴落下来。

    最让屈长夫愤怒的是，黄狗有一颗獠牙，竟然硬生生地给折断了。

    远处，玉石和尚如同一团肉球一般，朝着这边跑了过来。

    等看到黄狗身边站着的屈长夫，他才微微一怔，问道：“这狗是你的？”

    屈长夫没有答话，而是低头不停抚摸着黄狗身上的肿块。

    明眼人一看就知道屈长夫就是这狗的主人，玉石自然也是一眼就看出来了。

    “算了，算了，我以为这是只野狗呢，既然有主人的话，那我就不吃它了。不过有一句说一句，你这只狗，还真有点凶，你以后可要注意点哦！”

    说着，玉石顿感无趣，转身就走。

