    第722章烦恼（2）

    春节过后，新的一年开始，万象更新，整个国家都是一片新气象。

    罗义和小木终于又搬家了，这是大房子装修好了，他们第一次入住。

    本来是乔迁之喜，但罗义没告诉外人,只找了强子和老何。

    老何也是才回来，春节期间回了趟老家，把爹娘的坟墓重新修葺一下，因为他已经好多年没回老家了。

    这回跟着强子来到罗义的新家，老何很吃惊，吃惊于小木的财力,因为他知道罗义没钱。还吃惊于罗义他们的装修水平,这是在哪找的神仙木匠,房子装的这么顺眼？关小木也太有眼光了。

    强子也嫉妒，嫉妒他们怎么能把房子搞得这么漂亮，这样一比，原来的大房子就像乡下人。

    吃饭期间，罗义又和老何、强子谈起了梁家的事儿，强子带来确定消息：罗日暖离婚了，罗家一片灰色，晦气十足。

    强子还带来一个劲爆的消息：一向不务正业，吊儿郎当的罗胜利，准备结婚了。

    这也能算是一个很劲爆的消息，罗胜利之所以不得不结婚，是因为他把人家女娃的肚子搞大了，人家女娃娘带着闺女，堵着罗家的门要说法呢。

    罗老头丢不起那人，责令罗胜利一个月内结婚！责令肖淑梅不许刁难女方，尽快办好罗胜利结婚的事儿,他丢不起人。

    据说女方很漂亮,是文工团的，父亲职位不高，闺女嫁给罗家，属实高攀了，所有对方才这么着急。

    肖淑梅十分不高兴，觉得她儿子亏了，她儿子罗胜利应该找个门当户对的。她也不打听打听，门当户对的谁找她家儿子？

    小木和罗义今天准备的是烤肉，肉是空间里拿出来的，有猪肉、牛肉、鹿肉、熊肉，炉子支起来，肉铺上，整个院子马上香气缭绕，正在草地上玩耍的三小只马上过来，安安静静的坐在自己的小椅子上，等着爸爸妈妈给肉吃。当然四只大狗也跟着过来，规规矩矩的坐在三小只身后，看着自己面前的钵子。

    老何偏心的把二宝抱过来，一边翻烤肉串一边说：“等二宝再长大一些，要跟着爷爷去乡下看看太爷爷和太奶奶，也告诉他们一声，他们有重孙子了。”

    三小只过了年又大了一岁，心眼也蛮多了。大闺女不高兴的翻了个白眼，那小表情简直太好看，随即大叫一声：“爷！”

    老何一愣，忙问：“大孙女怎么了？”

    大闺女又一副不待见他的样子，白了老何一眼，罗义和小木已经笑翻了。

    老何赶紧把二宝放下，要过来抱大闺女。

    大闺女一个翻身，扑在她爸爸的怀里，还回头瞅了老何一眼，又给了个白眼。

    “大孙女这是怎么了？这么不待见爷爷？”老何纳闷。

    “大闺女的意思是：都是孙子孙女，你怎么能这么偏心二宝呢？难道我和三宝就不叫你爷爷吗？你再这么偏心，不搭理你了。”小木充当解说员。

    “是这个意思吗？”老何问，“现在的孩子都这么多心眼吗？”老何觉得很神奇。

    “何叔你也真是的，你也不看看谁家的孩子，你以后要学会一碗水端平，可不能学老封建，重男轻女。”强子道，接着把三宝抱怀里，“我先巴结巴结三宝，别到时候让人不待见。”

    “呵呵，你倒是学精了，还是把孩子给我吧。”小木说着，把三宝接过来，抱在自己怀里，喂孩子吃肉。

    三宝在妈妈的怀抱里，乖得不得了。

    小木把肉块撕碎，小口小口的喂着三宝，三宝油汪汪的小嘴配合的细嚼慢咽，像乖巧的小兔子，还时不时的给他妈妈一个会心的微笑。小木看着乖巧的宝贝，心都融化了。

    强子一边自己吃，一边在喂狗，时不时地看着几个人喂孩子吃肉，孩子们乖巧的样子让他十分眼热。

    几个人边吃边聊的热闹，罗义也把常狐狸去家里的事儿和老何说过，也征求过强子的意见，大家对常狐狸的态度都是静观其变，不能让他牵着走。

    不过大家普遍认为：梁家旁支的这位梁老爷子的人品，比强子前老丈人要好的多。

    吃着烤肉，强子忍不住问罗义：“阿义，罗胜利要结婚了，他很可能要搬出来住。”

    “这跟我有啥关系？”罗义道。

    “据说他现在打的是他姐离婚分来的那个小院子，罗胜利还说了，他非常喜欢你住的那个院的风格，你说他们会不会找你？”强子道。

    “找我我就得给他房子？我又不是他爹。”罗义笑道。

    “可是你的房子是空的，你爹很可能找你的，你爹找你就是你的恶心，最起码你的房子是空的，于理不给他住不好看。”强子道。

    “那你们还是先搬回去，这房子不能借，借出去就怕你要不回来。”老何道。

    “门外来人了。”小木道。

    “嗯？谁？”几个人同时问。

    “曹操。”小木道。

    “曹操？”

    “说曹操曹操到吗，不是曹操是谁？”小木笑着说道。

    “老罗啊？”老何问。

    “常狐狸。”小木。

    “他怎么能找这里来？”强子问道。

    “他知道这房子在我手里。”罗义道。

    “死狐狸，就没有他不知道的事儿？奸细！”强子道。

    “叮咚！”有人摁门铃。

    “他什么时候这么有礼貌了？”小木道。

    “他爹在这，他敢没礼貌吗？”强子道。

    “谁是他爹？”小木瞪大眼睛问。

    罗义去开门了，强子笑着解释道：“当年常狐狸可是何叔手下的，何叔也算他师父了，如今攀上梁家了，也不和何叔走动了。”

    “原来是个势力小人。”小木道。

    “他也算是条汉子，小人说不上，就是为人奸猾，大家性情不一样而已。”老何道。

    这时，罗义带着常向楠进来了。

    “何首长好！”常狐狸先给老何敬个礼，问了声好。

    “老大的岁数，别整那些没用的，既然来了，就赶紧坐下，就你那张馋嘴，看你进门就知道咋回事儿。”老何道。

    常狐狸嬉笑着坐下，然后先谢了何首长，然后谢了小木，然后拿起罗义的筷子就开吃，一边吃一边说：“我从门口路过，一闻这香味就知道你们搬过来了，这是燎锅底呢，咋不告诉我一声，我也好随个礼啥的，你看我这空手······呜呜······过来，多不好看？”

    常狐狸这吃相，小木真心觉得没眼看，就道：“别整的跟没吃过肉似的，今天管够。”

    “小木，你说准了？”常狐狸问。

    “我可不是你，我说一是一，一言既出三马难追！”小木道。

    “小木，我看在肉管够的面子，告诉你一件事，你们赶紧搬回海棠大街去吧，你公爹打算让罗胜利搬你家去了，日子都定了，就在明天。我告诉你，他们搬进去容易，搬出来就难了！”常狐狸道。

    (本章完)

