    第480章 拍打疗法   

    从刑警队一出来，陈阳就找上了沈佩茹，她有专业的金融和律师团队，北堂财团的股份交给她来处理再合适不过了。

    

    而且沈氏集团原本就有建筑方面的业务，就连黄牛沟的旅游景区施工，他都一并交给了沈佩茹！   

    这可是一个大项目，正所谓肥水不流外人田，交给沈佩茹他也放心。

    

    接下来的几天时间，陈阳过的极为太平，上午去医馆坐诊，同时给白灵和胡秀风度去灵气让他们在体内修炼，下午则去雷鸣的训练室跟他一起训练、炼丹，一直到晚上十点再回去跟林若菱双修断魂诀，一时间，陈阳的各项修为都有了长足的进步！   

    这样的日子一直过了十来天，一直到寒冬将至！   

    坐在训练室的地板上，陈阳长长的舒出了一口气，通过这些天的不懈努力，他终于将回气丹凑够了整整两千枚！   

    加上之前卖回气丹心得和卖第一批回气丹的一万三千积分，此刻的陈阳，俨然已经是手握十六七万积分的大土豪，哪怕是放眼整个沪海地武部，也没谁的积分能跟他比肩！   

    几乎没有任何犹豫的前往了地武部，两千枚回气丹全部被他售卖一空！   

    看着账户上多出来的十六万积分，陈阳的嘴都咧到耳根子上了！   

    这一下，自己终于能兑换一份像样的炼丹术了！   

    按照陈灵丹之前指点自己的，陈阳很快就翻到了火云丹决所在的界面，几乎毫不犹豫的兑换了下来！   

    十万积分唰的一下就消失了，紧跟着是淬体丹，洗髓丹，暴血丹，三种丹药的药方共花费七万积分，也全部兑换了下来！   

    收好了东西，陈阳又看了看账户里仅剩的三千积分，之前喜悦的心情荡然无存！   

    心说这横财来的快，去的也快啊，在手里还没捂热乎呢就被自己给花了！   

    不过也还好，这炼丹术是个生蛋的母鸡，只要自己能把那三种丹药练出来，再多的投入也值得！   

    “那么接下来的首要任务，就是提升神魂了！”

    

    陈阳舔了舔嘴唇，按照之前陈灵丹说的，淬体丹和洗髓丹都是四级丹药，想要高成功率的炼制出来，至少要有五级神魂的实力，而暴血丹的级别更是高达五级，完全不是现在的陈阳能够考虑的！   

    想到这，陈阳不由得后悔起来，当初为什么要装那么大的逼，把北堂青火给放了呢！？

    拘了他的神魂吞掉那不香吗！？

    

    说不定一个假丹境的神魂就能把他从四级推到五级呢！？

    

    陈阳的神魂已经很久没有大幅成长了，哪怕是吞了那么多先天巅峰武者的神魂，也依旧没能摸到五级的门槛！   

    算了，境界提升不上去，那就硬着头皮炼，大不了成功率低一些，反正自己有的是钱，多收一些材料就是了！   

    想到这，陈阳打开了洗髓丹的丹方，只见一连串稀有药材的名称跃然纸上，其中一大半，都是现在市面上难得一见的药材！   

    这下陈阳有些蒙逼了，别说是低成功率了，就算是高成功率，凑成这样一副丹方也要花费数百万华夏币！   

    陈阳估摸了一下自己现在的炼丹实力，估计怎么也得上百次才能成功一次，恐怕炼制这一炉洗髓丹，就要花费他数亿华夏币！   

    这特码哪是炼丹啊，这特码比烧钱还快啊！   

    抱着忐忑的心情，陈阳又打开了淬体丹的丹方，还好，淬体丹没有像洗髓丹那么变态，只有少数几味药材是市面上难以找到的！   

    看来，给林若菱和沈佩茹洗髓的事情得往后拖拖了，先炼制几枚淬体丹出来强化一下自身的实力再说！   

    想到这，陈阳就离开了地武部，而他不知道的是，此刻孟文强正坐在指挥部的椅子上，看着逐渐远去的陈阳。

    

    最近沪海地武部出现了大量的回气丹售卖记录，上级部门已经下达命令让他查清楚是谁售卖的。

    

    可就在刚才陈阳进入积分兑换室的时候，平台上再次多出了两千枚回气丹的售卖记录！   

    这小子，不简单啊！   

    回到家，陈阳开始研究《火云丹决》，这火云丹决极为深奥广博，不光记载了用神魂和灵气控制丹炉火焰的技巧和方法，更是将各类药材所适合的萃取和融合方式，记录的一清二楚，让炼丹师可以最大限度的少走弯路！   

    “好东西啊！”

    

    陈阳兴奋的双眼放光，运用强大的神魂将这火云丹决给记录到脑子里，紧跟着又打开电脑登陆了一个隐蔽网址，很快就连接上了地下世界！   

    陈阳将自己需求的药材全都以高价挂在了求购栏上， 时间不大，就有人在线联络上了他！   

    “你说的这些药材我全都有，你要多少副！？”

    

    虽然对面发来的是一串文字，但陈阳却感觉得到，对面这人绝对不是个简单的药材商人！   

    “一千副，有吗！？”

    陈阳也尽量简短的回答。

    

    “有！”

    

    “多少钱！？”

    

    “我不要钱！我要丹！”

    

    看着屏幕上的字，陈阳微微的怔了一下，“什么丹！？

    我不知道你在说什么。”

    

    “不知道！？

    难道你不是要炼制淬体丹？

    ！”

    

    说到这，对方明显的有些急了！   

    看着屏幕上的文字，陈阳震惊的无以复加！   

    仅仅凭着自己发出来的十几味药材就猜出自己要炼制淬体丹，这人恐怕不简单啊！   

    “一千副药材，你要几颗丹！？”

    

    也不知道怎么想的，陈阳竟然间接的承认了自己是要炼丹的事实！   

    “我不贪心，我只要十颗，只要你答应我炼制成功后给我十枚，这些药材我就全部免费送给你！”

    

    对面明显的激动起来了，就连打字的速度都快了好几分！   

    不过陈阳看着他开出来的数量，不禁有些哭笑不得，“我只是想试着炼制，一千副药材连我自己都不知道能练出几颗来，你张嘴就要拿走十颗，看来我们是没办法交易了。”

    

    敲完字，陈阳就要将他的对话窗口关掉，可就在这时，对方再次发来了消息！   

    “那就两颗！只要你允诺我两颗，这些药材我全都送给你！”

    

    陈阳按着鼠标的手微微一颤，两颗！？

    

    这一千副药材虽然不像洗髓丹的价格那么变态，但少说也要数亿华夏币，他说不要就不要了！？

    

    陈灵丹果然没骗自己，炼丹师还真是个吃香的职业，只要自己能炼出来，就会有数之不尽的人把药材送给自己炼！   

    陈阳稍微沉吟了一会，觉得自己再怎么不堪，也不可能连两枚都炼不出来吧！？

    

    “成交，什么时候把药材送过来！？”

    

    “最快两天，最慢三天...什么时候成丹！？”

    

    “最快一周，最慢半月！”

    

    紧跟着，对方又跟陈阳要了地址，“好，我等着你的丹药！”

    

    说完，便率先下了线！   

    陈阳看着这跟做梦一样的聊天记录，不由得再次苦笑了一声，这淬体丹所需要的药材，就这么搞定了！？

    

    陈阳也懒得多想，关掉电脑就去跟林若菱研究双修断魂诀去了。

    

    第二天，陈阳照旧来到了济世堂，但让他意外的是，原本挤得满满的济世堂，今天竟然变得冷冷清清的！   

    “今天怎么回事！？

    病人这么少！？”

    陈阳进门，笑着问老杨。

    

    “陈大夫，您还不知道吧！？

    这几天咱们这片区的西北角，来了个摆摊的医生，治病的手法十分少见，但却十分有效，不少人都找他看病去了。”

    老杨头一听陈阳问话，急忙回答。

    

    “哦！？

    手法十分少见！？

    有什么特别的！？”

    陈阳挑了挑眉毛，不但不介意有人抢了他的生意，反而还露出了一脸好奇的神色！   

    “我知道我知道！”

    这时候一旁坐着的老太太急忙抢答，“我昨天去他那看了，他给人看病，不扎针也不吃药，就是在身上拍打，可说起来也奇怪，那些病人竟然就这么好了！”

    

    “拍打！？

    你是在开玩笑吧！？

    这怎么可能！”

    

    老太太旁边的一个年轻小伙子不屑的撇了撇嘴，肯定是那奇怪的大夫装神弄鬼!

    

    “你看你这年轻人，可人家确实把病人给治好了，这你怎么说！？”

    老太太立马反问。

    

    陈阳站在一边，眉头微微的皱了起来，靠着拍打来治病的手法他也听说过，是一些类似于针灸刺激穴位，拍打人体经脉，从而起到治病效果的拍打疗法。

    

    “没想到还有人擅长拍打疗法，希望他不是故弄玄虚！”

    

    陈阳微微一笑，朝着里面的白灵喊了一声，“走，带你去长长见识！”

    

    白灵对拍打疗法一无所知，但看陈阳的表情就知道，这一定是一门不得了的手段！   

    “师父，拍打疗法是不是跟广场上那些大妈甩胳膊拍打身体的原理差不多啊！？”

    

    “恩，原理的确差不多，但却跟广场上的大妈们一点关系都没有。”

    陈阳再次一笑，“在古代，拍打疗法的确是一门盛行的医术，不需要借助药物和针灸就能只好病人，甚至在宫廷内院都为其设立过专门的别院，但由于治不了大病，就致使这种手段逐渐没落了，后来也不知道怎么被现代的一些所谓专家发掘出来，到处在网络上宣扬各种拍打的效果，这才导致了广场大妈们总是甩着两条胳膊到处拍打。”

    

    

    

