    谢玄眼眸微微眯起，审视着林丰，说道：“镇国公，你要做什么？”

    林丰说道：“谢兄的能力，我是一贯钦佩的。谢兄在晋国，也就是没有得到机会，所以一直没能施展才华。你这样的人，死了实在是可惜。”

    谢玄冷着脸，一时间有些不知所措。因为他已经沦为了阶下囚，沦为了林丰砧板上的鱼肉，不知道林丰要做什么。

    林丰这个人很难缠。

    这是他知道的。

    如果谢玄和林丰交手，谢玄肯定，他绝对不是林丰的对手。

    连自己的老父亲，都被林丰逼迫得下台，何况是他？

    谢玄现在唯一能做的，就是坚持父亲谢崇制定的规矩，他深吸口气，稳住了心神，开口道：“镇国公，我是不可能投降的。不管你怎么做，我都不可能投降。”

    “我自始至终，都是晋国的臣子。”

    “请你谅解。”

    “如今沦为阶下囚了，镇国公要杀就杀，我听凭处置。”

    谢玄苦涩一笑，说道：“败军之将，也就是如今的下场，只能是成为砧板上的鱼肉。”

    林丰看着谢玄的心情，心中琢磨着。

    谢玄这个人极为长袖善舞。

    而且，谢玄不是一个固执的死脑筋人物，如今竟然是拼死一战。

    甚至，还要为晋国尽忠。

    林丰夺取了庐江、九江，以及秦国蒙冲夺取了豫章郡等地，他遇到的世家大族，少有真正忠于晋国的。

    甚至，几乎是没有。

    谢玄这里，林丰不认为，谢玄就是一个忠臣。

    林丰思考了一番，忽然灵光一闪，试探道：“谢兄之所以拒绝投降，宁死也要一战，是考虑到家族吧。”

    谢玄眼中瞳孔一缩。

    林丰猜到了。

    果然，不愧是林丰啊，他之所以死战不退，就是家族有足够的人在金陵城。一旦他成为逃兵回去，自己是败军之将，丢尽了颜面，家族必然受到影响。

    皇帝已经疯狂了，对他这样的逃兵，肯定会采取最狠辣的处置。

    再加上老父亲的安排和谋划，谢玄如今，只能留在前线死战，只能不投降。

    林丰看到谢玄迟疑的神色，心中更是笃定了。

    洞悉了谢玄的思路，那么招降谢玄，也就有了切入点。

    林丰微微一笑，继续道：“谢兄，你的顾虑其实我知道。晋国危机四伏，内忧外患，无数人都想着投降。司马冲这里，怀疑任何人，认为谁都可能投降。”

    “你逃回去，司马冲会怀疑你可能已经暗通秦国。”

    “所以，你死战。”

    “之所以如此，为了你自己，也为了家族，使得晋国谢家安安全全地立足金陵城。”

    林丰微微一笑，说道：“你这里要誓死效忠晋国，我就只能对外传出消息，说你已经投降。消息传到金陵城，你说会怎么样呢？谢家的处境会怎么样？”

    刷！

    谢玄面色陡变。

    林丰好狠的手段，这是打蛇打七寸，直接掐中了他的要害之处。

    谢玄神色无奈，叹息道：“镇国公，我区区一个世家子，也没什么能力。我这样的人，你招降我又没有什么用处。杀了我，一了百了，何必浪费功夫呢？”

    林丰说道：“你谢玄是谢家未来的族长，是谢家未来的主事人，杀了你，就是和谢家对立。再者，谢家和秦国没有直接的矛盾。”

    “顾家可以投降，陆家也可以投降，为什么谢家不可以呢？”

    “我相信谢家是识时务的。”

    “所以谢兄你这里，为什么不投降呢？甚至依我看，谢家作为四大家族之首，有谢崇老先生在家中坐镇，谢家应该是要归顺秦国，要顺势而为的。”

    林丰侃侃而谈，说道：“可是如今，谢兄的所作所为，你却是……”

    话到这里，戛然而止。

    林丰的脑中，思路一下打开了。

    谢崇顺势而为。

    谢玄拼死抵抗。

    两者是矛盾的，可是谢家又是统一的，甚至林丰可以肯定，在危难时刻，谢玄肯定会听从谢崇的。

    谢家的观点，不应该是有矛盾，而应该是统一的。

    这一刻，林丰仔细地思考着，其中的共同之处。

    谢玄见林丰突然停止不说话，他眼眸转动，心中反倒是有些忐忑，难道林丰能猜到老父亲的想法吗？

    不可能吧。

    谢玄一时间也没有说话。

    他已经表态了。

    而且，但愿林丰别猜出来，一旦林丰猜测出来，情况反倒是不好办了。

    林丰仔细的思考着，他眼神变得深邃而睿智，脑中闪过无数的可能，他忽然笑了起来，微笑道：“我明白了，也清楚了谢兄誓死抵抗的出发点。”

    谢玄表情有轻微变化，却也道：“我只是不投降，不愿意回去牵连家族而已。”

    “不，不是这样。”

    林丰摇了摇头。

    林丰眼神严肃，继续道：“这一次谢兄拼死抵抗，必定是谢崇老先生的安排。四大家族同气连枝，相互联姻很多。尤其四大家族的行事风格，其实相差不多的。”

    “所以这一步，我可以判定出，陆家、顾家都投降了，谢家不可能拼死抵抗。”

    “都说铁打的世家，流水的皇帝。换言之，说成是流水的王朝，其实也没有什么区别。”

    “晋国、秦国，有区别吗？”

    “没有区别。”

    “所以谢家这里，必定是和顾家、陆家一样的态度，也可以投降，甚至已经开始做了准备。以谢崇老先生的眼光，他判断出晋国大势已去，也必定会做出准备。”

    林丰眼神粲然，说道：“这是我判定事情的第一点。”

    谢玄说道：“我听不懂。”

    林丰说道：“谢兄装傻充愣，可惜不擅长。你脸上细微的表情变化，已经显露了一切。当然，我判定事情，你的神态变化，只是一个引子，不足以作为证据。”

    “我认为的第二点，是谢家是谢崇为主，他的意见你绝对会听。”

    “谢家是会投降的。”

    “这时候，却偏偏选择了让你拼死一战，让你一直坚守在前线。”

    “为什么呢？”

    “原因很简单，一方面你逃回去，的确会牵连家族；另一方面，则是你如果在前线宁死不降，那么谢家的声誉就立起来了。谢家在金陵城，也就稳如泰山。”

    “进一步，会使得谢崇更得到皇帝的信任。我认为一旦秦军兵临金陵城时，谢家会成为后方的掌权者。毕竟诸多的官员，都是谢崇提拔起来的。”

    林丰侃侃而谈，那分析更是鞭辟入里，他的话，使得谢玄身体冰冷。

    怎么会这样？

    林丰竟然是把一切都分析出来了。

    一切，都一模一样。

    一切，毫无二致。

    父亲的打算，在林丰的面前，没有遮掩分毫，全部体现得淋漓尽致。

    林丰继续说道：“所以这个时候，谢兄你这里，你要做的很简单，就是保住你的性命。其他的，你什么都不需要管。因为你我的关系，你死是不可能的。”

    “而下一步，谢崇掌权后，等着我秦国去招降策反他。”

    “为什么谢崇又要费尽周折，做出这样的一个安排呢？”

    “其实原因也简单，就是四大家族中，陆家、顾家都得了最好的待遇，都得到了封赏。如果是谢家急吼吼来投奔，没有任何的价值。”

    “可是当秦军兵临城下，谢家打开城门迎接，这就是灭国的大功。”

    “这一功勋，远超顾家和陆家的功勋。毕竟只要是谢兄你，立起了谢家宁死不降的名声，司马冲这里，必定会全力以赴的相信谢崇。”

    林丰似笑非笑，说道：“兄长，我说得对吗？”

    “你，你……”

    谢玄欲哭无泪。

    他看着林丰的眼神，仿佛看妖孽一样，张嘴语言，最终忍不住叹息一声，说道：“你，真是妖孽啊。”

