    秋收是一国之中，一年的头等大事。

    尤其对老爷子这种差点曾被饿死的人来说，恨不得亲自下到民间，盯着各地的秋收，看看百姓们的粮食到底够不够吃。

    除此之外，老爷子还减免了河北，西北几处前几年军粮供应负担太大的地区，当年的粮税。

    朝堂上下一片歌功颂德，但其中忽然有督察御史詹徽跳了出来。

    这人是酷吏，他只要开口定然有人倒霉。

    但出乎所有人意料的，他没有弹劾任何公卿，而是弹劾故太子吕妃之兄，吕兆贤在户部当差时，有贪赃之事。

    贪赃，绝对是老爷子的死穴。

    当廷下令彻查，锦衣卫和督察院马上就找出了吕兆贤有近七千贯的亏空，还有替广西布政司遮掩账目的事。

    老爷子龙颜大怒之下，吕氏一族撤去所有勋职，贬为罪民，发往云南。

    这事，看似和情理，却又一点不和情理。

    因为贪污的人，不管是谁只要犯在老爷子手里，就是点天灯灌水银，凌迟车裂或者做成人皮灯笼人皮褥子的罪过。

    吕氏一族被充军，显然是高高抬起，轻轻放下了。

    有些人心中暗想，是不是老太爷看在已经故去的太子吕妃面上？

    但朱雄英不这么看，得知吕氏一族即将充军，他就知道，这是对吕家，最后的收尾。

    ~~~

    应天府外，带着枷锁的吕兆贤在吕氏一族的哭声中，绝望的回望巍峨的京城，然后叹息一声，在差人的喝骂声中，缓缓上路。

    管道上，偌大的家族差不多上百人，形成一道颓废的队伍。

    里面，满是女子孩子的哭声。

    吕家是世代的公卿，从宋代开始就是显贵，几代人锦衣玉食出入都是香车宝马，刚走了几里地，就有人累得气喘吁吁，叫上都是水泡疼痛难忍。

    再加上他们如今是阶下囚，心中惶恐，哭声更甚。

    “哎，头儿！”

    押解他们的差官之中，一个瘦高个儿低声对带队的头目说道，“吕家队伍里，那几个娘们不错，等晚上天黑，让弟兄们常常鲜儿？”

    另又一见尖嘴猴腮的差人也笑道，“头儿，您看那些官宦女子，嫩得跟水豆腐一样。嘿嘿，咱们什么时候碰过这样的女子？这一路千里迢迢的，让弟兄们？”

    落毛的凤凰不如鸡，就是这个道理。

    别看他吕家以前是京城的名门，但现在是代罪之身，即便是这些无品级的差官，都可以对他们予取予求。

    “闭嘴！”差官没好气的瞪他们一眼，低声道，“都他娘的嘴上有个把门的，下面的小门给也老子把死，没见过女的？”

    “头儿，您这是.....以前的官家女子，咱们不也....”

    “就是，她们是贪官的女眷！她们爷们当贪官的时候大把画着民脂民膏，她们也有罪。说不定以后还要充为军妓，兄弟们先乐呵一下怎么了？”

    不等手下说完，差官又道，“老子和你说什么了？还敢顶嘴？”

    说话的差人，顿时闭嘴不敢再说。

    看手下人如此，差官少不得又出言宽慰，“这次和往次不同，这些女子不要碰。”说着，叹口气，“往日是往日，这次是这次，老子是为你们好！”

    说着，他再次郑重的嘱咐，“别说老子没和你们说，有人打过招呼的，谁动那些女子，谁死？”

    “啊？”周围的差人们一个寒蝉。

    有人问道，“头儿，谁打过招呼？”

    差官头目正心中后悔，说了不该说的话。他奉命押解这些罪囚之前，就有高不可攀的贵人直接找到他，让他路上..........

    幸好他脑子转的快，低声道，“吕家可是太子爷的亲戚，现在犯罪了怎么发落都行，可咱们这等身份的，碰人家一下，就是死罪！”

    说着，看看那些差役，“你们不想要脑袋，我还要呢！”

    “是喽！”差役们马上醒悟，“太子爷的亲戚，说不定看上的女子就是太子爷的大姨子小姨子，可不敢乱碰！”

    就这样，吕家被他们押送着前行，差役们倒也没骚扰女眷，一路相安无事。

    ~~~~

    夜幕降临，一处北风的山谷处，燃起几堆篝火。

    又累又怕的吕家人，靠着篝火无神的静座。那些妇人们已经苦干了眼泪，无声的抽泣。

    吕兆贤看看不愿的差官们，闻到对方在火上架着的热粥香气，然后又转头看着面前的篝火。

    吕家完了，他也猜到远不是发配云南那么简单。

    若真是发配，自然会允许他们带些财物在身上，可他们就这么两手空空的上路，走了一天水米未进。

    忽然，地上的篝火猛烈的跳动起来。

    随即夜幕之中，想起狂暴的马蹄之声。

    “结阵！”带队的差官一声吼叫，差役们赶紧躲在大车之后，长枪驾在车厢的缝隙之中，几张弓被拉开。

    吕家的妇孺们惶恐的尖叫，缩成一团。

    深更半夜，荒山野岭，哪里来的起兵？马贼？还是？

    吁！

    数匹战马先后出现在众人的视线中，他们的战马一看就是久经战阵的好马，就那么直直的飞过篝火，在众人眼前游弋。

    马上的骑士，都包裹在黑衣之中，只能看到一双仇恨的眼睛。

    “你们......”差官声音都变形了，“哪里来的贼子，我们可是官府的差官！”他越说心里越没底，因为他看清了对方的战马，绝对是官军的战马，对方马上的武器，都是军中的利器。

    一匹战马缓缓上前，微微拉下面罩。

    “你.......”差官和吕兆贤同时惊呼。

    差官惊呼，来人正是昨天早上和他打招呼的贵人，是他巴结都巴结不上的人。

    而吕兆贤认出来人，浑身颤抖不已。

    “郑国公？”

    来人不是旁人，郑国公常茂。

    常茂在战马上，面目表情，他身后那些起兵有的翻身下马，有的张开了弓箭，把这些人围成了一个圈子。

    “国公老爷！”差官哆嗦着，心中有不好的预感。

    “别怕，与你无关，我寻他们吕家的晦气！”常茂笑笑，“此事，你就当不知道，如何？”

    官差头目马上道，“小人是瞎子，聋子，看不到也听不到！”

    “多谢了！”郑茂微微一笑，“某欠你一个人情！”说着，顿顿，目光看着吕家恐慌惊慌的女眷们，“某家，不愿意欠这个人情呀！”

    旋即一摆手，几个家丁直接把吕家的妇人拉出来几个。

    “赏你们了，快活去！”常茂低声道。

    “这．．．．．”黑灯瞎火，带着兵蒙面而来，官差就算再傻，也知道肯定不是好事。

    这时候，哪还有那等闲心。

    “嗯？”常茂见他们犹豫，顿时不悦，面露杀机，“不给老子脸？”

    “小人不敢！”那差官一咬牙，“兄弟们，走！”说着，放下兵器，拉起哭嚎的妇人就往林子里拖。

    “老爷！”

    “大哥！”

    “爹！”

    吕家的女眷们歇斯底里绝望的喊叫，吕兆贤满面狰狞，却以一句话都说不出来。

    “啊！撕拉！撕拉！”

    林子中，响起女子的惨叫，还有衣衫破碎的声音。

    紧接着，就是不可描述的声音想起。

    “你．．．”吕兆贤指着常茂，咬牙道，“你要杀就是了，为何辱我？”

    “你也知道你要死了是吧！”常茂在马上微微附身，冷笑道，“害我姐姐的当日，你就知道有今天吧！”

    噗通，吕兆贤的身子软倒。

    “杀了，便宜你了！”常茂继续冷笑，“依老子的脾气，让你吕家的男子世世代代当龟公，女子世世代代为娼妓，都不解老子心头之气！”

    “可是，终究是要便宜你！”

    说着，忽然又是一摆手。

    数十常家老兵家丁，抄着手中快刀短斧子纵入吕家人群，砍瓜切菜。

    “啊！”眨眼之间，数声绝望的叫喊之后，尸横遍野。

    常家人，都是老兵，一辈子不会干别的，只有杀人利索。

    “你．．．．．”吕兆贤依旧完好无损，却软在地上说不出话来。

    常茂缓缓下马，拿着铁骨朵，一步步向前。

    “狗贼！”一滴泪从常茂眼角滑落，“还我姐姐来！”

    噗！

    吕兆贤的脑袋如炸开的瓜，脑浆迸裂。

    风吹过，周围寂静无声。

    林子中快活的差官们，早都吓傻了，一动不敢动。那些妇人们，这时候却抓紧了那些差官的衣服，不敢发声。

    “快活够了，老子也不欠你们人情了！”

    常茂冷笑，转头道，“老三，全宰了！”

    “是！”

    一个常家家丁答应一声，带人冲进林子。

    紧接着，又满是惨叫之声。

    篝火随风起舞，地上都是尸体的影子。

    常茂丢了手上的兵器，看都没看那些尸体，再次开口，“烧了，就地掩埋！”

    “大爷放心！”有亲兵说道。

    随后，常茂翻身上马，“我先回去，明早上城外正好有集市，我称几斤柿子饼给皇太孙带去。上次他还跟我说，这几日想吃这一口！”

