    趴窝的雍闿直接坐了起来，新什邡城基石蚀刻体系出现问题对于整个封地的人来说意味着什么？

    这么比喻吧，相当于原本在北极圈窝冬，吃瓜玩电脑的现代人，突然之间空调坏了，外加市政供暖也因为一些意外断掉了，这已经属于需要玩命的范围了。

    “等等，不对啊，基石蚀刻受到了冲击，出现损坏，需要进行新的结构设计的话，为什么我们这边没有一点点感觉？这边还是很暖和啊。”雍闿看着自家族弟一脸不解的询问道。

    “因为我们除了基石蚀刻体系，还有壁炉，火墙，以及整体的供暖设施，外加室内暖炉。”雍茂面无表情的说道。

    原本诈尸起来的雍闿直接躺平装死，基石蚀刻坏了就坏了吧，明年开春再修，睡觉，老子也窝冬，谁也别拦我。

    “起来。”雍茂都炸了，雍闿去从去年离开之后，他们家顶梁柱就是他雍茂，本来这些破事都是族长处理的，结果自己被抓去顶了一年的缸，今年出事了居然第一时间给他汇报。

    “睡吧，这都不是事，还有那么多层保护，地库里面应该还有足够我们以及治下百姓吃两年的粮食和一年多的果蔬，冷库里面还有够我们吃一年的鳕鱼和鲽鱼，到开春在修。”雍闿躺平装死，回来就先看了府库，他们家，以及治下的民众还是很勤劳的。

    当然主要是这边的大环境确实是够好，北极圈内部的不冻港，这意味着什么还用说，鱼类的质量非常好，再加上土地肥沃，附近又存在所谓的冻土区，不缺天然冷库。

    苏联人民能将二十世纪三十年代的肉冻到二十一世纪，在发现之后转手卖给其他国家作为廉价冷冻肉处理，雍家虽说做不到这么变态，但储存上一两年这群人依旧会吃的很开心。

    不过作为末日生存流开局的家族，雍闿回来路过冻土区，看了看地库，确定储备足够之后就彻底躺了，谁叫也不出去。

    “你考虑一下治下的百姓。”雍茂怒骂道。

    雍闿翻身，再翻身，最后还是爬起来，“唉，我服了，你们没给治下百姓修这些？”

    “一开始没想这么多，而且保温加热的蚀刻出现之后，我们就没像本家这边一样，将所有的铺设起来，实际上去年的时候，我们就没有用壁炉和火墙。”雍茂无可奈何的说道。

    原因很简单，壁炉和火墙听着很好，但你不管制作的再好，都免不了那股烟味，而蚀刻既然能解决这些问题，自然就用蚀刻了，实际上雍家去年出了依靠大型蚀刻为全程提供暖气以外，其他主要的保暖手段其实主要是烧热水。

    反正摩尔曼斯克州的煤炭出产非常多，本来雍家是给自家搞得，后来自家一家人用也是雇人烧锅炉，全新什邡治下加起来不到六万人，设置三十个烧锅炉的地方，煤不要钱，就一个取水问题，横竖雇人，花点钱搞个滑轮组人力取水算了。

    算了算成本，好像自家也就提供一个烧锅炉的地方，以及部分烧锅炉的钱，然后全城冬天随时都有热水用，成本几乎都是白嫖的，于是雍家就把这玩意儿一直延续了下来。

    甚至到夏天的时候也没断了，毕竟听白嫖来的医生说，热水里面毒素少，烧就烧吧，反正就付个人工费而已。

    至于说烧锅炉的锅炉怎么来，搞不出来大铁锅，搞不出来高强度瓷器，雍家让人烧陶釜作为锅炉，不就是厚点，导热有问题嘛，反正摩尔曼斯克州有露天煤矿，不行烧木头这边也有大片的针叶林呢，烧起来的都特别的顺手。

    于是这玩意儿已经延续了两年了，当然中间也曾出现过事故，比方说陶釜烧炸了，不过砂锅这种东西大家都懂，烧炸了依旧能用，而且也不会漏水，还能加持很久，只要不空烧就没事。

    事故基本都发生于空烧陶釜，导致陶釜炸裂，人基本没事，陶釜的话，陶釜算事？新时期时代人类就会搞陶釜了，这不过是法效先祖，简单得很，搞砸了，雍家那边会很快再生产一个超级陶釜，继续烧，反正搞不出来瓷器，也搞不出来轻便的铁器，陶釜混着吧。

    截止目前为止，雍家搞得陶釜厚度基本都达到了两寸多，乃至三寸，而雍家也没有改良的想法，凑合着用吧，这玩意儿超级结实，当然从某种角度讲，能烧制如此厚度的陶釜也是一种技术进步，虽说是妥妥走了歪路，但雍家不觉得有问题。

    雍闿因为去年下半年到今年没在什邡城，所以有些事情不太清楚，但雍茂的话算是让雍闿明白了自家之下的百姓现在啥情况。

    他们雍家当然是无所谓蚀刻基石完蛋了，反正没这个他们也有其他玩意儿提供温暖，可治下的百姓不行，他们可没有这么多。

    冻死可是非常惨烈的死法，这些可都是他们雍家铁杆的乡党。

    “火炉还有没，先给各户一人发一个火炉，然后让百姓各自去府库领取煤炉，那个锅炉的热水继续烧，让烧水工最近加班，多给安排点人，多提供点热水，看看能不能想办法跟我们这边一样铺设外置供暖设备。”雍闿想死的心都有了，但还是做起来开始搞安排。

    虽说完全不想干活，但本土世家和后世资本家在有着相似性的同时，也有着极大的不同，本土世家在一定程度上，必须承担当地赈灾和管理的义务，真出了影响本地的事情，他们必须要解决的，尤其是花费了大量精力树立起来本土影响力的家族，有些事不可避免。

    后世资本家在这一方面完全不同，他们只追求利益，完全不肩负社会义务，直接甩锅给政府就是。

    从某种角度讲，世家确实是垃圾，但从对社会负责方面讲，可能还好过资本家一些。

    毕竟再垃圾的世家，都需要对自己负责，以垄断土地和权力为核心的世家，不存在搞一把就跑，哪怕是为了以后持续性剥削，也好歹得将韭菜养起来，而资本主义，挖了根，换个地方继续就是了。

    相对而言，这个时代因为有陈曦在头上压着，各大世家对于麾下百姓都承担着一定的责任，而且能跟着各大世家跑的，各大世家心理有点点数也知道，这都是自己人，祸害也不是这么祸害的。

    所以雍闿很肝疼的敲钟通知族老会，要求所有的族老干活。

    说实话，这是雍闿唯一力挺不废除族老体系的原因，至少真出事了，这群族老也得跟着干活啊，独乐乐不如众乐乐啊！

    “别让我知道到底是引发了这一系列的麻烦！”雍闿咬牙切齿的带了十几个人开始组成研究城基蚀刻，尽可能高效率的完成调整，以保证自身的窝冬时间。

    “族长，不好了，三房的夫人说是大概再有七八天会有大规模寒潮，我们这边可能会有暴雪，温度会骤降到零下二十度，然后迅速突破零下三十度。”雍闿带队深入城基观察蚀刻的时候，他们家一个年轻人给他带来了一个悲伤的消息。

    “这简直就是屋路偏逢连阴雨，别让我知道谁给我整的这一系列的麻烦，我雇人套他麻袋。”雍闿变得更为愤怒了，他懂蚀刻，正因为懂所以才手麻，这可不是七八天能调试好的。

    问题在于，七八天之后寒潮扫过来，这边直接变成零下二十度，这真就要雍家老命了，没暖气，硬刚零下二十度，要死了！

    “快抢修，通知建筑队……”雍闿起身下令，但是说了半截就放弃了，他这边没有那种能在低温下进行混凝土建筑修建的建筑队啊。

    “算了，派人去袁氏那边请求一下支援算了，明年重修各家的宅院，火墙，壁炉给我都安排上。”雍闿颇为无力的下令道，“提前通知百姓，让他们做好御寒的准备，库房的煤炭加倍下发。”

    雍家治下的百姓本身就不多，虽说捡了一批因纽特人，但雍家治下人口也就六万来人，虽说有外围卫星城，但雍家是按照战国时代那种七重郭的模式来建城的。

    故而所有的百姓都算是城里人，最多是有的在内城，有的在二重城，有的在三重城，再加上城建的不算很规则，所以城内自家住的地方附带一两亩的菜园也不算太奇怪的情况。

    “安排好各家做好御寒，不要出现冻伤冻死的情况。”雍闿这个时候已经蔫了，一想到去年这群人冬天靠取暖的蚀刻渡过，今年自家根本没准备太多御寒的东西，肝疼的很。

    雍家的情况已经算是比较好的，他们最主要的影响其实在于基石蚀刻，而其他地方因为天地精气的整体变化，已经出现了人祸和一些末日性的流言。

    财产物资的损失什么的，对于当前的汉室不算什么，但这些四起的流言在那些新占领的地方非常麻烦。

