    如同他猜想的一样，这毒甲蜥王就是这大楼之下最厉害的怪物，被杀死后，下面怪物数量立刻变少，抛下大量尸体也没见冒出多少只的怪物，最后苏黎将毒甲蜥王的尸体也一并抛了下去。

    毒甲蜥王的尸体血肉果然吸引来了一些怪物出现，最终凑齐了徐雪慧需要的十三枚灵源。

    “成了，哈哈，我们现在都是5级了。”丁龙云简直比徐雪慧自己还开心，笑道：“丫头，你领悟的灵源之术是哪两个，你先别乱确定，让我帮你选。”

    徐雪慧看了他一眼，才道：“异瞳术，邪眼术。”

    “嗯？”丁龙云一愣，道：“你怎么领悟的是这么古怪的灵源之术。”

    苏黎心中一动道：“雪慧，你是不是眼睛强化了很多次？”

    徐雪慧点头，道：“五次。”

    苏黎有些无语的看着她，她这五次升级，竟然全拿来升级眼睛了？难怪她领悟的“灵源之术”也很明显与眼睛有关。

    “这邪眼术听名字就很牛逼，要不就选这个吧？那什么异瞳术一听就不行。”丁龙云想了想，替徐雪慧决定了。

    宫晓白了他一眼道：“雪慧这么可爱选什么邪眼术，这名字听起来有些邪气，难道你想雪慧变得邪里邪气的？我看还是选异瞳术吧。”

    苏黎心想光听名字，根本不知道这两种“灵源之术”的能力或区别，只能猜测与眼睛有关。

    徐雪慧看向了苏黎，丁龙云和宫晓意见不合，她也不知道选哪一个，显然是想要苏黎替她选。

    看着徐雪慧睁着的一双大眼睛，苏黎微笑道：“听你宫晓姐姐的吧，选异瞳术，这邪眼术听起来不太好，不适合你。”

    “嗯。”徐雪慧点头，然后选择了“异瞳术”。

    丁龙云小声嘀咕：“不听我的话肯定要吃亏，就像我选的‘空气飞弹’多厉害，这邪眼术一定比异瞳术厉害多了。”

    苏黎听得他的嘀咕，有些无语，因为他感觉“御气之术”听起来比“空气飞弹”更好，却不胆白他为什么会坚持认为“空气飞弹”更强，只能说明他和自己的审美观点完全不同。

    “怎么样，这异瞳术是什么能力？”宫晓有些好奇。

    事实上大家都好奇。

    徐雪慧微微眯眼，像在感受这“异瞳术”，然后突然睁开眼睛，朝着眼前众人看去。

    苏黎只感觉徐雪慧的眼珠突然像塌陷了进去，形成了两个深不可测的黑洞，自己的灵魂就像猛地被拉扯进去。

    这是一种巨大恐惧，令苏黎猛地暴退，从刚刚那灵魂将要被吸走的恐怖中清醒过来，发觉已经出了一身冷汗。

    “丫头，以后千万不要对我们使用了——”丁龙云已经大声叫了起来，他脸色苍白，像经历了一场噩梦，浑身大汗淋淋，刚刚这瞬间的恐怖令他毛骨悚然。

    宫晓和徐海水也不比他好多少。

    “该死的，这是什么邪门能力？”丁龙云擦着脸上的汗：“就像灵魂出窍要被吸走一样。”

    苏黎、宫晓和徐海水都没有说话，心里都感受到了这“异瞳术”的诡异可怕，在刚刚他们感觉灵魂被吸住的时候，徐雪慧如果出手攻击，他们就已经被杀死了。

    徐雪慧的眼睛恢复了正常，见了几人反应，像做错了事垂下脑袋，小声道：“对不起。”

    苏黎笑了笑道：“没事的，不过记得以后只能对敌人使用，不要胡乱使用。”

    “嗯。”徐雪慧认真的点头。

    丁龙云看看天色道：“我估计再有一个小时天就要黑了，苏黎，我们是不是该离开这里了，今天还去紫风大厦吗？”

    苏黎道：“抓紧时间，我们先回去。”

    “好。”宫晓微微颔首，五人下了楼，重新登上木筏，依旧是丁龙云在后面推着木筏，这一次换成了徐海水划桨，苏黎就坐在了木筏上，双眼微微眯了起来，像在休息，又像在思考。

    现在五人都已经是5级灵源者，各自都获得了灵源之术，可以说众人实力有了翻天覆地的变化，都有了信心与紫风大厦的那几个首领一战。

    虽说对方今天也有可能提升，但到了5级后，想要再提升就越来越困难了，对方很大概率还是5级。

    “现在有两种选择，一种是返回，等待明天紫风大厦的人来，另一种就是我们现在直接杀到紫风大厦。”苏黎淡淡道：“这两种选择，各有优缺点。”

    丁龙云一边推着木筏一边道：“都有什么优缺点？苏黎说来听听。”

    苏黎道：“现在杀到紫风大厦的话，好处是可以杀对方一个措手不及，但缺点是紫风大厦毕竟有几十号人，我们贸然闯入，结果如何，实在不好说。”

    “如果等到明天紫风大厦的人自己送上门来，好处是对方不可能几十人一起来，我估计人数最多也不会超过十个人，我们可以以逸待劳，当然，对方肯定也有一定的准备，毕竟连陈翔宇都死在了这里，对方要么不来，如果决定来的话肯定要做好充分准备，具体是哪些准备，又有哪些手段，则是未知之数。”

    丁龙云沉吟道：“这么看来，好像等对方自己送上门要更安全一些？”

    苏黎道：“看起来是等对方送上门来更安全一些，但却还有另一种可能性存在，假设对方今天卡在了5级未能突破，但所差的灵源不多，那么明天如果决定前来，必然会先提升到6级才会来。”

    丁龙云栗然一惊道：“不错，他们昨天是5级，到了今天，有可能很大概率还是5级，但到了明天再来，只怕多半就升到6级了，而咱们明天想要升到6级那就难了。”

    苏黎点点头道：“是的，而且最可怕的不只是这几个首领有可能到了明天都升到6级，估计他们还有不少人会突破到5级，那么到了明天，也许我们就需要面对几个6级，外加一群5级。”

    丁龙云脸色都变了，嘴上笑嘻嘻的道：“苏黎，你倒挺会吓唬人的。”

