    拳馆内。

    战斗也进入了白热化。

    萧南天依旧坐在那里，手上却没有闲着，不说的跟三大高手拆招。

    他们因为任何技法，完全是最原始的战斗，在纯粹的国术。

    “人人都说高丽是偷国，刚开始我还不信，现在看来，果然如此，没想到，你们连我们的国术都偷。”

    百忙之中，萧南天还不忘出言嘲讽，“只可惜啊，你们也只学到了皮毛而已，你使的这叫六合吗？所谓六合，拳与脚合，肘与膝合，腰与胯合，你告诉我，你沾哪样？”

    、

    “我知道你们是为了拳谱而来的，可就你们这点微末的道行，就算是把拳谱给你们，你们能看懂吗？”

    从始至终，他都没有站起来，但那三位高手已经左支右绌，应接不暇。

    “狂妄！”

    “杀了他！”

    三人又惊又气，怒到了极点。

    在孙家，他们都算得上是高手，不管到哪里，都会被奉为座上宾，这还是第一次被人这么教训。

    关键，教训他们的，还是一个乳臭未干的孩子。

    这口气，他们怎么能够咽得下去？

    心中着急，他们手上的招式也更加狠毒，招招逼近萧南天要害，可不管他们如何用力，如何拼命，却连萧南天的衣角都摸不到。

    “不要着急，国术是修行，讲究的是心平气和，你们一旦着急，就已经落了下成。”

    萧南天依旧不忘出言指点。

    “呸，你也就会胡说八道，你这么厉害，怎么还不还手？是无力还手了吧？”

    一人说道。

    “先看看真正的传统国术吗？”

    萧南天微微一笑，“好，那就满足你！”

    说罢，他猛然站了起来，下一秒，便在三人面前消失。

    “怎么回事？”

    三人互相看了一眼，顿时懵了，一个大活人，怎么会突然之间就消失了？

    他们只觉得脑后劲风不断，可是转过头去，却什么都看不到。

    见鬼了！

    几乎是在瞬间，他们的冷汗就流了下来。

    这种事情，可是他们想都没有想过的。

    竟然有人的速度可以快到这种地步！

    实在太恐怖了！

    “小心了，拳头来了！”

    某一刻，萧南天突然喊了一声，话刚说完，拳头就到了，直接打向一人的面门。

    “砰！”

    一声闷响过后，那人才想起挥臂招架，却一看来不及了，一下子就倒退了五六步，整个脑门都凹陷了下去。

    他刚刚站稳，拳劲又到了，推动着他不停的倒退，直接退后了几十米，这才停下。

    相比于身体上的伤，他心中的震撼更甚。

    要知道，对方只出了一拳而已啊！

    此时，他脸色煞白，精神不振，仿佛魂魄都被人给抽走了一样。

    砰！砰！

    又是两拳打来，另外两名高手也是倒飞而去，如同断了线的风筝一样。

    这两人更惨，身子还没有落地，就已经断气了，落地之后，直接将青石板砸得粉碎。

    还好，他们已经死了，否则的话，身上的骨头都得化为碎片，比死当要难受！

    霎时间，空气仿佛凝固了一般。

    孙玉贤看傻了！

    要知道，这三位可都是孙家的顶尖高手啊，然而却在片刻之间，两死一伤！

    这未免也太恐怖了吧！

    受伤的那个人，浑身都在颤抖，显然是惊骇异常。

    没错，他们的招式都是从龙夏偷学来的，经历了几十年的修炼，本来以为已经青出于蓝了，结果没想到，竟然如此的不堪一击。

    跟真正的龙夏国术比起来，他们这几下，简直就是小孩子的把戏。

    “原来……原来我们一直都错了！”

    他看了一眼同伴的尸体，脸色变得十分复杂。

    几十年来，他们一直以高手自居，现在想起来，简直是太可笑了。

    孙玉贤则是口舌发干。

    他明明想要逃，可是双.腿却像是灌了铅一样沉重。

    直到现在，他都没有彻底回过神来，不知道自己究竟输在了哪里。

    三个高手啊！

    就如此没用？

    还是说萧南天太厉害了？

    这不是人，简直就是魔鬼！

    刚刚受伤的人，摇摇晃晃的来到了孙玉贤的面前，似乎想说些什么，可一个字都没有说出来，便倒毙于此。

    孙玉贤退后了一步，脸色变得十分复杂。

    他本来觉得已经胜券在握，万万没有想到，竟然事与愿违。

    抬头一看，萧南天正向他走来，更是让他吓得魂飞天外。

    “如果你不来的话，说不定，你还能多活一段时间。”

    萧南天叹了口气，“正如你刚刚所说的那样，好言难劝该死的鬼啊！”

    “你不要……”

    孙玉贤后腿了一步，然后就倒在了地上，他失去了思考能力，也失去了对身体的控制。

    “安心去吧，你这样活着，也怪累的。”

    萧南天将手举了起来，正要劈下，可谁知道孙玉贤突然咳嗽了一声，紧接着身体就开始颤抖，双目渐渐睁大，不过神采却缓缓消失。

    片刻之后，他就再也不动了，身体也僵硬了。

    他竟是被萧南天给活活吓死了！

    其实他的心里也知道，就算是萧南天不杀他，孙家的人也不会放过他，就这样想着，思虑过度，一口气没缓过来，终于是被活活吓死了。

    萧南天看都没有看他一眼，径直走到门口。

    外面的战斗，也已经结束了。

    除了金大灿之外，五百多名精锐，全都倒在了地上，一个个哀嚎不止，有些人，则已经断气。

    没错，他们的确是精锐，但跟利箭小组比起来，就狗屁不是了。

    金大灿脊椎断了，没人抬的话，根本走不了，否则的话，他早就逃到天边去了。

    上次折损了三百，这次又是五百……

    金大灿的表情变得十分古怪，铁青的如同生锈的秤砣一般。

    “你……”

    看到萧南天后，他更是艰难的咽了一口唾沫，“孙课长被你杀掉了？”

    萧南天活着走了出来，只有这一个可能性。

    “我没有杀他，他是被自己给吓死的。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，金大灿的嘴角更是抽搐了起来。

    竟然能把人给活活吓死，这是要多可怕啊！

    “金大灿，你怎么这么不识抬举呢？”

