    经过众人精诚合作，紧锣密鼓地忙碌。

    神仙居敬老宴，终于顺利地举行了。

    中午饭点一到，接到邀请的神木镇的老人们纷纷登门，冷清了好一阵子的神仙居终于又热闹了起来。

    而最显眼的一桌，坐的都是镇上有头有脸的人物。

    首当其冲的自然是武柏温，紧接着还有几位德高望重的长辈，镇中学的退休老校长，镇中心医院退休的老院长。

    夹在一桌老年人中间的有个中年人，是死皮赖脸来蹭吃蹭喝的中年蜡笔小新——刘镇长。

    方文海作为敬老宴的发起人，自然也要在座作陪。

    后厨的一干调度就由郑大明白和罗大海安排，冯云开则在前头满场飞地招呼镇上的老人们。

    对他的未来老丈人尤其殷勤，开席之前不知道添过几次茶水了。

    而昨晚冯云开和罗顽顽走后，武柏温已经跟武子矜问清楚了她和冯云开之间的事情。

    所以知道女儿受了大委屈的武柏温，今天对冯云开可没什么好脸。

    只要他一往跟前凑，老爷子就板着脸，那脸色冷的比外头寒冬腊月的天气还冻人。

    饶是如此，冯云开这个厚脸皮的像是没察觉一样，依旧不屈不挠地上去献殷勤。

    好在老爷子知道，这个场合不适合跟冯云开算账。他压下心里的生气，跟在座的诸位老者，相谈甚欢。

    有了之前罗大海熬的那锅高汤，今天的敬老宴总算没有掉链子

    加上罗顽顽给方文海做助手，一老一小共同和做出来的菜品，得到了在座诸位的一致好评

    老人们吃得很满意，酒足饭饱之后，或背着手，或踱着步，一个个满意散去。

    武柏温并没有走，他看了看手腕上的手表，估摸着时间差不多了。

    微微侧着头小声跟方文海嘀咕：“我已经约了人家过来谈，你们要有心理准备，拿出点诚意来，否则这段恩怨是无法化解的。”

    听了他的话，方文海点点头，面色也严肃起来。

    大徒弟当年做下的孽，现在要偿还了，对方处心积虑的谋划了这么久，也该是时候收网了。

    如果对方有所求，那还好。毕竟能谈条件，什么都好说。

    怕只怕人家一心想报复，只想看郑大明白家破人亡。

    不过看着身边一脸淡定的武柏温，方文海心里稍安。

    刘镇长也没有走，关于这件事，他也有所耳闻，作为一方父母官，他觉得自己有责任调解一下，这段恩怨。

    毕竟神木镇的安宁关系到他能否在任内做好份内的工作，别刚一上任，就出了大乱子。

    况且眼瞅着就要过年了，这个节骨眼上出了事情，谁都不好办。

    “各位，咱们移步去楼上的包厢喝茶，这里就交给小子们收拾吧。”

    方文海看徒弟们开始收拾满桌的杯盘，就请了武柏温和刘镇长到清静的地方去喝茶聊天。

    从昨晚开始紧绷的神经这会儿总算稍稍放下了，毕竟如果敬老宴掉了链子，那他可真对不起，今天应邀赴宴的这些老人们。

    而今天的大功臣罗顽顽则被老罗安排在小偏厅吃中饭，跟她一起吃的，还有方如珍和郑向南。

    “我可好久都没这么累了，从凌晨开始忙活，脚不沾地，腰酸背痛的。”

    方如珍一边捶着自己发酸的腰，一边往翻滚着热汤的锅子里面下肉片。

    “方姨，你先喝口热汤。我特地给你盛的，已经放温了正好入口。”

    小贴心罗顽顽打一晚清亮亮的汤推了过去，里头还飘着两颗小青菜。

    小青菜在寒冬腊月的神木镇，可是不多见的。

    这是师爷的另外一个徒弟专门从种大棚菜的菜农手里买来的。就为了让他师傅的敬老宴尽善尽美。

    方如珍喝了汤，从里到外的感到妥帖。笑眯眯的摸了摸罗顽顽的头，夸奖道：“咱们顽顽，真是个贴心的小丫头。”

    俩人说的亲热，倒显得一旁沉默吃饭的郑向南有些格格不入。

    方如珍很快就注意到了郑向南的沉默，不用想也知道，是因为他那个糟心的爹。

    向南这孩子脑瓜好使，但心思有点重。不管情愿或者不情愿，都得面对他爹有人生污点这件事。

    “向南，你还小，大人的事，有大人去处理，你只好好学习就够了。不要多想，好吗？”

    方如珍给郑向南夹了一筷子肉，温和的安慰道。

    碗里突然多出来的肉，终于把郑向南从飞远的思绪中拉了回来，他看了看身边关心的看着她的方茹珍，知道，芳姑姑这是担心他胡思乱想，有心理负担。

    “姑姑，我没事的，你放心。”

    不想让方姑姑为自己担心，郑向南勉强的扯起一丝笑容，可他自己不知道他的笑有多么的勉强，看起来非常的苦涩。

    “向南哥事情总会解决的，你不要太担心。”

    不太会安慰人的罗顽顽，干巴巴的憋出这么一句来。

    让她做事情难不倒她，可是让她去安慰人，可真是难为了她。

    “好啦，快吃饭吧，天大地大，吃饭最大。什么事情等吃饱喝足了再去琢磨也不迟。”

    方如珍招呼着，两个小的赶快吃饭。她一个大人忙活到现在都饿的前心贴后背了，更何况两个还在长身体的半大孩子？

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    吃饱了肚子，才有力气去面对这看似荒唐的人生。

    仨人正吃着呢，突然听见外头有吵扰的声音。

    三个人几乎同时停下筷子，对视了一眼，然后起身出去。

    罗顽顽琢磨着八成是苗家的人找上门来了。

    前面王不见王的交手已经经过了好几轮了，各有胜负。

    总算要到了亮底牌的时候了。

    果然，刚收拾了一半儿的神仙居的大厅来了四个陌生人。

    先吸引了罗顽顽眼球的是为首的那个女子，白色狐狸毛的大衣衬着她巴掌大的雪白脸蛋，涂着正红色的口红，气场全开。

    好一个冰山美人，罗顽顽一时间竟看不出对方的年纪。

    这伙人的到来，已经引来了众师兄弟的注意。

    只可惜这冰山美人对大家的询问爱答不理，像两汪深泉似的双眼，全场扫视了一圈。

    最后的目光定在了二楼的包厢窗户，红唇微微勾起一抹嘲讽的笑意。

    “你们神仙居，大张旗鼓的折腾这么大的阵仗，不就是为了引我出来吗，现在我来了，怎么你们的当家人倒成了缩头乌龟？”

    冰山美人长得美但是嘴巴好毒，说话的语气真是噎死人不偿命。

    