    第四百一十九章 李家？

    区区三流家族   

    “两位美女，能否认识一下？”

    

    穿西装的男人，故意摆出一副很绅士的姿态。

    

    实际上他经常来酒吧猎艳。

    

    基本上每次过来酒吧，都能泡到几个美女。

    

    今天他来到水月酒吧之后，一眼就被秦雨和叶冰凝吸引住。

    

    无论是秦雨还是叶冰凝，都属于是顶级的美女。

    

    而两个人的气质完全不同。

    

    秦雨属于比较温婉可爱，有种邻家女孩的感觉。

    

    至于叶冰凝，则是属于那种极具气质的冷艳美女。

    

    叶冰凝听见这话之后，微微皱起来眉头，毫不犹豫的说道：“我们并不打算认识别人，如果你想泡妞的话，那去找其他人吧。”

    

    叶冰凝的态度非常冷淡。

    

    穿西装的男人微微一愣，随后说道：“真是一个很有意思的女人。”

    

    他直接坐在了旁边，打量着叶冰凝和秦雨。

    

    “自我介绍一下，我的名字叫做李浩天，听你们的口音不像是帝都人，所以应该不认识我。”

    

    “但我想提到帝都的李家，你们或多或少会了解一些。”

    

    无论是叶冰凝和秦雨，他们都不是帝都本地人。

    

    不过叶冰凝在帝都上大学，自然听说过李家。

    

    在帝都当中，有很多特别厉害的家族。

    

    家属于是一位三流家族。

    

    可即便是如此，帝都的三流家族，也要远远超过其他地方的一流家族。

    

    李浩天身为帝都李家的人，自然不是什么简单的人物。

    

    秦雨胆子有些小，她此时已经有些害怕。

    

    叶冰凝却是一副很无所谓的态度，她说道：“我才不管你是什么人，我们两个姐妹聊天，跟其他人没有关系，你不要来缠着我们。”

    

    李浩天冷哼一声，他已经收回了之前的笑脸，而是露出一副冷冰冰的表情。

    

    “小美女，在这帝都当中，有些人可是你得罪不起的。”

    

    “就拿这家水月酒吧来说，里面的老板我可认识，今天你要是敢跟我这么说话，把我给得罪了，那有你好果子吃的。”

    

    李浩天泡妞的方式便是如此，先来软的再来硬的。

    

    肯定有一套会成功。

    

    “你别太过分了。”

    叶冰凝冷冷凝视着李浩天，根本没有害怕的意思。

    

    李浩天面带冷笑，“我过分又能怎样？

    小美女，我只是想跟你们交个朋友而已，你们又何必这么紧张呢？”

    

    这话说完，他的咸猪手都伸了过去。

    

    就在这时候，一只手把他的咸猪手抓住，随着轻轻用力，他顿时感觉到了难以形容的剧痛。

    

    下意识的把手收回。

    

    李浩天抬起头，发现出现在他面前的，是一个很年轻的男人。

    

    眼神之中布满了冷意。

    

    给他的感觉，就好像是被一头猛虎盯着，这让他下意识的心里哆嗦。

    

    “哥哥。”

    秦雨惊喜地叫出声，赶紧给秦风来了一个拥抱。

    

    不远处的叶冰凝看到这一幕，露出满脸疑惑。

    

    秦雨解释道：“冰凝，这位就是我跟你提过的哥哥。”

    

    “他如今也在帝都。”

    

    “我都好久没有见到他了。”

    

    秦雨来到秦风的旁边，脸上满是笑意。

    

    秦风伸手揉了揉秦雨的脑袋瓜，“好久都没见到你了小家伙，好像比以前长得更高了。”

    

    秦雨吐吐小舌头，说道：“胡说八道，我都已经成年了，怎么可能还会长个。”

    

    “哥哥，你成天就知道骗我。”

    

    秦风笑了笑，并没有再说些什么，把目光落在李浩天的事。

    

    秦风脸上的笑意收回，冷冷开口说道：“如果你想搭讪的话，那去别的地方，别招惹我妹妹，还有他的朋友。”

    

    李浩天盯着秦风喝道：“小子，既然你在帝都，那应该知道过我李浩天的名号。”

    

    “今天你敢招惹我，当心我让你在帝都混不下去。”

    

    秦风笑着轻轻摇头，“还真是猖狂，你的名字我虽然没听过，但我知道李家，帝都的三流家族而已。”

    

    “这都能猖狂到如此，帝都还真需要整改了。”

    

    “另外提醒你一句，放眼整个帝都，就没有我招惹不起的人物。”

    

    李浩天微微一愣，随后哈哈大笑起来，“你谁呀你？

    竟然敢说出这种大话，也不害怕风大把你舌头闪了。”

    

    秦风微微一笑，“我的名字叫做秦风。”

    

    “秦风。”

    

    李浩天念叨了一下这个名字，“感觉这个名字很熟悉，我好像在哪里听说过，又一时间想不起来了。”

    

    “我不管你是谁，今天别耽误劳资泡妞，不然我弄死你。”

    

    “你是在跟我说话吗？”

    

    秦风上前一步，体内的气势彰显，把李浩天吓得直往后退。

    

    他盯着秦风的眼中，也充满了畏惧。

    

    李浩天心里暗骂，这到底是怎么回事？

    为什么他在面对秦风的时候，会感觉浑身无力。

    

    难道秦风会什么法术不成？

    

    事实上，这完全是秦风的气势所导致的。

    

    自从修炼了那一本秘籍之后，秦风整个人的气势都变得完全与众不同。

    

    除非那些修武者，寻常人面对秦风，仅仅是一个眼神，就能够感觉到浑身害怕，直冒冷汗。

    

    不远处的叶冰凝打量着秦风，冲着秦雨小声说道：“你这个哥哥还挺帅的，而且蛮有男人味。”

    

    现在这个时代，男性变得越来越娘炮。

    

    面对一些是非，或者女人被欺负的时候，男性都畏畏缩缩的不愿意出头。

    

    对比之下，秦风真是显得太有英雄气概了。

    

    只见秦风伸出一只手，抓住了李浩天的手掌。

    

    李浩天想要挣脱，却感觉手掌像是被钳子钳住一样，无论他怎么用力挣脱，都没有办法。

    

    随着秦风的微微一用力，李浩天已经疼得面目扭曲，嗷嗷直喊叫。

    

    “混蛋，你快点把我给放开。”

    

    “你竟然敢对我动手，你不害怕得罪李家吗？”

    

    这边的情况，也把很多人都给吸引了过来。

    

    他们纷纷投去目光。

    

    有些人一下子就认出了李浩天。

    

    “这不是你家的李浩天吗？

    他又来酒吧猎艳了。”

    

    “不过这次好像碰到硬茬子了。”

    

    “这小子谁呀，竟然敢对李浩天动手，估计他又完蛋了。”

    

    “……”   

    从这些对话中不难听出，李浩天不是第一次做这种事。

    

    之前也有一些人反抗过，下场很明显。

    

    被李浩天疯狂报复。

    

    在他们看来，秦风的下场也差不多。

    

    

