
　　陈一闻十一点过下了课，这个时候距离饭点还有一段时间，而且丁诗媚说会晚一点，大概率他们要一点左右才开饭，不过那家西班牙餐厅陈一闻知道，可以有茶点咖啡，环境也有些所谓的小布尔乔亚氛围，他可以先过去，用平板干一些活。

　　大学城这边的好吃好玩的，陈一闻原生记忆里，不到一年就已经摸得熟门熟路了，所以这边有些什么地儿，都很清楚。

　　等到了地方，陈一闻发现明黄色的餐厅内堂灯光中，已经有不少食客散落其中。这家店就在青大旁边，环境又不错，青大学生经常在这里吃饭聚餐的，属于热门店，生意平时都很好，陈一闻先来坐了位置刚好合适，否则再过不久，说不定就人满为患了。

　　他找了个靠边的卡座，这里卡座都是半人高的遮挡半隔，一般的隐私还是可以保证，所以一会他和丁诗媚的聊天，也不会因为过于嘈杂的餐厅环境，而影响到交流。

　　陈一闻坐下点了咖啡，自己先打开平板，开始对作品内容进行剪辑修整。配音上还在等其他人的物料到位，他就在最初时初版的结构下，对整个短片进行优化。这段时间以来，他对资源站和引擎使用得已经非常娴熟。

　　他也看到了商院宣传大屏幕公开的出来的参赛者作品宣传小样，青大的罗庆也很热心，不仅仅只是给陈一闻通过了报名这么简单，甚至最近时间还往他的邮箱发一些青大相关比赛活动的花絮集锦，里面也有青大参赛者的未完成作品花絮展示。

　　商院全力支持十个选手，甚至把计算机机房都拿出来给选手用，不得不说，那几十万的设备和两百万一年资源站授权的工具，出来的成品其实很漂亮，各种特效的渲染，比青大的参赛者都要略胜一筹。

　　这充分展示了商院准备充足严阵以待的能量，哪怕是全国C10的青大，学校是没有提供官方资源的，一切都靠报名的学生自己筹措作品参赛，而这些学生大部分也是资源有限的，不可能用上多么好的工具，不过青大方面的作品又是另一种特点，创意性十足，有很多的闪光点，看得出学生拼的就是天分。商院则是靠着学校支持，特效拉满。

　　不过无论是青大还是商院，恐怕不会有那个参赛者会是陈一闻这样，用一块钱的近乎于免费工具在那里制作最便宜简单的动画短片了。

　　恐怕说出来都会惊世骇俗。

　　这也是陈一闻目前不打算给商院里室友等一干关心他的人看的原因。因为大概相比一下，众人会觉得他真的是在当儿戏。众人参与的热情恐怕也会被浇灭了。

　　尽管用的是一块钱的软件，特效惨不忍睹，扑克脸，纸片人造型毫无节操，但陈一闻还是在努力做着优化，至少视频帧率还是得上去，太卡顿就会影响观看体验，虽然画面简陋，但这方面不能丢掉不是么。

　　就像是前一世任天堂的游戏，所谓的怪物软件，就是以平平无奇甚至惨不忍睹的画面，不可一世的游戏性，创造了爆炸的销量丰碑。

　　就在陈一闻做这些优化的时候，突然有个声音从旁响起，“陈一闻？你是陈一闻？”

　　陈一闻抬起头来，就看到一个化了淡妆，脸上有些小雀斑的女生，似乎刚去了洗手间回来路过这个卡座，再三确认了他之后，开口打招呼。

　　这里的餐厅隔断都是半人来高，人们分为不同的餐位在不同的区域，坐下之后有私密空间，但如果站起来行走，其他的桌位还是可以看得到的。

　　陈一闻看着那女生的脸，片刻后迟疑道，“张迎雪？”

　　原生记忆浮现，这个女生是高中同班同学，是班上比较活跃的女生之一，印象最深刻的就是她的大嘴巴了。

　　张迎雪嘴巴一咧，“是我是我！听说你读了西区商院，这两年都没个消息，高中同学会也不参加！你咋今天跑我们青大来了？一个人？”

　　“等朋友。”陈一闻笑笑，有些难以抵御老同学的热情。

　　张迎雪就直接忽略了他这句“等朋友”，指了指靠大厅中央处的那个隔断，道，“嘿，我们几个朋友也在那边吃饭，去打个招呼吧！”

　　随即她表情又微微促狭，挤眉弄眼道，“薛雨恬也在哦！高中时也不知道谁，在她面前就脸红耳赤，手脚都不知道往哪里放！”

　　……

　　陈一闻稍稍有些愣住，说实话这一时空的他对于眼前这些曾经的友人，是一种熟悉而又陌生的新奇体验，就像是在大脑里植入了那些记忆，有种大梦初觉，分辨不清楚究竟是不是经历过的恍惚。

　　不过好在这段时间以来，这种感觉已经被他压制消除了不少。

　　眼下骤然面对张迎雪和她口中说起的薛雨恬之后，陈一闻就下意识想到丁诗媚一会还要过来，等等，这该不会是修罗场吧……

　　“薛雨恬……”

　　对了，想起来了，他就读过的青山实验高中的班花，再想再想，有没有什么可疑点……噢，可以确定的是，两人之间并没有一腿。

　　陈一闻暂时松了一口气。

　　不过好像自己原生记忆中，对这个班花亦是仰望着的，有她在的时候都会躲她着走，偶尔被他们一群女生调戏两句，就会臊红了脸。甚至文艺汇演的时候，还当过衣架子，给人女孩拿演出服，站在旁边当背景墙，傻了吧唧的。

　　当年喜欢薛雨恬的人很多，陈一闻也只是浩荡大军之一，并无例外，而他的那种喜欢也是对一个突出异性的好感和仰望，属于年少时都会对班上最好看女生，最优秀的人的那种喜欢。青涩而笨拙，还容易被人取笑。

　　现在想起来，也就是这样的总结。

　　陈一闻眯了眯眼，道，“算了，你们聊吧，我就不参与了，下次再约。”

　　张迎雪当时就愣了一下，薛雨恬在高中时就很出名了，外校还专门有人听说她慕名而来看她的，当然，作为薛雨恬的闺蜜兼护花使者，张迎雪从来没少收获喜欢薛雨恬的男生们送东西打听给好处的殷切，这种情况一直延续到了大学，特别两人还同样上了青大。

　　到了青大之后，薛雨恬更是出彩，没过多久就成了同届学生里的翘楚，几次系文艺演出都是她上台主持，打听她的人到现在都还络绎不绝，当然一直是她最好闺蜜的张迎雪也收获了不少好处，不缺乏有男生请他客想认识薛雨恬或者让她帮忙说好话的，还有人干脆提了一大口袋的吃的，拿给她让她带给寝室里的人收买人心的。

　　张迎雪原本以为跟陈一闻这么一说，这家伙就会屁颠屁颠过去，谁知道陈一闻反应很平淡，居然还拒绝了，咋回事？

　　……

　　张迎雪没想到陈一闻会拒绝邀约，就道，“是以前我们班的恬恬啊！不去打个招呼吗，嗨，我刚刚也就那么一说，你可别是害羞了吧？不至于吧……走吧走吧！”

　　本想糊弄过去，没想到张迎雪还挺热情，陈一闻也就没有办法，东西先放在桌上，起身跟着张迎雪过去了，殊不知这个行为让张迎雪打心眼里嗤之以鼻，刚刚说不去，结果还是很诚实嘛，肯定是仍然对薛雨恬还存有念想，刚刚不敢去见面，就和他高中时一样，自惭形秽嘛，这陈一闻都上大二了，还没个长进呢！

　　不过张迎雪也还是很亲切，毕竟是老同学了，而且她和薛雨恬有时候聊起来，记忆犹新的就是当初文艺演出，陈一闻帮忙拿着薛雨恬的衣服。演出服还是很重的，从库房拿到演出地点，足足走了二十多分钟，他全程举着，最后据说手酸的一天都抬不起来。

　　这事前几天她和薛雨恬还说起过，回想陈一闻当时的样子，历历在目，两人都感慨当时的时光真是美好，没想到今天就遇到了陈一闻，这人生真是奇特。

　　所以张迎雪硬要拉着陈一闻过去。

　　“喂喂，恬恬，看我遇到谁了，不久前我们还说他呢！铛铛铛铛！陈一闻！”

　　薛雨恬和三个朋友坐在环形雅座之中，就看到张迎雪摆了个pose介绍的陈一闻。

　　薛雨恬身边的两男一女则带着礼貌笑容打量陈一闻，不免下意识就在猜测陈一闻的身份来历。而薛雨恬也有些意外，大眼睛眨了眨，随即有些热情的冲陈一闻挥了挥手，“嗨！陈一闻你今天也在这吃饭吗？”

　　“我等人呢。”陈一闻笑了笑。

　　张迎雪就在旁边道，“恬恬，给你说啊，他刚刚就在那一个人，我叫他过来，说了你在，他还不来呢。敢情他还怕见你呢！你说，你以前是不是给别人陈一闻留下阴影了？”

　　薛雨恬就狠狠瞪了她一眼，“你说什么呢！”

　　张迎雪哈哈一笑，“耶，陈一闻，我家恬恬还单身，你还有机会噢！”

　　薛雨恬就拉了一把张迎雪，把她摁回座位上，结果张迎雪故意往她里面的位置坐，把薛雨恬身边的位置留给了陈一闻。

　　===

　　周末一更日。整理情节，构思后续。

　　周日二合一章节。

　　祝大家周末愉快。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十四章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 