    第172章 鸡立鹤群

    【江南武道大学个人积分榜】

    【第一名：高浩然；积分：1245分！】

    看着自己的名字高居榜首位置，高浩然只觉得充满了不真实的感觉。

    一直以来，高浩然早就习惯了当一名学渣。

    不管是在海城武道高中，还是在江南武道大学，高浩然都很清楚自身的定位——垫底小王子！

    即使是莫名其妙被带进了精英一班，他也很清楚，自己只是混在狼群中的二哈。

    所以, 高浩然压根儿就没想过，自己有一天会坐在“榜首”的宝座上，傲视群雄！

    “第一名……”高浩然忍不住看向被自己拉了将近50分的第二，他记得，这是学校里研究生当中的绝对风云人物！

    “这就是吊打天骄的感觉吗？”高浩然情不自禁产生了一种错觉，自己正在吊打当世天骄。

    紧接着, 高浩然又想道：“1245分能在江南武道大学排名第一, 不知道在整个吃鸡大赛中又是排名多少呢？”

    想到这里, 他忍不住点开了“个人积分榜”的夏国总榜。只见自己的名字正高居夏国第三，和第一名也仅有8分的差距！

    “全校第一！”

    “夏国第三！”

    高浩然连忙给自己的战绩截图。

    他非常清楚，这很可能是自己武道生涯里最高光的时刻了！

    “一定要好好截图保存！等以后老了，才有资本跟孙子吹牛，告诉他当年爷爷也是夏国武道界的风云人物……”

    这一刻，高浩然想到了很远、很远，甚至都想到了自己退休以后的生活。

    这个逼，他能吹一辈子！

    突然！

    高浩然又想到了一个可怕的问题——我一个抱大腿的，都抱成了“夏国第三”；那么黑土大佬这位嘎嘎乱杀的粗大腿，又该有多高的积分呢？

    “黑土”的名字并没有出现在个人积分榜上，这在高浩然看来很正常。毕竟，要想上榜，必须先登记注册自己所在的高校；如果没有登记注册，是不会出现在积分榜上的。

    “黑土大佬的积分, 肯定比现在夏国第一的1253分要高的多！”高浩然无比肯定——他可是非常清楚，昨天一晚上的吃鸡游戏里, 黑土大佬杀的有多凶残！

    “算了！先不管这些了！”把能装X的全都截图保存了，高浩然这才掏出了手机, “这么大的好消息, 我一定要第一时间跟我墨哥分享！”

    当然，高浩然心里真正想要做的，其实并不是“分享”，而是“装X”！

    毕竟……武道高中的这几年里，高浩然一直都把林墨当作是跟自己一样的学渣！万万没想到的是，武道高考的时候，高浩然这才发现，原来学渣只有他自己！

    从武道高考到现在的二十多天时间里，高浩然感觉，自己完全生活在了林墨的阴影之下——或许也正是这个原因，所以高浩然才会堕入大宝剑的深渊。

    至少高浩然自己觉得就是这个原因！

    而现在……

    “墨哥的拳力天赋极为逆天，但他在战斗技巧方面却相当一般！”高浩然心想道，“他很可能就没有参加吃鸡大赛，就算参加了，也很可能没有取得多好的成绩！”

    这说明了什么？

    在高浩然看来，这说明自己难得逮到了机会，可以在墨哥面前扬眉吐气一把！

    虽然这个扬眉吐气的机会，是高浩然抱大腿抱来的，但这重要吗？

    可以装X, 就先装了再说！

    高浩然直接就拨通了林墨的电话：“墨哥啊！”

    “浩然, 有事？”电话那头传来林墨略显疲惫的声音。嘎嘎乱杀了一晚上，手都杀麻掉了。

    而高浩然丝毫都没有想到，电话里的墨哥，其实就是昨晚带他上分的“黑土”。

    “咳咳！墨哥！”高浩然干咳了两声，故作神秘地说道，“有件事说出来你可能不相信，我……”

    “那就别说了！”林墨直接打断道，“我要进重力室了！里面不能使用手机，我就先不跟你聊了！”

    说着，林墨就直接挂断了电话。

    “嘟嘟嘟嘟……”高浩然听着手机里传出的忙音，一脸懵逼。

    他可是来找墨哥装X的啊！

    现在逼还没开始装，墨哥就直接把电话给挂了？

    难受！

    装X未遂的高浩然，只觉得浑身都难受。他连忙给墨哥重新拨打过去，但却提示已经关机了；显然，林墨已经进入重力室了。

    “不行！”高浩然很是不甘心，“好不容易有个装X的机会！这个逼，我一定要装！”

    高浩然感觉自己像是猫抓一样的难受！如果不把这个逼装了，他今天白天可能连大宝剑都没心情去了！

    装！

    一定要装！

    “我就去重力室门口等着墨哥！”高浩然心想道，“等他一出来，我就告诉他这个重磅消息！那样的话，我还能现场看到墨哥震惊的神色！”

    电话里装X，哪有现场装X来的爽？

    高浩然决定了，这个逼，自己要当着墨哥的面装！

    不能老让墨哥看自己震惊的表情，也要让自己看看墨哥震惊的样子！

    想着，高浩然便直奔练功区，找到林墨所在的重力室，直接在门口蹲守起来。看起来，像极了一条看门狗。

    刚蹲守了没几秒，高浩然便发现自己的手机铃声响了起来。

    “爸？”高浩然瞥了眼来电显示，略微有些意外。

    自从来到了江南武道大学，高浩然就感觉自己被“放生”了！山高皇帝远，再也不怕被老爸高峰严管了。

    玩的开心的时候，高浩然甚至会忘了自己还有个严厉的爸爸。

    “爸！大清早的，你怎么想起来打电话给我啊？”高浩然有些疑惑地问道。

    父子之间电话联络感情，一般不都是在晚上吗？怎么一大早上的就打过来了？

    “我来查查岗！”电话那头，传来了高峰严厉的声音。

    “查岗？”高浩然越发疑惑。

    “我可是听说，你自从去了江南市之后，是夜夜笙歌啊！我不查一查岗，怎么能知道你白天的时候有没有努力修炼武道？”高峰说道。

    “爸！你这是哪里听来的谣言？造谣！绝度是造谣！”高浩然急忙说道，“我在江南武大，可是出了名的勤奋努力！老师都夸我是笨鸟先飞呢！”

    高浩然可不敢让老爸知道，自己这段时间里已经完全荒废了武道，天天大吃大喝大宝剑。

    高浩然毫不怀疑，如果老爸知道自己现在的生活状态，绝对会立马飞过来抽自己！

    “呵呵！”高峰显然一点都不相信这番话，不屑地嗤笑了一声。

    “爸！你这笑的太嘲讽了吧？”高浩然急了。他虽然垃圾，但也是要面子的啊，“你还别不信，你儿子现在已经是江南武大的风云人物了！”

    “呵呵！”高峰又是一声嗤笑，“就你？还风云人物？”

    “爸！吃鸡大赛，你知道吧？”高浩然见状说道。

    “当然知道！但是和你有什么关系呢？”

    “看来你一点都不关心新闻热点啊！”高浩然牛气地说道，“我建议，你赶紧去吃鸡大赛的个人积分榜上面，仔细看一看吧！”

    说完，高浩然就直接挂断了电话。

    他相信，他爸很快就会给他打回来的！

    果然，没几分钟，他爸就又打来的电话。

    “浩然！夏国第三、江南武大第一的那个，是你？”高峰难以置信地问道。

    “你不是都看到了吗？”高浩然意气风发地说道，“现在你知道，你儿子在江南武大里面，有多用功了吧？”

    “相信了！相信了！”高峰震惊不已，“那些说你天天跑去大宝剑的，看来全都是谣言啊！”

    “可不是吗？”高浩然理直气壮地说道，“我就去过那么一次！那一次，还是因为初来江南武大，李哥的盛情难却，我才不得不去的！就那么一次，还被抓了呢！”

    “那这段时间，你在江南武大里一定很辛苦吧？”高峰忍不住说道，“要是觉得累的话，该放松还是要放松一下的，比如偶尔去做个大宝剑啊什么的，也是情有可原的！”

    “爸！你就放心吧！”高浩然喜上眉梢，以后可以光明正大地去大宝剑了。

    ……

    江南武道大学，校长室。

    屠校长正在看一份文件，心情似乎不太好。

    “唉！又是吃鸡大赛！”屠校长显然不喜欢这个活动，“每届吃鸡大赛，我们江南武大的战绩，都是各大武道名校之中垫底的！尤其是个人积分榜，别说是争夏国第一了，就连进一次夏国前十都难！”

    吃鸡大赛的成绩，显然是屠校长的一大痛点。

    就在这时，秘书何鑫敲门进来：“屠校长，我们江南武大里面，有个学生在吃鸡大赛的个人积分榜上，冲进夏国前三了！”

    “是谁？”屠校长眼睛一亮，连问道。

    “高浩然！”何鑫秘书报出了名字。

    “高浩然？这个名字好像有点耳熟！”屠校长一时间想不起来，“学校里武道博士生的名字我都记得清清楚楚，绝对没有叫高浩然的！是某个武道研究生？”

    “不是的！”何鑫秘书连解释道，“高浩然不是武道研究生，而是……今年精英一班的大一新生！”

    “大一新生？”屠校长愣了愣，“精英一班里，又涌现出超级天才了？——魏智老师把精英一班带的很好啊！让他过来，我要好好表扬他几句！”

    “魏老师已经在外面了！”何鑫秘书说道。

    话音刚落，魏老师就走进了校长室，只不过表情有些尴尬：“屠校长，是这样的，这个高浩然……其实就是条二哈！”

    ……

    高浩然登上“吃鸡大赛个人积分榜”的消息，自然很快就在全校范围内爆炸开来。

    “高浩然？全校第一？夏国第三？我没看错吧？”

    “这高浩然，不是被保送进江南武大的学渣吗？我知道这货，他就是混在狼群里面的二哈！”

    “他怎么可能在吃鸡大赛中表现的这么耀眼？”

    “我听说，高浩然是抱上了‘黑土’的大腿！黑土带着他双排，把把吃鸡，积分唰唰唰就上去了！”

    “这特么也行？”

    “高浩然在个人积分榜上的这波操作，完全就是鸡立鹤群啊！”

    “可不是吗？整个江南武大的学霸，愣是被一个学渣给压在了头上！”

    “散了吧！没什么好看的！高浩然又不是靠着自身的实力，登上的个人积分榜；黑土也不可能天天带他双排吃鸡！很快，他就会从榜上消失了！”

    “可至少高浩然也风光了一把！”

    学校里。

    同学们的声音们并没有多少震惊，反而充斥着浓浓的鄙视。

    在他们看来，高浩然虽然现在是鸡立鹤群，但垃圾就是垃圾，很快就会被打回原形的！

    ……

    李嘉轩是在吃早饭的时候，在个人积分榜上发现的高浩然，惊的直接连嘴里的豆浆都喷了出来。

    “噗！什么情况？”

    在弄清楚高浩然是抱上了“黑土”的大粗腿之后，李嘉轩连忙就给高浩然打去了电话：“然哥！你吃过早饭了吗？”

    “有事？”高浩然一下子就听出来，李嘉轩这态度绝对是有求于自己。

    “然哥啊！你看能不能跟黑土大佬说说，回头带上我一起吃鸡啊！”李嘉轩嘿嘿笑道，“反正多我一个不多，可以带上我三排吃鸡的！”

    有装X的机会，李嘉轩当然不想错过。

    “现在想让我带你了？昨天我求带的时候，你干嘛去了？”高浩然不屑哼道，“昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！”

    说完，根本不念“人生四大铁”的交情，直接就挂断了电话。

    ……

    练功区，重力室外。

    高浩然知道自己的名声已经传遍了全校，而且大多都是贬低嘲讽的声音，但他一点都不在意——他并不关心其他同学对自己的看法，他只想在墨哥面前小小地装个X！

    终于，从早晨等到傍晚，从天亮等到天黑；高浩然总算是等到了墨哥从重力室里面出来。

    “墨哥墨哥！”高浩然激动地迎向林墨，“有件事你肯定不相信！”

    林墨意味深长地瞥了高浩然一眼。

    他当然知道高浩然想要说什么，也当然明白高浩然想在自己面前装X——身为资深的装X届人士，林墨太清楚装X的套路了！

    但……

    林墨并不准备给高浩然装X的机会！

    有件事我肯定不相信？

    不！

    林墨笑看着高浩然，说道：“我信！”

    “？？？”高浩然一脸懵逼——墨哥怎么不按套路出牌？通常情况下听到这句话，不是应该问什么事吗？

    高浩然毕竟没有多少装X经验；林墨的这一波操作，直接就把他给整不会了！

    接下来怎么装？

    ……

    就在高浩然装X失败的时候。

    一支来自樱花国的“武道交流团”，抵达了夏国的京都市。

    这支交流团的领队，是樱花国的一位资深武道宗师。

    岁月已经在这位武道宗师的脸上留下了明显的痕迹，但他的眼神却依旧清澈且充满着睿智：“总算来到夏国了！我们交流团的第一站，就直接去夏国最强武道高校的‘青木大学’吧！”

    (本章完)

