    　　小镇的夜晚很是热闹，微风轻拂，三五成群从乡下赶来的男男女女在露天舞厅中绽放着青春活力，早早吃过晚饭的中老年人集聚在茶铺中谈着自己所闻所见。

    　　陆涛很喜欢这样慢节奏的生活，闲时约上三五好友跳跳舞喝喝茶，不像前世两点一线每天除了吃睡就是忙碌着工作。

    　　海边距离小镇并不远，路程只需要十多分钟，沙滩上，赵龙的背影在月光下远远看去就如一只海鸥在大海中盘旋。

    　　“赵龙，咱们能不能不装深沉？”

    　　看着一副心事重重的赵龙。陆涛笑着丢了一根红塔山过去，坐在一旁也点燃了一根，吐出一条长龙问道：“那么急找我，有什么事呀？”

    　　接过香烟点上，深吸了一口，赵龙扭了扭屁股，语气歉意的说道：“陆涛，不好意思，一万块钱我没要到，可能帮不上你了。”

    　　陆涛一愣，立马明白了赵龙为何会一副心事重重的模样，原来是为了上次自己开口借一万块钱之事，因为没有跟家里人要到，所以觉得帮不上自己忙才这样。

    　　“我还以为是什么大事，钱的事我已经解决了，不用担心。”

    　　上次之所以会跟赵龙开口借一万块钱，那是他还想有个防备，万一自己的计划行不通，就用钱来承包荒地，随便带着好友一起赚点钱。

    　　但是计划不如变化，没想到一切都出乎的顺利，不但成功拿下代理一职，还免费得到了一千车黄土。

    　　“你怎么解决的？”

    　　赵龙显然是不相信陆涛的话，以为这是安慰自己的话，表情有些扭捏的说道：“陆涛，虽然我没弄到钱，不过你也不要太担心，这件事我告诉了方圆圆，她等会就来。”

    　　说完，他已经做好了随时逃走的准备，因为陆涛最讨厌将自己家的事外传，生怕会挨揍。

    　　不过此刻陆涛哪里有心情管他，听到方圆圆这个名字，脑海中闪过一道人影，心中在暗骂自己怎么就将这个前任女友给忘记了呢。

    　　如果说前世自己觉得最对不起的女人，那就是方圆圆了，俩人从初三开始就是情侣，然后又一起高中三年，最后自己考上大学到偏远山村当老师，而方圆圆上护校毕业后回去了当地，他们这才断了联系，后来自己在外地闯荡，听说她开了家饭店，一直都没有嫁人。

    　　“哎！前世欠的情，难道要今世还嘛？”

    　　想起前程往事，心中不由暗暗叹了一口气，虽然方圆圆对他是真好，但今世自己可不想在续前缘。

    　　一旁，早就做好闪身逃跑的赵龙见陆涛叹气，二话不说，胖胖的体型身轻如燕，一下子跳出三米远，一脸的警惕。

    　　“赵龙，你有病呀？”

    　　陆涛被赵龙突如其来的举动吓了一跳，下意识的以为一旁有蛇，连滚带爬的闪到一边，不过很快还发现附近并没有什么异常，不由破口大骂。

    　　“我！”

    　　“你们这是在干嘛呢？”

    　　就在赵龙刚想解释，不远处突然传来一个好听的声音，就见一名年纪大约十八九岁，身高一米六穿着紧身牛仔裤白色衬衫，肌肤有些黑的短发少女走了过来。

    　　“陆涛，这段时间你跑哪里去了，怎么都找不到人？”

    　　少女便是方圆圆，长相并不美，但有些黑的肌肤加上厚厚的嘴唇与泼辣的性格，整个人看起来野性十足。

    　　“方圆圆，你们先聊，我走了。”

    　　赵龙见到方圆圆到来，打了声招呼，连忙闪身走人，生怕陆涛到时会揍自己。

    　　陆涛神情有些呆滞的看着年轻泼辣的方圆圆，心情很是复杂，一时间不知道该怎么样去面对，毕竟前世是自己辜负了人家，心中有愧。

    　　听见赵龙要开溜，他立马回过神来，马上恶狠狠的止住道：“赵龙，你要是敢走看我明天不削你。”

    　　“陆涛，你今晚是怎么了，赵龙要走就走呗，留在这里当电灯泡呀？”

    　　方圆圆感觉陆涛今晚有些奇怪，没有以往那般从容自在，这不像他的性格，走过去眨动着一双樱桃眼疑惑的问道。    　　原本要走的赵龙被陆涛威胁生生止住了脚步，正一脸郁闷的站在原地，听到方圆圆的话尴尬的扭着屁股走也不是留也不是。

    　　“家里出事需要钱你也不说一声，给，这是一万块钱。”

    　　方圆圆是黄龙港人，家里有几艘大渔船和几艘小渔船，在当地算得上是富二代，她又是家中独女，所以问家里要一万块钱并不是难事。

    　　陆涛记得前世方圆圆考高没有考上大学，分数只够上大专，因为自己在海城上师范，所以她才到海城上的护校，不过第二年她父亲便因为被人骗投资开厂，最后人家将所有钱卷走，不得已将家里几艘大船和小船都卖了还债，家里也从此变得落魄，自己当时还跑去安慰她。

    　　“我家里的事情我已经解决，你的钱我不要。”

    　　前世陆涛和方圆圆在一起的时候，从来都没有拿过她的钱，不过却是与赵龙经常蹭吃蹭喝，所以今世重生回来他就更加不可能拿了。

    　　见陆涛还是那臭脾气，方圆圆嘟着性感的嘴唇，不满的骂道：“你还是那狗脾气，跟我分得那么清是不是想要甩了我去找别人呀？”

    　　“疯丫头，在敢胡说八道小心我捶你。”

    　　陆涛下意识的骂了一声，不过很快他便是一愣，因为前世自己就是一直以这样的口气跟方圆圆说话，心中暗暗苦笑，看来有些东西不是想克制就能克制住的。

    　　听见陆涛的话，方圆圆并没有生气，反而目光变得火辣，随之瞪了一眼神情尴尬扭着屁股的赵龙，轻声说道：“陆涛，咱们到那边走走。”

    　　“改天吧！这几天我一直在老家干活，今天刚回来有些累了想休息。”

    　　陆涛可不想与方圆圆在续前缘，立马拒绝，不过想到现在俩人还处于恋爱的状态，所以不想在让她受伤，语气很是委婉。

    　　“好吧！那这一万块钱就当是借给你的，等什么时候有了在还。”

    　　见今晚不能和心上人待在一起，方圆圆心情变得有些低落，不过她还是将手中一万块钱递过去，语气不容拒绝的说道。

