    “娘啊！这真的是我们家吗？”温元贞喃喃道，眼神显得有些呆滞。

    温元静捂着心脏，猛吞了吞口水，“这么多的房间，住的完吗？”

    她这话说出了温元贞的心声，温元贞感叹道：“别说住了，光是打扫都够呛！”

    丁婆子恭敬地说道：“小姐放心，奴婢可以带着红纱红菱马上打扫，您看要先打扫哪里？”

    温元贞回过神来，看向陈宁雅，“娘，咱们住哪里？”

    温元良从后面过来，不紧不慢地说道：“爹他们之前过来都是住在正院的左右厢房，我刚刚去看了一下，里面的灰都快有一尺厚了，估摸着今年爹没住在这边，我也不知道他们住哪里了。”

    陈宁雅想到府城那两个庄子，心里大概清楚，不想温元良一直纠结这个问题，便说道：“我们就住二进院子边上的最靠近正院的院子吧，你们姐妹俩也能自己挑一个喜欢的院子收拾出来，往后那就是你们的房间了。”

    两人对视了一眼，惊喜地跳了起来，看向温元良，“大哥，你住哪里？”

    温元良好笑地看着两个妹妹，如实说道：“我之前都住在季先生那边，一来读书方便，季先生那边没什么闲杂人，清净，二来，这宅子太大了，我住着感觉还是不太舒服，现在爹他们也不住这边了，你们想挑哪个院子就挑哪个。”

    最后姐妹俩都选了二进院子，陈宁雅住到正院的东厢房，温元良则跟两个妹妹一样住到二进院子。

    有了自个儿的小院两个丫头都很兴奋，竟然还撸起袖子帮着打扫，陈宁雅也不管，由着她们胡闹。

    一行人用了大半天才把住的房间收拾出来，丁婆子看了看天色，赶忙去做饭，连续赶路好几日，大家都累坏了，吃好了洗洗直接躺下。

    翌日，温元良早早去了季先生那边，陈宁雅就带着两个女儿让车夫套好马车前往郊外的庄子。

    庄子的管事是从县城那边提拔过来的，叫长贵。

    让他当这个管事是因为此人厚道稳重嘴巴紧又懂得变通，打理庄子不在话下，当然，最重要的一点是忠诚，他们一家的卖身契都在温家，也就长贵跟他婆娘来了府城看管庄子，儿女全都留在县城和乡下，两人都四十来岁了，不会再有孩子，为着儿女着想也不会有异心。

    长贵在马车进庄子的时候就匆匆赶过来了，一瞧，竟是主家的马车，顿时心惊不已，老爷才刚刚带着车队出发没多久，不可能回来的，难不成是大少爷？

    揣度间，陈宁雅款款从马车上下来，站定后，看向长贵，“好久不见，长贵！”

    “夫人！”长贵惊得下巴都快掉了，脑子一时转不过来，竟是扑通一声给跪了。

    紧接着下马车的温元贞姐妹俩惊呼道：“咦！你不是我们家的下人吗？难道我爹在这里？”

    温元贞眼睛一亮，眺望了一圈，发现这里跟他们那边乡下差不多，有山有山有农田，还有好些农舍，最显眼的估计就是那座宅子了，还是府城这边的建筑风格。

    长贵忙请安，“见过大小姐二小姐，老爷已经带着商队出发了，不在的。”

    “那这是什么地方？你不是跟着我爹的商队走吗？”温元静疑惑地问道。

    长贵不知情，老实回道：“这个是老爷买的庄子，今年老爷来了府城就住在这边。”

    温元贞大惊，“娘！咱家在府城还有庄子？这一大片都是？”

    陈宁雅看了一眼，迟疑道：“应该吧，行了，你别跪了，起来回话吧。”

    长贵这才起身，拍了拍身上的土，解释道：“大小姐，这庄子统共有两百亩，您看到的这些都是庄子上的，”

    温元贞和温元静已经连惊叹的力气都没了，更多的是惊吓，他们不明白爹娘什么时候做了这些打动作，只怕是连她们大哥都不知情，姐妹俩开始进行脑补。

    陈宁雅却是问道：“老爷这次过来为何没有住在城里的宅子，而是住到这里，须知住这边送货的话都不方便。”

    长贵看了看两位小姐，有些凝重地小声说道：“是因为年底的时候知府出事了，据说是贪污受贿，知府儿子强抢良家女，还逼死了人，事情闹大了，京城那边来了好些钦差，把知府的乌纱帽当场给撸了，全家押送上京调查。

    贪污受贿这种事情自然不可能只抓一家，拔出萝卜带出泥，府城好些官吏富商都被波及了，听说统共抄了十几家，这还是大鱼，若是连那些小虾米都不过放，起码一半的有钱人要遭殃。

    过年那会儿简直就是风声鹤唳，大家都不敢出门，直到年根才渐渐恢复，过了个春节，寻常小老百姓讨生活不得不出来摆摊，发现没事后那些商铺也陆陆续续开张了，这才渐渐恢复过来。

    只是跟咱们合作的那些商户还是有人出事了，老爷带过来的货就多了，只能另外寻找合作的商户，好在一切还算顺利，商队在府城这边多留了十几日就走了，估摸着入夏的时候会回到这边。”

    陈宁雅微微颔首，压低声音，“兹事体大，只怕不会这么快过去，只是普通老百姓不会受到影响罢了，咱们说来跟这边也没什么关系，别的不担心，只要能把货全都卖出去就行了，不过还是要低调一些，看来这庄子买的正是时候。”

    有个庄子在郊外，往后商队过来都不用进城，直接把货放这边，分批往城里送货，这样即不打眼也不会惹出麻烦。

    长贵连连点头，呵呵笑道：“还是老爷夫人有远见，这里不仅中转方便，就是人住着也舒坦，商队的人都是大老爷们，住不惯宅子，老爷还说春播过后就在山脚下起一排屋舍，专门给商队的人住，这样他们住这边想要上山下河都行，比较自在。”

    庄子上的宅子地势较高，和农田有些距离，周围种的全是果树，他们过来的时候很少碰上果子成熟，只能看着果树干瞪眼，下水摸鱼上山打鸟都得绕路，怪累人的。

