        启动仪式结束。

    而国内外媒体都针对这场盛大的电影启动仪式进行了大篇幅的报道。

    【《泰坦尼克号》启动仪式在江城举行！】

    【票房100亿？！胡烁：这是我的底线！】

    【胡烁新片剑指国际市场！豪言票房最低100亿！】

    【100亿？你们觉得胡烁这次能做到吗？】

    【是吹牛还是自信？胡烁扬言新片票房破百亿！】

    国内媒体的报道还算相对温和一些，毕竟，如今胡烁已经是华夏娱乐市场的大佬级人物，即便是黑他的媒体也不敢太明目张胆。

    而国外的媒体可就没那么客气了。

    洛杉矶娱乐：华夏胡应该去参加吹牛大赛！

    好莱坞时讯：那个华夏人要把电影票房卖到15亿美元！

    美利坚之声：狂妄的华夏人！市场会让闭嘴！

    泰晤士报：要把《泰坦尼克号》拍成电影的华夏人疯了！

    国外的媒体不出意外的开启了群嘲模式，嘲讽的方式也是各种各样，而这样的新闻倒是也在国外引发了不小的关注度，毕竟，许多老外还是很喜欢看华夏人笑话的。

    尤其是近些年华夏强势崛起，许多老外都是被柠檬精附体了一般，只要是华夏出了什么不太好的消息，这些人便会口嗨起来。

    洛杉矶。

    一间普通的公寓中，莫雷斯一边喝着啤酒，一边躺在沙发上看电视。

    这会儿正是娱乐新闻时间，国内一些大的娱乐事件播完了之后，画面一转，出现了《泰坦尼克号》项目启动仪式现场的画面……

    “号称投资超五亿美金的《泰坦尼克号》已经在华夏举行了启动仪式，投资人兼这部戏的男主角扬言，《泰坦尼克号》的总票房要超过15亿美元，并且，他们的目标还是要进军美利坚市场……”

    “对此，我们采访了好莱坞著名制片人，史密斯，听听他怎么说？”

    画面一分为二，出现了一个男人接受访问的画面。

    “票房超过15亿美元？”

    “哈哈，如果是美利坚市场的话，即便是15万美元我都不会相信！”

    “你们可以去看一看华夏电影在美利坚院线上线的成绩，票房超过10万美元的电影还不到上映总数的一半，所以，在我看来《泰坦尼克号》如果真的可以在美利坚上映的话，它的票房超过15万就已经是不错的成绩了！”

    “至于15亿美元？？”

    “哈哈，他真能做得到，我愿意吃一坨驴粪！”

    史密斯嘻嘻哈哈的说着，脸上满是不屑之色。

    电视机前的莫雷斯也是满脸笑容，他也觉得那个华夏人简直是要把牛皮吹上了天！

    不过，看着《泰坦尼克号》启动仪式的现场画面，他却发觉站在华夏人旁边的那个女主角很眼熟。

    “她是……”

    “温丝莱特？？”

    “偶买噶，竟然真的是温丝莱特？？”

    莫雷斯震惊的张着嘴，温丝莱特毕竟在他的店里工作了很长时间，虽然此刻她换上了精美的晚礼服，但莫雷斯依旧能认得出来，那就是他店里曾经的员工温丝莱特！

    莫雷斯至今还记得不久之前，温丝莱特离开店里的时候，对他说，总有一天自己会在大荧幕上看到她！

    现在，莫雷斯倒是没在大荧幕上看到她，不过，却是现在小荧幕上见到了！

    “温丝莱特参加了这部电影的拍摄？”

    “还是女主角？这简直不可思议！”

    莫雷斯摇着头，随即又冷哼起来：“投资超过5亿美元的电影，却找了温丝莱特那么一个跑龙套的群众演员去演女主角？”

    “这简直就是天大的笑话！！”

    莫雷斯喝了口啤酒，又饶有兴致的搜索了一下《泰坦尼克号》的相关消息，目前，在美利坚的网站上已经有了《泰坦尼克号》这部电影的详细介绍，其中女主角的名字正是温丝莱特。

    见状莫雷斯更是忍不住哈哈大笑起来！

    这简直太好笑了！

    投资五亿美金的电影，找到了被我开除的服务员去演女主角！

    莫雷斯似乎是深谙“独乐不如众乐乐”的道理，登陆了美利坚著名的娱乐论坛，发布了一篇名为：被我开除的服务员成了《泰坦尼克号》女主角！

    在这篇帖子中，莫雷斯详细的介绍了自己所知道的温丝莱特，讲述了她在店里打工的各种糗事，以及拍摄过的那些不入流的小角色，演死尸、演妓女，甚至还说温丝莱特跟自己有一腿……

    有关《泰坦尼克号》的新闻原本就吸引了不少美利坚民众的注意，而莫雷斯的这篇帖子一出，自然也吸引了大量的关注。

    “哈哈，那个华夏人本来就是骗子！”

    “投资五亿美金的电影，却请了一个服务员去演女主角，真是要笑死我了！”

    “我也是一名服务员，看来我也可以去演投资五亿美金电影的女主角了！”

    “不不不，我不需要投资五亿的电影，投资一亿美金的电影就可以！”

    “这真是一个有趣的故事，没准那个华夏人是被骗了，还以为温丝莱特是什么大明星！”

    “温丝莱特，我记住这个名字了，她的骗术高超，简直就是我的偶像！”

    “那些华夏人真是太好骗了，随便一名服务员都可以去演投资五亿美金的电影……”

    “我怀疑温丝莱特出演的那部电影，总投资不会超过五百万美金！”

    “不，五百万美金太多了，最多五十万美金！这样才符合一个服务员的片酬……”

    由于胡烁出格的言论，以及温丝莱特的身份，《泰坦尼克号》的启动仪式之后，又迎来了新一波的群嘲。

    而在得知了美利坚这边的情况之后，胡烁不但没有生气，反倒是笑了起来，因为，这正是他想要的结果。

    他本人在美利坚没有任何知名度，如果直接砸钱宣传的话，是一笔非常大的开销，而现在的话，他不仅仅是一没钱花，《泰坦尼克号》在美利坚的知名度却是暴涨，等电影上映的时候，一定会有人抱着看热闹的心理走进电影院的，那么，他的计划也就成功了。

    其实，在现实中你会发现很多大佬级的人物也会发表一些出格的言论，关注度很高，而每当这个时候，你就会发现，他的公司一定是有什么大动作了。

    因此，这不过是一种宣传手段而已，认真的话，你就输了！

    ……