    小馋声音一惊：“这源一境的强者，还在？”

    玄武翻了翻白眼：“怎么可能还在，他这样的强者若是还在，魔族和天鸿道还敢蹦跶？”

    就在小馋替萧易表达无语的时候，玄武的声音，忽然低沉了起来，道：“虽然老夫存世的时间里，没有见过源一境的强者，但是在上古时期，对源一境强者还是有些传闻的。据说，达到了源一境的强者，便会晋升向更高层的位面。”

    “还有更高层的位面？”小馋惊呼。

    玄武苦笑道：“应该有的。要不然，那些源一境的强者，怎么可能如今一个不剩了。别说是源一境了，就算是修为达到了道身境，那也几乎有着无穷寿命的。反正，老夫是没见过一个道身境强者是因为大限来临而死的。这源一境强者的消失，那就更加不可能是什么寿终正寝了啊，不是去了更高位面，又怎么会消失？”

    小馋不由被震撼。

    听到九天世界之前的神魔世界时，他已经被震惊了。

    没想到，如神魔世界那般强大的世界，却依然不是修炼的巅峰所在。

    “想要知道更多的，你只有去找凤九问了。在如今这个世间，没有人知道的比她更多了。”玄武笑道。

    小馋轻哼道：“这女人，可不是那好相与的。问了也是白问。这更高位面的事情，我倒也不是特别好奇，反正境界没到，知道了也没什么大用。我现在只对我体内的鸿蒙紫气和功德金光感兴趣。”

    “前辈，跟我说说吧，这两种力量，究竟有什么用，又如何修炼？刚才我本尊尝试了一下，虽然我一身神通依旧可用，但修炼的功法，却根本运转不了体内二力。若是不能运转，我这体内二力岂不是再也无法增强了？”

    玄武无奈道：“老夫虽然知道一些鸿蒙紫气和功德金光的传闻，但了解的一样不是很多。只知道，这鸿蒙紫气，也是大道分解后的第一道气息，而且，鸿蒙紫气向来只有人类可以炼化，其他族类根本无法拥有。也因此，人族方才敢称自己是万物首灵，而鸿蒙紫气，也被人族称为之大道之基！得到鸿蒙紫气的人族，只要不出什么意外，必可成就大道！”

    “至于功德金光，便是信仰之力积累到了一定程度，便会凝练而出的一种圣道之力。此力存身，可破一切邪佞！说白了，就是拥有功德金光的人，会拥有超强的防御之力。其实，老夫无比的好奇啊，你小子虽然也干过一些利于大世的事情，可怎么着也不可能拥有足够的信仰之力，足以凝练成功德金光的啊！”

    小馋咧嘴一笑：“这个元魂大陆的人，可都是对我本尊感恩戴德的，这都一百多年了，本尊一直吸收着他们的信仰之力，日积月累之下，信仰之力早已磅礴无比。”

    “切，一个小小的元魂大陆，就算所有人都对你感恩戴德，并且感恩你十万年，那积累的信仰之力，也根本不够凝成这功德金光的。”玄武不屑道。

    小馋一愣：“凝练功德金光需要的信仰之力，有你说的这么恐怖？”

    玄武哼声道：“你也不想想，这些各域神尊，都在位多少年了？他们在各域之人心中的位置如何？而且，自古以来，倍受尊敬的强者，更有太多太多了，然而他们获得的信仰之力，却只有寥寥无几的人，能够凝练功德金光的。”

    小馋皱眉道：“也是，他们获得的信仰之力，定然不会比我少的。那为什么我能够凝聚出功德金光呢？”

    “鬼知道！”玄武郁闷道，“所以老夫才奇怪啊，你小子，何德何能，有此造化啊！”

    小馋咧嘴笑道：“哈哈，看来我本尊真是一个开了挂的存在啊！”

    玄武却是一本正经的摇头：“不，虽然老夫也很不服气，但大道之下，凡事都有因果，不可能无端而来。只是有些因果，你我不明罢了。”

    “不明便不明吧，我现在只想搞清楚，这鸿蒙紫气和功德金光该如何修炼。”小馋道。

    玄武轻咳道：“这，你恐怕得跑回一千万年之前去找办法了。因为据老夫所知，这一千万年来，既没有人拥有过鸿蒙紫气，也没有人凝练出过功德金光。”

    寂灭古尸的眼眸顿时瞪圆了……

    下一刻，萧易的本体，唰的一下，直接来到玄武跟前，一脸震惊道：“前辈，这岂不是说，我虽然得到了逆天的鸿蒙紫气和功德金光，却从此再也没办法修炼了？我一辈子就只能停留在此刻的修为了？”

    “咳，你此刻的状态，其实也挺强大了，嗯，若是老夫所料不差，至少也是半步道身的实力了！”玄武干笑道。

    “半步道身有个屁用！”萧易一脸失望。

    这一刻的他，对于实力的提升，再无半点欣喜。

    毕竟，止步于此，他实在不甘啊！

    “要不，你去问问凤九？兴许她有办法！”玄武建议道。

    萧易眼神一亮：“对！她活得久，比你见多识广，兴许真有办法。”

    如今之计，萧易也只有寄希望于凤九了。

    当即，萧易没有耽搁，身形一闪，出现在凤九灵神沉睡的屏障之外。

    “哟，来了啊！”沉睡之中的凤九，突然笑眯眯的睁开了眼睛，“老娘等你有一会了。”

    萧易眉头一挑：“你一直在偷听我和玄武前辈的谈话？”

    “偷听？”凤九翻了翻白眼，“你这小子有没有搞错，这江山图算起来可是老娘的第二闺房呢！你们两个在老娘的闺房之中说话，被老娘听到了，还能叫偷听？”

    萧易脸皮一抽，随即抱拳道：“晚辈萧易，见过凤祖前辈。”

    凤九掩嘴一笑：“哟，你这正经起来的样子，看起来还挺可爱呢！不过呢，老娘最讨厌别人喊我前辈了。这样吧，你就叫我九九姐吧！”

    萧易无语，心里暗道，你一个活了几千万年的老妖婆，也好意思让人喊你姐姐？

    “九九姐！”

    虽然萧易心里一阵腹诽，但嘴里喊出来的声，还挺甜的……

    “哎，真是个乖宝宝。”凤九嘻嘻一笑。

    萧易脸皮又是一抽，小爷叫你姐姐，你好歹叫小爷一声弟弟啊，这乖宝宝是什么鬼？

    “果然不是个好相与的女人啊！就算她知道如何修炼鸿蒙紫气和功德金光，想从她嘴里得到，定然也是极其不易啊！”萧易心中一阵无力。

