    “不行，我要先联系岳父！”

    洪经九已经乱了分寸，但是不管他如何拨打，手机都打不出去。

    也不知道过了久，天色渐亮，他们终于有惊无险地到达了港口。

    “岳父，救命呀，您一定要救救陈芹呀！”

    一到港口，洪经九立马就打给了陈家家主陈森。

    “怎么了？”

    陈森很是疑惑，突然好像想到了什么，连忙愤怒地吼道：“你们又去找道九言麻烦了？”

    “没有，我们没找道九言麻烦！”

    洪经九连忙说道。

    陈森听后，不由地松了口气，“那就好！”

    如果洪经九和陈芹再去找道九言麻烦，恐怕他们整个陈家都在被灭掉了。

    不过，洪经九的下一句话，却让陈森的心顿时紧缩。

    “不过，我们按照陈永化前辈的指示，到海外找到了鬼王，想让他来对付道九言！”洪经九说道。

    “什么？”

    陈森脸色大变，无比愤怒。

    他更没想到这竟然是陈永化的主意。

    “爸，陈芹被鬼王给扣住了，对方要陈芹做他的女人。爸，您能联系上道九言吗？现在只有他才能救陈芹了！”洪经九带着哭腔说道。

    陈森听后，脸色无比阴沉，冷哼道：“你们这是在作死呀！那个什么鬼王是什么鬼？”

    陈森哪里听说过什么鬼王，同他恨不得一掌拍死陈芹和洪经九。

    “听陈前辈讲，这个鬼王是什么地级境的武者，多年前从秘境中逃出来的，是魔门中人。对方实力非常恐怖，他还会飞，而且还一条巨大的蛇，那长蛇的脑袋有我两个那么大！”

    “爸，你在听吗？喂……”

    然而，洪经九的话还没有说完，陈森就已经挂掉了电话。

    此刻，陈家之中，陈森神色呆滞，整个人仿佛老了数十岁一般。

    他坐在沙发上，自言自语道：“魔门中人，而且还是地级境武者，这么可怕的人，他们也敢去找！”

    “救人，让我怎么救？就算是联系道九言又如何，道九言会出手吗？”

    “两个白痴，你找人家要杀道九言，现在又要请道九言出手救人，你们两个是疯了吗？”

    “罢了，就当没有这个女儿吧！”

    ……

    两天后就是进入秘境的日子，道九言等必须要回龙国帝都了。

    今天早上，道九言揉着腰，扶着墙从房间里走了出来。

    他感觉双腿软绵绵的，没有一点力气了。

    “太狠了，她们就是一群老虎，吃人不吐骨，真的是想把我炸干呀！”

    道九言低声骂着，可脸上却满是得意之色。

    虽然自己付出了腰酸腿软的代价，可房间里的几个女人，都如死狗一般地躺在那里一动不动。

    这就是男人的成就感！

    “哟，终于舍得出来了？这捂腰扶墙的，运动量太大了吧？”

    这时，龙思雁走了进来，看到道九言的样子，不由地冷哼，眼中满是鄙视之色，“你们男人呀，就是色中恶鬼，一种靠着下，半身思考的动物！”

    说着，龙思雁将手中的一个保温壶放在了茶几上，“趁热喝了吧，这是你三姐王斗月给你准备的，可都是大补之物！”

    道九言呵呵一笑，走过去，打开保温壶，也不管是烫热，直接喝了起来。

    “真舒服呀！”

    道九言喝光之后，不由地发出一声感叹。

    龙思雁白了他一眼，冷哼道：“早晚有一天，你会在舒服中死去。对了，跟你说件事，洪经九正在找你！”

    “他找我干什么？”道九言疑惑地问道。

    于是，龙思雁便将事情经过讲了一遍。

    洪经九联系陈森未果，于是通过各种关系，终于联系上了九天阁。

    电话是龙思雁接的。

    当得知事情真相后，龙思雁真想直接去了灭了洪经九。

    不过，这件事她做不了主。

    虽然她现在是道九言的大姐，可是在九天阁中，她还是那个幽天，阁主依旧是道九言。

    道九言听后，紧锁眉头，“真是有意思呀，他们想要找人对付我，却不想现在竟然又来找我救人？他们有病吧？”

    “我也是这么想的，你准备怎么办？”龙思雁问道。

    “怎么办？为什么要办？他们求我，我就要出手吗？而且是他们想要害我在前，路是他们自己选择的，就要承担后果！”道九言淡淡地开口，丝毫没有理会的意思。

    龙思雁微微皱眉，“这件事，你可以不管。可是如果那个什么鬼王真的对你出手怎么办？”

    “他来任他来，地级境如何，照杀！”

    道九言不屑地冷笑。

    遇强则强，不与强者对战，永远不知道自己的差距在哪。

    对于自身的安危，道九言却不担心，太爷爷龙天和姬老都在帝都。

    如果鬼王刚来，他们绝对不会放过鬼王。

    此时，道九言倒是非常期待与鬼王一战。

    看到道九言的样子，龙思雁无奈地苦笑。

    如果退缩，那就是不他道九言了。

    “算了，你自己决定吧！飞机已经准备好了，她们还能不能起来了，别连路都走不了了！”

    龙思雁瞪了道九言。

    道九言嘿嘿一笑，摇头道：“或许可能是有些困难，要不你叫人帮帮她们，怎么说她们也都是你的弟妹！”

    “怎么的，搞了半天，我这个当姐姐的就是替你照顾她们的呀？”

    龙思雁跑过去，伸手捏住道九言的耳朵，冷哼道：“龙浩，你小子皮痒了是吗？”

    “轻点，我的亲姐姐呀，我可没让你照顾她们，再说就算是照顾，也应该是她们照顾你才对。”道九言连忙求饶。

    “这还差不多，我走了，一会让人过来！”

    龙思雁说完，松开道九言，头也不回地离开。

    看着龙思雁的背影，道九言的脸上满是幸福的笑容。

    亲姐姐的疼爱和宋临雪九个姐姐的疼爱完全是两回事。

    此时，在龙思雁身上，他体会更多的就是亲情。

    当然里还掺杂着另外的一种感情。

    不管怎么说，能够看到龙思雁的改变，道九言很是开心。

    下午，数架飞机从岛屿上起飞，径直地飞向龙国。

    直到第二天一早，飞机这才降落在龙国帝都国际机场。

