    没有人能否认帝天的强大。

    他是真正有希望、有资格角逐天帝的高手。

    如果换做昔日的时代，在天命之战中，他便是横扫天命台的最强者之一。

    就算是前世的叶寒，在成为天帝之前也未必有帝天和狱天子这么强。

    但这一世，今日，眼前，这片战场中……

    叶寒横推八方，也就佛子才能勉强正面和叶寒大战，帝天算什么东西？

    狱天子死了，接下来便是帝天遭劫之时。

    帝天的一句话未曾说完，叶寒已经出手，无敌的一拳横贯而出，锁定帝天的胸膛。

    轰！

    强横的拳头，狠狠轰穿了帝天的胸膛。

    这一瞬间，帝天的心脏被打烂，胸膛被穿透，五脏六腑全部粉碎成烂泥。

    叶寒的狂暴一击，完全废掉了帝天的血脉、体质、肉身本体。

    帝天面容狰狞，武魂同样开始逃离。

    “死吧！”

    叶寒随意手臂一挥，苍穹被撕裂，附带雷电的一道手指穿透过去，其中夹杂着叶寒的泯灭意志。

    帝天最后惨叫，武魂彻底爆炸，同样死得不能再死，步入狱天子的后尘。

    叶寒再次一抓，又是一滴鲜血被他抓捕过来，顿时吞了下去。

    这便是帝天的本命精血，融合了各种妖族的血脉秘力，无比纯粹，无比强大。

    片刻之间，连斩两人。

    事实上叶寒斩杀狱天子和帝天的时间加起来都没有超过十五个呼吸。

    “痛快！”

    叶寒愈战愈勇。

    刚才的连连大战，对他而言似乎没什么消耗。

    他的精气神不断扩张，简直要称霸战场，碾压整座天命台。

    他的头顶之上，血轮的数量开始了增长。

    在几个呼吸之间，吞掉狱天子和帝天两人那两滴本命精血的叶寒，背后血轮数量终于暴涨到了九十轮。

    直接从八十五轮血脉变成九十轮血脉，距离圆满状态更进一步。

    “再来！”

    叶寒手中突然出现了帝龙戟。

    人戟合一，斩天灭地，在天穹中贯穿而出，锁定又一尊刚才参与围攻他的高手。

    “一起上，杀！”

    诸多强者，在刹那间爆发了。

    他们看明白了，绝对不能让叶寒一个个去猎杀，否则的话，到最后所有人都要步入狱天子和帝天的后尘。

    天命神通都不可见，因为每个人都掌控了天帝级神通。

    有上古的天帝遗留下来的手段，亦有人掌控亘古十九州传承下来的天帝级神通。

    各种非凡的体质，绝世无双的血脉全部爆发，全部展现。

    众人出手，再无任何大意，每个人的大帝法则都爆发出来，背后的武道天图异象爆发出来。

    种种一切构筑成了无形的天地杀阵，开始针对叶寒进行最为狂暴的围剿。

    每一击，每一招，都打出了巅峰绝伦的力量，打出了大帝所该有的盖世神威。

    “一戟灭苍穹！”

    叶寒出手，当空一招杀出。

    一戟，演化天地弧光，戟光蔓延扩散，在刹那间爆发出泯灭绝杀般的一招。

    咔嚓咔嚓，哗啦啦……！

    八方天地内所有的元气全部被搅乱，所有的阻挡全部被粉碎。

    种种一切，陷入了究极寂灭的状态中。

    所有人的防御被破，在这一招之下，至少有接近十个大帝的肉身被叶寒腰斩。

    “佛子，滚过来！”

    一击打破了所有人的冲击大势，叶寒的意志冲入九霄，彻底蔓延。

    他锁定盘坐在虚空远处的佛子，悍然一招轰杀出去。

    帝龙戟一路贯穿，让虚空寸寸崩塌。

    毁天灭地的威势席卷出一道虚空风暴，瞬间冲击在佛子的身躯表面。

    嗤！

    佛子的肉身被穿透。

    他的身躯，就这样被一击钉在了虚空中央。

    佛子怒吼连连，在不断挣扎，却始终无法挣脱叶寒的压制。

    “道印拿出来吧！”

    叶寒终于开始掠夺道印。

    大手笼罩而去，瞬间轰入佛子的体内。

    上千道道印，当场便被叶寒拘捕出来，被他一口吞了下去。

    “啊……！”

    佛子咆哮，无比痛苦。

    叶寒冷笑之间，再度奔杀而出，帝龙戟抽离出来，闪电般的一招再度打出。

    长戟穿越了整片虚空，惊天一击刺破佛子的防御，再度轰入他的体内。

    不等佛子反应过来，七百九十道道印，再次被叶寒抓捕了出来。

    这一刻，整片战场内所有的强者全部一震。

    各种高手全部惊悚，全部惊呆了。

    他们已经感受到叶寒的强横，但是做梦也没有想到，叶寒会如此迅速，在这一刻直接将佛子身上的全部道印掠夺了过来。

    当日，佛子差点将叶寒杀死，掠夺了叶寒身上的数百道道印。

    然而在这最后的大决战之地，情况完全扭转过来，强行掠夺两千多道道印，彻底破灭了佛子成为天帝的希望。

    以彼之道还施彼身，此刻的佛子大约才能明白当日叶寒的愤怒。

    “畜……畜生！”

    佛子终于开始怒骂。

    修身养性？

    修个毛的心，养个毛的性。

    这一刻，他似彻底魔化，眼中闪烁着血腥的红光，死死盯着叶寒，有种择人而噬的味道。

    所有的积累，全部的道印，皆被叶寒掠夺而去。

    “杀，我必杀你！”

    此刻的佛子，似乎不再是佛门高高在上、悉心培养的传人，不再是未来的佛陀，而是瞬间魔化，变成了一个彻头彻尾的究极大魔。

    血光绽放，杀戮的气息堆积，佛子踏天而来，瞬间冲着叶寒杀出一掌。

    “你已经入魔了，佛子！”

    叶寒的语气风轻云淡：“放下屠刀立地成佛，你懂不懂啊？”

    轰！

    正面一掌轰杀在一起。

    叶寒十大气海一起爆发，三种万古之体的本源加持在一起，瞬间打出了惊天动地的一掌。

    佛子闷哼一声，瞬间被轰出数千米之外。

    他的手臂在不断颤抖，有一种废掉的迹象。

    叶寒更强了！

    这样的战斗，居然能让叶寒步步变强，简直诡异到极点。

    尤其是此刻的叶寒体内已存在整整两千八百道道印，这些道印在无形之中，同样能够带给叶寒力量和底蕴的加持，让他更进一步。

    “紫琼，将武道印记拿出来吧！”

    叶寒一击震退佛子之后，猛然间转过身躯，锁定战场的一处。

    那片大地内，站着仙王殿的紫琼。

    一步穿梭而出，叶寒施展出无与伦比的一招，直接轰向紫琼。

    关键时刻，容不得半点的私心。

    其他种种一切的交情暂放一旁，谁要阻拦他成就天帝之境，那谁就是对手，就是敌人。

    况且，和这紫琼之间还算不得有多深的交情，只是数面之缘，彼此没有恶感罢了。

