 监察者也是需要过年的，所以，过年期间，钱春雨也回到了钱家本部去过年了。

钱家本部在距离阳城不远岭山城，从阳城到岭山城，最多也就是一个多小时的车程。

回到钱家本部，好多钱家在外的人员，都赶回到钱家过年了，非常热闹。

过年期间，钱家的宿老们开始商议一件事情，那就是关于钱春雨的婚事。

过年以后，钱春雨就十九了。

找到联姻的家族，双方交往一年的时间作为缓冲，二十岁差不多就可以结婚了。

当然，钱春雨这么年轻就达到了二重天，资质是毋庸置疑的。

所以，即便要为钱春雨挑选联姻的家族，那肯定也得照着大家族挑选。

如果是世家的普通弟子，那怎么也得三等世家起步。

如果是核心成员的话，他们可以放宽到四等世家。

这样的条件，在南方不就正好有一个？

钱家和叶家同处于南方，双方间隔还不远，两家的关系也比较好，所有，首要的联姻家族，他们选择了叶家。

而叶家，最为合适的人员，当然就是风头正劲的叶武。

他们有小道消息，叶武已经达到四重天了，未来必定是叶家的重要人物。

赶紧把钱春雨嫁过去，不但可以从叶家得到更多的利益，双方的关系更加亲密，对钱春雨也很好，何乐而不为呢？

而且，钱春雨的武道资质，他们觉得叶家肯定会答应的。

但是，钱春雨准备联姻了，那钱春雨身上还有一个问题，那就是担任监察者职务的问题。

“监察者”是一份工作，同时也是非常重要的一种资源。

让钱春雨进入监察者，可是他们钱家花费了不少代价的，才送进去的。

现在钱春雨要联姻，这份资源当然不能给当嫁妆，监察者的职务当然要交出来，让家族中的其他人去代替比较好。

这种事情，在监察者内部是比较常见的。

虽然规矩在那里了，但是，规矩是人定的。

为了维持一方的稳定，监察者当然也会同意，只要有人办事，不出现大的问题，这就足够了。

那钱家内部，找谁去代替钱春雨比较好呢？

这个机会，钱家的宿老们商议，最后决定交给钱家重点培养的钱乐。

前段时间，钱乐得到了养气丹和蕴脉丹的帮助，已经来到了二重天后期。

只要再花费一点时间，就可以突破到三重天了。

另外一个事情是，天天憋在家中练武也不好，放出去和其他世家的子弟结交一番，顺势在监察者里面成长，这对于钱乐都是不错的。

宿老们商定情况以后，就把钱春雨和钱乐找了过来，说明情况以后，宿老中的钱瀚文对钱春雨笑道：“春雨，马上就会许得好人家，你心中应该很开心吧？

这两年，也辛苦你在监察者里面的努力了，正好回家休息休息。

等到嫁人以后，好好相夫教子。”

钱春雨心中一沉，她有所意料家族会让她联姻，只是没有想到来得这么快。

而且，她也没有想到，家族居然这么快就让她交出监察者的位置。

但是，她心中却没有慌乱，因为情况现在已经不一样了。

“叔爷爷，关于监察者职务的事情，我觉得恐怕要再考虑考虑！”

钱春雨微笑道，“至于嫁人嘛，反正我早晚都要嫁人的，就听从家中的安排吧！”

她非常清楚，只要她表现的能力越突出，家中的宿老们是不会让她这么快嫁人的。

就算要嫁人，也让她尽量“升值”，才是家族最大的利益不是？

现在，是她展现价值的时候了。

听到钱春雨的话，几名宿老的眉头挑了挑，考虑什么？

他们已经考虑得很清楚了。

几名宿老还没有说话，钱乐在旁边微笑道：“我承认，春雨妹妹已经在监察者建立了不少的功劳，为我们钱家也取得了不少的利益。

但是，我们都是一家人，春雨妹妹能够进入监察者，也是家族的努力。

现在春雨妹妹即将嫁人，这监察者的位置，还是让我来担任比较好！”

担任监察者有没有好处？

当然有好处，要不然那些世家进入监察者干什么？

因为这是一个武力部门，进入监察者以后，是要和其他的违反规定的武者、玄门中人开战的，这就意味着需要实力，还要承受一定的风险。

要是没有好处，谁愿意冒着风险去战斗？

而且，每个地方的总监察，也在培养属下的监察者，这就是最大的资源。

实际上，监察者里面除了收入不菲之外，总监察还会定期发放一定的药材、练武的资源。

甚至在一定范围内，监察者也能够得到一定的便宜，比如钱春雨自己不就找到了鱼龙草？

所以，钱乐现在也想进入监察者，他觉得有实力去争取这个好处了。

听到钱乐的话，钱春雨看向钱乐，微笑道：“我倒不是有其他的意思，就是担心你能力不足，没有办法做好监察者的工作而已。”

钱乐大大咧咧地笑道：“春雨妹妹也太自负了吧？

凭什么你能做到，我就做不到？

监察者的工作，不就是看谁的武功高低吗？

虽然你先达到二重天，但是，我现在也达到了二重天，并不比你弱。

我知道让你交出监察者的位置，你心中不开心，但是，这件事情最终还是要看实力说话。

既然春雨妹妹那么自负，要不咱们比试一番？”

钱春雨淡淡地笑道：“你二十出头才进入二重天，资质远不如我，我想，就用不着比试了吧？”

听到钱春雨的话，钱乐顿时心中一怒，说道：“那是我小时候生病耽搁了一段时间，要不然你会超过我？

既然春雨妹妹都这么说了，今天必须分一个高下，看看到底谁强谁弱。”

“不用了，结果已经很清楚了，我强你弱！”

钱春雨哼道。

钱瀚文叹了口气，对钱春雨微笑道：“既然你有意见，那就还是比试一下吧！说实话，其实我是很看好你的，只是你终究要嫁人......”“我说不用比，自然就用不着比，有的是办法能够让他看到差距！”

钱春雨随着说话的声音，展露出了第三重天的境界，淡淡地说道：“整个钱家，除了几名老前辈，谁会是我的对手？”

犹自不服气的钱乐，顿时张大着嘴巴说不出话来。

就连几位钱家宿老，也是震惊的不由自主地站了起来，呆呆地看着钱春雨。

 