    陈浪骑车离开医院，躲在门卫室里的卓俊杰立即打电话：“寸哥，那小子刚出医院大门，找机会动手。”

    “……对，打得他求饶2000元，打断一只手5000元。”

    陈浪回家前照例经过菜场，以前时间紧随便买几样菜。今天时间还早，陈浪便在菜场内仔细逛了半个多小时，准备请红姐吃顿饭。

    出来时手里大包小包都提满了，走到停车的位置，发现爱玛电动车倒在地上，外壳破了好几处，座椅上被划开好几道口子。

    不等陈浪询问，旁边一个寸头青年恶狠狠地骂道：“这是你的车？麻痹的！将老子脚都压肿了，赔钱。”

    “这事没一万元完不了……”

    这家伙穿着黑背心牛仔裤，手臂上都是纹身，旁边几个同伙也是凶神恶煞。

    陈浪心塞，倒不是被这几位吓着，而是为电动车默哀。

    我是不是上辈子欠爱玛公司的，怎么买新车就被毁，一天都不让我好过。

    “寸哥跟你说话怎么不回应，聋了吗？”

    “草，这家伙不会吓傻了吧！”

    “这种废物哪需要我们兄弟出马……”

    混混们见陈浪不吱声，纷纷大骂。

    陈浪手中装菜的袋子放到一边，掏出手机要打电话。

    “怎么想叫人？”

    “尽管叫，在三里街这地界我寸哥最大，谁敢来送死。”寸头不屑骂道。

    “寸哥，那小子在报警。”旁边混混提醒。

    “卧槽，真不上道，给我打！”寸哥大骂。

    “居然敢找警察，找死……”

    混混们一拥而上，不给陈浪打电话的机会。

    菜场门口人员众多，但看这场面没一个人敢喝止，尤其是那些开店的躲得远远的，不敢得罪这帮混混。

    青皮率先冲上来，一招黑虎掏心，就要打落陈浪的手机。

    陈浪不会武功，但这两天练习魔武炼体术，身体比以前灵活多了，尤其是力量好几倍的增长。

    本能的侧身，左手一挡。

    青皮拳头打在陈浪小手臂上，陈浪没什么，这家伙却像撞墙一样向后连退好几步。

    “草，让你少玩点女人，这打人脚下都站不稳。”寸头气得大骂，还以为是青皮脚下踩空了。

    这时候麻子、红脸也先后打到，麻子挥拳攻击陈浪的眼睛，红脸则是侧身飞踢陈浪的小腹。

    却被陈浪抓住红脸的脚腕，顺势往麻子这边一带。

    噗通，哐嘡……

    麻子跟红脸撞在一起，两人同时倒地。

    现在陈浪还只是出一只手，另一只手还拿着手机，不过这会儿没拨打电话。

    “……”寸头一愣，发现陈浪不太好对付。

    “寸哥，这小子有点邪门。手臂跟铁棍一样，力大无穷。”

    青皮揉着手腕说道。

    这时候陈浪也说话了：“修车钱赔我，这事算了。”

    从寸头他们叫嚷，到双方动手，已经过去五分钟，陈浪这才说出第一句话，嘴巴确实很紧。

    “麻痹的，你压了老子，还让老子赔你修车钱。”

    “有蛮力的人老子见多了，照样收拾得妥妥的。”

    寸头大骂，手在裤兜里一掏，一把明晃晃的弹簧刀出现，更加凶狠。

    其他人也是从旁边操家伙，棒球棍、铁链、大砍刀。

    周围的人跑得更远，这是要当场见血。

    “小子，实话告诉你，得罪人了。他让我们过来收拾你。”

    “识相的别还手，我们只伤皮肉，不断你筋骨。惹毛老子要你小命。”

    寸头凶狠的警告。

    他们收钱当打手，最大的目的还是恐吓，要让陈浪以后少得罪人，向卓俊杰低头。

    “谁让你们来的？”陈浪心里一动。

    “想想你这几天得罪了谁，医院的。”寸头狞笑，几个人再次逼上来。

    陈浪皱眉头，我行医得罪谁，那些病人不该感谢我吗？

    一时想不起来，算了。

    “我这钱不好赚，你们走吧！”陈浪懒得再让他们赔修车钱。

    “草，这小子是真傻。不揍你一顿我们怎么可能走，坏了我们江湖上的名声。”

    寸头大骂，四个人挥舞凶器，一起向陈浪杀过来。

    陈浪眼睛一亮，倒不是被他们吓着，而是发现精神集中之下，对方的动作好慢，就像小孩子跟自己打架一样，很容易对付。

    并不是他们真的变慢了，而是陈浪的眼界高了。

    于是伸手抓住打过来的棒球棍，向左往铁链上一绕，再往右震开大砍刀，然后手上用力一推。

    拿棒球棍和铁链的两个混混挤在一起，向后飞跌，撞在寸头身上，三个人一起滚倒在地，那个拿刀的没躲开，也被他们绊倒，四个人叠成一堆。

    “哎哟……我的手腕怕是断了。”

    “啊！我的屁股，寸哥你拿刀扎我干嘛？”

    “麻痹的，你们撞断我肋骨了……”

    只有那个拿刀的没受伤，这会儿也是吓得不敢起身，在地上装痛。

    哇靠！我成了武林高手。

    陈浪心里都在砰砰跳，没想到自己这么厉害，才练习两天的魔武炼体术，如果练两年，岂不是天下无敌……

    不过脸上还是云淡风轻，没再看寸头他们，过去扶正电瓶车，还笑着向旁边卖干菜的老板借胶带，将划破的车座包裹一番。

    潇洒地骑车而去，懒得让这些家伙赔钱，更懒得修车。

    自己没有骑新车的命，新车砸烂了也好，就当破车骑，也许还能用一阵。

    身后寸头们大骂：“麻痹的卓俊杰，竟然让我们对付武林高手，白白被打一场。”

    “这事没完，那小子要收拾。卓俊杰也没好日子过，必须赔偿我们医药费，十倍赔偿。”

    “走，找姓卓的去！”

    出租房。

    陈浪刚走到门口，大门便打开，秦汐超级可爱的站在门里面欢迎。

    “陈浪哥哥回家啦！”

    “请换鞋。”

    “我今天拖地了，还洗了衣服，叠了被子，还泡了面……”

    看她这架势是不想出门找工作，赖在陈浪这里当保姆了。

    但这丫头睡到午后起床，整个下午就收拾了一下卧室，擦了几块客厅地板。

    因为她在家，所有地方都乱糟糟的，陈浪回家要做的工作更多。

    “哇，买了这么多菜，有大餐吃咯……一天才吃一碗泡面，饿死我了……”秦汐欢天喜地的。

