    沈白看着眼前大楼，眯起眼睛。

    “枪王俱乐部”在蓝海市的分部，是跟总部一脉相承的冷凝风格，在施工的时候特意保留狰狞的钢筋，让这座二十三层的大楼宛如暴力的蟒蛇。

    他从旋转门进去，英俊的服务生立刻迎了上来：

    “先生，您好，请问有什么可以帮您？”

    “我是来练枪的。”沈白掏出张会员卡放到服务生的手上。

    “哦……好的先生，请您先去10层的贵宾室，我会给您安排教练。”

    沈白点头，跟着另一个服务生去了10层的贵宾室，坐在椅子上静静地等待教练。

    武者时代，枪械依然拥有很大的威慑力。

    普通人练武十年，将生命力提升到10，皮肤析出武者蒸汽，一拳的力量达到数吨，可以将钢铁砸扁，但如果被子弹射中要害，依然会死。

    更不要说除了手枪外，自动步枪、重狙、榴弹炮、高爆弹……一系列的热武器层出不穷，除了生命力指数突破100、洗去水银之血的“宗师”，普通武者很难抗住杀伤力巨大的热武器打击。

    在对旧土的战争中，成建制的士兵使用热武器洗地，依然是对抗变异兽潮的最有效方式之一。

    也因此，联邦对枪械实施管制，低等级的城市还好，第三等级及其以上的城市很难大摇大摆地带枪上街。

    昨天乔绵绵跟沈白说清楚任务后，便给他一张枪王俱乐部的贵宾卡，说这是用沈白第一次任务的积分换的，不记名，先去熟悉熟悉枪械，尽可能提升自己的战斗能力。

    虽然沈白对此并不感冒，但还是按照乔绵绵的要求过来了。

    他没等多久，一名矮个中年男就走进来，乐呵呵道：

    “这位先生，请问怎么称呼？”

    “沈白。”

    “沈先生，我是你的枪械教练，咱们废话不多说，开始练？”

    “嗯，听你的，教练。”沈白笑着回应，来到贵宾室旁边的靶场。

    这里是墙壁刷成灰色的空旷练习场，有很多活动的靶子，各式枪械有序地摆在长桌上，保养极好。

    “沈先生。”教练笑眯眯地拿出一套黑色的衣服：

    “这是练习用的防护服，上面有激光接收器。”他帮助沈白穿上防护服，自己也拿出一套穿上，接着道：

    “沈先生，我先说一下，您的卡是贵宾卡，享受所有枪王俱乐部的培训和服务，我也不问您的职业，只想问一句，您来这里是打打靶子，体验下热武器的手感，还是……”

    “为了战斗。”沈白没有隐瞒：

    “提高自己的战力，这是我来这里的唯一目的。”

    “好，所以简单的打靶不适合你。”教练拿出两把手枪，递给沈白一把，接着道：

    “我的武道天赋不高，如今生命力指数不过才6.5而已，客人您呢？”

    “比教练你高点，但差距不大。”

    “年轻俊杰啊。”矮个子教练称赞了下：

    “这两把枪里都没有子弹，扣动扳机时，枪管子里会射出激光信号，可以被我们防护服上的传感器接收。”

    他向后撤几步，笑道：

    “你会简单的开枪吧，比试一下？”

    沈白转了下手枪，点头道：

    “好！”

    砰！

    他话音刚落，就听见枪响，随后防护服传来刺耳的蜂鸣声。

    沈白瞪大眼睛看向胸口，心脏的位置，亮起了红色的感应灯。

    ——这教练好快的开枪速度！

    矮个教练对沈白的惊讶早有预料，他笑着道：

    “联邦时代，武者的拳头和天启者的能力就是最强大的武器！这话不假，但有个条件，那就是必须是高阶武者和高级别的天启者！否则就是肉体凡胎，就能被子弹打死。”

    教练从兜里掏出一枚老旧的子弹，唏嘘不已：

    “我十年前去边界小镇闯荡的时候，就是用这颗子弹杀掉了生命力指数为75的“真血”境武者，当然，用的是怪兽机械公司生产的大口径重狙[猎杀龙]，但是啊，一个天赋很高的武者，就倒在了这么颗成本只有几块钱的子弹上……唉，我们人类科技的力量，不能小觑啊。”

    沈白找到衣服上的开关，把蜂鸣器和闪烁灯关掉，颇有些不信邪：

    “教练，我承认你说的有理，可我们刚才距离起码二十米，对于枪手来说，占优。”

    “哦……所以要再试试？”

    “再试试。”沈白舔了舔嘴角：

    “你我七步，我有信心先扭断你的喉咙。”

    “好！”教练同意，真的往前走了几步，笑道：

    “现在你我距离五米左右，怎么样？”

    “可以！”

    “那……开始！”

    枪声和踏地的闷响一起出现，沈白瞬间横移半米，接着往前猛冲，眨眼间就将左手探到教练的咽喉。

    矮个教练往后急弹，再次扣动扳机，冷静地点射。

    砰！砰！砰！砰！

    四枪过后，沈白停住，他看着指尖出现的一小块碎布，那是他从教练的衣服上撕下来的，只要再前伸两毫米，就能碰到脆弱的咽喉。

    但沈白知道，即使能戳破教练的气管，自己也没有力气杀死他了。

    他低头，自己的防护服上，心脏、胃部、腹部、胸膛四个位置，都闪烁着刺目的红光。

    以一命换重伤，手中有枪确实能提高战力。

    当然，这也有矮个教练是枪械高手的缘故，换个寻常人，沈白躲闪的成功率很大。

    他叹了口气，恭敬地行礼：

    “教练，请您教我。”

    “不用不用，您是贵宾，教您本就是我的工作……不过您确实厉害，刚才扑过来的时候，仿佛看到了凶兽的獠牙。”

    矮个教练后怕地拍了拍胸膛，接着道：

    “枪械在这个武者时代只是小道，听说有很多大家族的子弟为了不产生依赖性、专心致志攀升武道，没有所成时都不会碰枪，但如果是与人搏杀，还是什么方法都用上比较好。”

    “枪这东西，成为高手就只有一个途径，那就是练！贵宾卡可以无限打靶，不过我要先教您一些基本知识，这玩意细说也要很长时间……你更中意什么类型的枪？”

    沈白想了想自己要执行的任务，直接道：

    “教练，先练习手枪吧，我握力还可以，应该可以掌握后坐力大一点的枪。”

    “好，那现在就开始，还有，把我这衣服赔一下……我就上个班，最上面的扣子都被扯下来了，回去怎么跟我家老婆解释？”

    沈白：“……”

