    夜色很快开始笼罩着整个原扶，沈凝雪在看到这一块的天气之后，不由有些担忧，这样的可见度，他们行动恐怕有影响吧。

    “不必担心，这样的天气，其实我们是更好的发挥，本身我们擅长的就是刺杀，对于这一块自然也是有些准备的。”上官擎看着沈凝雪的模样，轻声的说道。

    “你说我们真的要杀了他们的话，我们和他们又有什么区别？”沈凝雪其实从知道当年的一些事之后，就一直在考虑这个问题。

    上官擎将她搂在怀里，低语，道：“那你想怎么办？不管你想怎么做，我都会听你的。”

    沈凝雪也有些迷茫，她很清楚，要是自己不杀人的话，自己有能力说服轩辕青吗？恐怕是比较有困难的，毕竟这个人谋划了这么多年，怎么可能会选择轻易放弃？

    “我也不知道，总之今晚不要杀人，先找到轩辕青，我想问问我父亲的下落。”沈凝雪现在并没有想好到底怎么做。

    上官擎点了点头，其实这的确是一个很严重的问题，他们要是杀人，就和轩辕青没有什么区别了，可要是不杀的话，轩辕青会放弃吗？这对他们来说是一个两难的抉择。

    原扶的晚上雾气特别的重，哪怕是开车的速度都很慢，不过还好，整个岛不算很大，所以也不是很着急。

    众人并没有第一时间就出发，而是打算先休息一下，毕竟谁都不知道接下来他们到底要面对的是什么，所以他们唯一可以做的就是调整好状态，这样可以确保他们能够很好的发挥。

    深夜之内的原扶只有路灯这还亮着，车道上几乎没有什么车辆，偶尔行驶的车辆也是速度有些快，但和华夏深夜的车辆的速度比起来还是差了很多。

    十二点的时候，众人都很自然的开始准备行动了，他们知道在凌晨一点多到两点是人最容易犯困的时候，所以这是他们最好的时机。

    “准备出发，记住了，保命要紧。”上官擎声音再次变的冷漠起来，此刻的他再次变成了一个真正的杀神。

    陆辰桦和徐敏倩从上午离开就再也没有出现过，在众人离开之后，二人这才缓缓的从远处走了过来。

    “他们不会有事吧？”徐敏倩有些担忧的开口道。

    “这些人都不简单，就算不成功也不会有什么太大的问题，不过要是真的失败了，恐怕下一次想要成功就更难了。”他一直担心的就是这个问题。

    徐敏倩不解的看着他，道：“那为什么不让他们等一等？”

    “我之前已经收到了消息，轩辕欧谷的身份暴露了，轩辕子明倒是还好，可是欧谷恐怕撑不住。”陆辰桦其实还是有些私心在的。

    “要是让他们知道那是你妹妹的儿子，恐怕真的会很难活下去了。”徐敏倩很清楚当年陆家的女儿嫁给了轩辕家，这本来是强强联合，可是谁知道一夜之间，就变成了这样，要不是因为陆家的势力，恐怕当年陆家也会彻底消失在原扶了。

    “他是我妹妹唯一的血脉了，我绝对不可能让他再出什么差池了。”陆辰桦眼里带着几分阴沉，对于轩辕青他一直在暗中找机会，这一次或许将成为他最后的机会，要是这一次错失了，那整个陆家恐怕也要难逃一劫了。

    “你赶紧回去吧，等我回来。”陆辰桦在她的额头亲吻了一下。

    徐敏倩看着他，眼里带着泪水，其实从他今天带自己逛街，她就有种不好的预感，可是她却一直没有说，他们夫妻这么多年了，他很少带她上街，不是他不愿意，而是他不想她因为别人的眼光而难过。

    这一宿整个原扶注定不是一个平安的夜晚。

    说实话，沈凝雪其实还是有些紧张的，上官擎看着她的模样，轻声的说道：“不用怕，有我在！”

    这话让沈凝雪之前还有些微微躁动的心此时瞬间平复了下来，他这话犹如一颗定心丸一般，让她心里无比的踏实，有他在，自己还怕什么？

    “谢谢！”沈凝雪感激的看了一眼上官擎。

    这话让上官擎有些哭笑不得。“你要是真的想要谢我的话，那还是在床上谢吧！”

    “我说你们两个能不能正经点？我们这是去杀人，要是一不小心就被反杀，你们现在还有兴致在这里调情？”陆墨都有些看不下去了，这么下去，他是真的有些不能忍了，他现在还在想，要是等回去之后，父母会不会看到他们两个在一起，也让自己快点结婚啊，一想到这里他还真的有些紧张。

    此时车子的速度并不算太快，因为人多，所以用了四辆车，要是这深夜突然出现四辆车，这肯定会引起怀疑的，所以他们并没有一起出现，而是相隔了一段时间，这么一看就正常了很多。

    “对了，我听我妈说华夏会下雪，是不是真的？”陆墨突然来了一句，让二人都有些反应不过来，不明白他怎么突然问这个问题了。

    “是啊，会下雪，你难道没有看到过吗？”沈凝雪不解的问道。

    说道这个陆墨显然有些不开心，因为父亲担心他的安危，所以这些年，他从来没有出去过。

    “没有，等这次结束了，你们带我去华夏看看，我还没有去过呢。”陆墨轻声的说道。

    沈凝雪笑着点了点头，道：“这个自然是没有什么问题的，反正也没有难度。”

    陆墨开始变的期待了起来，此时车子已经缓缓的停在了酒店门口。

    “走吧，这是我家开的。”陆墨带着众人就这么大摇大摆的走了进去。

    “大少爷！”那前台在看到陆墨的时候有些头疼，赶忙让人去通知了值班经理。

    “去给我开十间房。”陆墨这一出口，那前台就开始变的为难起来。

    沈凝雪本来还想说不用这么多的，可是却被上官擎阻止了。

    “大少爷，这个您也知道的，现在这里根本就没有这么多房间啊。”前台为难的看着他。

    此时的值班经理已经匆匆赶来了，看到陆墨的时候，嘴角微微抽搐了一下，沈凝雪看着这一幕不由感觉有些奇怪，这陆墨看着并不是什么顽固子弟啊。

    “大少爷，您这又有朋友来了？”那值班经理的话让沈凝雪很快想到了其中的一种可能，看来他是一个很喜欢交朋友的人啊，不过想想短短不到一天时间就和众人打成一片，这的确有些难度啊。

    “什么叫做又？快去，给我安排十个房间。”陆墨显然极其不喜欢听到这样的话，不满的说道。

    “大少爷，这个恐怕真的没有啊，您看这样行不，现在还有一个总统套房，剩下在给您四间？”那经理有些为难的说道。

    “你这是什么意思？难道想让我朋友两个人挤一张床？”陆墨的脸色顿时难看了起来。

    “可是……”那经理是真的没有办法了，要知道今天房间是真的很满啊。

    “那就挤一挤吧！”此时的上官擎开口了。

    陆墨黑着脸让那经理去办了。

    此时在外面的的人看着这边的陆墨，嘴角带着嘲讽，道：“我就不明白了，先生那边为什么要我们盯着这个顽固子弟？你看，他又带着一群狐朋狗友过来了。”

    “谁说不是呢，要不是有一个好老子，他现在恐怕真的是狗屁不是。”那人嘴角带着讥笑。

    “算了，我们回去吧，今天这些人肯定又要玩到天亮了。”另外一人淡淡的说了一句，众人很快消失在视线之中。

    断断续续的开始众人都已经到了，要是那些人还没有走的话，恐怕要上报给上面了。

    等回到房间之内，陆墨笑着，道：“怎么样？这一出戏演的怎么样？”

    沈凝雪微微一愣，显然是没有明白他这话的意思。

    “之前有人盯着我们。”上官擎的话这才让沈凝雪回过神了。

    “不过我看你一直就是这个形象吧？”上官擎看着陆墨，他还真的有些看不透眼前的这个人。

    “对啊，我爸说了，这样可以降低轩辕青的警惕，我也不知道他为什么要我这么做。”陆墨的话让沈凝雪很快反应了过来，自己这个姑父的确了不得啊，能在这种情况之下做出这样的抉择可不容易，以陆家现在的处境，陆墨以顽固子弟的形象出现的确可以大大降低轩辕青的警惕。

    “这是地图，你们先看一看。”陆墨将一份地图递给了众人，又从柜子之中拿出了夜行衣，看上去极其的干净利落。

    “你们找找看，有没有合适你们穿的，我记得另外一个房间里还有。”陆墨一边说着，一边向着另外一个房间走去。

    “你准备这么多夜行衣干什么？”沈凝雪不解的看着他。

    “这又不是我准备的，我爸妈他们今天不是出去了吗？他们出去准备的。”陆墨淡淡的说了一句。

    就在三人这边准备的差不多之后，电话响了起来，显然是他们也已经准备妥当了。

    “好了，准备出发吧！”上官擎的神色变的凝重了起来，这一次只能成功了，否则的话，下一次恐怕更加难了。

    在酒店的不远处就是那轩辕青的住处，也是整个原扶最为庄严的地方，沈凝雪看着那地方有些出神，这就是自己出生的地方吗？

    周围都是极其的安静，甚至连风的声音都没有，那轻微的脚步声在这安静的夜晚变的有些响。

    他们都已经熟悉过地图，分工都已经做好了。

    “你在这里接应我们，要是那边一旦得手，就准备撤。”上官擎不想让沈凝雪进去。

    沈凝雪却果断的拒绝了。“我和你一起进去。”

    “你放心吧，我绝对不会拖你们后退，我不想再一次失去你了。”沈凝雪的声音很轻，可是上官擎却听出了那声音之中带着的痛苦，当初她的对自己哭泣的模样，他现在都还记得清清楚楚的，那种无助，显然对她造成了很大的伤害。

