    

    “你三哥说脑部检查并没有问题，只是皮外伤，先留院观察观察，可他到现在都还没醒。”余卿说着说着就开始哭了起来。

    她的儿子她自己都不舍得打，竟然被这臭小子给打进了医院，还昏迷不醒。

    陆亦宁看着顾歆恬，满心的歉意加感动，她都把顾明宇打的进医院了，恬恬还把她当朋友看，想想自己真够混蛋。

    昨晚明明是她叫恬恬过去帮忙的，人家帮了忙，最后还把她二哥给打了。

    仔细想想，其实顾明宇也就是开开玩笑，吻了她，不就是一个吻吗？没什么，为什么一气之下才把人给打了。

    “既然检查结果都说没事，那就先听三哥的，留院在观察观察。”

    “那也不能饶了他吧？二表哥不能白白挨打，我刚才已经报警了，警察很快就来。”林薇薇站在余卿身后，嘴角噙着一抹看热闹的笑意。

    顾歆恬微微皱眉，怎么哪儿都有她？

    “林薇薇，你怎么这么闲，不用去陪你的赫哥了吗？”

    自从在傅宏达宣布林薇薇和傅邢赫即将订婚的消息，她已经开始不上班了。

    坐等被包养。

    可是，傅邢赫的钱哪里够她花，他连自己都自顾不暇了。

    “姨妈，您看表姐怎么说我的，我这还不是因为关心二表哥吗？”林薇薇委屈巴巴的抱着余卿的手，那感觉，似乎她们才是母女。

    “恬恬，你别这么说薇薇，今天要不是薇薇送我过来，我就急死了，这事情先别告诉你爸爸，他最近工作忙，暂时别让他操心了。”

    顾歆恬无奈的点点头，她知道妈妈的心是善良的，可总是架不住林薇薇的蛊惑，就像前世她也抵抗不住林薇薇的诱导而犯下错事一样。

    在这样下去，薇薇还是会和前世一样，在妈妈身上骗光家里所有的财产。

    “宁宁，没事的，我们先去看看二哥。”顾歆恬说着就拉住陆亦宁的胳膊，准备一起去看顾明宇。

    林薇薇看着二人的背影，露出了一抹笑意，低头在余卿耳边小声耳语：“姨妈，不能让他去看二哥，您别忘了是他把二哥给打成那样的，表姐也真是的，竟然还跟他关系那么好。”

    林薇薇刚说完，就听余卿对着顾歆恬她们喊了一句。

    “等一下。”

    二人齐齐回头。

    “怎么了妈？”顾歆恬不解，却觉得一定没啥好事。

    余卿满脸气愤的走了过来，指着陆亦宁说：“这小子不能去看明宇，恬恬，你是不是傻了，是他把明宇给打伤的，他打了你二哥就不是你的朋友，以后少跟这种人来往。”

    “妈，咱们先等二哥醒来在谈解决方案行吗？有什么事情咱们坐下来好好商量。”

    总有解决的办法，何况当事人还没说话，也不知道他们之间到底出了什么事情。

    她就觉得，宁宁不会故意把二哥打二哥，如果是故意，依她的做事风格，必定是先找人花钱摆平了，不会自己在医院守了一整夜的。

