    第245章顾不上了

    时甜甜极力控制，可脸跟耳朵还是红透了。

    纪扬略微歪了歪头，亲了下她红红的耳朵。

    “希望我不会等太久。”温热的气息喷洒在耳边，让时甜甜的脸更红了，红的像是能滴血。

    纪扬低笑一声，直起身体，揉了揉她的头，站起身离开了阳台。

    关上门之前，他还似笑非笑的说了一句：“早点下来，我们等你吃庆功宴。”

    关门声让时甜甜僵硬的身体放松下来。

    时甜甜双手捂住脸，埋下头去。

    她怎么就这么容易脸红？！

    时甜甜十分钟后下楼，脸还是有点红，因为她怕大家等太久了，顾不上了。

    闪闪第一时间发现了她的异样：“小嫂子？你脸有点红，是不是生病了？要不要去医院看看？”

    纪扬低笑一声，时甜甜忍不住在桌子下踩了下他的脚，他咳了一声，不笑了。

    “我没事，就是太热了。”

    闪闪瞥了一眼开到十六度的空调，眼神迷茫。

    梨衣在桌子下拍了他一下，闪闪差点就要喊出声，猛然意识到什么，瞬间闭了嘴。

    庆功宴上的气氛有点古怪，除了纪扬，似乎所有人都不怎么愉快。

    时甜甜气得想再踩他一脚，但他有了防备之后，躲得飞快。

    不仅脚躲得飞快，手上还能给她夹菜。

    时甜甜气得不想理他，吃完就上了楼。

    纪扬反而肉眼可见的愉悦，平时晚上都不怎么吃东西的他，今天慢悠悠的吃到了最后。

    如果不是打职业之后他就把酒戒了，他现在都想喝一杯。

    第二天一早，时甜甜就接到了白雪的电话。

    她昨天晚上一直在想纪扬睡太晚了。

    “时小甜，你不会还没起吧？都已经十一点了！你真的是越来越堕.落了，跟一群网瘾少年在一起，你是不是也学会熬夜了？”

    时甜甜本来就没睡好，再听她跟妈妈似的唠叨，头都要炸了。

    她干脆利利的挂断了电话。

    白雪又给她打了过来，时甜甜坐起来，接了起来，按了免提：“我昨天晚上睡不着你要付一半的责任。”

    “关我什么事儿？”

    “怎么不关你事了？要不是你说要带宋轩来跟我吃饭，我能跟纪扬说我们之前的约定吗？我要是不说我们之间的约定，他怎么会顺着问啥时候带他去跟你吃饭？”

    “他要是不问这个问题，我怎么会回答他，然后被撩的睡不着？”

    白雪沉默了一会儿之后，忽然爆发出大笑，笑完了又开始嫌弃她：“瞧你那点出息，就被撩了几句就睡不着啦？”

    “那万一……以后你们干点更亲密的事儿，你要怎么办呀？”

    白雪这话说的意有所指，时甜甜脑海里忍不住浮现那天纪扬亲她的画面，脸立马就红了。

    “你不会脸红了吧？瞧你那点出息。”亲闺蜜，谁还不了解谁啊，白雪隔着十万八千里都能猜到时甜甜此刻的表情。

    “要不要我发你点那什么，你学习一下？”白雪虽然是调侃，但也是关心，她怕她什么都不懂之后会受伤。

    “你闭嘴！”时甜甜听不下去了。

    白雪低低的笑出声音，也不勉强，反正看那个男人的样子，应该也舍不得让时小甜受伤。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

