    第872章 天河水军的特殊

    看着黑压压的人潮涌动，叶晨不禁霎时眉头紧皱不已。

    随即在那为首的高大声音来到叶晨身旁之后，他亦忍不住的看了看其后方跟着的数万天兵，出声问道。

    “这天庭是有多大的哦动作啊，怎么，连你这么一位镇守天河的天蓬元帅，都给惊动了？

    莫非，这次下界镇压花果山，也有你们天河水军的一席之位？”

    面对叶晨的问话，还没变成猪头的猪八戒，顿时不住摇头不已道。

    “哪有的事，俺带人来找大哥你，可是为了帮助二哥的。

    大哥你还不知道？玉帝以及下令，派遣十万天兵天将下凡，目的正是花果山。

    而且此次天庭将领，托塔天王父子，以及执法天神二郎神，都只是表面人物罢了。

    俺以及接到了最新消息，此次真正率领大军镇压花果山的，其实另有他人。

    而且这个他人，实力简直不要太强。

    本元帅这不是怕身在花果山的二哥扛不住嘛，这才特地带来部下天军，想与大哥一起下凡，支援二哥。”

    天蓬噼里啪啦的说了一大堆，最后还是没将最重要的人物名字给说道出来。

    叶晨也是懒得问，心中依旧决定下凡而去，亲自去瞧上一瞧，方能满足他的好奇心。

    只不过在此之前，叶晨亦是目光飘向天蓬身后的数万天河水军，眉头微挑道。

    “让你手底下的兄弟们都回去吧，现在还不是用他们的时候。

    哪怕，花果山这次真的保不住，你身后的天军，也是起不了多大作用点。”

    叶晨甩了甩手，让天蓬命令手下打道回府。

    但听到他这番话，天蓬脸上却是露出了一百不高兴神情，而他背后的天河水军，则更是个个面色暗淡，愠怒丛生。

    若非自家元帅传呼眼前这位年轻人为大哥，说不定，他们早就安奈不住，想要出手与这位口若悬河的年轻人过过招了。

    “咳咳，大哥，你看不起谁呢？

    俺的兄弟们虽然说修为有限，甚至比不上那些正统天军精锐，但有一点，是几大天庭天兵都比不上俺兄弟们的，哼。”

    “哦？是吗？”

    叶晨一声质疑之语，赫然勾起了猪八戒的不满情绪，旋即，他便随手朝后挥了挥。

    接着便有几个天河仙兵站了出来，浑身仙力涌动间，手中仙诀亦是勾动不断。

    随后没多久的功夫，每一位天河仙兵手中之间，竟然都飘絮起了一缕暗淡的细水之流，雀跃欢腾的在他们手中不断舞动。

    见此一幕，猪八戒顿时眼睛都亮了起来，随后更是不住竖起大拇指对着自己兄弟，大力夸赞道。

    “好样的郎儿们，不愧是本元帅手底下带出来的兵。

    数千年的锻炼学习，终究还是没有白费的，你们个个都是本元帅眼中最强的好兄弟，哈哈哈哈哈。”

    天蓬夸赞之后，便就独自哈哈大笑起来，而那几个被其夸奖的天兵，也是个个嘴角勾笑，略带傲意的看向一脸懵逼的叶晨，仿佛是在耀武扬威。

    见状，叶晨刚开始也是很不明白，不过就是唤出一缕细水之流而已，至于那么高兴骄傲么，任得是哪位低阶仙神，怕是也能随手唤出来水流的吧。

    但很快，叶晨忽然想到了天蓬的出身，以及他背后的数万天军，到底来自哪里。

    至此，叶晨亦是明白过来，眼前这些天兵掌心所唤之水，根本就不是什么普通的河水之类，而是，天河当中的三千弱水。

    对，肯定没错。

    而且正所谓三千弱水，只取一瓢。

    话中所指，就是哪怕一瓢弱水之威，怕是都有凡间一汪江河之水的威力总和了吧。

    虽然那些天兵掌心唤出的弱水看似细微，但仅凭那些弱水之威，若能挥洒得当的话，恐怕就能发挥出远超想象的战力了吧。

    甚至，越阶挑战，或者趁敌人不备，来个一击秒杀，都很有可能实现。

    弱水，弱水，那可是三界仙妖凡人，都恐惧的存在。

    而在那天河弱水之泱，更是没有几个人可以在陷入在弱水之内后，还能随意应对的。

    恐怕当今之上，除了圣人之外，即便准圣境界的强者，也无法在那汪洋无际的弱水之中，来去自如。

    当今三界，也只有天蓬这么个奇葩存在，天生能得弱水亲耐，随意游动于弱水之泱，都是洒洒水的存在。

    想到这里，叶晨不由嘴角勾笑道：“哈哈，是大哥狭隘了，天蓬，你手底下的这群天兵，教得好呀。”

    “那是，也不看看俺是谁，俺可是天蓬元帅，手掌十万水军呢。”

    一被叶晨夸赞，天蓬那憨憨的脸上，顿时就止不住的扬起喜意，随即舔着个脸不断靠近叶晨，似乎还想等待着他给其更多更大的夸奖一般。

    只是，夸奖倒是没有，一声疑问却是自叶晨嘴里脱口而出道。

    “嗯？这都过去多久了，二弟你的修为怎么还是太乙金仙巅峰境？

    你到底有没有在努力修炼？之前给我的承诺呢？都当屁给放了不成？”

    叶晨话锋转的飞快，天蓬听后，一时忍不住就是一个激灵抖动。

    但他也你是有恃无恐的摊手笑了笑，随即满是自得不屑的小声嘀咕了起来。

    “本元帅都是太乙金仙巅峰境界了，再往上，可就是大罗无上境。

    想突破，没有个绝佳机缘，哪里会有口中说的那般轻松。

    大哥，不是俺不想努力啊，实在是有心无门，使不上劲的呀。

    唉，再说了，大哥你不也才天仙之境罢了。

    这天上才过去几天，即便你在下界去再修炼个几年，顶多也就金仙境界吧，都还没本元帅修为高强呢。

    所以说啊，修为境界，不是靠嘴上说说就能成的。必须得要一定的时间积累，再加上天赋机缘方可得到圆满。

    刻苦，也只是修炼图中的附加条件把了额，大哥你又何必如何认真呢？”

    猪八戒一阵洗脑言语操作，简直不要太秀，就连叶晨都差点被其带到沟里面去。

    毕竟，想要修至大罗金仙境界，却是不只是努努力就能成功的。

    但问题是，不努力刻苦修炼，则永远长进不了的啊。

    (本章完)

