    “月如，我是人，你是妖，我们是不可能的。

    你又何苦如此执着于我？

    请你放过我好吗？”

    费雪松哀求道。

    “放过你？我们本是两情相悦，何来放弃？

    是你说，不嫌弃我的出身，就算我是鬼是妖，都愿意一生一世爱我的。

    难道真像奶奶所说的一样，男人的嘴，骗人的鬼，所有话都不能当真吗？”

    那名为月如的女子也是一脸凄凉的说道。

    “我没有，你胡说。

    我之前根本不知道，你真正的身份是妖……”

    费雪松疯狂摇头。

    但很快就被月如打断，“我从来没有隐瞒过你，我是妖的事实。”

    “我以为你是骗我的，以为你只是在开玩笑……”

    “真是开玩笑吗？我可没有彻底化形，尾巴和耳朵，也多次被你看见了，你还说如此一来，更有情趣……”

    ……

    一旁的那位老师，本来还如临大敌，手中更拿出了一柄长剑，跃跃欲试，打算一旦情况有变，立即动手。

    他本是费雪松的授课老师之一，只是因为有一身武艺，这才被学院派遣过来，保护这个被妖缠身的学生。

    但此时听着两人的对话，他望向费雪松的目光，不由变得有些奇怪了起来。

    自己这个学生，不同寻常啊。

    爱好，更是十分广泛。

    也难怪学院中，一些学生会给他起一个日妖公子的称号。

    这可真是，此道中的高手啊。

    嗯，玩得很开。

    这让多年来，只能看些情趣书籍，聊以慰藉的他，十分羡慕。

    不过渐渐地，他脸色又变了。

    从双方对话的意思来看，自己这个学生，明显就是一个欺骗感情的薄情郎啊，一开始的目的就并不单纯。

    只不过他的本事更为高超一些，骗的不是人，而是妖。

    偏偏这只猫妖，还真被他骗了，并且还对他一往情深，表示只要他愿意接纳，就会为他相夫教子，共度余生……

    “张承老师，快帮我将她赶走啊。”

    费雪松被逼急了，连忙躲在了那老师的身后，一脸惊恐的说道。

    却是那只猫妖，被语言逼急了，终于按捺不住，跃入了房间之中。

    “雪松啊，她对你一往情深，你就真不考虑一下？

    而且你仔细一看，不是挺漂亮的吗？”

    张承站出来的同时，不由调侃的说道。

    费雪松脸色一黑，慌忙摇头说道：“老师，你是没看到她变身本体的模样啊。

    特别是晚上，你突然醒来，发现自己抱着娘子，变成了一只毛绒绒的大白猫，那丑陋的模样，你绝对会将隔夜饭都吐出来的。”

    张承闻言一愣，紧接着想象着那种画面，也是悚然一惊。

    “费雪松，你果然薄情寡恩。”

    猫妖闻言，终于彻底怒了，身上气势升起，妖气冲天，然后身如闪电一般，直冲费雪松而去。

    “哼！”

    张承冷哼一声，手中长剑一卷，迅速迎了上去。

    猫妖身子一顿，一双手一伸，一道道长长的利爪就生长了出来，然后用力一挥。

    锵！

    利爪与长剑撞在一起，竟发出了钢铁交际的声音。

    气劲迸发之下。

    一些桌椅更是四处撞飞出去。

    “妖孽，好胆。”

    “今日不将你留下，旁人还真以为我们香园书院无人了。”

    说话间，却是又有两人，从周围房间之中冲出，一人持刀，一人手拿一杆七尺大枪，迅速破门而入，直冲了过来。

    大战在瞬间就进入了最为激烈的时候。

    香园学院因为这只猫妖，已经闹得人心惶惶，有多位学生因此受伤，更有许多导师，纷纷告病，不愿前来上课，已经对学院造成了巨大的影响。

    再加上外面也隐隐有风声传出，说香园书院闹妖之事。

    因此，学院早已经下定了决心，要将这只猫妖铲除。

    是以，在费雪松住处周围，早就埋伏了数位武艺高强之人，想要对他进行围杀。

    “是猫妖，那只猫妖又来了？”

    “张承老师出手了，还有冰叔，何老头？

    何老头不是食堂帮佣吗？没想到，他的实力也这么强？”

    这边的动静，很快吸引了周围学生的注意。

    他们远远看到了战斗的情景，纷纷惊呼出声。

    只见现场，气劲迸发。

    剑气和刀罡纵横。

    那原本宽敞的房子，眨眼就被破坏殆尽，倒塌了下来。

    而费雪松则刚好被一个木头砸中脑袋，鲜血直流，正挣扎哀嚎着，向远离战场跑去。

    “你们一定要阻止我带走费郎吗？”

    恰在这时，猫妖低吼，一双眼眸因为愤怒，已经完全竖了起来，变得橘黄一片，显得十分诡异。

    “人妖殊途。”

    张承叹息，手中动作却没停，长剑一挥，剑光如繁星点点，迅速向着猫妖周身刺去。

    这一剑，名为七星剑，剑化七星，专攻敌人的七大要害。

    猫妖身形弯曲，柔弱无骨，动作不仅迅速而且婀娜多姿，有一种在剑雨中翩翩起舞之感，将张承的七星剑一一避开。

    然后她也不甘示弱，猫爪如闪电般划过，妖气纵横之间，更有一道诡异的风刃冲出。

    无声无息间，就靠近到了张承的面前，要不是旁边的一人持刀，及时将这一风刃斩碎，张承立即就会遭受重创。

    “你若好好的躲在某个角落，我们倒也不会管你，但你千不该万不该闯入我们香园书院之中。

    既然你执迷不悟，那就做好将命留在这里的准备吧。”

    恰在这时，另一人也开口了，声音狠厉，出手之时更不留情。

    赫然是之前学生所说的何老头，他手中提着长枪，当真枪出如龙，长枪划过，更有恐怖的风啸之声传出，气势惊人。

    战斗的声势，吸引了无数人的目光。

    学院之内，更有一道道身影正迅速向着战场之中冲去。

    香园学院，毕竟是顶级学府之一，虽然以做学问为主，但同样不缺乏高手。

    山长吴英辰，乃是实打实的先天境大高手。

    大儒导师李长河，更是道武双修，不仅气海境修炼到第七重之境，在道法修行方面，也卓有成效，达到了筑道境中期层次。

    此时他们听到了动静，顿时飞奔而来。

    猫妖见状，知道事不可为，终于萌生了退意。

    但张承等人在费雪峰所居之地附近等了这么久，就是为了等着猫妖现身，打算一举将之擒拿击杀，又岂会愿意让它逃走？

    这一刻，纷纷使出全力，要将她阻拦下来。

    “找死~！喵！”

    猫妖愤怒的大吼。

    终于忍不住化出了本体，整个身躯，眨眼就由原本千娇百媚的姑娘，化作了一个站起来足有人高，脸上满是凶厉之色的大白猫。

    化身本体之后，猫妖的实力顿时飞涨，不仅速度直接提升了一倍有余，利爪挥出的攻击力，更是强的可怕。

    三人联手，本就只能勉强将这只猫妖拦住。

    此时竟有些压制不住，眨眼间，就有两人受伤。

    然后猫妖身子一窜，就直追费雪峰而去。

    ……

    “这动静……”

    而这时候，陈少君正好结束了一次观想修炼，听到动静，微微一怔，连忙走出了房间，身形一跃之间，就已经跳上了白梗山庄园中的观景台。

    这个观景台，本就是为了观看周围的风景，而专门修建而成的。

    占据地利，不仅能够观看到前面的湖水人家，更能够看到旁边不远的香园书院之中的百师塔和那巨大的圣人像。

    自然处于低位的学生宿舍，也在观摩之中。

    另外值得一提的是，陈少君所在的白梗山庄园，确实极为临近香园学院，白天若呆在庄园之内，隐隐还能够听到学院之中的朗朗读书之声。

    因此，当他站在观景台之上的瞬间，就看到了那香园书院中的那一场战斗的景象。

    “果然是那只猫妖现身了。

    它的实力，竟然比我想象中的还要更强一些。

    在学院中的几个高手围攻之下，竟眨眼突围而出。”

    陈少君眉头微微一皱。

    在他看来，这猫妖的实力，就算比不过先天境层次，却也不会比先天境高手弱上多少了。

    明月花船中的那只二尾狐妖比之它此时展现出来的实力，终究要弱上一些。

    “嗯？又有高手出现了。

    凌空飞渡，虚空踏步，这是先天境以上的强者？

    在他身后，还跟着一个，那是神行法术？书院之中，竟然竟然还有这样的高手？”

    突然，陈少君就见到在那书院之中，有两个强者直冲而来。

    两人都是老者的模样，一人头发全白，下巴上的胡须又长又细，随风飘散之间，自由一股洒脱的气势。而另一人，头发黑白相间，同样留有胡须，却更短许多，只是眼睛之上的眉毛更长，形成一股冲天之势，显得面相有些凶恶。

    对比之前吴教习的鉴宝画面，陈少君知道这两人一人乃是香园书院的山长吴英辰。而另一人，则是大儒学士，李长河。

    都是德高望重，学问极为高深之人。

    两人的出现，显然令学院中的诸多学生十分振奋。

    但猫妖向来轻盈，速度也极快，这时候突围之后，就直奔一位身形高大，略显慌张的学生而去。

    只是眨眼间，就冲到了那学生的面前，爪子一伸，就将他包住，然后直接往学院之外窜去。

    “好胆。

    把他放下。”

    吴英辰低吼，迅速追赶了过去。

    李长河的速度也是不慢，武功身法配合道法修士特有的法术加持，几乎与吴英辰并驾齐驱，迅速追在了那猫妖的身后。

    “去！”

    突然，李长河低喝一声，手中突然出现了一柄银色小剑。

    小剑冲出，化作了流光，几乎瞬间打在了猫妖身上。

    猫妖身形一个踉跄，有血液流出，但她的速度更快了。

    很快越出了香园书院，直奔白梗山而去。

    “你逃不掉。”

    吴英辰大喊，猛提一口气，速度突然激增，眨眼追到了猫妖身后，然后遥遥一掌拍出。

    猫妖身形一折，迅速躲过。

    值得一提的是，即便她被人追踪攻击，却始终没想过拿费雪松进行阻挡，只是目光偶尔落在已经晕厥了的对方的身上，隐隐闪过了一丝柔和。

    “倒是个痴情种。

    可惜，人妖殊途。”

    李长河低叹一声，身上顿时闪过了一道剧烈的法力波动。

    紧接着，周围气流一缓，然后顿时就有一道青光，直冲而出，落在了猫妖的身上。

    嗡！

    青光之中，蕴含着特殊的道法力量，直接就令的猫妖的身形变得凝滞了下来，速度大减。

    紧随其后，吴英辰立即出手，手持画扇，迅速往猫妖身上点去。

    猫妖厉吼，口中突然喷出了一道迷雾。

    这迷雾，似是带着剧烈的腐蚀之力，只是少许沾上了那画扇，那画扇之上立即就出现了一些浓烈的斑点，画扇打开，一个个空洞，显得十分吓人。

    但这时候李长河从身上又是抛出了一根绳子，在他的法术作用下，这绳子就像是活过来一般，迅速向着猫妖捆绑了过去。

    猫妖回身一爪。

    这一爪，锋利无比，直接就将那长绳斩断，断成了两截。

    “哼，起！”

    李长河脸色不便，再次驱动体内的道元之力，那段成了两截的绳子，竟再次有了动静，化作游龙一般，迅速沿着猫妖直立起来的两只后脚一捆。

    终于让它的脚步停顿了下来。

    而此时此刻，他们经过追逃，却恰好追到了陈少君所在的白梗山庄园后院之中。

    陈少君此时站在观景台之上，而他们，却出现在观景台下方不远，直线距离只有十数米。

    “这是，无妄之灾？”

    陈少君眨巴眼。

    根本没想到，只是看个戏，他们一路追打之间，竟直接追到了自己的住处之地。

    而且看情况，如今猫妖被束缚住了，逃脱不掉，一场大战在所难免，凭着猫妖和香园书院山主，大儒导师李长河等人的实力，一旦战斗爆发起来，自己后院岂不是一片狼藉？

    “我只想与费郎双宿双飞，你们当真不能大发慈悲，放过我们一马吗？”

    恰在这时，猫妖开口，语气凄凉的说道。

    “人妖殊途。

    你是妖，费雪松是人，你们是不可能的。

    而且，你问问费雪松，他真的愿意跟你走吗？”

    吴英辰神色冰冷的说道。

    “山主救我，李老师救我。”

    费雪松这时候，也因为颠簸，清醒了过来，本来就吓得不敢动弹，这时候闻言，连忙疯狂开口求救了起来。

