
　　看着老头青红不定的脸色，姜盛十分满足。

　　他像个魔鬼一般，继续出言刺激老头：“不过你放心，只要你们不乱扣帽子，我是不会把起因经过发出去的。在我看来，给你们召来舆论压力，哪有我自己报私仇爽快，这才是对付你们这种老流氓最好的办法。”

　　“想要私下解决？那你要先过我这一关！”

　　老头怒气上涌，大喝一声后，抬手抽出训练家腰带，将六颗精灵球甩飞到空中。

　　六声闷响，红光乍现。

　　一道道气势磅礴的身影出现在班基拉斯面前。

　　胡地！

　　引梦貘人！

　　呆呆王！

　　恰雷姆！

　　念力土偶!

　　人造细胞卵！

　　四只冠军级，两只顶尖天王级！

　　老头可真是结社的骨灰级成员，麾下宝可梦全部都是超能属性。

　　不过，这些宝可梦脑域清明，显然并未服用过药剂。

　　“老伙计们，该到我们发挥余热的时候了，让这小崽子对我们老一辈重新怀有敬畏之心！”

　　老头吹胡子瞪眼，属于超能力者的独有气势爆发，肥硕好笑的身躯竟展露出豪迈决绝之意。

　　他像一位年迈的名将军，纵使身材走样仍敢披甲上阵向强敌挥刀。

　　“进攻！捏碎这狂妄小崽子的脑袋！”

　　唰！唰！

　　两道白光在夜幕下绽放，胡地与念力土偶的身影消失在原地。

　　瞬间移动！

　　擒贼先擒王！

　　恰雷姆激发【瑜伽之力】特性，力量凭空翻了一倍，挥舞火焰拳化作一条炎龙轰向巨金怪。

　　其余三只宝可梦盯防班基拉斯，因属性免疫限制只得放弃自己最擅长的本系招式。

　　引梦貘人自以为是，双目绽放红光施展出定身法招式。

　　不求封印班基拉斯的技能，只为限制其身形动作。

　　呆呆王与人造细胞卵对视一眼，掌心中凝成炽白法球，朝班基拉斯抛射出去。

　　真气弹！

　　四倍克制，看你怎么扛下来！

　　吼！

　　定身法束缚加身，班基拉斯受到挑衅，当即怒声暴吼，将身上的孱弱约束震碎。

　　【扬沙】！

　　特性激活，平整的砖石地面竟凭空薄了一层，露出粗糙的风蚀痕迹。

　　被刮掉的那一层化作青黑浮砂环绕在班基拉斯体表，为其增加特殊防御。

　　两枚真气弹落下，轰然炸裂开引得气浪滚滚，原地腾起两朵充满毁灭气息的蘑菇云。

　　两朵昏黄云柱交织在一起，场景蔚然壮观。

　　老头不禁心中一喜。

　　三者同为冠军级宝可梦，他不信班基拉斯能扛住四倍克制的杀招。

　　另一边。

　　姜盛左右两侧银光乍现，两道身影显露出身形将他夹击住，并悍然发动袭击。

　　空间荡起涟漪，姜盛右侧有一位娇俏少女显露身形。

　　她身形一晃，四周光线一阵波折，人影竟化为龙躯，水润龙眸中亮起红光，海量念力倾泻而出。

　　只有天王级的念力土偶被禁锢在原地动弹不得。

　　显露原形的拉帝亚斯扭动龙躯，为姜盛挡住右侧胡地爆发的精神冲击。

　　龙爪探出，引阴影凝成利爪劈在胡地心口上，正中要害造成重磅打击。

　　拉帝亚斯再喷吐出一记深蓝冲击波。

　　本系加成下的龙之波动气息炸裂，炽烈的幽蓝光彩看一眼就令人毛骨悚然。

　　沛然巨力远非胡地能够抗衡，被撞飞出去轰入街道对面一栋公寓楼中。

　　“镇国之龙！！！”

　　“东亚联盟何时又多出了一只红色的镇国神龙？”

　　老头脸上的窃喜消失不见，瞠目结舌的看着大发神威的拉帝亚斯。

　　拉帝亚斯还在出手。

　　它偏头看向姜盛左侧被禁锢住的念力土偶，抬起龙爪遥空一指，指尖绽放出一束冰白射线。

　　射线所过之处遍地寒霜，空气中寒气肆虐，冻人心魄。

　　顶尖天王级的念力土偶竟没有一点反抗之力，被化成一坨冰雕伫立在原地。

　　这恐怖的压迫力！

　　这就是90级以上的宝可梦拥有的震撼伟力！

　　吼！

　　暴吼声将老头从震惊状态惊醒，注意力再次落在充满毁灭气息的昏黄蘑菇云上。

　　近两米五的伟岸身形从蘑菇云中走出，身周环绕着青黑色浮砂，从气势竟看不出一点颓势。

　　它怒张血盆大口，彻底陷入暴怒中，一声大吼竟引起身周荡起圈圈黑色涟漪。

　　恶之波动！

　　涟漪扫荡向四周，三只宝可梦横飞出去。

　　最弱的引梦貘人在地上翻滚几圈，挣扎两下再没爬起来，已然被一击秒掉。

　　呆呆王与人造细胞卵念力浑厚，强行止住倒飞的趋势，稳定住身形。

　　班基拉斯乘胜追击，抬手召来一道金色天雷劈在呆呆王身上。

　　电光肆虐，呆呆王抽搐不停。

　　四倍克制的真气弹竟看到效果，人造细胞卵心神一阵恍惚。

　　望着覆盖在班基拉斯体表的青黑浮砂，它仅是迟疑了一下，便飞身靠近班基拉斯，抬起粗壮的臂膀狠狠锤落。

　　格斗系招式·臂锤！

　　这是人造细胞卵最终进化时才会领悟的招式，与它的特攻手身份并不适配。

　　但这一族十分酷爱挥舞粗壮的手臂搏杀。

　　如今面对特防超标的班基拉斯，人造细胞卵重拾自己的爱好，以物攻招式攻击。

　　班基拉斯抬眼一瞥，对势大力沉的臂锤并不在意，任由攻击锤落在自己脑袋上。

　　凶恶的双眸露出残暴凶光，对着欺身上来的人造细胞卵用力咬下。

　　咬碎！

　　恶系能量凝成一具捕兽夹般的黑色利齿，缠绕黑雾的利齿宛如匕首，狠狠刺入人造细胞卵的身体中，致其发出连连惨嚎。

　　轰！

　　粗壮水柱轰击在班基拉斯身上，推着它横移出去五、六米远，环绕身周的青黑浮砂因沾水洒落一地，令它加持己身的小型沙暴失去效果。

　　吼！

　　班基拉斯喉咙中低声咆哮一声，偏头将奄奄一息的人造细胞卵甩到一边。

　　抖落身上附着的烦人水珠后，铁塔一般的班基拉斯猛地蹿出，气机牢牢锁定“打黑枪”的呆呆王。

　　“快，掀起冲浪，别让它靠近过来。”

　　老头慌忙出声指挥道。

　　呆呆王用念力控制住自身浮起，飞快后退与班基拉斯拉开距离，同时手指摇动控制水系能量在自己身前掀起巨浪。

　　“停下，尖石攻击！”

　　姜盛伸了一个懒腰后，少见的插手对战，出声发起指挥。

　　班基拉斯应声而停，粗壮的大腿在地上重重一踏，一排尖锐地刺拔地而起。

　　气势骇人的巨浪被从中间劈开，汹涌水流被分流向两边街道，未能对班基拉斯造成影响。

　　但这还没结束。

　　地刺仍在向前蔓延，很快追上倒退的呆呆王，在其身下钻出一根尖锐地刺。

　　呆呆王感知敏锐，慌忙偏移身形让出下体要害部位，避免菊花绽放。

　　但半边身子仍被地刺擦中，火辣辣的剧痛感令呆滞的面容略显狰狞。

　　趁着呆呆王身形僵直，班基拉斯再次出手。

　　金色电光划破夜空。

　　呆呆王又一次体会到天雷轰顶的感觉，身形抽搐着倒在地上。

　　几息之间，粉嫩肤色变成焦黑色，缕缕青烟飘入夜空。

　　三只对手悉数倒下，班基拉斯才感觉心情舒畅，凶厉的小眼睛转而盯住老头。

　　彗星拖着绚丽尾焰横空而过，恰雷姆似螳臂当车般拦在彗星前方。

　　巨大冲击力将恰雷姆轰入大教堂中，砸塌大片建筑，可想而知下场不会太好。

　　光焰熄灭，彗星显露出身形，正是姜盛的巨金怪。

　　【瑜伽之力】加持的火焰拳？

　　别看存在属性克制，对于巨金怪就像挠痒痒一般。

　　巨金怪选择以【吸音钢】作为自己的主体材料，就等于选择了举世无敌之路。

　　“输了……我竟输给了一个小孩……”

　　老头双目失神，喃喃自语。

　　圣奥古斯丁城中并非没有强大训练家，在见到有巨兽肆虐城市时，已经朝这边赶来。

　　“班基拉斯，守在外面，别让那些不长眼的家伙过来干扰我。”

　　吼！

　　“阿大，继续跺脚震动地面，驱赶普通人离开附近区域，等察觉所有人都撤到安全区域，将周围的建筑毁灭，给不长眼的家伙们留下深刻记忆。”

　　尾哩！

　　姜盛刚刚吩咐完，班基拉斯抬手召下一道怒雷，劈落在一位赶来支援的道馆级训练家面前。

　　吼！

　　怒吼声中，冠军级准神的威势压迫过去，令这位逆行支援者忌惮不已。

　　姜盛对这些杂鱼毫不在意，带着巨金怪迈步前行，走向门脸倒塌小半的大教堂。23sK.com

　　刚从老头身边经过，正失神的老头突然醒转，拖着臃肿的身形朝姜盛扑来。

　　“为了联盟，小兔崽子你给我去死啊！”

　　巨金怪提起钢爪，要轰碎胖老头的脑袋，却被姜盛拦住。

　　“定住他！”

　　雄浑念力笼罩而下，将“四珠”修为的老超能力者禁锢在原地。

　　胖老头的手上抓着一把枪械型的物件，窄细的黑口对准姜盛，手指扣在扳机上怎么用力都按不下去。

　　“啊！兔崽子！你这个小杂种！……我呸！”

　　胖老头涨红着脸对姜盛破口大骂，临了还朝姜盛吐了一口口水。

　　但被巨金怪念力弹开，落在他自己脸上。

　　姜盛笑呵呵的夺走老头手里物件，摆弄两下后弄明白了作用。

　　“激光枪械？有点意思……”

　　嘴上虽如此说着，姜盛却转手将激光枪抛到空中，拉帝亚斯跟着喷吐出一口龙波，将抛飞的激光枪蒸发干净。

　　“呵呵，老东西，这可是你自己找死的。”

　　姜盛右手虚握，“瞬”手杖突然出现，借着念力增幅力量，用手杖末端捅穿老头的心脏。

　　“我们走！”

　　姜盛抽回手杖，轻敲手环令作战服覆盖全身，继续朝着教堂走去。

　　唛口！

　　巨金怪跟着向前飘去，松开念力对老头束缚，鲜血顿时从创口处喷射而出。

　　臃肿的尸体倒在地上，鲜血快速浸染周围大片地砖。

　　教堂大门口，两道身影迎面走来，其中一位怀中抱着一个熟睡的孩子。

　　羊角小魔神也跟在她们身边。

　　“里面怎么样了？”

　　“老板，一楼的留守人员已经清理完毕，但地下入口被封锁了，那些家伙想据守地下。”

　　“基地中没有别的出口了吗？”

　　“据我所知，没有了。”

　　“我知道了，墨离你先带着他们回滨城吧，我估计明天也能回去了。”

　　“嗯，那你自己注意安全。”

　　墨离没有多说什么，只是过来轻轻抱了姜盛一下。

　　“保护好他。”

　　墨离声音清冷，这是对拉帝亚斯说的。

　　“嘁，这还用你多嘴!”

　　“胡帕也会帮忙的，墨离你就放心吧！”

　　墨离瞪了拉帝亚斯一眼，才对小胡帕轻轻点头。

　　“开门！”

　　“好嘞，启程回家喽！”

　　小胡帕吆喝一声，扔出金环开启传送门，将墨离和卡玛母女送入其中。

　　“姜盛！姜盛！墨离走了耶！”

　　“咱们去看金发大bo女郎呗，听说你在这片土地上有个相好的？”

　　胡帕这一开口，给姜盛整不会了。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在干什么？

　　这难道是一只假胡帕？

　　姜盛：(ー`´ー)

　　姜盛反应过来不对劲，一把抓住小胡帕，使劲的捏圆捏扁。

　　“你不对劲！你不正常！你是不是在钓鱼？墨离走之前是不是和你说什么了？”

　　“放开胡帕，好疼啊！”

　　胡帕痛嚎着，在姜盛的魔爪中拼命挣扎。

　　狠狠捏了几把发泄够了后，姜盛才把胡帕扔到一边。

　　“懒得搭理你，别和我说话，我还有正事要干呢。”

　　姜盛向前走两步，才想起卡玛刚才所说，地下基地的入口已经被封死了。

　　“呵呵，正好我也懒得去找入口，只要知道没有另外的出口就够了。”

　　“胡帕，过来，开一扇通往下面基地甬道的传送门。”

　　胡帕：￣へ￣

　　“怎么？不动弹？你对我有意见？

　　胡帕：(=ω=；)

　　默默无言中，金环飞到前方，开启一扇通往地下基地的传送门。

　　拉帝亚斯、巨金怪率先踏入，巨金怪紧随其后。

　　姜盛一行刚一落脚，一道道激光束喷射而来，但被巨金怪仗着巨大且坚固的身体悉数挡下。

　　眼前这一幕，仿佛把坦克开进了地道中，任何机关埋伏都难以起作用。

　　三位道馆级守卫被姜盛击毙，其余普通守卫比拉帝亚斯精神强念击晕过去。

　　一路走来，墙壁上的机关也被巨金怪钢爪砸烂。

　　偌大的结社总部，被一路横推。

　　姜盛也纳闷结社总部防守怎么如此薄弱，之前向卡玛询问时得到了答案。

　　普通成员们在城市中埋伏，谨防姜盛用瞬间移动逃跑，基地自然显得空虚。

　　高层的众议员、参议员、副议长们则都离开圣奥古斯丁消化药剂，这次扼杀计划只有他们五个被调回来了。

　　任谁也想不到会有人疯狂到去袭击结社总部。

　　黑鲁加、胡地、闪焰王牌被姜盛放出，让它们在偌大的基地中搜索，寻找结社收藏的珍惜宝贝。

　　姜盛带着拉帝亚斯和巨金怪继续行动，从电梯井跳下来到最底层，准备完成对代欧奇希斯的承诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第910章 姜盛！姜盛！听说你还有个相好的？免费阅读。https://xs.23sk.com 