    “我的妈呀！”

    青年一阵后怕：“这么高的山，直接把我扔下来，我没事？”

    这是什么手段？

    这是怎么做到的？

    “不好惹...”

    青年就是一个地痞流氓般的人，人送外号缠死人。一旦被他缠上，不是大出血，就是名声尽毁。

    游手好闲是他的职业，别人得罪了他，他极少会放弃报复。

    “道士？”

    青年眼珠子转动：“我一个人斗不过你，但是整个村子呢？”

    ......

    道观中，张青云依旧盘膝而坐。

    那个青年太烦人，所以张青云直接把他扔下了山。

    没一会儿，锦鸡先飞回道观，直接钻进了自己的小房子。没多久，黄鼠狼也钻进了道观：“啾啾...”

    黄鼠狼就在张青云面前转悠，嘴里还叼着一块金灿灿的元宝。

    张青云很是诧异，伸出手：“这是给我的？”

    黄鼠狼把一块拇指大小的金元宝，放在张青云掌心，随即又跑了出去。张青云看着手中的金元宝：“不愧是被妖魔化最厉害的动物之一。”

    黄鼠狼有很多传说，是一种极具神话色彩的动物。

    不过，带有寻宝功能的黄鼠狼，张青云还是第一次听说。

    “都说黄鼠狼回头，不是害人就是报恩，这小东西，该不会是在哪里发现了古墓葬吧。”

    金元宝不大，大拇指大小，也不是电视中看到的那种造型完美的元宝形状，有些不规则，甚至工艺水平不是很完美。

    金元宝上，阴煞气息弥漫，带有丝丝死气。

    这绝对就是黄鼠狼，从墓中找回来的。

    “现在贫道用不到这东西。”

    之前在海洋中，那艘沉船里，就有不要少黄金白银，张青云一直都放在储物符篆内。

    张青云又有几百万现金，现在根本不差钱。

    没多久，黄鼠狼又返了回来，嘴里叼着一串珠子。

    这一串珠子，倒是像手链。

    把这串珠子拿在手中，张青云摸了摸要跑出去的黄鼠狼：“好了小家伙...不要再找了，贫道知道你心意。”

    黄鼠狼身躯一震，它听懂了张青云说的话！

    “啾啾...”

    黄鼠狼低声叫着。

    张青云神色古怪：“你要拖家带口的来？”

    张青云摇头，要是黄鼠狼一家子都来了，道观还不成了黄鼠狼窝？成了动物园？

    黄鼠狼又跑了出去。

    张青云摇头失笑：“小家伙，你就算是把那座墓葬掏空，贫道也不会同意，你拖家带口来道观居住的。”

    “嗯？”

    黄鼠狼刚离开，张青云眉头皱起。

    山脚下，一群人男男女女一两百，向山上道观走来：“似乎来者不善。”

    在这群人中，张青云看到了那个被他扔下山的青年：“蛊惑人心的本事倒是不小。”

    张青云站起身来，环视四周：“可惜，贫道白费力气，把这里布置了一番。这里是待不下去了，要换个地方...”

    “喂...你是谁？”

    一群人气势汹汹的来到道观：“这座山，是我们的，你与我们协商了吗？就在这里建房房子？”

    最基本的客套都没有，见面之后，就是质疑。

    张青云面不改色：“贫道现在就离开...”

    “嘿...”

    “你想离开就离开？”

    一个人冷笑道：“你看看这里被你破坏的...山顶都被削平，还有草木...赔偿的事情，咱们来谈谈吧。”

    “这座山可是风水宝地，咱们一直都想要在这座山建造祠堂来着，就是害怕破坏风水，才没有动工。”

    张青云冷眼旁观：“贫道恢复这里原本面貌就是。”

    “恢复原本面貌？”

    怎么恢复？

    破坏了的东西，还怎么修复？

    张青云意念一动，道观缩小，没入他的掌心。

    众人纷纷一惊，道观没了...眼前空空荡荡。

    张青云脚下生云，托着张青云缓缓升空，随着张青云离开，山顶之上，恢复如初...

    “嘶...”

    “我滴妈！”

    “刚才我看到了什么？”

    “有人驾云离开了！”

    他们有些惊呼，有些人却感觉，心中有一种东西，也随之离去。说不清楚，也讲不出来。

    “机缘在你亦在我，长生之法不轻说。本已降落机缘地，众人驱我无奈何。”

    寻寻觅觅间，张青云没有做出选择。

    收回鱼钩，青云观中的张青云本尊，睁开了双眼：“仙神之名已经不存，神话传说也已经不在...”

    “双管齐下才行...”

    把神话小说放出去？

    随着道泯之后，这些神话小说也已经不存：“未必有用。”

    现在手机上网多方便？

    书本谁还去看？

    就算是神话小说，给人们看，人们也未必会看。

    “不过...也要尝试一下。”

    这天夜里，张青云玉符化书，上万本《封神演义》洒落人间。一连半个月时间，张青云每天都要把上万本《封神演义》，送到各处。

    “这还远远不够。”

    张青云意念一动，分身出现在上次被驱赶的那座山峰不远处。在一个村庄村后，有一个村庄。

    张青云走在村子中，大清早的村庄，并没有记忆之中的村庄那样热闹。这村庄从头看到尾，并没有看到一个人。

    走在村子里，张青云神情一动，在一家门前，坐着一个人。

    这个人面部狰狞，嘴唇鼻子都被大火烧没了，耳朵也剩下一点。而且，这人戴着墨镜，还少了一只手臂。

    双眼看去，这人头顶隐约有麒麟护持，命运光柱被麒麟遮挡。

    麒麟！

    这是军人的特有标志！

    意念一动，麒麟隐退，一道紫黄光柱冲天而起：“救人于水火，舍命与责任。”

    “得遇贵人，命数于心。”

    收回目光，张青云摇了摇头。

    得遇贵人，命数于心...这方天地已经被他所掌，自然而然法则规则以他为尊：“什么样的命数，直接说就好，还要看我的脸色？”

    “咦？”

    一个三十多岁少妇，骑着电瓶车，在这家门前停下：“你是...”

    “见过居士，贫道只是路过，看到这位居士命格清奇，忍不住多看了几眼。”

    哦...

    这是个算命先生，少妇点头，推着电车回了家。

    紧接着，少妇端着一只碗走出：“大振，喝点粥...”

    “东东啊，今天可听话了，早餐吃了三个大包子，喝了一大杯豆浆。”

    少妇幽幽叹息：“你也不用操心，你也不要多想...”

    似乎是因为张青云这个外人在，少妇说话模棱两可，并不愿意多说。

    也或许是怕刺激躺在躺椅上的青年，所以语气和缓。

    “小芬...你...”

    青年男子许久之后才缓缓说道：“咱们离婚吧！”

    “不行！”

    女人抓住青年大振的手：“咱们的婚姻，是双方亲戚，还有你的领导见证过的！我不同意！我们也留下了誓言，不管对方怎么样，都要不离不弃！”

    “可是...”

    大振捶着自己的腿：“我成了废人，我不想连累你们娘俩，你趁着年轻，还能找到更好的...”

    “不！”

    少妇小芬摇头：“我心里你才是最好的，最坚强且勇敢的...”

    “你何苦守着我呢。”

    大振沉默不再说话。

    小芬则是露出幸福微笑：“有你在，啥都不怕。”

    “嗝...”

    张青云打了一个饱嗝，仿佛刚才那一碗粥，不是给大振喝了下去，像是给他喝了下去。

    “狗粮吃的太饱，撑着了。”

    这才是质朴的爱情，步行街上那些恩爱的情侣，若是对方出了事，他们还能不离不弃吗？

    或许有，绝对不多。

    这个大振，全身几乎没有完整的一片皮肤，整个人都被大火烧过。

    他的外貌是因为救人落下，他的心最美。

    大振看不见面前人，眉头挑动。

    小芬则是疑惑道：“你怎么还不走？”

    “哦...”

    张青云笑了笑：“我有一法，可以救你丈夫，让他恢复强壮身体，恢复本来面貌。”

    “什么办法？”

    大振躺着不为所动。

    少妇很是激动：“你真有办法？”

    张青云点头：“办法不止一个，就看你愿不愿意。”

    “我愿意！只要能让他恢复，要我做什么都行！”

    “小芬！”

    大振还算理智：“不要被骗了。”

    小芬点头又摇头：“任何机会，咱们都要试一试。”

    小芬压低声音，在丈夫耳边嘀咕：“不是前段时间，有天人在葛望村出现？挥手间收起一片院子，眨眼间山顶恢复，驾云离开？”

    大振松开了手。

    “你有什么办法？”

    小芬又有些激动，又有些忐忑：“真的能治疗好大振吗？”

    “贫道从不说妄语，我有一法，割他人之皮，帮你丈夫长出皮肤，断别人一臂，续接你丈夫断臂...这是最简单的，顷刻间可以让你丈夫恢复如初...”

    “不行！”

    大振坐了起来：“这个办法绝对不行！”

