    女子叫做韩莹，是这家馎饦店的女老板。据说她拒绝了家中的婚事安排，所以被赶了出来。

    哪怕是在大唐，父母之言依旧和律法一般威严，敢于忤逆的罕有。

    而敢于带着一个女伙计就开店的更少。

    韩莹拎着菜刀，瞅着自己的手指头，漫不经心的问道，“多大了？”

    “十五。”

    “少年。”

    “嗯。”

    “力气活试试。”韩莹用菜刀在指甲上滑过，指指后院。

    杨玄拿起斧头。

    晚些后院一堆柴火。

    女伙计和韩莹一起站在后院门那里，双手抱臂。

    “四娘子，好强悍的男人。”

    女伙计叫做汪顺，女子有名字不多，杨玄觉得这个顺字当然带着她父母的期望。

    “叫少年，男人听了觉着粗俗。”

    韩莹扭扭小腰，对杨玄说道：

    “从明日起，每日午后你来砍柴，干重活，顺带问问……”

    韩莹蹙眉看着他有些瘦削的身材，“会不会打架？”

    杨玄点头。

    “打的如何？”

    “还行。”

    韩莹摇头，“看来你并不老实。”

    老实不老实的评价杨玄不在乎，他只在乎工钱。

    “那个……四娘子，工钱多少？”

    为了吃饭问工钱不丢人。

    韩莹看着地上的柴火，踢了一脚，“太粗了。”

    “多少？”杨玄知晓这是挑刺，“我可以劈的更细，你想多细就多细。”

    韩莹双手抱臂，杨玄的目光从上方掠过，压根没有停留。

    “每月六十钱。”

    杨玄回身。

    韩莹咬着红唇，“六十五！”

    杨玄摇头，坚定的一只脚跨出去。

    韩莹跺脚，“七十钱，不能再多了。”

    “成交！”

    馎饦店的重活不少，劈柴只是其中之一。得到解脱的汪顺坐在厨房外面，看着杨玄挑着一担水，晃晃悠悠的进来。

    “用不用帮忙？”汪顺起身。

    杨玄摇头，“你坐你的。”

    汪顺坐下，反手捶捶腰，含笑看着杨玄忙里忙外。

    “家中没长辈吗？”

    不在了……杨玄忍住这句话，“在很远的地方。”

    “哦！”汪顺的眸中多了些同情之色，让杨玄有些不解。

    “是天上吗？”

    ……

    回到家。

    打水装满院子边上的水缸，用瓢冲澡。

    “啊！”

    仰头，一瓢水从头浇下来。杨玄透过水看到了模糊的苍穹，也看到了好奇看着自己的赵三福那张脸。

    “有些瘦，不过青楼的女人喜欢。”

    这货是翻墙进来的，杨玄用水瓢挡在下身之前，皱眉问道：“为何？”

    赵三福悻悻然的道：“你想想自己的身上压着一个大胖子会是什么感受？”

    他转身，“另外，青楼的女子对外观并无要求。”

    杨玄拿开水瓢，低头看了一眼，“别的好说，这个我不能借给你？”

    赵三福怒了，“耶耶纵横青楼……”

    他喷完，杨玄也穿好了衣裳。

    “说事。”

    赵三福抹去嘴角的白沫，说道：“何氏有人死了。”

    “什么意思？”杨玄一边擦头发一边坐下。

    赵三福坐在边上，讥诮的道：“何氏一个管事死了。”

    “死的好。”杨玄微笑着。

    赵三福靠在树干上，仰头看着亭亭如盖的大树。

    “他在晏城死的地方自尽了，同样是捅刀子，晏城被捅了三刀，他也捅了自己三刀，众目睽睽之下。”

    杨玄的汗毛一下就倒立了起来。

    “据闻何欢被老父毒打了一顿，最近不会出门了。”赵三福起身，拍拍杨玄的肩膀，“知道为何吗？”

    杨玄摇头。

    赵三福的眼中多了赞叹，“娘的！便是因为你那一夜拦截了何欢杀晏城。左相寻到了目击者，何欢于是被何锦城毒打了一顿，何氏死了一个心腹管事，痛彻心扉。不过，你要低调了，发狂的何氏什么都敢做。”

    “何氏上次这般吃大亏还是在十余年前。”他问道：“怕不怕？”

    “人死卵朝天！”杨玄说着狠话。

    赵三福黑着脸回去了。

    ……

    “这是交代。”

    第二日他先去了国子监，上修炼的那一课，包冬趁着钟会低头的功夫，把这事儿的八卦说了出来。

    “什么意思？”有人问。

    包冬英俊的脸上多了一抹讥讽，“长安人都知晓晏城是被一家四姓的人所杀，可长安县与万年县不吭声，刑部大理寺不吭声，金吾卫不吭声，镜台更是寂静的放个屁都能响彻长安城……”

    杨玄默默听着。

    “左相发话了。”包冬多了些崇敬之意，“左相昨日问国丈，杀人要不要偿命？”

    国丈便是颍川杨氏的家主杨松成，也是何氏的主人。

    “左相真是中流砥柱！”

    包冬大概是卷轴中说的脑残粉，杨玄默默想着此事。

    很畅快啊！

    逼着对方杀自己人，自然比在暗中杀人更痛快。

    包冬突然叹息。

    “有难事？”杨玄觉得这人不错，很热情。他为人处世的原则便是有来有往。

    包冬单手托腮，“昨日回家我习惯着修炼，阿耶说像是女人。”

    下课后，包冬急匆匆的想出去。

    “一起。”

    杨玄也想去茅厕。

    包冬摇头，“我去求司业。”

    “换系？”

    “对。”

    “苦情系有多少人？”

    “就我。”

    “走好。”

    没多久，包冬就带着肿胀的左手回来了。

    “为何没抽右手？”杨玄看看自己上次被抽的手背，还有些淤青。

    包冬倒吸凉气，“司业说留着右手，下午洒扫。”

    “杨玄，司业叫你。”外面有人喊。

    包冬马上露出了幸灾乐祸之色，“我去买香。”

    见到安紫雨时，她正在看册子。

    是准备找包冬的继承者吗？

    苦情系只有一个学生愿意学的现实，让这位大佬有些难过吧。

    安紫雨放下册子看向他，“祭酒说了，最近风向不大好，估摸着会有些冷风……”

    杨玄：“……”

    安紫雨把册子丢在案几上，麻溜的道：“酸来酸去的，烦人！一句话，长安最近有些不对劲，晏城的死只是一个开始，你在万年县要小心，不行就告假吧。”

    “祭酒日理万机，竟然还记得我在万年县……”杨玄感动了。

    安紫雨第一次流露出了尴尬的神色。

    “司业……”杨玄觉得不大妙。

    安紫雨干咳一声，“国子监如今在两县做事的就你一人。”

    武帝的担心看来没错，杨玄觉得国子监再这么下去，迟早要自己玩完。

    杨玄斟词酌句的道：“司业，我做事从来都是有始有终的……”

    “有风险。”

    杨玄默然。

    “滚！”

    杨玄出了国子监，随即去了万年县。

    “哪来的？”

    守门的掌固明明昨日看了杨玄的证明，今日却依旧拦下了他。

    “杨玄。”

    唐小年在里面招手。

    杨玄对掌固颔首，随即进去。

    掌固有些意外。

    “为何没有呵斥他？”唐小年觉得这个少年有些太老实了。

    “他刁难我并非本意。”

    就像是山中的虎狼出动，其它的兽类被吓得狂奔吵醒了宿营的你一样，你和那些奔逃的兽类计较什么？

    唐小年看了他一眼，有些意外，“很好。”

    杨玄抬眸，就看到了前方眼巴巴看着唐小年的温新书。

    到了值房内，唐小年拿出了地图。

    “昨日是在城外。”

    唐小年指着地图的一处，抬头看着杨玄，“你新到，应当有许多不解迷惑，可以问。”

    杨玄先问了一个和此事无关的问题，“国子监的同窗为何没有给我介绍情况？”

    “这个问题，温新书。”唐小年活动了一下脖颈。

    温新书看了唐小年一眼，“你不知道吗？你是最近五年唯一留在万年县的国子监学生。”

    杨玄心中微冷，问道：“五年前的明府是……”

    唐小年低着头看地图，“就是黄明府。”

    明白了。

    杨玄颔首，“那些密谍来长安目的何在？”

    温新书说道：“从未明确。不过我们的猜测应当是有什么藏宝之类的东西。”

    “藏宝？”

    “对。”唐小年说道：“当年陈国的都城便是长安，陈国灭亡，国库和皇帝的私财消失。”

    “那也不能这般确定吧？”

    一直没说话，沉默坐在那里的赵国林说道：“南周开国皇帝便是陈国末代皇帝的侍卫。”

    呃！

    杨玄问道：“既然如此，大唐为何不寻？”

    赵国林坐下，对温新书说道：“你的话多。”

    温新书冲着他怒目而视，说道：“大唐当年也寻过，可长安城这般大，难道还能全城掘地三尺？孝敬皇帝说大唐强盛不在于外财，而在于内修德政，外压蛮夷，当时的帝后深以为然，于是便停止了寻找。”

    孝敬皇帝！

    杨玄已经渐渐熟悉了这个名字。

    “南周密谍每年都来。”唐小年抬头，“几乎都是暮春到达长安。”

    这里面有什么很难说。

    “可能抓到活口？”杨玄觉得拷打是一条出路。

    唐小年按着地图的右手尾指轻轻弹动一下，在小指指腹上，一道经过多年依旧未曾消散的刀疤很明显。

    “不能。”

    “为何？”

    “情人司的密谍残忍，对自己更残忍。”

    杨玄心中发凉，心想要不要在司业第二次让自己回去时，就顺水推舟回去。

    唐小年指着地图上长安城中的一处，抬头看着三人。

    “南周已经很有钱了，若是再寻到陈国的宝藏，饕餮也会动容。所以，我们的职责就是……”

    三只手臂高举。

    然后奇怪的看了没举手的杨玄一眼。

    “哦！”杨玄不知这是什么仪式，也跟着举手。

    “杀！杀！杀杀杀！”

    三人高喊，然后齐齐看向没有喊的杨玄。

    这……

    杨玄想到了一个学来的词。

    中二！

    然后他高举右臂，奋力往天空高举。

    “杀！杀！杀杀杀！”

    ……

    因为没存稿，所以更新时间没法固定了。少就一天两章，多就一天三章。早上固定一更，中午下午看情况一到两章。

    没存稿反而码的更顺畅，真是奇葩，希望一直顺畅。

