    第100章 方元的武魂 下

    随即比比东再次瞪向杰瑞，眼神中得意思是，让他立刻去外面候着。

    再次感受到冰冷的寒意后，杰瑞不敢多留，赶紧离开了这座房间。

    走的时候，杰瑞的神情很是复杂，既是兴奋，又有懊恼。

    兴奋的是，他刚才觉醒的孩子，居然是罕见的双生武魂，而且还是非常强力的武魂。

    懊恼的是后面换成了比比东，本属于他的荣耀，大概会被夺走。

    不过杰瑞不敢表现出丝毫不满，教皇大人是什么身份？那可是所有魂师的心目中，最高贵最伟大的存在！

    方元对于刚才第二武魂的情况，已经心知肚明。

    无禁魔剑，是之前自身最高级的本源，无法投射出一丝完整的力量，最后只能以半步武魂的形态出现。

    对此方元并没有什么遗憾，因为这半个武魂，不仅能够添加魂环，往后也可以继续接收无禁魔剑的力量，只是时间上可能有些久远。

    而且半个武魂也能有另一种用法，那就是：杜蕾斯，轰！

    第二武魂既然已经出现，方元也就放弃了先前的想法，打算再接引一丝另外两种本源的力量，达成史无前例的四生武魂。

    不过现实，却给了方元一个大巴掌，因为源龙之力，沟通不到。

    方元的源龙血脉在剥离之后，化为一种奇特的存在，成为了半个生命体。

    它虽说变成了一条独立的巨龙个体，但却没有灵魂，形似一滩烂肉，就像植物人那般，陷入了沉睡状态。

    方元虽然能够感受到，却是怎么样唤不醒源龙，它不向外界投射力量，连半个武魂都凝聚不出来。

    最后，方元无奈，只得放弃了四生武魂的念想。

    继续觉醒武魂，造化金莲可听话多了。

    一炷香后，方元身上又散发出耀眼的金光，一股比之前还要磅礴的金色魂力出现。

    金色魂力慢慢汇集，形成一朵巴掌大的金莲浮于方元头顶。

    金莲成型后，尚未绽放，缓缓下坠，逐渐扩展。

    如同光影一般，金莲无视方元身体落地，最后在他的脚下彻底盛开，范围大小有三步之远。

    这朵金莲彻底绽开后，整个武魂城的所有魂师，都感到武魂出现异样。

    他们体内的武魂，好似遇到了不可抗拒的压迫，一时间短暂失去了召唤能力。

    与此同时。

    位于天使神殿的千道流，也感受到了这种不寻常。

    他的内心很是不安，他一生为之骄傲的神级武魂，竟然也会出现畏惧。

    “到底发生了什么事，天使武魂居然会感到害怕！”

    百思不得其解，千道流只好面对天使神像进行祈祷。

    比比东离方元最近，她的两个武魂倒是没有产生敬畏之意，而是传来别样的悸动。好似这朵金莲和她的两个武魂都能进行融合，武魂传出的是渴望之意。

    旋即，比比东向外面的杰瑞传音道：

    “你可以回去了，今天发生的事，给我烂在肚子里。”

    杰瑞现在想走却走不了啊，他已经趴在了地上。

    因为离方元第二近，这朵金莲武魂出现后，对他的压迫如同山岳。

    最后，杰瑞非常不雅的仰起头，冲着房间拼命点头。

    比比东听到外面没有动静，用精神力探查过后，便明白了怎么回事。

    之后便不再理会，因为方元好像要睁眼了。

    “杰...”

    方元睁开眼后，看清了眼前之人，立刻傻眼了。

    “东...”

    随手就把教皇权杖扔到一边，比比东蹲下，一把抱住了方元。

    “臭方元，你混蛋，你丢下我二十年不管不问，你还...你还...唔唔唔~”

    本来是想大骂一通，但是比比东搂着小小的方元，感受着他脆弱的身躯，立刻就知道他可能遇到了莫大的难关，否则也不会沦落如此。

    幽怨恼怒，最终化为阵阵心疼，比比东也不知该怎么说，只得嘤嘤哭泣。

    方元也是很心疼，他知道自己撇下比比东二十年不管不问，作为上和原著中的玉小刚没有任何区别。

    可是不离开比比东，不让她经历一些刻骨铭心，她怎么才能成长，怎么才能享受未来的万丈荣光。

    “东儿，都是我不好。我发誓，从今天开始，我再也不会离开你！”

    方元坚定的说完这句话，反手楼住了比比东的脖子。

    比比东感受到真实的触感，把方元楼的更紧了。

    过了好大一会，方元知道是时候分开了，某些心里话，在这个地方说不方便。

    “东儿，放开我吧，我想让你带我回家！我跑了很远的路，就为了能够再见到你，因为你对我很重要。”

    比比东恋恋不舍立刻松开怀抱。

    刚想起身，她就看看清方元胸口的破麻袋上，有着大片血污。

    顿时，比比东脸上出现焦急的神色。

    “元，你怎么了，是不是受伤了？”

    还没等说完，比比东就立刻撕开了那块破布。

    曾经熟悉的剑纹，已经消失不见，取而代之的是一柄小小的魔剑。

    方元原本宽广的胸膛，现在变得羸弱不堪，上面更是有一道深可见骨的伤口，还没有愈合很久。

    杀意无法压抑，很多年没有动用过的杀神领域，再次出现在比比东周身。

    “元，你快说，是谁打伤的你，我现在去杀了他！”

    望着比比东猩红的双眼，方元不敢说是自己弄得。

    “东儿，不用了，那个人已经死了。”

    比比东听完后，算是暂时压下来杀意，转而询问方元的情况。

    “元，你到底经历了什么，为什么会变成这样？”

    “我在自己开辟的空间中养伤的时候，遇上了时空风暴，我害怕再也见不到你，就献祭了自己所有的力量，之后，我就变成了小孩子。等到我长到一些，能够走远路了，我就向着武魂城赶来，只为能够再见到你。”

    听到方元平静的叙述完自己的经历，想到原来强大伟岸，睥睨天下的方元，现在落的如此模样。

    比比东再也忍不住了，泪水再次淌落，抱紧方元无声的哭泣出来。

    她曾经想象过最美好的情况：

    有一天，方元会踏着金光来见自己，两人最终成为一对神仙眷侣。

    她也想过最坏的情况：

    从此以后，再也见不到方元。那她会成为最强大的那种神，哪怕打乱时空，也要让二人再次相见。

    可是二十年过去了，比比东终于再次见到了方元。

    明明当初方元说，不想让自己看到他的狼狈，可是如今见到的，却是比狼狈更加残酷的落魄。

    (本章完)

