    弹指间诛天尊！在这世间可没有多少人物能够做到，如果这样的人物与它们同处于一个级别的时候，就显得更恐怖了。

    它们虽然是阴曹生物，但多少知道一些凌王的故事，只是因为阴曹被封闭，它们对于凌王的了解还停留在最基本的层面。

    因而。

    它们才只是倒飞，没有逃跑。

    否则，这样的事情要是发生在墓府、幽泉，乃至于修罗层面，只怕天尊生物第一个能够想到的就是逃生。

    直面凌王，不是每一个天尊生物都有勇气的。

    说实话。

    神烈对这十三尊生物都同情了，即便是他们这些生物直面凌风时，那感觉都是相当不舒服的。

    天威压力。

    心里落差。

    还有那莫测非凡的实力。

    至少神烈没有这些生物有勇气面对凌风。

    “你们要加油了！”

    神烈一面磕着瓜子，一面含糊不清的喊道：“我看好你们呦！”

    “……”“当然，我觉得仅凭你们其中的一两位是不可能干翻他的。”

    神烈鼓励般的说道：“如果我是你们，就联手干掉他！”

    瞬间。

    那十三尊生物对视了一眼，皆看出彼此眼中的杀意。

    的确。

    若是单挑下去，只怕会被眼前这位人物各个击破，正如同那头伪龙一般，只有联手，它们才有活命的机会。

    喀擦！正在它们隐晦交流意见的时候，凌风手指用力，那美少年连挣扎一下都做不到，当场殒命。

    很快。

    那美少年便发生了变化，由美少年变成了一只死狐狸。

    狐狸精！不得不说，这只狐狸精的幻化能力非凡，哪怕是神烈这等妖尊都没有看透，但可惜的是狐狸就是狐狸，想要战胜凌风，不知道要付出多少倍的努力。

    “第二个咯。”

    神烈在一旁煽风点火，仅仅是声音就令十三尊生物一颤，恨不得掐死这货。

    它们不知道吗？

    它们不识数吗？

    这货在故意营造出紧张的气氛，令它们压力山大。

    “上吧，蛤、蟆们！”

    神烈用力挥拳，表示自己激动的心情。

    “……”可神烈越是这么淡定，那十三尊生物反而越警惕，这些女人及神烈都太淡定了，这意味着什么？

    他们对凌王有绝对的信心。

    “上！”

    这个时候，那为首的天尊不想坐等了，只有速战速决才能够干掉凌风。

    到嘴的肥肉，怎能让其轻易掉落？

    它们怎能甘心？

    下一刻。

    十三尊生物便飞向了凌风，刀剑齐鸣，斩杀出九天万道的气势，数十座空间一同压落下来，那惶惶天威让神烈都只能搬着小板凳跑路。

    开玩笑。

    那可是一等天尊生物啊，力量一旦逸散开来，而凌风压制不住，那倒霉的就是他们了。

    神烈跑了，叶魔女等人后撤了。

    只有凌风直面这场风暴，其脸上没有一丝一毫的波动，似乎要将冷酷坚持到底。

    嗡。

    虚空一颤，仙陨在这个时候出世了，四周有无尽阴气死气点燃，掩盖了仙陨真正可怕的地方。

    凌风身躯一闪，先是避开了几尊生物的攻击，而后便出现在那为首天尊生物面前，诡谲的要命，令那为首天尊生物禁不住一颤。

    它想要躲闪！它劈出了一刀，倾尽了全力。

    只见，虚空颤鸣，一道道光雨自虚空中飞落下来，携带着九重天威，有雷霆在轰鸣，有神兽在嘶吼。

    但。

    这一切都在仙陨到达的那一刻戛然而止。

    仙陨变成了一柄薄如蝉翼的利刃，生生劈在了那五座空间上，在这个时候什么神兽，什么九重天威，什么雷霆万道都是土鸡瓦狗。

    刺啦！仅仅一刃，那惶惶不可直视的空间就在此刻骤然瓦解。

    它们崩塌了！光威滔天，席卷万道，将方圆千里内的草木空间等尽数摧毁，要是神烈的小圆桌还在的话，只怕也要灰飞烟灭。

    紧接着。

    仙陨形成的利刃便冲出了涟漪范围，出现在那为首天尊生物的面前。

    “不！”

    那为首天尊生物发出不甘的悲鸣声，但还是无济于事，仙陨天威可怕，早已定住了它，令其动弹不得，只能眼睁睁的看着仙陨利刃劈开了它的躯体。

    刃落，血现。

    堂堂一等天尊生物，就被凌王一刃毙掉。

    场面有那么一刻的死静，这一幕出现的太快了，快得让那些生物反应不过来。

    等到它们反应过来的时候，凌风已经出现在另一位天尊生物面前。

    刃落！殒命！这仿佛变成了永恒的魔咒，无论那些天尊生物有多么顽强，亦逃不过凌王的仙陨。

    第四位天尊生物陨落。

    就节奏感以及速度上来说，实在太惊神，感觉凌王正在屠狗。

    咻！然而，真正的屠戮才刚刚开始，当凌风进一步展现出仙陨天威时，那些生物便真的成了土鸡瓦狗。

    刃落！伏诛！刃落！头颅飞！阴曹天尊生物那可怕的空间在凌风面前就像是纸糊的一般，不堪一击。

    仙陨真的太强了，至少也是究极天尊级别，那完全不是面前这些天尊生物能够匹敌的。

    “撤！”

    剩余的几尊生物信心都被击破了，这个时候它们已经顾及不上颜面问题，只有活命才是最重要的。

    可惜。

    它们早已落在了凌风的攻击范围，这个时候才想着要逃生，实在太晚了一点。

    当仙刃飞出的那一刻，整个战斗就已经进入了尾声，仙刃被仙陨点燃，爆发出闪电极速，更展现出势如破竹的盖世神能。

    刺啦！一位天尊生物伏诛！噗！另一位天尊生物陨落！凌风像是一位屠夫，手起刀落，没有丝毫的拖泥带水，在短时间内便有十尊生物陨落，横死在他们面前。

    而且。

    这十尊生物还是阴曹最顶级的天尊生物，剩余的那五尊生物都要偏弱一点。

    “受死吧！”

    凌风去势无阻，仙陨推向了一尊生物，仙刃则劈向了另一尊生物。

    闪电间，两尊生物皆伏诛。

    灰色的鲜血横流，洒满天穹，铸就了鲜血一般的画面，更刻画出凌王魔一般的战斗力。

    最终。

    凌风飞出，诛掉了两尊生物。

    至此。

    阴曹生物便没有了气势，被彻底打怕，而十五尊生物背后的天尊生物则闪电逃命，谁敢和这样的凌王对决？

    纯属找死啊！正当凌风要趁胜追击，诛掉最后一位生物时，那生物忽然转首，扑通一声，跪在了凌风面前。

    “凌王，饶命！”

    它都快吓尿了，第一次见到这种无敌的天尊，简直要问天了。

    凌风和当初的焚天至尊有本质区别，焚天至尊只是晋级一等天尊，而凌风则还在晋级，而且仙陨诞生，早已铸就凌风无敌的战力。

    诛天尊如屠狗！就是这么霸道！“可怜哦！”

    神烈啧啧叹息，揶揄道：“十几个人打一个，你们都打不过，实在太废了！”

    “……”那位天尊生物颤颤巍巍，不敢抬首。

    凌风双目闪烁，这尊生物低调许多，先前不曾对叶魔女等几女污言秽语，倒是让凌风对其印象改观了一些，不过黄泉生物就是黄泉生物，那嗜血性格是天生的。

    “起来吧！”

    凌风点了点头，最后并没有除掉这尊生物，阴曹层面被他诛的太多了，总要有几尊生物来控制局面。

    而且。

    他想要阴曹其他天尊生物活下来一部分，如果由逆神管理，只怕会发生流血事件，由这尊生物来管理则要容易许多。

    想要打下整个黄泉，仅靠他们这些人物是不够的。

    哪怕是整个逆神都不够看。

    他们需要借力！说实话，如果不是十五尊生物调戏叶魔女等人，凌风还真不至于这般暴怒。

    “怎么称呼？”

    凌风笑呵呵的问道，问题解决了，他便没必要冷酷到底了。

    “回凌王，我是灵鬼尊！”

    灵鬼尊恭恭敬敬的回道。

    “嗯！”

    凌风点点头，说道：“只要你真心投诚，我便不为难你，但如果你敢背叛，就休怪我无情了！”

    “你已经背叛了一次，我不容许你再背叛一次！”

    凌风的道目又变得凌厉了起来。

    “是！”

    灵鬼尊颤栗的俯首，它明白凌风的意思。

    “我本意并不想诛掉所有生物，大家同是黄泉生物，相煎何太急呢？”

    凌风笑眯眯的说道：“你去劝劝吧，愿意真心投诚的，我胸怀还是挺广阔的，但……”他没有再说下去，点到为止。

    “是！”

    灵鬼尊松了一口气，它担心的是凌风太暴力，将阴曹天尊级别的生物诛个干净，那这样的暴君着实令人忌惮。

    幸好，凌王并非是完全的暴君。

    他也有仁慈的一面。

    “此后，这些生物便交给你管理，但若是在这里捅娄子，那就唯你是问！”

    “是！”

    灵鬼尊立刻叩首，双目亮亮的。

    凌王不仅是仁慈了，还懂得放权，这意味着凌风是位聪明的人物，同时意味着它有极大的权利，相当于刚才陨落的那为首天尊。

    凌王之下，以我为尊！而且，它看得出来凌王志不在此，其心中版图应该是整个黄泉。

    说实话。

    在十五位天尊生物里面，它是最聪明的一位，旁人要图谋整个黄泉，它一定觉得很疯狂，但一位还没有问天便能够诛掉至尊的凌王，并非完全不可能。

    

