    白羽没想到占卜师会在这儿出现。

    对方从一开始就极为神秘，白羽更是在心中暗暗提防了占卜师许久，但现在这家伙却以此种方式登场，让他防不胜防。

    面对白羽的问话。

    占卜师脸色如常，保持着那副严肃、不苟言笑的表情：“我也没有想到，你居然会是东盛帝国的伯爵，传奇舰的拥有者。

    很少见有人会离开传奇舰，来这种危险的遗迹内。”

    被认出了身份，白羽并不惊讶。

    但旁边女伯爵就有意外了，东盛帝国的伯爵，要么是家族势力盘根错节，靠着世袭一路继承，要么是个人能力极为出重，受到帝国议会的加封。

    不论是哪一个。

    都不是什么简单的角色。

    前者身上肯定会有很多封印物，以及各种各样或保命或进攻的手段。

    后者……本身就是一个巨大的BUG。

    怪不得此人如此难缠，她作为陨星一阶，对抗起来都极为吃力。

    虽说也有她之前受伤的缘故，但是依旧十分离谱，毕竟陨星三阶和陨星一阶，相差的可不是一点半点。

    “你是什么组织的？”

    白羽盯着占卜师，想要探探他的底细。

    只不过。

    占卜师并未回答这个问题，而是从手中拿出来了一副占卜牌，缓缓摊开，呈现弧面型。

    “抽一张吧。我们也并非一定是敌人，只要你抽中相应的牌面，我会掉头便走。”

    面对这种无礼的要求。

    白羽回应他的，便是黑色大刀一斩而下，犹如瀑布般的黑色火焰倾斜而出，在飞行的途中形成了好几条黑色火龙，对着占卜师吞噬过去。

    女伯爵微微色变。

    如此猛烈的攻击，随手就可以挥出来，但是换做她抵抗，却会极为吃力。

    至少。

    得消耗很大部分灵性和血气。

    但占卜师显然不会束手待毙，他见白羽不抽卡，只能自己从那摊开的牌面中抽出了一张。

    那是一张“魔术师”牌面。

    “看来我的运气不错。”

    占卜师手中的卡片化成灰烬，渐渐消失，而随之一同消失的，还有白羽的攻击，就如同泥牛入海，不见踪迹。

    白羽能够确定。

    他的攻击并不是被抵抗住，也不是被其余方法消耗掉，而是真正的消失，就像是从来没有发出过，也没有存在过这个世界一般。

    面对如此诡异的情况。

    他不信邪，又来了一发。

    但是依旧和之前一样，没有任何的效果。

    “无用的，想要击败我，只能靠它。我是一个很尊重游戏规则的人，如果你不抽卡，只能我代你抽了。”

    占卜师指了指自己身前的卡片。

    见白羽不为所动，他再度抽出一张卡，而这一次，是一张正位的“死神”。

    在抽出来的瞬间。

    卡片便化成飞灰。

    随之而来的，还有一股致命的威胁感，在白羽浑身上下萦绕。

    这种威胁感。

    他已经许久都没有体验过。

    几乎是想也不想，白羽瞬间爆发出浑身实力，黄金血液的力量覆盖全身，让白羽周身金光闪耀。

    咔擦。

    一柄黑色的镰刀，猛然间从虚空中伸出来，狠狠刺入白羽的胸膛里面。

    锋利的镰刀。

    瞬间便刺破了他浑身层层防御，带出一大片殷红的鲜血。

    真的如同死神的收割之镰一般。

    白羽遭遇重击，连忙拉开位置，迅速摆脱了那把死神之镰，然后开始从身上掏出疗伤的魔药。

    止住鲜血后。

    他首次用凝重眼神看向占卜师。

    对方站在原地，一动不动，不管是他疗伤，还是被死神之镰击伤的时候，都没有再度出手的意思。

    “看来今天你的运气不佳，不过，没有到最后一刻，就还有翻盘的机会。赌桌上面，没输光筹码，一切都有可能。”

    占卜师开始继续抽卡。

    但白羽知道，不能让他在这样下去了，否则的话，绝对会被这家伙给玩死。

    最好的防御。

    那就是主动进攻。

    只不过白羽的攻击，对于占卜师来说，根本就没有任何的作用。

    攻击不是被抵抗住。

    而是神秘消失。

    到了现在这个时候，白羽不在犹豫，瞬间使用了黑月之眼。

    这一下。

    黑月巨人巨大的拳头，忽然从云层中伸下来，狠狠落在占卜师身上。

    如此恐怖的攻击。

    总算没有凭空消失了。

    恐怖的拳头结结实实落在了占卜师身上，直接把他所在的沙丘夷为平地，甚至还砸出来了一个巨大的深坑。

    一击奏效。

    白羽继续操纵着黑月之眼，身上不断涌出黑月力量进入其中，黑月巨人恐怖的进攻再度袭来。

    占卜师还没有从坑中爬起来，结果又是更加凌厉的攻击。

    这一下。

    占卜师彻底爬不起来了。

    他躺在坑中，嘴里吐出大口的鲜血，身上的黑袍破破烂烂的，但其生命力还极度旺盛。

    白羽砰的一声跳入大坑。

    占卜师这才扶着旁边的墙壁，跌跌撞撞爬起来，擦掉了嘴边的血迹：“黑月巨人吗。

    没想到。

    现在还能有等级如此高的黑月使徒，你们早就应该被杀死了才对。

    这次是我失败了。”

    他身前那一副塔罗牌散落了满地，占卜师随手捡起来一张，居然是“月亮”。

    随后。

    他变了变脸色，一掌拍在了自己的胸口。

    面对这忽然的展开，白羽一时间都有些触不及防。

    自杀的占卜师尸体倒在地面，尸体渐渐僵硬，白羽直接扯下了他身上的衣服，结果发现对方的身体居然是用木头制造的。

    这就是一个大型的木偶。

    “又是替身吗？”

    白羽眯起眼睛。

    之前真弥逃掉，也是使用的类似方法。

    果然到了高阶后，这些人都开始滑溜起来了，动不动就是替身、假身，就算战败也不会危及性命。

    不过虽然占卜师逃走了。

    但是他那副塔罗牌却留了下来。

    上面有很浓的灵性残留，显然是一件封印物。

    收好塔罗牌，四周早就已经空无一人，在之前白羽祭出黑月巨人的时候，女伯爵便见势不妙，开始风紧扯呼。

    不过白羽也不着急。

    女伯爵就算逃，也逃不了哪儿去，这一次他的目标，可是要把这群邪教徒彻底给解决掉。

