    第55章 聘礼

    在众人目光的注释下，武耀伸手唤来停在远处屋檐上暗金鹏鸟，令其飞到宴席中央，低头俯身，双翅环抱，其中，像是在孕育着什么。

    “这鹏鸟是在干什么？”台下，无数人张望着。

    只有少数人可以发现，这暗金鹏鸟怀中，有着一颗即将破壳而出的鸟蛋！

    “这是暗金鹏鸟的蛋！”台上不知何人，惊呼出声。

    众人皆知，整个天洛王朝，只有武魔宗养有一雌一雄，两只暗金鹏鸟，皆为天武境的绝世大妖，放眼整个六大派中，也只有武魔宗有此底蕴了，这便是武魔宗之所以被称为六大派之首的缘故了。

    而此刻，天洛的第三只暗金鹏鸟似乎马上就要诞生了。

    对于妖类来说，血脉的高低，是一道永远无法逾越的鸿沟。像暗金鹏鸟这种血脉尊贵的妖类，一出生，就注定会有着不亚于父母的天赋，也就是说，此时，一只未来的天武境大妖，正在孕育而出。

    弹指间，鹏鸟的怀中金光乍起，那本洁白的金纹鸟蛋变得如同太阳般耀眼，蛋壳寸寸龟裂，一只天生便长着金色羽毛的雏鸟破壳而出，抖了抖身上的壳渣，双翅一挥，竟是直接飞了起来！落在了大鹏鸟的肩上，好奇的环视着四周。

    “果然是神鸟！一出生便能挥翅飞翔！”众人纷纷惊叹，这鹏鸟一看就不是凡物，天生就有一种桀骜不逊的气势。

    “今日天洛公主生辰，这小鹏鸟，便是我武魔宗献给公主的贺礼。”武耀起身行礼。

    洛春秋眼神闪烁，不知道在想什么，随即微笑答道：“这暗金鹏鸟可是上古神兽的亚种，天生就注定称为天武境的大妖，武宗主如此重礼，朕，倒是替神儿谢过了。”这是今天洛春秋第一次说出谢字。

    其他五位宗主，眼神飘忽，各自想着什么。天洛皇主的谢字，可不是那么好接受的。

    武魔宗这贺礼，看似是所有贺礼中最为珍贵的存在，毕竟一位天武境的战力，任是洛氏皇族，也难免心动。可这其中的深意，只有少部分的人，能够明白。

    六大派中，武魔宗一直是最为不安分的那个，它有着强于其他宗门的实力，也有着高于他人的野心。

    这小鹏鸟，表面上确实十分的珍贵，可是要让其成长为天武境的大妖，是需要花费百年以上的时间的，对于天洛公主来说，百年，太久了。

    虽说强大的武者能够活更长的时间，以洛神的天赋想要达到那种境界也并不算太难，可是到那时候，一个天武境的妖，又有什么用呢？只不过是一块鸡肋罢了。

    这个贺礼与其说送给洛神不如说送给洛氏皇族更有用处一些，可是武耀却还特意说出是献给公主的礼物，这就让人不得不怀疑其中的意思了。

    这段小插曲并未持续太久，武魔宗现在还不敢真正把话挑明，洛春秋也不会因此就对武魔宗出手，只是心中多了几分提防之意。

    至此，整个洛神台上，只剩下最后一方势力还没有献礼了。

    武威王，段孤崖。

    所有人全部屏气凝神，注视着那位在天洛一人之下，万人之上的异姓王。今天这场生辰宴，到底会以怎样的方式结尾，段世子和天洛公主的婚约，究竟会不会履行，那个不知何时冒出来的神级天赋的天才叶轩，会有怎样的结局？每个人的心头都有着不同的疑问。

    段孤崖缓缓起身，向洛春秋行了君臣之礼，开口道：“神儿公主作为皇主的爱女，在辈分上，我这个做叔伯的，当然不能背了规矩。”

    说罢，段孤崖便从芥子袋中拿出一物，那是一颗足足有拳头大小的湛蓝色珍珠，通体幽邃，放眼向中心看去，整个宝珠如同深不见底的深渊，混沌，幽静，只让人觉得全身都陷了进去。那是一种深入骨髓的静寂。

    “北海王朝的民间流传着这样一个传说：北海王朝的极南之海中，有着一种藏身于幻影中的蜃妖，每当风暴骤起之时，蜃妖才会暂时脱离幻影，化为应龙模样，现身于海面之上。

    传闻世间有大能力者，不知那应龙为蜃妖所化，前往猎杀，从其体内拿到了这名为流蜃的宝珠，这才知晓那应龙为假，便觉得无趣，将流蜃赠予一名渔夫，飘然而去。

    自此后，那渔夫流蜃在手，便有着不惧水火，堪破幻象的能力，甚至后来能引元力入体，真正成为了一名武者，被周围人奉为流蜃仙人。不过待他死后百年，这流蜃宝珠便流落世间，不知所踪。”

    “当时无意中见得此物，我便觉得其与神儿公主乃是绝配，借由今生辰之日，献上此物。”段孤崖亲自将流蜃交到了洛神的手上。

    “谢过段王爷。”洛神起身还礼。

    “武威王常年镇守王朝南部，抵御着北海王朝的侵袭，可谓是保我天洛边境太平的最大功臣，神儿先替父皇敬您一杯。”洛神不知怎得转了性子，竟是向段孤崖敬起酒来，扬起玉颈，一饮而尽。

    “哈哈，我家神儿可是天生性冷如冰，就算对我这个父皇，也从未有过如此，孤崖，你倒是让朕羡慕的很啊。”洛春秋大笑说到。

    “在拒婚之前给足段孤崖面子，这公主倒真有着几分城府，不过在大庭广众下悔婚这种事，怕不是如此轻描淡写便能略过的。”叶轩心中暗暗嘀咕，打人巴掌前，先给颗糖吃，这种小伎俩，对于武威王来说，怕是不会奏效。

    “谢过公主。”段孤崖微笑着，端起酒杯，同洛神对饮。

    放下酒杯段孤崖转身面向洛春秋，道：“今日，臣除了这流蜃宝珠之外，还为皇主和公主殿下，准备了另一份贺礼。”

    “哦？”洛春秋嘴角一抿，似乎猜到了什么，却没有直接点破。

    “来人！”段孤崖冲台下喊道。

    话音落下，只见不远处武威王的数百名亲卫军，抬着不下百箱各式各样的珍宝，声势震撼，缓缓向洛神台走来。四周的众人见状，纷纷避身让道。如此阵仗，连六大派的宗主都不禁安安咂舌，真不愧是武威王！

    “按照天洛皇室的规矩，公主年满十六岁之时，便可与男子订下婚约。我儿君龙爱慕公主许久，且之前，皇主也曾许诺于我儿和公主的婚事，所以今日臣斗胆，替我儿段君龙，向天洛公主提亲！”段孤崖鞠身道。

    同时段君龙起身来到武威王身后，对着洛春秋行跪拜之礼：“恳请皇主成全小子，小子日后定将公主视为至亲之人，不会让她受任何伤害。我段氏也会一心守卫王朝南部边疆，保我天洛王朝安危。”

    段君龙转头望向洛神那张惊艳极致的面庞，满眼的爱慕之意。

    洛春秋神色不变，没有直接给出答案：“贤侄免礼，神儿的订婚之事，我可不能全全做主，这还要看神儿的意思。”

    段孤崖面色一紧，低头行礼掩饰，道：“四年前，北海王朝举全国之力攻打天洛，我段氏倾尽全族之力，花费两年的时间，动用了一切可动用的力量，才勉强从北海内部找到机会，粉碎了北海的攻势，这才保得天洛南部一方安宁。

    虽说这是我作为人臣的职责，可两年前皇主为了赏赐于我，曾亲自许诺我儿和公主的婚事，皇主说话自然是一言九鼎，怎得今日要问得公主同意？”

    洛春秋眼神飘过一丝不悦，面部却不露声色，这武威王段氏，真的已经快要超出他所能掌控的范围了....

    (本章完)

