    薛成广显然对蒋明炜项目组的事情并不怎么在意，事情明摆着的，他们无力阻止外企的挖角和技术人才的下海风潮，但是凭借是国家级科研机构的招牌，他们有强大的补血能力，总有源源不断的高校毕业生被分配到这里，北自所的招牌足够响亮，也足够耀眼，依然是很多毕业生眼中的香饽饽。

    至于研发项目的事情，国家级科研单位效率低，进度慢，这也是常有的事情，不光是北自所，甚至连中科院经常都是好几年完不成一个小项目，因为国家缺乏经费，所以也不好给他们施压，只需要一句没钱，倘若有上级领导施压，那么这些所里的领导就会借机哭穷要钱，没钱一切都是白搭。

    “杨所长，上次我和您说过，我们项目组的经费应该批下来了吧？”蒋明炜不想再理会薛成广，转而继续对所长说道。

    “关于你们项目组2期科研经费的事情，我已经向领导反映了，他们说会酌情解决……”杨国忠淡淡的说道。

    “上次就说酌情解决，可到现在还没信……”蒋明炜知道，领导一句酌情解决，根本就是在搪塞他，事情还是遥遥无期，于是他接着说道：“那上面的领导有没有个准信？什么时候这笔经费能到位？”

    “老蒋，你这话说的，咱们所长是不是已经帮你向上级申请经费了吗？钱什么时候能到杨所长他说的也不算啊，你慢慢等着就行了。”薛成广有些不耐的说道。

    “就是，我说老蒋，现在咱们所里每个月工资能到发已经很不错了，现在就连中科院那边也有很多技术人员的工资发不下来，这也多亏了咱们杨所长和上面领导关系好，能争取的都帮咱们争取了，你也别身在福中不知福……”坐在杨国忠另一边的一名项目组负责人也跟着说道。

    “我就是想问问经费什么时候能发下来，这有错吗？”蒋明炜此时憋着一肚子火，只听他接着说道：“经费的事情不能再拖延了，我们项目组现在人员流失的太厉害，加上没有经费，项目进程已经一拖再拖，如果还是没钱的话，这个项目真就没法维持了！”

    “老蒋，我也知道你们项目组不容易，不过这次去上海开会和部里的领导见面，我也帮咱们所争取到了一些钱……”杨国忠这个时候说的。

    “上级给咱们所拨钱了！？”众人闻言，顿时眼前一亮。

    “其实也不是专门给咱们所一家拨钱，而是给咱们京城所有科研单位都拨了一笔钱……”

    “上面给了多少？”蒋明炜连声问道。

    “给了15万……”

    “15万！？”在场众顿时吃了一惊。

    “不过这15万是给咱们所里买公车的钱……”杨国忠说道。

    “太好了！”薛成广反应很快，只听他接着说道：“咱们北自所好歹也是一个部属科研单位，京城里很多比咱们所级别低的单位都已经配上公车了，咱们说早就该买轿车了，再说了，杨所长年纪这么大，还要天天骑着自行车上班，我看着都心疼，这次上级领导总算是做了一件好事。”

    “是啊，杨所长不容易，为国家奉献了几十年，配辆公车那是最起码的待遇，这才能体现国家对咱们搞技术的人重视！”旁边另外一人也跟着附和道。

    “其实我离家属楼比较近，有没有这个汽车无所谓，如果各位想用车的话，跟我说一声就行了。”杨国忠淡淡的说道。

    “看看，还是咱们杨所长大公无私。”薛成广一脸赞许的说道。

    “杨所长……”此时蒋明炜轻咬了一下嘴唇，接着说道：“既然您暂时也不需要用车，能不能先把这笔经费给我们项目组下拨一点，也不用多，三五万就行，回头上级科研经费批下来，我再还给你就行了，要是再没经费的话，我们这个项目组就真要完蛋了。”

    蒋明炜知道他这话说的有些不合时宜，甚至可以说很得罪人，但如果不是因为他们项目组火烧眉毛，急需用急需资金投入，他也不会这么干的。

    “老蒋，你今天是怎么了？所长的老人家岁数这么大了，上级给他配辆公车你也要打主意，你这是不是有点太不通人性了？”薛成广终于有些安耐不住，语气带着几分严厉的说道。

    虽然蒋明炜是所里的总工程师，但他并不管处理行政方面的事情，除了负责研发项目的工作安排，手里并没有什么实权。

    在北自所，搞政工和搞技术的完全就是两路人，这次上级给他们说配备公车也是很多人期望的事情，老所长杨国忠岁数偏大，性格比较恬淡，过不了多长时间就会退休，到时候这辆公车指不定会便宜谁，而且有了这辆公车之后，北自所这些领导干部办点私事或者父母子女婚丧嫁娶，都可以用得上，而蒋明炜突然提出要从这笔钱中抽出一部分用于研发经费，这显然已经动了有些人的蛋糕。

    “老蒋，咱们所有的公车后，你也可以用啊，做事别那么死心眼，国家暂时没有经费，你就等呗，着什么急啊？”旁边又有一人说道。

    “杨所长，我是真的……”

    “行了，老蒋，你不用说了，我完全能够理解你的心情。”此时杨国忠打断了众人的话，对蒋明炜说道：“如果这笔钱是给我个人的，那我愿意把这笔钱全部拨给你们项目组，但问题这是部里领导给咱们说用于购买公车的专款，国家三令五申要求各单位各部门要专款专用，我总不能办违法的事情吧？”

    “是啊，专款专用你明白吗？”薛成广也跟着说道。

    “我以前也是搞技术出身，你目前这种处境我也经历过，搞科研没钱确实难受，可这也是没有办法的事情。”杨国忠顿了顿，接着说道：“可这么多年咱们北自所还不是熬过来了，做任何事情都要有耐心，咱们搞技术的人除了要多学习，最重要的还是要学会修心，耐得住寂寞，总会看到曙光的……”

