    陈荔平时的生活是相当朴素的。

    别看身上的这套衣服很贵，实际上，平日里穿的衣服基本上都是地摊货，就是一百块钱三件的那种。

    上班要注意形象，才会买那么贵的衣服。

    上了六楼。

    一开门，两只猫就从门缝钻了脑袋出来，一只是三花，另外一只是橘猫。

    周萧扫了一眼。

    嗯。

    两只猫都很健康，那只三花稍微有点儿问题，但只要稍微补一补，很快就能恢复。

    陈荔先进了屋，拿了拖鞋，放在周萧脚边道：“这几天挺忙的，屋里被这俩小家伙折腾的挺乱的，没来得及收拾，您随便坐。”

    周萧笑了笑。

    穿着拖鞋，进了门。

    视线首先落到了客厅三米多高的猫爬架上，猫爬架放在阳台那边，旁边就是阳台。

    客厅里除了这个大件外，甚至连一台电视机都没有。

    她是不爱看电视的。

    买回来，充其量也就是个摆设。

    干脆就没买电视，而是挂了一个幕布，还有投影仪，这种效果更好，平时把四周遮盖住，窝在家里也有看电影的即视感。

    “这边是猫房。”

    “不错，不错。”

    “这是厨房。”

    “都是外卖盒啊，还有速冻产品。”

    “我又没沈薇姐那么好的手艺，再说我自己一个人，懒得做饭。”

    “这边是卧室。”

    陈荔继续介绍着。

    “这是客房。”

    “客房？”周萧瞅着床上的被单，道：“这个被单，我见过……”

    “昭昭经常找我喝酒。”陈荔解释。

    不理会陈荔奇怪的眼神，周萧转悠到了客厅，刚坐在沙发上，两只猫就跑过来跟他亲昵了。

    他身上的灵力气息，会让任何的动物都对他这么亲昵。

    很正常。

    两只猫，一左一右，扑到了他怀里，他顺手摸着，问道：“这两只，也是流浪猫？”

    陈荔在厨房，泡了一壶茶给他放下，道：“楼下抓的。”

    “叫什么名字？”

    “这只三花叫不服气，这只橘猫叫臭脾气。”

    周萧一愣，笑道：“这名字，挺别致的。”

    陈荔也笑，道：“抓它们俩的时候，这只三花，被抓到了还不服气，非要挠我，抓到收容所的时候也是，不服气，整天跟我躲猫猫，那只橘猫，脾气更臭，经常跟收容所的猫还有狗打架，没办法，只能带回来了。”

    她坐在了旁边。

    一坐下。

    两只猫恋恋不舍的离开了周萧，跑去跟陈荔撒娇了。

    她很喜欢养猫。

    狗也喜欢。

    只不过，比起狗，更喜欢猫。

    坐着闲聊了一会儿。

    时钟的指针停在了十点。

    再坐下去，就不太合适了，周萧起身告辞。

    陈荔送他到了门口。

    电梯口。

    周萧正在等电梯。

    电梯到了。

    “哐当”一声。

    电梯门开了。

    然后，电梯里便出来了四五个人，打头的是个中年男人，身上背着两个编织袋，看样子装了不少东西，挺重的。

    周萧帮忙扶了一把。

    对方没有道谢。

    可能是因为，是同行的人帮忙了吧。

    男人稍微有点儿木，只顾搬着东西走着，后面的女人，嘴就比较碎了，一直念叨着身后的老人和一个二十来岁的男人，看样子是他儿子。

    眼睛瞥见周萧那张帅气的脸时，女人眼睛一亮，还盯着看了两眼，然后就继续唠叨起来了。

    “陈胜，我跟了你，真是倒了大霉了，飞机都坐不了，坐绿皮，真是累死老娘了。”

    “我说你这个老太婆，能不能快点儿！”

    “小文，小文，里面还有行李了，你快点儿，人还要下去了，别耽误人家。”

    “哦哦，知道了，知道了，麻烦。”

    一行人磨磨蹭蹭下了电梯。

    周萧进了电梯。

    然后，就闻到了一股非常奇怪的味道。

    他堵上鼻子。

    角落里，扔着一块尿不湿，已经满了。

    这是成人尿不湿。

    显而易见，可能就是刚才那位老人的，老人没有自主能力，多半是那个女人扔下的。

    是来投靠亲戚的吧？

    周萧想着，不禁苦笑。

    谁要是摊上这样的亲戚，那可真是倒大霉了。

    电梯下了地下停车场。

    周萧拿着卫生纸，捡起地上的尿不湿，随手扔进了垃圾桶里。

    正巧，看到一位司机正骂骂咧咧扔着东西。

    是一位出租车司机。

    他正在打扫着自己的车，周萧走过闻到了一股尿骚味，笑道：“朋友，刚刚可是载人从火车站过来的？”

    那人苦着脸，骂道：“那家人，真是一家极品，老人尿在我车上，我寻思最起码给个洗车费吧，结果白白遭了一顿骂。”

    周萧微笑道：“遇到泼妇，这苦果也只能自己吞下来了。”

    他一面说着，一面已坐进了车里。

    开车走远。

    仿佛还能听到那司机的叹气声。

    任谁摊上这种事情，都是无可奈何的。

    只是想不到，这么一家人，会带着这么一位大小便失禁的老人来投靠亲戚。

    周萧想着。

    开车已快到自家楼下，才想起来，气象数据忘记拿了。

    走的时候，真忘了。

    “算了，已经到家了，明天再去好了。”

    停了车。

    上门回家。

    一夜无事。

    ……

    第二天。

    早上醒来，吃过早饭后，第一时间就赶去了陈荔那里。

    今天可是周末。

    她果然在家，平时养成的生物钟习惯，也让她早早就醒了，甚至都已经化好了妆。

    “要出门？”周萧问。

    “嗯，刚准备出门，幸好你来得早。”陈荔勉强笑了笑，可能是昨晚没睡好，脸色稍微有些难看。

    周萧注视着她，看她额头上贴着一个创可贴：“你头上，怎么了？”

    陈荔摸了摸额头的创可贴，笑道：“没事的，昨天晚上不小心磕了一下，不是什么大伤口，您等等，我给您拿东西去。”

    说完。

    “哐当”一声。

    门关上了。

    周萧郁闷。

    就算赶着要出门，也不至于连门都不让进吧！

    门口等了没五分钟。

    门再次开了。

    陈荔拿着东西出来，门口垮上包包。

    “哐当”一声。

    门又关上了。

    得。

    看得出来，她是真挺忙的，要不然也不会这么急了。

    周萧没什么怨言了。

    听了陈荔接下来的话，更没有什么怨言了。

    陈荔手里依旧拿着两副东西。

    U盘和文件。

    “这是电子版的，这是文字版的，我都整理了，弄了个大体的数据区间出来，您如果只是要那个数据区间的话，直接看后面整理出来的数据就行。”

    【作者有话说】

    求打赏!

