
能够登上上帝殿堂A级灭杀名单的人，整个世界上也超不过二十个人！

这二十个人都是对上帝殿堂造成了极大损失的人，其中几个人还是炼狱雇佣兵组织的鬼王！

说实话，王宸还没资格成为A级灭杀名单上的人，只不过他的运气真的很背。

上帝殿堂在中东战区接连受挫，其总部过于愤怒，所以破格将王宸给升级到了A级灭杀名单中！

不过这些事情王宸自己并不知情，此时他正在0824军事基地的宿舍里睡的正香。

这是他自从踏入中东战区之后睡的最好的一个觉，不管怎么样，在自己的国土上睡觉，才是最安稳的。

次日清晨，一大早，早饭还没吃呢，少将的警卫员便将王宸喊到了少将的办公室。

“你自己看看。”一进门，少将没有丝毫的废话，拿着一叠资料，扔给了王宸。

王宸接过资料，瞥了一眼，皱眉皱起。

资料上不是其他的内容，正是那两队穿着X-001防弹衣上帝殿堂成员的事情，资料上也说了联盟军的损伤，以及对这次事态的严重性。

事情是发生在王宸从沙特阿拉伯离开后，王宸离开后，联盟军也整装待发，前往约旦。

王宸从沙特回到华夏的这段时间里，联盟军跟上帝殿堂的人在约旦交战，从而吃了一个暗亏。

“事态很严重啊，这次的担子很大。”王宸将资料放在桌上，正色说道。

如果可以研发出击穿X-001防弹衣的弹药，那么对于接下来的中东战区战争是有着重大突破意义的！反之，如果研发不出，那么……接下来的战争联盟军会处处受制！弄不好地狱冥火计划还没完成一半呢，联盟军就要全军覆没了。

对于X-001防弹衣的威力，王宸再清楚不过了，任何子弹都无效，或许重武器可以造成一点儿损伤。

“对了，这是信息化作战部队连夜发来的信息，是做过实验的。”少将紧接着拿出一摞资料，递给王宸。

王宸看了一下，神色一愣，说道：“这怎么可能？”

“是啊，我刚看到的时候也感觉不可能。”少将耸了耸肩，笑着说道。

“火箭弹爆炸，竟然只是轻伤？”王宸倒吸了一口凉气，本来他以为重武器是可以造成损伤的，但是信息化作战部队做了一个人体实验。

实验的内容是，让一个人穿上X-001防弹衣，然后发射火箭弹，但是那个人并没有死，只是轻伤！

这种人体实验是用活人来实验的，是自愿的！那些实验的人都是死刑犯，他们本来即将执行死刑，但是参与这个实验之后，只要不死，他就可以立即释放！

这种实验在各国军事实验中都存在，最早的时候是美国先传出来的，其次华夏等国也秘密效仿。

“不过好几颗火箭弹一起下去，会重伤，失去作战能力。”少将紧接着说道。

“我真好奇这玩意到底是什么东西制作的，完全超出了目前军事技术的理解范围啊。”王宸皱眉，轻声说道。

“行了，这些事情不是你该考虑的，是军事权威专家们的事情。”少将笑了笑，随口说道。

“我去趟信息化作战部队，将军，您去吗？”王宸对着少将问道。

“我就不去了，这边还有很多事需要我呢，你自己去吧。”少将说道。

“好。”王宸点头，离开了这里，跑到一架直升机前，驾驶员带着王宸朝着信息化作战部队飞去。

……

美国纽约，时间深夜，地点，杨洪老人的住处。

“老师，您看这本古书上的这段话。”林梦儿翻动着一些医学古籍，指着上面的一段话对着杨洪老人说道。

杨洪老人瞥了一眼，脸色一变，接过那本书仔细看了起来，几分钟时间过后，他望着林梦儿说道：“老天不负有心人啊，不过梦儿，也多亏了你这些日子以来一直都在查找资料了。”

“应该的，医者仁心嘛。”林梦儿莞尔一笑，随口说道。

“呵呵……”杨洪老人笑了笑，这可不只是医者仁心这么简单了。

自从那天从华夏回来之后，林梦儿就一直待在书房里，杨洪老人的书房书很多，都是关于医学的，多的连杨洪老人自己都没看完。

但是林梦儿却一直在看，终于，老天不负有心人，今天她找到了可以解决陈心怡身体问题的线索。

这是古书籍，所以上面的话一般人看不懂，但林梦儿可以看懂，因为她对古文字很有研究。

“梦儿啊……”杨洪老人望着林梦儿，眼神中的情绪很复杂。

“怎么了老师？”林梦儿问道。

“你真是个善良的姑娘。”杨洪老人又欣慰又不忍，语气也复杂的很。

“人性本来就是善良的嘛。”林梦儿笑了笑，低头说道。

“如果谁以后可以娶了你，那一定很幸福。”杨洪老人笑着说道。

“我没想过嫁人。”林梦儿听到这句话，美眸中多了几抹异样，望向一旁说道。

“王宸那小子没福分。”杨洪老人有心无心的说了这么一句。

话语落下，林梦儿美眸中的异样变的清晰了起来，变成了幽怨，紧接着变成了伤感，最后……化成了一道叹息。

“行了，过去的就让它过去吧！有一句话说的好，错过了的，不是你不好，而是他不好，因为前方有更好的人在等着你来发现。”杨洪老人说道。

“老师，别说这些了，这是古书籍，上面的一种草药好像都快绝迹了。”林梦儿将话题转移了过来。

“我知道。”杨洪老人点头，再次看了一眼那行字，说道：“有一个地方可以去碰碰运气。”

“什么地方？”林梦儿问道。

“华夏，神农架！”杨洪老人说到这里，紧接着说道：“神农架这个地方很神秘，里面有很多外界已经消失的动物和植物，也有着草药！书上记载的那种草药外界早就绝迹了，只能去这里碰碰运气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063895"  chaptername="第534章  事态紧急">加入书签</a>
</div>
