    第２０１章师姐来了，得知传言

    见到鲁齐还要说话，谢峰摆了摆手，说道：“好了，我心中自有主意，你这一段时间做的还算不错，继续帮我盯着玄道党，自然有你的好处！”

    “这一门地阶超品的功法，和一件法器，算是对你的奖励，你好自为之！”

    谢峰取出一部典籍和一口长刀，交给了鲁齐。

    说完他施展开幻影飞灵，一下就消失不见了。

    “蛟龙三变诀！”

    鲁齐又惊又喜，连忙翻看一下典籍。

    虽然他从未见过真正的地阶超品功法，但也能看出这门功法，比他原来修炼的玄阶超品，不知道强大了多少倍。

    而后，鲁齐又是看了看手中长刀，刀刃乌黑，但锐利无比，而且蕴含强大的水属性威能，竟然是中品法器！

    “中品法器！”

    “段师兄真是大方啊，罗天门中品阶最高的功法，也不过才是地阶上品而已。段师兄竟然直接赏下地阶功法，还有这中品法刀也是有价无市，这一回真是因祸得福了！”

    鲁齐心中狂喜无比。

    虽然说玄道党的高层，也可以获得叶玄赏赐下法器，功法，战技等等。

    但能够获得这些的，最少也是地榜之上的排名的弟子，或有一些真传弟子，各殿长老。

    像他这种小角色，很难获得什么好处。

    所以，鲁齐此时，对谢峰自然是感激涕零。

    谢峰回到天剑殿，把自己将要出行的事情，告诉了谢妍和许航等人。

    安排好了一切，谢峰便是穿上那重达三十万斤的甲衣，继续修炼八方踏极步和幻影飞灵。

    修炼一天一夜，第二天，和华青旋的十五天之约已到，谢峰才是走下天剑峰。

    ……

    “天剑峰下这么多人？”

    闭关半月的华青旋御空而来，看到天剑峰上聚集了不少弟子，不由皱起了眉头。

    这十几天时间，她一直在修炼，时间一到便是赶到天剑峰来，对于外界的种种传言，一无所知。

    “段天这家伙，怎么还没有来？”

    向下方看了一眼，华青旋也没有多想，便是降落到下去。

    “这是华师姐！”

    “看来传闻果然是真的，华师姐今天要和段天一起离开宗门！”

    “华师姐好漂亮啊，又是地榜第九的天才，黄季云怎么可能配得上！”

    “黄师兄配不上，段天就能配上了吗？不过是一个刚入内宗的家伙，以后能不能登上地榜都不一定。”

    “让段天接受了黄师兄的挑战，再说他能不能配上华师姐的事情！”

    看到华青旋出现，许多弟子都是又惊又喜，这几乎证实了她和谢峰的关系。

    众人议论的声音虽然很小，但以华青旋的修为，自然能够听得见。

    她微微蹙眉，目光扫射一下，突然对一名女弟子招了招手，“周洁师妹，你过来一下。”

    “华师姐，你来啦。”

    周洁也是内宗弟子，和华青旋颇为熟悉，笑吟吟的走了过来。

    “什么叫我来啦？你知道我要过来？还有这些人议论的是什么意思？”

    华青旋问道。

    “怎么难道华师姐不知道？还是说传言都是假的？”

    周洁睁大了眼睛，有些意外。

    接下来，她便把所有的传言，还有黄云季向谢峰挑战之事，都说了出来。

    “胡说八道，我什么时候和段天有关系了？还有黄云季和我所谓的婚约，并非是我母亲答应的，他和我一样没有任何的关系！”

    华青旋气得发抖，脸上又有些发烫，心中摇头道：“段天这家伙，虽然容貌颇为俊秀，但他的修为实力怎么能配得上我，而且他的年纪比我还小，若是让我知道胡乱传言的人是谁，一定要他好看……”

    就在这时，一名身着白衣，俊逸如仙一般男子，从天剑峰上走了下来。

    不是谢峰，又是谁。

    前来看好戏的弟子，一下又高潮了。

    华青旋一赶到，谢峰也马上出现了，这不是约定好的才怪了。

    而且，还是华青旋亲自到天剑峰下来等，谢峰简直就是被包养的小白脸。

    “华师姐，不好意思，我来迟了。”

    谢峰一身白色长衣，长发如漆，剑眉星眸，鼻梁挺拔，身形如同出鞘的宝剑，落到华青影面前。

    “哇，你就是段师弟？早就听说你帅绝天剑峰，今日一见，果然没有夸大，今天真是来对了！”

    周洁盯着谢峰，眼眸中透着火一般的光芒，有点小迷醉。

    “多谢师姐，不过我们天剑殿中，现在才两个男弟子……还好，我没有垫底，只是苦了许航师弟了。”

    谢峰摸了摸鼻子笑道。

    周洁被逗得咯咯笑，谢峰也是打量了周洁一眼，身材娇小，但很火爆的那种。

    华青旋则是一脸冷傲，有种霸道的味道。

    一个娇小火辣，一个冷傲御姐。

    许多男弟子，羡慕嫉妒恨的盯着站在两名美人身边的谢峰，恨不能取而代之。

    “哼，段天这个小白脸，果然善于花言巧语的骗人，听说门中有几名女弟子都是失身于他，然后又被他始乱终弃！”

    “我们过去提醒一下，绝对不能让他把华师姐和周师妹骗了！”

    立即有几名男弟子走了过来，盯着谢峰。

    “几位师兄弟有什么事情吗？”

    谢峰一脸好奇，问道：“是我脸上有花，还是长得太帅了？”

    “段师弟，你好不要脸啊，太自恋了！”

    周洁又是笑得花枝乱颤。

    “段天，你不要太得意了。两位师姐，你们千万不要相信段天这个家伙，他已经骗了不少女弟子的芳心，还夺了人家的清白，简直就是人渣！”

    “段天，华师姐和黄云季师兄早有婚约在身，你最好识向一点，不要接近华师姐！”

    “黄云季师兄已经向你提出挑战多日了，你若是个男人就接下，别像个缩头乌龟一样！”

    几名弟子指着谢峰说道。

    “我骗了人家的芳心，还夺了人家的清白？”

    谢峰都是愣住了。

    周洁也是看向了谢峰，一脸没想到你长得剑眉星眸，英俊潇洒，竟然会是这种人的表情。

    华青旋闻言，眼眸中也是闪过一丝厌恶之色。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

