    

    “小祖宗，我……”时笙面对着司柚的目光，直接沉默了，“这一次的事情，看来是我平时对你太过于放纵了。”

    司柚收回目光，“卫宁，按照规矩，带下去。”司柚冷冷的说着，语气里面充满着无情。

    所有的人望着司柚，却没有人敢去反驳。

    “是。”卫宁点点头，起身朝着前面走去，时笙一声不吭的跟在身后。

    “小祖宗……”周南书眼看着时笙出去了，欲言又止。

    虽然知道小祖宗立下的规矩，无人例外，但是周南书还是忍不住担忧了起来，“周南书，这一次念你是初犯，宋欢，带下去。”

    司柚很少用规矩，但是一用上，任何人说什么都没有用。

    等人离开以后，房间里面也就只剩下苏阳和司柚两人了，司柚坐在那里闭目养神了起来。

    苏阳站在一旁，一十九章也是一声不吭，不敢去多说一句话，也不知道过了多久，耳边传来了司柚的声音。

    “时笙那边结束以后，你帮忙把这一次的事情处理好了，记住，处理干净。”司柚说完挥挥手，直接就让苏阳离开房间。

    一个人躺在哪了，微微睁开眼睛，目光落在了外面，望着窗外的一切，司柚的目光似乎陷入了一片迷茫之中。

    她这一次出来，是听说有人看见了那一条项链了。司柚想去确定到底是真是假？

    从司柚苏醒这么多年，她的脑海里面一直隐隐约约的闪现着那天项链。

    司柚知道，她的记忆一直缺失了一部分，但是努力了这么多年，司柚却一点儿记忆都想不起来。

    当年的她到底是因何而陷入了沉睡之中呢……

    还有那个身影……到底是谁？

    这一切的一切，又有什么关联呢？

    …………

    这边的时笙以最快的速度把证据交给了警察还有相关部门，时家的人也很快被逮捕了。

    根据时笙提高的证据，不容时家人狡辩，证据确凿，所有人按照自己所犯的罪，都受到了应有的惩罚。

    看着受到惩罚的他们，时笙的心里面得到了一丝安慰。

    他也为在天之灵的爸妈，讨回了公道。

    至于时家那些没有参与到这里面的人，时笙而已没有兴趣去管了。

    时笙来到了警局，望着里面被关押的人，嘴角微勾，多了一丝笑意，“时笙，你来了。”时林似乎早已经预料到了时笙的到来似的。

    看到时笙的时候，一点儿也不意外，“我早就该想到了，当年的事情……”

    “当年的事情，你好意思去说当年的事情吗？我爸爸当年作为家主，对你们有什么不好的，对你们可曾不公过，可你们呢？”时笙说到这里的时候，眼底的怨恨更加的浓郁了。

    “我爸爸他们好心帮助你们，可是你们呢？却是恩将仇报，你们该死，你们都该死。”说到这里的一刻，时笙恨不得让眼前的立马死去。

    “是，可是那不过是施舍罢了我们要的不是这些，我们要的是更多，可是你爸爸能给我们吗？口口声声的说着音乐，可是只有音乐，只有名利，没有金钱怎么行？”时林一笑。

    “可是你爸爸那个假清高，却不愿意去做，更加不允许我们去做，那我们唯一能够做的，就是让你爸爸再也阻止不了我们去做这些事情，甚至是让你爸爸直接从我们的世界里面消失，那就是最好的结果了。”时林说到这里的时候，时笙的脸色已经彻底的变得难看了起来。

    “所以说啊，你爸爸就是咎由自取的，自讨苦吃，已经给了他选择了，可是他就是不听，非要去和我们作对，你说，我们能怎么办呢？”时林还在那里说，时笙的脸色却已经黑成一片了。

    再也压抑不住心底的愤怒了，“砰——”一拳头打了过去，可却只打在了窗户上。

    一旁的警务人员连忙过来阻止。

    时笙站在哪了，居高临下的盯着时林，“是吗？那我也好奇，你是不是咎由自取呢？我就看着你在这个监狱里面，怎么去忏悔，怎么去了却残生。”时笙冷冷的说着，“我会一直看着，我更是会看着你的好儿子，好女儿过的怎么样？”

    “时笙——”原本还一脸平静的时林，听到时笙的这一句话，整个人却一下子变得怒火冲天了起来。

    “你要做什么——”

    “我要做什么，你很快就会知道的。”说完，时笙不顾后面时林在哪了的怒吼声，直接扬长而去。

    时笙走出来，远远的看到了等候在哪了的周南书，大步的走了过去，“南书——”

    “时笙，好了吗？”周南书站在原地，笑眯眯的望着时笙，“现在放下了吗？”

    周南书愿意去做这一切，也是因为看到时笙这些年为了这些事情，一直郁郁寡欢，这才想着让时笙去放下这一切。

    “放下了。”时笙沉吟了一下，点点头，“放下了。”时笙喃喃自语，伸手把眼前的女孩儿揽入了自己的怀里面，“所有的一切，我都放下了，他们也得到了应有的报应了。”

    时笙说到这里的时候，不由认真的望着眼前的周南书，“这一次的事情，谢谢你。”

    “这是我该做的。”周南书莞尔一笑，嘴角的笑容在这个时候，一下子变得更加的浓郁了起来，“如果不是因为你的话，事情又怎么会这么顺利呢？”时笙说到这里的时候，再一次紧紧的抱住了眼前的女孩。

    如果不是她的话。

    时笙或许还不会这么快走了出来。

    “对了，事情处理完以后，你也应该去好好谢谢小祖宗了，这一次的事情，如果不是小祖宗，我们也没有这么快。”周南书笑着说着，“只是这一次小祖宗，似乎是生气了。”

    说到这里的时候，周南书沉默的低着脑袋。

    “这一次的事情，我会想办法让小祖宗原谅的。”时笙也是知道，那天司柚的惩罚，是真的生气了。

    “嗯嗯。”周南书点点头。

    只是希望这一次是真的有用的，小祖宗，现在似乎不是很好说话了。

