    第1313章 招聘黑话

    阿文是计算机编程专业的研究生，他现在面临一个选择，要么继续读博，要么就去寻找一个工作。

    但是，阿文觉得找工作是最迫切的。

    因为从前辈那里得到的经验来看，程序员这个职业，年纪是一道门槛。阿文觉得, 自己是时候做出选择了。他不是普通的程序员，他做的研究是很前沿的，叫做“超链式分布矩阵分析模型”。这个课题其实有很多种叫法，有的叫“超链分析”、“矩阵模型”什么的，但阿文和他的导师，把两者结合了，希望弄出一个模型来。

    研究的成果还不错, 最起码在网页搜索里面, 模型能进一步分析出高价值的网页，然后进行排序。

    当然了，这个最大的利用价值，还不是在搜索领域，而是在排序方面。

    要排序，你当然要分析。分析，就得用到数学模型。用到数学模型，就是说这个分析能适应绝大部分数据。阿文写的论文，已经被收录进了国内某本杂志，他们还申请到了专利。在这个专利里面，阿文和导师都是专利发明人。

    当阿文内心天人交战，不知道怎么求职的好，突然一个电话打了过来。

    “喂，请问是xxx先生吗？”

    对方是一个说话很温柔的女子，但用到的是阿文家乡的方言。

    “我是阿文，你是？”阿文有点奇怪，他是有女朋友的人, 怎么有女人还是陌生女人给他打电话的？

    “我跟你是老乡，但怕你不相信，用方言跟你说了。”电话对面的女生很温柔，让阿文都没办法挂断电话。

    “嗯，你说。”阿文想知道，对方耍什么花招。

    “我是百度人力资源部门的员工，我叫XXX。我们在进行论文检索的时候，发现了你的那篇《超链式分布矩阵分析与建模》的论文，虽然引用数量不是很多，但是我们经过专家分析，我们需要你这篇论文的研究成果。我想问问，你可以进行专利转让吗？或者说，你可以携带着专利，入职我们百度。”

    听到了这句话，阿文傻眼了，他都没去找工作，怎么工作找上门了？！

    “这个薪酬待遇……”

    阿文绝对是一个职场菜鸟，谈薪酬都有点不好意思。

    不过呢，阿文也是有智商的，特别是他询问过了一些前辈，一些已经工作的同学, 知道企业招聘有很多陷阱，一不小心就陷进去了。同学和前辈都跟他说，不要拉不下脸面，该谈工资的时候一定要谈工资。

    但阿文还是小看了一些招聘黑话。

    比如说，“扁平化管理”，看似很高大上，其实就是在说公司没几个人，老板就坐你对面，盯着你干活。“弹性工作制”，是不是感觉很美好？其实就是在说做完了才准走、要你什么时候加班就得什么时候加班，还没有加班费！

    诸如此类的，还有“团队氛围很好”，就是时常要加班，一起吃加班餐，聊聊工作，多happy？

    “不提倡加班”，但是你懂的——该加还得加，加班是因为你工作效率低，不是安排工作多。

    “不强制加班”，但是你不做完额外安排的工作，你走一个试试？

    最常用的招聘文案上，还有“能承受较大的工作压力”，就是加班的代名词。“抗压能力强”，就是几乎时常加班，还要替别人做事、背锅，工资还很低，加班还不给加班费。“工作有激情”，你要自觉加班，还得是心甘情愿那种，不能要加班费。

    “弹性上班”，永远要加班，还不给钱。

    “要能适应比较快的工作节奏”，就是要加班。

    “要有强烈的上进心和事业心”，还是要加班。

    “要能迅速融入公司文化”，也就是说上班第一天就请自觉加班。

    “这是一个有挑战性的工作”，这个职位的前一任挖完坑拍拍屁股走人了，留下一堆烂摊子，你要帮忙擦屁股。

    “领导很nice”，他也逃不了和你一起加班的命运。

    “能独立完成任务”，所有工作全都你一个人干。

    “上升空间大”，就是底薪很低。

    “月薪1500-3000”，就是1500，顶多加几百，别想太多。

    “起薪不高，但每年都会有调薪”，调薪年年有，每年几十块。

    “上不封顶”，也就是说下限很低，底薪超低甚至没有。

    “有年终奖”，最多也就比12薪多点，但不会超过13薪。要是有13薪，就会说“13-14薪”。

    “共同成长”，老板也没啥经验，初创公司，底薪很低。

    “潜在客户很多”，就是没啥客户。

    “有期权”，老板不想给你钱，但给你画个饼，公司可能过两年就倒了。要是你不要，老板会跟你说，你真的不要吗，会后悔哦？

    “公司很有前景”，现在还没什么主营业务。

    “你回去子厚，五天内给你答复”，也就是说老板在没有找到更好的人之前，才会轮到你。

    “领导会安排其他工作任务”，领导叫你干啥就要干啥，叫你买咖啡就得买咖啡，即便你是个程序员。

    “公司提供XX福利”，没有其他福利，这是唯一一个能拿出来说的福利。

    ……

    你看看，就这些招聘黑话，表明了这市面上的公司招聘简直坑到家了。而真正的大公司招聘，特别是人才，那薪酬都是量身定做的。不仅有底薪，还有绩效奖金，甚至每年底薪有多少幅度增长，还有期权什么的，都写得很清楚。绝不会用一些似是而非的话诱导别人签下就业合同——要是被别人诱导了，那也只能说是自己愚蠢了。

    特别是竞业协议，中国太多公司滥用竞业协议了。

    明明一个毫无技术含量的岗位，都敢写竞业协议。这一点，不知道多少打工人在吐槽，觉得起码规定一个工资额度，没到这个工资额度的人，绝不能签竞业协议。竞业协议的本质，其实就是拢段！这是人才的拢段，是没有公平竞争可言的。

    要知道，人才竞业协议要有，但权力责任对等了吗？没对等的竞业协议，是不是违反公平原则呢？

    这一点，职场菜鸟阿文根本没有想过，他只是知道，百度向他抛来橄榄枝了。

    对方的女子也很温柔地说道：“我们有很公平的薪酬体系，体现人才价值的。人力资源部门评估，你的研究成果，值得年薪五十万，至于更多的事情，你可以到燕京百度总部了解。如果你确定过来，我们可以现在就约定个时间。”

    (本章完)

