    他们停在了一间花韵门口。

    随从上前拍门。

    冷如霜刚回到桌边，又听见敲门声，因着酒气上涌，不免不耐烦，过去一把拉开门，说道：“今儿真是奇了，大过年的不在家好好待着，一个两个都来敲门？”

    华服男子走上前，笑道：“如霜，是我。”

    冷如霜一手掐着细细的腰，说道：“原来是刘大老爷，今儿过年，客栈不做生意，您还是请回吧，改日再来。”

    华服男子说道：“如霜，你该知道，老爷我今儿来，不是要吃饭的。前几天我问你的事情，你该给我个答复了吧？”

    “好吧。”冷如霜妩媚一笑，“我这样身份卑贱的平民女子，如何配得上刘老爷您？我还是安安分分的开客栈的好，就不去您府里了。”

    华服男子脸色一变：“这么说，你是不答应给我做妾？”

    “不答应。”

    “冷如霜，你可别给脸不要脸。三十岁的半老徐娘了，爷肯要你，是你的福气，你竟敢拒绝？”

    冷如霜微微笑道：“刘老爷家里都有十二房妾室了，何必这般贪心？”

    “爷想要的东西，必须要得到！给你脸了！”

    华服男子挥手，“把她给我带回去，老爷我今儿就要圆房！”

    手下们一拥而上。

    “住手！”

    卫锦泰冲过来，一脚踢翻几个随从，他转身想要去看看冷如霜的状况，眼前却忽然飞来一片白雾。

    下一刻，他就觉得双目一阵火辣剧痛，完全无法睁开。

    周围也响起惨叫声。

    “如霜，如霜!”卫锦泰顾不上自己的眼睛，强忍着剧痛，想要找到冷如霜。

    冷如霜也没想到他会忽然冲过来，自己随手撒出去的药，也波及到他了。

    此时她的酒已经完全醒了。

    她先把刘老爷那帮人都踹出去，把门拴好，然后拉住卫锦泰的胳膊，说道：“你别慌，我没事。”

    “这是什么东西？卫锦泰抬手要揉眼睛。

    “别揉！”冷如霜忙抓住他的手腕，“这是我自己配制的药，对眼睛伤害很大，你随便揉小心瞎了。过来坐着，我给你擦掉解药。”

    卫锦泰听见她的声音，心情立即安静下来。

    他任由她牵着，坐到左边。

    “等着我，不要乱动。”冷如霜转身去取了解药来，看见他坐在桌边，别说动，连手指头的位置都没有变过。

    她不由好笑，走过去，拿着棉布，给他眼睛擦解药。

    偶尔，她的微凉手指会触碰到卫锦泰的脸。

    卫锦泰一张脸几乎红够了。

    他僵硬着身子，一动不敢动。

    “好了。”冷如霜收回手，“眼睛还疼吗？不疼的话，你试着睁开看看。”

    卫锦泰慢慢睁开眼，映入眼帘的是，是冷如霜的关心的眼睛。

    他怔怔的。

    冷如霜见他眼珠子一动不动，不由有些担心起来，伸手在他面前挥了挥，“怎么了，看不见？说话啊。”

    卫锦泰一把捏住她的手腕，低声说：“我看得见。”

    “吓死我要。”冷如霜舒了口气，收回手。

    却动弹不得。

    卫锦泰紧紧握住了她的手腕。

