    楚玄给了王洛保障，尤其是打入他神魂的印记，万一真的肉身陨落，他也可以凭手段，将其神魂救回来。

    “你回北州，可找黑月楼。”

    “是，师尊！”

    王洛起身站到一旁。

    楚玄看向丁越。

    他是九剑山弃徒，不过在白胜山遗迹开启时，已经打脸回去了。

    而且，丁越在努力勘破剑道三关，力图做到心中无女人，拔剑可屠神的境界。

    对于那个青梅竹马，早就抛之脑后了，也不存在怨愤，要去找她报仇之类的。

    所以，他没有去九剑山装逼的心思。

    不过，该有的历练还是要有的。

    南州处于复苏阶段，必然藏有机缘，说不定就是为他这个南州气运之子准备的。

    同样给了丁越一些手段，让他自个儿去历练，忽悠说道在脚下，想要勘破剑道无上三关，不是闭关就可以的。

    要去历练。

    当天。

    丁越与王洛这对师兄弟，离开了小院子，各自闯荡去了。

    至于什么时候回来，楚玄给王洛的要求，是在战魔古地开启前回来。

    丁越就算了。

    他就在南州，回不回小院子随他。

    “先生！”

    苏仙儿可怜巴巴地看着他。

    她也想回中州，镇压敌人，打爆曾经意图觊觎自己的混蛋，报当初逼婚之仇，搅乱苏家，让她那个混账爹后悔去。

    “你走了谁侍候我？”

    楚玄没好气地道：“你那点破事急什么，你才什么实力？等到天境的时候，再回去镇压就是了，又要不了多长时间。”

    随着源初道晶连通大道，道韵弥漫，道则溢散，在小世界的修炼速度，只会越来越快。

    万年天境，那是正常情况下的绝顶天骄标准。

    这种非正常情况下，可不会依照这个标准的。

    百年天境，也并非不可能。

    要知道，小世界与九域的时间差可是很大的。

    “好吧。”

    苏仙儿一想也是，急什么，天境并非遥不可及。

    楚平凡眼里充满向往之色，他修炼愈发努力了起来，只要实力强大了，就可以去东洲寻找父母。

    他要为自己讨一个公道！

    他不是废物！

    不是垃圾！

    两个气运之子弟子都派出去了，楚玄等待着，他们给自己带来什么奖励。

    项煋实力不断提升，尤其是炼器水平，更是有了巨大的进步。

    楚玄又传给他阵法禁制，要知道某些宝器、秘宝，都离不开阵法与禁制的。

    随着项煋可以炼制更高等级的器物，楚玄也为计划做准备，亲自动手，炼制一件道器。

    作为通讯符的主母符，所有讯息，都需要经过主母符，可以记录所有讯息。

    想要窃取机密信息，可以直接从主母符获取。

    而且，楚玄计划将主母符，通过源初道晶，连接大道，如此一来，就可以负荷庞大的讯息流转了。

    这个难度不小，最低也需要是道器级别。

    而且还不是一般的道器。

    为了足够坚固，不会损毁，楚玄可以截了一段平凡木，来作为道器的核心根基。

    楚玄给这件道器，起名为天道符，属于所有通讯符的天道，掌控着一切。

    为了炼制天道符，楚玄可谓是下了不小工夫，项煋在一旁看着，偶尔打下手。

    他非常震撼于师尊的手段，炼制道器都如此轻松。

    而且，还不是一般的道器。

    师尊太强大了。

    楚玄花了半个月时间，终于将天道符炼制完成。

    说是符，形状实则是一个拥有九十九面的菱形晶体，人头大小，散发出氤氲的光芒。

    主母符炼制完成，还需要炼制几枚次母符，楚玄花了三天时间炼制完毕。

    将天道符与子符，与源初道晶关联，通过源初道晶，吸纳道韵与溢散的道则。

    剩下的其它通讯符，楚玄就交给项煋去炼制去研究了。

    只要通讯符推广出去，计划实施成功，以后不论哪个势力，只要用通讯符的，对楚玄而言，都不会有秘密。

    哪怕将通讯符的炼制方法传授出去，只要是属于天道符炼制体系的，不论谁炼制，传递讯息，都必须通过天道符。

    目前的天道符，只能算是初始的天道符，随着楚玄实力增强，尤其是突破到道境之后。

    天道符会再一次增强，真正的做到，如天道一般，遍布整个九域。

    这个庞大的计划，楚玄谁都没有告诉，哪怕是项煋，他只猜到了一些，却不是全部。

    无法知道，楚玄的计划，是何等庞大。

    施行计划的第一步，自然是从黑月楼开始，并且依靠黑月楼，将通讯符传授给各个势力。

    等到北域各大势力，都有通讯符之后，届时整个北域有任何风吹草动，楚玄都会知晓。

    将炼制通讯符的任务，交给项煋之后，楚玄终于闲了下来。

    这是他第一次，亲自动手，花费如此长时间炼制一件东西。

    “你静极思动，足不出户，开启天道计划，奖励神魂蕴道意。”

    意外惊喜。

    竟然触发了系统的奖励。

    楚玄欣喜不已，果然，不经意间，总是比较容易触发系统奖励，而且奖励的东西，都不简单。

    领取奖励。

    瞬间，楚玄只觉得一股玄之又玄的意境，笼罩在他神魂上，整个人都陷入了玄妙的感悟中。

    神魂对道有着一种特殊的亲近之感。

    修为竟然在这一刻快速提升。

    等到楚玄从感悟中醒来，意境突破到了天境四重。

    而且，楚玄惊喜的发现，他竟然可以清晰的感应到大道的存在，并且隐隐有道韵蕴养自身。

    神魂散发出浓烈的道意。

    仿佛他的神魂，就是大道一般。

    修炼速度再一次得到提升，突破神境的时间，再次缩短。

    项煋在炼制通讯符，并且将通讯符的等级，进行分类，如低级炼制之法，高级炼制之法，一次性通讯符炼制之法。

    一次性通讯符，是属于保密类的，给特殊需要的人准备的。

    楚玄看着频频点头，项煋果然很有天赋，想的很周到，而且已经为出售通讯符炼制之法，进行了必要的准备。

    项煋可以培养成，负责天道符、天道计划施行的人。

    计划在稳步推进中，楚玄期待着天道计划完成的那一天。

    黑月楼真正的掌控着，也该慢慢钓出来了，彻底掌控这个北域的超级大势力。

