    每当奥巴梅扬与热尔维尼奥突破失败或者射门被挡出去时，郝强总是第一时间冲去进行反抢。

    他在中锋位置上更像是一名工兵。

    没有多少人在意他的发挥。

    因为两名边锋都没有给他做球的意识。

    而且必须承认热尔维尼奥和奥巴梅扬时不时会有提速爆发强突的精彩操作。

    只是未能上演连续爆破。

    可里尔主帅鲁迪-加西亚却站在场边留意着郝强的表现。

    防守积极值得称赞。

    触球次数少，比赛打了30分钟，郝强大概触球次数7,8次，在执行战术上分球后跑位也意识没问题。

    只不过把球传出去，也就意味着只能当观众。

    他没有放弃，也没有变得消极。

    加西亚看出问题所在，却也不着急对球员发火。

    既然是来练兵，当然要给球员足够的发挥空间。

    年轻球员的成长总是伴随着大量的失误和反复的失败，从失败中汲取教训，积累经验，才能更好地面对比赛。

    热尔维尼奥和奥巴梅扬的行为他是默许的。

    只是过了30分钟之后，塞华诺加强了对这两人的盯防，让他们的发挥空间受限，效率降低。

    不敢贸然地进行突破。

    比赛第36分钟，德布希从右路助攻上来，热尔维尼奥面对前方严密防守的情况下将球横传。

    德布希快速从旁掠过将球趟走，下底之后果断起脚传中。

    边后卫就没那么多想法。

    世界级之下，皆为工具人。

    这脚传中球飞到禁区中路时，郝强不但翘首以盼，同时也饥渴难耐！

    塞华诺防线对他的盯防早在10分钟之前便已经放松了不少。

    此时蓦然见到郝强获得黄金机会，他们心态顿时炸裂：里尔，不讲武德！

    在他们眼中里尔的球员就没把郝强这个首发中锋当人看，却又突然给他创造机会。

    郝强迎着飞来的足球甩头攻门！

    足球直飞球门左上角！

    塞华诺球员面露失望之色。

    郝强则在落地后扭身冲向场边庆祝自己加盟里尔后的首个进球！

    几乎没有里尔的球迷来到客场看球，但在电视机前却有不少观众。

    大家都对郝强感到陌生，对他完全不了解。

    不过进球出现自然是要庆祝一波。

    队友们笑着来祝贺他的进球，郝强虽然脸上也笑着与队友击掌，但内心却很清楚，这个进球多半不会改变自己在球队的地位。

    到了比赛中他也反应过来，今天里尔是练兵。

    主教练雪藏了重要的主力球员。

    在里尔众将看来，是奥巴梅扬和热尔维尼奥的个人能力牵制撕扯了塞华诺防线，这才有了郝强轻松获得机会并头球破门的进球出现。

    这种机会，换别人也一样能将球打进。

    打进是正常表现，打不进就会减分。

    鲁迪-加西亚却凝视着郝强若有所思。

    门德斯有一点没说错。

    上赛季里尔试验了很多中锋，结果把完全不中用的清洗掉，留下了勉强凑合能用的中锋。

    范达梅引进郝强无非也是一次刮彩票的投资。

    球队将延续着上赛季试验中锋的工作。

    谁能在中锋位置上真正站稳脚跟，目前也只是试验刚刚开始的阶段。

    有了进球，比分领先。

    郝强心态突然就稳住了。

    在场上发挥得更加从容不迫。

    奥巴梅扬和热尔维尼奥兴许是被郝强的进球所刺激，导致两人又开始蹦跶。

    一顿操作猛如虎。

    定睛一瞧白辛苦。

    半场比赛结束时，俩人都有些失望，对自己的表现不满意。

    郝强却昂首挺胸显得无比自信。

    中场休息时鲁迪-加西亚进行训话，强调球队要加强团队配合。

    除了没点名之外，算是提醒奥巴梅扬和热尔维尼奥：给你们自由发挥的时间已经够了，接下来该发扬你们的团队精神。

    下半场双方易边再战。

    郝强在中锋位置越发驾轻就熟。

    利用身体对抗充当支点分球找队友，转身前插捕捉空当位置期待队友能传球过来。

    奥巴梅扬与热尔维尼奥不敢把鲁迪-加西亚的话当耳旁风。

    没有成功突破把握时，他俩都会将球传入禁区找郝强。

    郝强接连两次在禁区内处理球都被断掉。

    这让鲁迪-加西亚微微皱眉。

    郝强暴露了短板，他几乎想要把亨利掏出来！

    可他还是忍住了。

    毕竟现在比分领先，而且今天也没有与主力球员竞争的压力。

    多锻炼一下自己的实战能力也是变强的必经之路。

    比赛第61分钟，郝强第三次在禁区内接应到队友的传球，他这一次停球后先不着急扣球变向，而是率先利用身体与后卫进行对抗。

    肩膀碰肩膀。

    郝强努力将对方挤开的瞬间再突然扣球变向横切向中路。

    塞华诺后卫有点儿措手不及。

    大概是没想到郝强会先发制人。

    被冲撞得有些重心不稳，刚稳住重心上抢却直接被过掉！

    郝强扣过后卫之后果断起脚射门。

    结果打得太正被门将正面将球挡出。

    但挡出来的足球还在他面前。

    他立即上前一步进行补射，这次顺势大力抽射。

    足球如炮弹般飞入球门内！

    门将来不及反应，束手无策。

    脸上演绎着自信的笑容，郝强又一次狂奔到场边庆祝。

    此时他的意气风发，进球令他信心倍增。

    鲁迪-加西亚点点头，为进球鼓掌。

    他能看得见郝强在比赛中有成长，有进步。

    看起来是个高大威猛的硬汉，实际上却不是死脑筋。

    这种球员他喜欢。

    不过要说他到底有多强，也很难做出判断。

    因为在他眼中，塞华诺的水平充其量就是法甲下游。

    打塞华诺的进球含金量不太足。

    队友们又一次来祝贺郝强，这个时候郝强还幻想着自己能够上演帽子戏法，结果4分钟之后他就被巴西前锋梅洛换下场。

    郝强虽然心中不情愿，但还是乖乖走出场。

    就中锋位置来说，维特克是主力，梅洛是替补，郝强是顺位第三，而且还可能是并列第三。

    因为29岁的边锋弗劳也能客串中锋。

    坐在替补席上的郝强认真观战，其实主要是看梅洛的发挥。

    梅洛比他获得的机会更多，因为热尔维尼奥和奥巴梅扬可不敢得罪24岁的梅洛。

    取代维特克呼声最高的就是梅洛，也许他会是球队未来的主力中锋。

    梅洛有着巴西球员的良好技术，比郝强更多时间的控球，能够转化为更多次数的射门，但接近30分钟时间里却没能攻破对手球门。

    射门质量很一般。

    最终里尔在客场2:0拿下塞华诺。

    郝强头顶脚踢梅开二度成为赢球功臣。

    赛后在更衣室中，鲁迪-加西亚并未表扬郝强的表现。

    其他球员也并没有因为胜利而特别亢奋。

    好似击败塞华诺就跟打赢一场友谊赛的性质差不多。

    郝强不知道自己今天的表现在教练心中能不能刷出好感，只能看看未来鲁迪-加西亚是否还会给他机会。

    在机场候机等着回法国的时候，郝强闭上眼睛进入系统。

    过去三个月，他依旧坚持着每天打卡。

    即便签到积分只有1。

    但他也不放过这1积分。

    积少成多是硬道理。

    点开任务。

    看到有任务完成提示，他顿时笑了。

    付出总算有了看得见的回报。

    完成胜利场次1，进球数1。

    总共200积分收获。

    算上之前累积的，现在有了400出头的积分。

    退出系统后想到这是7月唯一的一场比赛，后天每月任务就会更新。

    唉，也不能太贪。

    总比没有强。

    法国媒体对于里尔在欧联杯第三轮资格赛首回合的胜利只是一笔带过，郝强也只是被提了一下首秀梅开二度。

    并不足以引起外界关注，更不可能制造轰动。

    塞华诺终究还是太弱了。

    里尔想要制造轰动。

    除非爆冷输掉比赛。

    那么他们就会被媒体痛批一顿！

