    随着姬无霜的话一开口，姜漱玉她们，都闭上了双眸。

    此刻，除了他们四人，怕是没有谁，可以理解此刻他们的心情了。

    看到姜漱玉她们四人，此刻这种状态，苍剑他们也不知道，该说什么好。

    不过，钟紫灵她们，在这个时候，却从姬无霜的话中，得知了更多的事情。

    天玄大陆，形势不妙，更重要的是，他们说的少族长。

    要知道，之前钟紫灵问的，可是林清尘啊。

    不是说，他是圣天宗的人吗，怎么，又成了少族长了。

    对于此刻，姜欢亦她们的话，还有身份，可以说钟紫灵她们，已经深信不疑了。

    因为，事情都到了这一步了，姜欢亦她们，没有必要骗她们。

    只是，现在虽然心中还有许多疑问，可是也不好在开口说什么了。

    因为，姜漱玉她们现在，明显状态不对。

    可就在这个时候，姜漱玉突然睁开了双眸，神情之中，竟然有些雀跃，眸子越发的明亮了起来。

    “不，不可能，不对，我想起来了，姑奶奶，我想起来了。”

    听到姜漱玉此刻，突然这么一惊一乍的，本来已经心如死灰的姜欢亦她们，特突然之间睁开了双眸。

    在这个时候，都看着姜漱玉。

    “姑奶奶，我曾经在我们族中的典籍之中，看到过一些记载。”

    “说是，每一个空间的时间流速，都有可能是不同的。”

    “我想，或许问题就出在这里。”

    “我们虽然，在无尽星空之中漂泊，绝大多数的时间，都没有时间概念。”

    “可是，那也不至于，过去了七千多年那么久吧。”

    姜漱玉看着众人望向自己的眼神，在这个时候，主动的做出了解释。

    她曾经，在圣族的一些典籍上，看到过有些方面的记载。

    是的，上面说的就是，有些空间，有些地方的时间流逝速度，因为一些原因，是不一样的。

    再想想，她们四人，虽然在无尽星空之中漂泊了那么久。

    可是，那也不至于，有七千多年的时间。

    七千多年啊，不至于，哪里会有那么久呢。

    姜漱玉此话一出，顿时，姜欢亦她们的眸子，顿时亮了起来。

    “对，不可能的，玉儿妹妹说的对，不可能过去那么久的。”

    “一定，一定是因为，我们现在所处的地方，跟我们天玄大陆的时间流逝，是不一样的。”

    在这个时候，姬无雪也觉得，是啊，怎么可能呢。

    七千多年啊，他们怎么可能会在无尽星空之中，待了那么久呢。

    就如姜漱玉所说的一样，很有可能，是因为两个地方的时间流逝速度，根本就是不一样的。

    这边的时间流逝速度，一定比天玄大陆那边要快。

    否则的话，怎么去解释这一切。

    七千多年啊，哪里会过去那么快呢。

    就在此时，姜欢亦看着苍剑他们，希望他们能够提供更多的线索。

    “我们少族长，就是你们说的林清尘。”

    “他，是在天玄大陆9335年，开始闭关的，出关之后，还不到9338年，也即是用了两年多，不到三年的时间。”

    “你们若是他的朋友，应该知道，他在剑仙界，总共待了多久的时间，这样一来，我们就可以判断出，两者之间的区别了。”

    姜欢亦本来的时候，还是想着小心一些的，总是要百分之一百的确定，才能够放心。

    可以说，其实早已经相信了苍剑他们，只不过是为了稳妥，才那么谨慎的。

    现在这个时候，也顾不了那么多了，什么百分之百的确定。

    在此时，都已经被完全的抛弃了。

    现在，只想知道，两者之间的差距。

    这样一来，就可以得到，最为准确的答案了。

    就在姜欢亦此话刚说出口之后，苍剑他们一行人，特顿时一愣。

    三年的时间，怎么可能呢。

    林清尘，在剑仙界这边，待着的时间，可不是三年的时间，增加十倍，还差不多。

    不，应该是十倍以上。

    就在此刻，苍剑想了想，开口说道。

    “能给个具体的时间吗，两年多多少。”

    苍剑心中清楚，也自然是知道，林清尘在剑仙界，待了多久。

    也正是因为知道，所以需要姜欢亦，给出个具体的时间，具体到至少到月。

    这样的话，才会推断的更准确一些。

    “这个，我到是不太清楚，只是知道两年多一些。”

    对此，姜欢亦苦笑着，摇了摇头，表示再具体一些的话，真的是不清楚了。

    因为，关于林清尘闭关的事情，林星月也不过是提了一下，没有说的那么仔细。

    至少，在时间方面，没有说的那么清楚。

    “若是不知道再具体一些的话，那么我也只能够给出一个大概的范围了。”

    “我只能说，大概应该在十倍到十五倍之间。”

    对此，苍剑也没有办法了，姜欢亦不能够提供更加详尽的消息。

    而且，看到姜欢亦她们，如此的在意这个时间流逝的比例。

    此刻，只能给出一个，自己最有把握的时间段了。

    可就在这个时候，姜漱玉却开口了。

    “十二倍。”

    姜漱玉开口的时候，说的极其的肯定。

    姜漱玉此话一出，众人都看向了她。

    “你们别问我为什么那么肯定了，错不了的，再说了，那些都不重要了，典籍之中的记载，不会有错的。”

    “重要的是，我们知道了，时间的流速比例，就足够了。”

    “现在，对于我们来说，最重要的，是如何回去。”

    姜漱玉没有解释那么多，因为现在这个，不重要了。

    现在关心这个，没有多大用了。

    若是有回去的可能，那么以后想知道了，回去自己看看就是了。

    若是回不去了，现在知道这些，又有什么用呢。

    目前，最重要的，是如何回去。

    只有回去了，才是目前她们最应该关心的事情。

    至于说其他的，现在都可以舍弃在一边。

    “十二倍，好，那就好，也就是这边十二年，天玄大陆那边，才过去一年的时间。”

    “这样的话，我们也放心了不少，若是短时间之内，能够回去，或许还不算晚。”

