
　　第36章暂离学校

　　大晚上，韩书然早就申请过了，今晚不值班，韩书然很是空闲。本来想去华光学院，跟陆露道个别的，可韩书然忍住了。韩书然反思过这个问题，或许正是因为自己和陆露走的太近了，这才引起了别人对陆露的注意。

　　韩书然也不值班了，宿舍里面闲不住，就干脆出来转转。

　　走在树下，韩书然忽然撞见了逃课的原子翼。

　　韩书然看到是原子翼本人，想着这个时间，原子翼应该在上课才是，怎么都跑出来了？这好像有点儿不符合规矩。

　　原子翼看到韩书然有点儿意外，随后就恢复了平静。“我已经和边岚申请过了。”

　　照原子翼这么说，以前若是有人和边岚请假，她也都放过了？那么，前几天发生的事情，不就更没有准儿了吗？还是，这是边岚为了混淆视听，故意放出来的。

　　原子翼见韩书然还是有点儿担心，再解释道：“只有我出来了。”

　　韩书然冷冷地回复：“我倒是不担心这个。”纯血种从小练习过自我控制，他们很自律，血液的渴望也不是非常强烈。所以，韩书然不担心原子翼出来会选择跑到华光学院里面伤害人类。

　　原子翼看着韩书然有点儿愁眉苦脸的样子，脱口而出：“你有心事。”

　　“啊？”韩书然怔住了一下，随后反应了过来。“算是吧。”

　　韩书然还以为原子翼突然要化身为知心大哥哥，开启深夜广播电台，聊一聊情感之路的坎坷心酸，不过还好，原子翼收住了，没有继续问下去。

　　原子翼只是猜测：“你要离开学院一段时间？”

　　韩书然着实有点儿惊讶了，原子翼是如何把自己有心事和要离开的事情联系在一起的？莫非，协会寄给自己的信件，中途已经被血族的人拆开了？可是，这种解释又太夸张了。协会向来是用特定的密码解锁内容，信鸽本身就是专门的协会信鸽。

　　“我又猜到了？”原子翼和韩书然一起，并排散步。“我只是看着你今晚都没事干，在学院瞎转悠，所以猜，你肯定有心事了，而你今晚又不值夜，那就是可能这几天要离开学院，出去一次。”

　　韩书然也不打算隐瞒，和他们隐瞒。明天就走了，后面连着几天血族若是看不到自己的人影，那肯定都知道自己这几日不在学院。

　　“哦，协会有事找我，我要去一次协会。”韩书然坦白了此事。不说到底是什么原因即可，想必，原子翼和边岚一个是纯血种，一个是普通的人类猎人，两个人也不是很熟悉吧。

　　“什么时候回来？”

　　韩书然还真的摸不准这个时间，协会到底是什么意思，韩书然都搞不清楚，所以，她要亲自过去一趟，问清楚情况。“不知道。”

　　原子翼也不追问了，身为血族，如此刨根问底询问一个猎人的行踪和协会事务，着实不应该。“那就早点回来。”

　　韩书然也没头没脑地“嗯”了一声。

　　韩书然想着，这几日，若是多一个人帮忙照看陆露，或许会好一点儿。诸葛天纵事务多，自己走了，华光学院的学生就由彭鹤轩管理，人也多。至于边岚嘛，韩书然就完全没有指望过。

　　“陆露是我的妹妹，我不希望她受到任何伤害。若是这几日，她出了什么问题，还希望您可以担待一下。”

　　韩书然求人的次数，屈指可数，所以，原子翼也有点儿惊讶韩书然的态度。天籁小说网

　　“好。”原子翼报之以微笑，再补上了一句：“义不容辞。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第36章 暂离学校免费阅读。https://xs.23sk.com 