    “放开我，放开我！让我杀了这些混蛋……千万别放手……”

    罗伯特还在奋力呼喊，尽情挥洒着手中的权杖，连狂魔都发动了。

    不过两名士兵也算是看出味道来了，死死抱住他不敢撒手，唯恐他真的冲出去。

    结果就是砰砰砰砰！

    罗伯特手脚并用，一边疯狂施法，一边大喊大叫。

    两名士兵被他拳打脚踢，直接打的满脸开花。心中也诧异，他不是掌控者吗？怎么力气这么大？

    突然罗伯特一个反手，抓住一名士兵丢了出去，紧接着一个肘击，击中另一名士兵，将他轰退。

    背后双翼伸展，他已向着城墙下的魔仆人群冲去。

    罗伯特终于不再喊放开了我，色变大叫：“不要啊，快拉住我！！！”

    身体却不由自控的前飞。

    就在这时，一只大手突兀伸来，抓住罗伯特的后背，将他紧紧按在城头。

    是赤鹿。

    罗伯特长嘘一口气：“谢谢。”

    赤鹿微笑：“看来你的能力有些特殊啊，一旦发动就会失去理智。”

    “不是失去理智，理智没有失去，是他娘的我控制不住自己的身体就要往前冲啊，千万别让我冲出去！吼，冰川！！！干死你们！进攻！”

    该死，君临那破植入还是影响老子了。

    罗伯特觉得自己现在被分裂成了三个人，一个是被君临洗脑相信进攻才是最好的战术的自己，一个是被疯魔控制，不顾一切想要冲锋的自己，这两个是相辅相成的，最后那个才是理智健全，拼命想要保护自己的自己。

    三个自己互相争斗，导致他一边大发神威，一边象疯了一样的狂喊乱叫——典型的说着最怂的话，干着最牛逼的事。

    这刻大吼着推出权杖，一大片冰川骤然生成，刷拉拉也不知多少冰刺从地底窜起，再次将大量的魔仆串成肉条。

    大地上瞬间立起无数寒冰之柱，大量的死亡更是召唤出为数不少的冰雪精灵。这些冰雪精灵一出现，就使用发动冰雪法术，进一步加强了罗伯特的冰雪威力。

    不过可惜，由于身陷重围，这些冰雪精灵也很容易死亡。

    罗伯特不得不小心培养，尽可能保护一两个下来。

    看到这一幕，赤鹿也微感心惊：“魔能在本位面受影响极大，你竟然还能发挥出这么强大的威力，太不可思议了。”

    “废话，发疯是需要回报的。”再说老子还吃了位面果实呢，罗伯特心想，又是一片冰雪激扬，覆盖而出，将新扑过来的魔仆继续冻结。

    “奇怪。”赤鹿低喃了一声：“魔仆虽然冲动无脑，但也还没到找死的地步。怎么今天……咦？有些不对。为何我也会很想冲锋呢？”

    赤鹿眯起眼睛。

    他也受到了进攻是最好的战术这个影响，总算他的大局观还能平衡这可怕的念头，但事实上他能看出，伴随着大量魔仆的伤亡，已经有不少人跃跃欲试的想要跳出城墙去战斗了。

    甚至有候选者真的就这么干了。

    不过一跳出去就后悔了，我这是在干什么？我为什么要上头？

    进攻是最好的战术？他妈的最好的战术关我屁事，我们现在是防御方啊，冲锋在前是会死的啊！

    脑补救回他一命，又手忙脚乱的爬了回去。

    看他爬回去，君临遗憾：“可惜字数不够，不然就给你加个死有何惧了。”

    他到没想让那人死，只不过缺乏不怕死这个前提，仅仅是最好的战术这个概念显然还不足以让所有的魔仆都发起亡命冲锋，但实际上字数够他也不会这么做——那真的可能让整个位面杀到血流成河只剩最后一人。

    果然这刻，随着一波又一波的魔仆冲到罗伯特所在的城墙下，成为他积分的祭品。

    魔仆头脑简单，本身就凶悍，即便没有进攻是最好的战术这话影响，他们也会疯狂冲锋。不过后方的火魔法师显然没那么笨，看出情况不对，他可不想自己宝贵的手下就这么死去。

    于是呜呜的号角声再度响起。

    魔仆们发出不甘的呼号，却终于还是撤了——进攻固然是最好的战术，但是听从指挥更重要。

    随着撤退的号令，攻城战告一段落，这大概也是火魔攻城以来打的最惨的一次战斗，伤亡数千，却连城头都没上去。

    这时候罗伯特也终于法力体力双耗尽。

    幸运的是，他有一只冰雪精灵成功撑过了艰难的战斗，只是一战就突破到白银阶位。

    疯魔解除，罗伯特再撑不住一屁股坐在地上：“完了，可累死我了。”

    赤鹿缓缓收回手，看看下面密密麻麻如无数水晶柱的尸体，亦不由赞叹：“恐怖的能力，真的是一人可抵百万军呢。你可知道，你刚才杀了多少魔仆？一千人！整整一千人！”

    “这么多？”罗伯特也吓了一跳。

    魔仆可不是大白菜，一个个都有玄铁阶五级左右的实力。

    而他一个白银五级，一口气就杀了一千个玄铁五级？

    “我去！”罗伯特看着下方尸立遍野的惨状，也是乐的流出哈喇子。

    再看系统。

    四万积分！

    哈哈，这一下就赚到了四万的积分！

    罗伯特是三级候选者，杀一个魔仆能得到四十点积分。

    关键这是零成本啊，当初在钢之位面他们为了刷五六万积分，成本就耗了一半。

    “看来你也是第一次遇到这种情况？”赤鹿微笑。

    罗伯特耸了下肩：“呃，以前没那么好的事，又是主动蛰伏收敛实力，又是排着队往枪口上撞。”

    没有使用冰雪国度的情况下，罗伯特的冰霜覆盖面积终归是有限的。要不是魔仆们集体脑残，实际效果至少得打折一半。

    植入在某种意义上，也可以算是脑残光环了。

    赤鹿心中却微微有些失望。

    他摇了摇头，转身离开。

    猎莺跟上：“团长。”

    “他不是我们需要的人。”赤鹿回答。

    “我知道，应该是那个叫君临的。”猎莺道。

    “你确定？”

    “来的时候，他和一个女的，跟在那个叫君临的身后，很明显是以他为主。这个黑人有两件史诗装备，而君临什么装备都没有。”

    赤鹿点点头：“有志终选之人都是自体进化的。刚才那种古怪的战意，还有蛰伏……应该和他有关了。你安排一下，晚上见个面。”

    “是。”

    ————————————————

    城后广场。

    一场战斗过后，大家都在休息。

    君临找到先前那个说可以帮他炼制邪灵法珠的候选者，取出乌尔里克的残魂：“四万五千积分，交给你了。”

    那候选者看看君临，再看看站在他身后的罗伯特，笑呵呵道：“临哥，不好意思，您的钱我哪儿敢收呢？这活儿我白给您干了。”

    他把一万五退了回去。

    大家都不是傻子。

    罗伯特刚才大显神威大家都能看到，但他现在老老实实跟个跟班似的站在君临身后，大家更是心里亮堂。

    要是还不明白状况也不用混了。

    君临却摇头：“该拿就拿，我不会因为这个，就随便答应别人什么事。”

    那候选者忙道：“您别误会，我就是想，以后可以一起合作。您看，刚才那两个士兵一起抱老罗，都没抱住。交给我……”

    他啪啪啪拍自己胸脯：“我是不朽者，力气绝对够大，肯定能抱住老罗。”

    我去。

    你还真会想啊。

    罗伯特凑过来看看他：“你是想到时候分积分给你？”

    那候选者笑道：“那不至于。只不过呢，这里是战场，危险随时都可能有。跟在您身边，这不……也安全系数高一些嘛。当然，您要是赚的多了，愿意打赏点也行。”

    原来是这样。

    到也是，要是遇到强大的对手，以罗伯特发威的表现看，站在他身边负责抱住他，的确也算是大树底下好乘凉了。

    罗伯特深感满意，拍拍那候选者的肩膀：“成，你以后遇到危险就站在我背后吧。”

    “不朽者站法师身后？我去，你难道叫宝蓝吗？”有人脱口而出。

    “我叫布隆。”那候选者回答。

