
经历了调查组风波，九连二连动了手，胡义知道团里早晚得来说点什么，以为政委会出现，没想到出现在酒站的是团长。

顾不得卸装备，最后走进酒站的胡义不等秦优对他嘚啵完，直奔中军帐。

帐外小丙敬礼，胡义只点头没还，团里和胡义最熟的就是小丙，堪称看守与囚徒的不伦恋。

入帐肃立，视线略高于坐在矮桌后的团长目视那块黑板不做声，等挨批。

陆团长的脸色倒是没发黑，反而一副讳莫如深，把一身征尘的胡义从头到脚看了一遍，视线最后落在他身后那支中正步枪，才道：“我没能打中高一刀的后脑勺。看在你还背着长枪的份上，我也没兴趣修理你了。说说吧……什么情况？”

“我头疼，阵发作。”

“我信。”

胡义的视线不禁降低，直视陆团长，确定陆团长的回答是认真的。

“我见过你说的这种头疼，曾经有人因为这个坠了崖，别人才信了，我倒觉得他更像是跳下去的。”

见胡义仍然沉默，陆团长站了起来，倒背两手绕到了矮桌前：“首先，你家丁政委让我替他传达给你四个字，‘安心工作’。”然后……咱们就得谈谈正事了。”

说到这里，陆团长一阵无名咳，又沉吟几秒，猛抬头，居然瞬间变出一脸阳刚正气恨铁不成钢：“你抬回来那到底是个什么玩意？现在就给我老实交代！”

……

九连连部木屋大敞着门四开着窗，屋里桌边只坐着两个人，天上掉下来的宋干事，和奉命来作陪的孙翠，接风宴。

桌上摆着半盆小米粥，一碟腌野菜，一盒肉罐头，外加一盘清蒸鱼，鱼是孙翠亲手做的。在酒站，鱼不算大餐，肉罐头才是用来打牙祭的好东西，现在也没多少存货，轻易不舍得再拿出来，只有不治的伤员才有资格享受一盒。

就这，也把宋小瓷看傻了眼，努力想保持淑女风范大家涵养，可手里的筷子微微抖，不争气地咽口水。

“小宋，还看什么啊，动筷子啊？”急得孙翠开口催，她都瞄了那肉罐头半天了，可这是作陪沾光，实在不好意思当先锋。

宋小瓷下意识道：“这……也太……连鱼都有……不是说……前线最艰苦吗……”

作陪那位当场满头黑线，心说你可真是不识人间烟火的……很好，我给你夹一大筷子鱼肉先！

……

连部木屋一侧不远，某墙根下傻呆呆站了人影一排，个个朝连部窗里瞪着冒泡眼。

正在经过的吴石头看到这一幕傻傻停，也顺着他们的视线看，不懂，于是也看傻了。

唐大狗痴呆喃喃：“这小模样儿……特么我真服了胡长官！”

王小三被身侧人擦到了肩，跳出痴呆扭脸：“马良……你也来啦？”

马良只好收回朝向窗口的视线，轻声干咳：“我在查勤。路过。”

一只耳突然意外：“傻子，你跟着瞅啥呢？你知道啥叫好看吗？”

吴石头很茫然，居然也努力思考了一下：“丫头好看。”

有人对此不耐烦了，当场不虞道：“能不能别煞风景？这特么看仙女呢你谈什么妖怪！”

……

连部木屋另一侧不远，有一间距离最近的木屋，木屋敞开着朝向连部的窗，窗内两边鬼鬼祟祟站着两位，左边探出的半张脸是陆团长，右边探出的半张脸是小红缨。

陆团长目不转睛盯着连部窗口里，低声问：“你怎么不过去陪？”

小红缨目不转睛盯着连部窗口里，低声回：“她是宣传办的！我这兵还没当够呢！我现在是村里民兵！到你家串门玩来的！”

隔了一小会儿，小红缨突然扭头问：“哎？为啥想让我过去陪？又想让我做眼？哎？你是不是……”

“是什么什么是？能不能小点声？嘘……她说什么？你听到没有？快听！”

马尾辫儿随即一晃，重新朝连部方向集中注意力，下意识低声复述：“鱼都有？不是说……前线最艰苦吗？”

“什嘛？”

陆团长不禁沉下脸看向窗台那边的小红缨，小红缨的视线也重新转向陆团长，贼溜溜的四目相对良久，陆团长一甩眼珠子，给了小红缨一个眼色，梳马尾的能人立即会意，当场严肃了小脸，转身一溜小跑颠出屋门口，对战士低声：“立刻叫李响过来。急令！”

不久之后，酒站的三面河岸边都竖插了一块新木牌，尤以酒站西岸那块木牌最显眼，朝向酒站这面写着四个字：‘严禁钓鱼’，朝向对岸酒站村方向也写着四个字：‘没说你们’。

……

打着采风的旗号下到基层来，那么这风当然要采，何况宋小瓷同志真心要证明她的后天价值呢！

饭后，夹着带来的小破本子，攥着半截铅笔，宋小瓷正式走出九连连部的门。过去没见过九连长那样的军人，宋小瓷不懂什么叫血腥气，只是觉得他很怪，怪到不多看她这美女一眼，而面对周医生的目光里却蕴含着无限信任，她也不懂那应该叫沾血的过命交情。

对九连长很有好奇心，但是犹豫过后，放弃了去找九连长的念头，因为结果可以预见，那个惜字如金的怪人根本不适合做采访对象。

于是宋小瓷开始在酒站里转，没想到，她找到了她认为最适合的一位。

酒站大树下有张破桌子，宋小瓷坐下在一边，破本子摆好在桌面，用手里的铅笔指对面的板凳示意对方坐，可那瘦小的战士仍然站在板凳旁不落座，紧张得一脸汗，两侧手掌不停地搓衣袋，连头都不敢抬。

“你叫徐小？”

“嗯。”

“他们说……虽然你小，可你是最勇敢的战士。”

徐小连忙抬起汗脸猛摇头：“我不是！我真的不是。”

“凭什么说你不是？”

徐小答不出来，急得脸通红，又把头垂下了，好一会儿，才看着地面低声说：“我不勇敢……我是被逼的。”

宋小瓷有点呆，没听说过，勇敢也能被逼？放下铅笔：“谁逼你？”

“我娘……其实我一直都害怕……我不想一个人被落在操场上……”

这些断断续续的不相关，宋小瓷实在无法理解，想要详细追问，可徐小再也没抬起过头，什么问题也不答，只是重复说他的班长才是最勇敢的人。

……

看到所谓最勇敢的班长，宋小瓷惊呆了，脑海里只剩下三个字，好高大！

宋小瓷觉得，要想树典型，这可是最理想的模特了，虽然很丑，可他充分体现了八路军战士的威武雄壮！更难得的是，这位罗富贵同志虽然面色不太好，但是一来就大咧咧坐下导致那板凳被压得吱吱嘎嘎响，说话也主动，完全没有其他战士那种腼腆，把宋小瓷高兴得不行。

“拆房……是啥意思？先跟你说哈，盖房我是真不行！”

“这是采访！采——访——算了，这么说吧，我想通过你，来了解咱们的前线战士。”

“呃……那你为啥不去找胡老大？”

“谁是胡老大？”

“姓胡，名义，我的大连长啊！”

“他不够基层。”

“啥意思？”

“我的意思是说……呃……不说了还是说你。”

“说我啥？”

“你认为……你是勇敢的人么？”

“这话说得……全团打听打听，除了胡老大，就我罗富贵这一把机枪好手。我是玩儿机枪的哎？什么神枪手什么狗屁的刺刀英雄哪个敢跟我叫板？你明白没有？”

宋小瓷不太明白，枪与勇敢之间能有什么关联，茫然点点头，继续道：“那……你怎么看待勇敢？”

罗富贵被问得也有点茫然：“勇敢？勇敢么……勇敢就是坑人！打仗的时候千万别跟勇敢的缺货们混，有多远你躲他们多远，尤其是勇敢的新兵蛋子，那能活活坑死你！那是真招子弹啊……身边跟刮大风似得……这个愁人！”

宋小瓷不得不停住笔，这话实在没法往下记，想帮他润色都润不圆，无奈之下随口转变话题：“那你觉得……我们能战胜小鬼子罢？”

等着看罗富贵同志立刻光辉高大表决心，结果这位反倒抬头望天认真思考起来了，竟然足足考虑了半盏茶的功夫，才道：“还是……有机会赢小鬼子几回的。”

“有机会？几回？”

宋小瓷没想到罗富贵同志完全理解错了，等着他说抗战必定胜利，没想到他那蛤蟆眼近视到只能看脚前，还继续说道：“战场一摆开，你一瞄，人小鬼子专业啊！又是架炮又是迂回那是清清楚楚。可咱呢，你就瞅瞅酒站里这些歪瓜裂枣，没几个正经的兵，一开打，好么，有时候我这个排长都他姥姥不知道人去哪了，那小鬼子还能看懂？鬼子比我更懵我跟你说！”

这个完全没法记了，宋小瓷已经变成了泥菩萨，老半天才回过神来，直接放下了铅笔，无奈得想喝水：“那个……看来罗排长你是……有经验的老兵呢！最后……能不能说说……嗯……给新战士们的建议？对对，建议，简短些。”

罗富贵同志一歪嘴：“对那些生瓜蛋子有什么好说的？踢就对了！非要我说的话……就一句：如果找不见鬼子在哪，回头看看肯定对了！”

说完，罗富贵同志下意识翘起了二郎腿，人说聊天能解闷，果不其然，只是他那二郎腿还没来得及开始嘚瑟，无意间瞥见附近不知何时站了人一位，居然是老秦，正在直勾勾盯着他看，那张胡子拉碴的庄稼脸早已绿透多时……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5015967"  chaptername="第六百六十二章  采风">加入书签</a>
</div>
