    叶晴坐起来，一回头，就看到封星爵高大的身影居高临下的站在床前。

    他俊脸黑沉，周身凌冽，气氛犹如寒冬来临。

    看到这样的封星爵，叶晴眨了眨眼，不明所以地问道：“怎，怎么了？”

    喝了醒酒汤，又睡了一会儿，叶晴现在好多了，神志也恢复了清醒。

    “叶晴，明天早上，民政局门口，把离婚证办了！”封星爵咬着牙，每一个字都染着冰。

    他这话让叶晴的心狠狠地一沉。

    “为……为什么？”她唇瓣煽动，不解地问道。

    分明昨天是他捏断了笔，让她没办法签离婚协议书的，为什么这么快，就要直接去办理离婚证了？

    叶晴刚才虽然醉了，但是记忆依稀。

    他去酒吧为她解难，在她的同学们面前那么维护她。

    他还放出狠话，谁要是敢对她不敬，他就让谁在京都活不下去。

    他还送她回来了。

    她以为，他多少是有些在乎她的。

    难道又是她自己自作多情了吗？

    “为什么？你自己心里不是很清楚吗？有必要如此假惺惺？”封星爵怒火中烧。

    她一边跟封月承联系，一边吊着他不离婚！

    这虚伪的女人，一直在装！

    他刚才竟然还差点对她心软了。

    思及此，封星爵的愤怒之火越烧越旺，达到了可以燎原的地步。

    “我……”叶晴想问，我清楚什么？可话到了嘴边，她忽然之间明白了什么。

    他是想让她让出封太太的位置，给庄梦蝶吧。

    毕竟，他都迫不及待地娶庄梦蝶了。

    意识到这里，叶晴的心一凉，像是有冰压着一样，又冷又痛。

    她强忍着泪水，点点头：“我知道了。放心，我明天一早会去……”

    “最好是这样！”封星爵冷哼一声，转身离开了她的房间。

    “嘭”的关门声像是敲击在她心尖上，沉重的痛。

    他走了，房间只剩下叶晴一个人，她刚才强忍的泪水从眼眶里夺眶而出。

    双手抓紧了床单，抓得发抖她都没有发觉。

    因为此时，心，更痛。

    是她太傻太天真，她还以为封星爵多少是在乎她的。

    是她错把他维护男人尊严的举动，当成是了关心。

    是她错了……

    事到如今，叶晴，你还有什么好期望的？

    一次次的伤心和打击，还不够吗？

    叶晴将自己盖在被子里，闷着头，尽量让自己不要去想。

    离了婚，她就带孩子远走高飞！再也不回来了！

    次日一早，叶晴醒来，睁眼的第一时间，就想到封星爵昨天说的话。

    今天早上，民政局，办理离婚证。

    虽然安慰好自己，离了婚就带孩子们离开。

    可是，真到了要面对的时候，她的心还是控制不住的痛。

    她穿戴好起床，下楼来的时候，只看到李阿姨在厨房忙碌。

    许是听到声音，李阿姨端着养生粥从厨房出来：“少奶奶，可以吃早餐了。”

    “那个……”叶晴欲言又止，还是出口问道：“封星爵吃了早餐吗？”

    李阿姨摇摇头：“昨天晚上，少爷出去了，一晚上没回来呢。”

    听到这话，叶晴原本就难受的心，更加不是滋味。

    她点点头，没说什么，坐下来吃粥。

    虽然肚子很饿，但是她就是吃不下去。

    难以下咽的感觉，原来这般不好受。

    原来难受到了极点，连东西都吃不下去。

    她吃了几口，就上了楼，拿了自己的身份证，叫了车去了民政局。

    民政局的人很多，但大部分是在结婚登记口排队，是来结婚的。

    只有叶晴，是来离婚的。

    封星爵还没来，她坐在等候椅上等待。

    大概等了半个小时，封星爵还是没有来。

    叶晴给封星爵打了电话。

    电话通了，叶晴开口：“封星爵，我已经在民政局门口，你呢？”

    “少夫人，总裁去市场部考察去了，不在办公室。”说话的是封星爵的助理，古绝。

    他拿着手机说着，还朝旁边坐着的封星爵看了一眼，满脸的为难又紧张。

    爵少让他接这电话，还谎称自己去考察不在，是在逃避少夫人吧。

    “那他什么时候回来？”叶晴问道。

    古绝开的外音，封星爵自然也听到了叶晴的话。

    古绝不知道怎么回答，征询的看向封星爵。

    封星爵朝他使了个眼色。

    常年跟在爵少身边，古绝跟封星爵早已经培养出上司和下属的默契。

    只一个眼色，他立马就懂了。

    “市场部在蓉城，总裁明天才能回来。”古绝现场编造，而且脸不红心不跳。

    身为封星爵的得力特助，为爵少挡局这种事，他可是身经百战。

    蓉城是京都隔壁的城市，开车去需要四五个小时。

    第二天回来很正常。

    “他出差怎么不带手机？”叶晴问道。

    毕竟，她打的是封星爵的私人手机。

    不带公事手机还情有可原，私人手机都不带，就有些不正常了。

    听到叶晴这样问，封星爵的俊脸黑沉下来，周身的气势都变得冰寒。

    古绝被波及，神经都绷紧起来。

    他忙说：“总裁将手机掉在办公桌上了，我也是现在才发现。”

    “好吧，没事了，再见。”叶晴说完就挂了电话。

    这个封星爵，分明是他自己约她今天来民政局的。

    结果他一声不吭跑去出差，也不跟她说一声，害得她白跑一趟。

    听到封星爵去出差了，叶晴虽然有一些被他耍弄的气愤，但实际上，心里却是轻松的。

    她离开了民政局。

    而这边，封氏集团总裁办公室。

    古绝将手机放下，小心翼翼地观察封星爵的脸色。

    他由刚才的烦躁，变成浑身被怒火萦绕。

    他也不知道这通话过程中，是哪个环节让封星爵怒了。

    “爵少，没事的话，我先去忙了……”古绝想溜，保住狗命要紧。

    “她刚才很着急吗？”封星爵突然问。

    “啊？”古绝一脸懵。

    封星爵浓眉紧蹙：“竟敢质疑我！”

    “我没有啊，爵少，我哪敢啊……”古绝吓得连忙解释。

    给他是个胆子，他都不敢质疑爵少啊。

    他只是单纯的跟不上他刚才那句话的节奏而已，哪里敢质疑啊。

