    粗犷的声音赫然传来，那刚刚还在和云暮挽说话的两个老人家瞬间脸色大变，他们看着云暮挽，不由得惊慌失措，然后，还不等云暮挽说什么，张奶奶便是直接将云暮挽推到了屋内藏起来。

    她手忙脚乱地放下破旧带着补丁的帘子，然后，表示按住了云暮挽，连忙道：

    “别出声，那是来收保护费的，欺男霸女，十分恶劣，你这么个标致的姑娘不能让他糟蹋了……”

    张奶奶越说到后面越小声，但云暮挽却是听明白了。

    这里还有收保护费的？

    她看这里四处简陋，这两位老人家也没有灵力，尚且能活下去就不错了，怎么可能还有多余的钱财来给那些人保护费。

    东陵官府，不管的么？

    云暮挽眸色不由得一冷，此刻，亦是悄无声息的释放灵识，查探外面的情况——

    在张奶奶把云暮挽推进来之后，张爷爷便是颤颤巍巍地走了两步，正是要出去，然而，对方此刻竟然直接入门，一个为首的彪形大汉面露凶色，后方跟着四五个小弟，那架势活脱脱就是来打劫的！

    “老头，我们虎哥叫你，你竟然敢不出来！是不是找死啊！”

    一个比较瘦小的小弟恶狠狠地开口，然后也不多说废话，直接开门见山道：

    “行了老子懒得和你多说，这个月交十个晶币。”

    “十…十个？”张爷爷颤抖，脸色很是难看，他十分着急，连忙道：

    “我一个老头子，怎么可能会有这么多晶币啊……这可比以往多了一倍啊，我…我实在是没有啊……”

    张爷爷的眼眶发红，若是将这几枚零散的晶币给了他们，他和他家老婆子，不出几日便要饿死在这里了啊……

    “你说什么？没有？！嘿你这个老头，你信不信老子揍你！”那小弟气急，抬手就要打张爷爷，而此刻，那个为首的彪形大汉，也就是虎哥却是抬手阻止了他，然后看向了里屋被破旧帘子挡住的地方，指了指里面，道：

    “那是什么？大白天的放这个帘子下来，该不会藏了什么吧？”

    “没有…绝对没有！几位爷，你们行行好，我…我我我，这是我身上仅剩下来的五枚晶币了……求求你们，放过小老儿吧……”

    张爷爷此刻更加地害怕，颤颤巍巍地拿出了五枚晶币，这可是他们几个月的生活费啊！

    那小弟没好气地抢过那几枚晶币，然后冷笑了一下，道：“就知道这个老头还有，里屋肯定还有，大哥，我们搜一下！”

    “哼，那就搜一下吧！”虎哥冷笑了一下，直接下令要去搜里面，张爷爷见此，脸色更是一白，完全没有想到对方竟然如此厚颜无耻，惊慌之下就要去阻止，然而，还未上前几步，便是被他们一把推开，直愣愣地就要倒在地上了！

    眼看着张爷爷就要倒在地上，忽然之间，一道虚无的灵力悄然将之托住，一股子柔和的灵力围绕在他的身上，将他平稳地扶好。

    而这一切，那些一心只想要钱的人却并没有发现。

    张奶奶此刻也是惊慌失措，她听着那些动静，此刻恨不得将云暮挽塞到床底下，但是，一切都已经来不及了，那些人，此刻已然掀开了帘子！

    云暮挽安抚性地按住了惊慌失措的张奶奶，冷静道：“奶奶放心，他们不能把我怎么样。”

    清浅的话音仿佛带着魔力，让原本惊慌不已的人，顿时愣了，没有再躁动。

