
　　白鸟京子周末两天有些倒霉。

　　花店里的花盘失手打碎了两个，家里的厨具也差点被烧坏。

　　总是莫名想起青木老师作品中的情节走神。

　　“好奇怪啊......”

　　望着车厢玻璃外飞逝的景色，少女呢喃着，心里却莫名地期待起来了。

　　期待？

　　我在期待什么呢？

　　车厢摇晃了一下，然后停了下来。

　　【岩下町到了】

　　【岩下町到了】

　　听到广播，她朝车门望去。

　　这是和泉同学最常进来的车厢，今天也会遇到他吗？

　　下一秒，少女的眼睛亮了起来。

　　和泉彻进了车厢，正看到白鸟京子展露笑颜。

　　明目皓齿，清丽动人。

　　“早上好，白鸟同学。”

　　“早上好，和泉同学。”

　　先是抓住头上的吊环，和泉彻这才问道：“难道是买彩票中奖了吗？”

　　白鸟京子有些诧异。

　　“咦？没有啊。为什么这么问？”

　　“因为你现在笑的很开心啊。”

　　少女愣了下。

　　我笑了吗？

　　下意识，她摸了摸自己的脸。

　　啊咧？

　　什么时候？

　　未等愣神的少女回应，和泉彻恍然大悟道：“啊！我知道了。因为看到我这样的帅哥，所以才会开心，对吧！”

　　她的心脏重重跳了一下。

　　下一刻，少女捂着嘴笑道：

　　“什么啊！和泉同学真是自恋啊！”

　　不过，看到帅哥确实会开心啦。

　　“没关系，我理解你，我就是这样让人着迷的帅哥啊。”

　　少女没忍住啐了他一口，“才没有！”

　　“真没有？”

　　“绝对，没有！”

　　和泉彻用力叹了口气：“看来，还是魅力点加的不够啊。”

　　白鸟京子歪了歪头，说道：“可是，和泉同学最应该加的是体质才对吧？明明体力那么差......”

　　少年突然感觉胸口一闷。

　　“......白鸟同学，本来见到你很开心的，现在突然不开心了。”

　　“抱歉，抱歉。”

　　说是抱歉，但少女却笑的更灿烂了。

　　见她这样，和泉彻突然有些好奇了。

　　今天的白鸟同学到底遇到了什么好事呢？

　　算了，问出来反而不美。

　　反正，她笑的很好看，不是吗？

　　白鸟京子笑了一会，突然发觉有些不对。

　　和泉彻的眼睛正眨也不眨地看着她，丝毫不掩饰。

　　“和泉同学？为什么一直看着我？”

　　“因为你笑的很美。”

　　“欸？”

　　轰隆隆！

　　电车驶入地下。

　　忽明忽暗的车厢，少年的脸也忽隐忽现。

　　少女松了口气。

　　听到他毫不掩饰的赞美，她有些害羞。

　　好在他现在看不清她的脸，就不会发现她脸红了。

　　两人没有再交谈。

　　光影交错的电车在城市血脉中穿行，忽而升起，忽而下降，吞吐着上上下下的乘客，输送至东京各地。

　　被上车的人挤了一下，白鸟京子没能站稳，踉跄了一步。

　　刚好，钻进了和泉彻的怀里。

　　碰到白鸟京子的人连忙小声说了一句，“抱歉，撞到您了。”

　　少女双手抓着和泉彻胸前的衣服，脸贴在他的胸膛上。

　　噗通！

　　噗通！

　　心脏，跳的好快。

　　人太多导致车厢空气不足，从而引起呼吸急促，心跳加快。

　　原来如此。

　　白鸟京子利用所学的知识找到了原因。

　　但她没有抬头看和泉彻的脸，只是默默松开了他，找到扶手抓住。

　　低下头，开始走神了。

　　《太太，妹妹》第二卷第三章。

　　写的什么来着？

　　【美代子靠在直木的胸膛，突然感觉心跳开始加快……】

　　电车到站了。

　　“走吧，到站了。”

　　和泉彻说完，便率先往车门走去。

　　然而，即将走出去的时候，他发现白鸟京子没有跟上来。

　　扭头看去，少女正低着头，不知道在想些什么。

　　“白鸟同学？白鸟同学？”

　　和泉彻喊了两声，白鸟京子还在发呆。

　　眼见车门即将关闭，他一把拉住她的手冲了出去。

　　骤然被他抓住手，白鸟京子心里一慌。

　　下一刻，她的身体便被拽了出去。

　　砰！

　　车门关闭了。

　　“白鸟同学，你怎么了？”

　　白鸟京子连忙摇头：“啊，没，没什么！”

　　“嗯，那就好，走吧。”

　　说着，和泉彻便准备迈步前行。

　　然而，白鸟京子喊住了他：“那个……和泉同学……”

　　他回头问道：“什么事？”

　　“能不能，先松开我的手呢？”

　　“啊，抱歉，忘了。”和泉彻神色如常地松开了她。

　　我可不是故意想摸的，只是她一直待在车厢，怕她坐过站才不得已而为之。

　　不过，她的手摸起来很舒服。

　　软软的，滑滑的。

　　像果冻一样。

　　白鸟京子白了他一眼。

　　你才没忘！

　　一定是故意的！

　　只是没过一会，她便“噗嗤”一声，笑了出来。

　　“和泉同学，怎么这样啊？！”

　　“哪样？”和泉彻看着笑靥如花的她反问。

　　少女摇了摇头。

　　“不知道啊。看不懂啊。”23sK.com

　　“唔……”他沉吟了一会，然后猜测道：“大概，我本身就有谜样帅哥的人设吧……”

　　“是，是。谜样的东京帅哥。该走啦！不然要迟到喽。”

　　“迟到还不是因为你在车厢发呆，”和泉彻嘟囔了一句，跟上了她，“都不知道你在想什么，喊你都没反应……”

　　“想什么啊，”少女念叨了一句，看着面前这张掺杂在青木老师作品幻想中不时出现在脑海中的脸，说道：“想我周末的事情喽。其实我啊，周末可是过得超级惨哦。”

　　和泉彻眼前一亮。

　　“真的吗？！快说出来让我开心开心。”

　　少女嘟起了嘴，气鼓鼓地喊道：“和——泉——同——学——”

　　少年慌忙摆了摆手：“别生气，别生气！其实，我周末过得也蛮惨的。”

　　“咦？真的吗？快说出来让我开心开心！”

　　和泉彻嘴角抽搐了下。

　　“你还不是一样！”

　　“唉嘿？”白鸟京子吐了吐粉嫩的小舌头。

　　“要不，我们就互相把周末经历的惨事说出来让对方开心，怎么样？”

　　“好啊。”

　　“你先说。”

　　“欸——为什么不是你先？”

　　“因为是我的提案，所以我享有优先开心权！”

　　“那好吧……”

　　被说服的白鸟京子开始讲述她周末两天的悲惨经历。

　　虽然她大诉苦水的样子很是可怜，但和泉彻却只是想笑。

　　而且这次他不用掩饰了。

　　为对方的惨痛经历而开心，这可是说好的！

　　“呼——终于讲完了！”白鸟京子深呼了一口气，然后看着和泉彻说道：“现在，到你了！快说出你的故事让我开心开心吧！”

　　说完，她双手抱胸，就等着笑了。

　　和泉彻则挠了挠头，有些不好意思地说道：“其实，我周末一直在打游戏看小说来着，过的蛮不错的。嘿嘿……”

　　恼羞成怒的少女举起了拳头。

　　“和——泉——同——学——”

　　少年拔腿就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六十二章 呆呆的白鸟京子免费阅读。https://xs.23sk.com 