        王远自是比武当弟子都明白此间五大派来武当山的目的。

    拜寿是假，问罪是真，所有人的目的只有一个，那就是谢逊手里的屠龙宝刀，就这架势，保不齐就得有人横尸当场。

    看着周围众人，王远暗自琢磨着怎么才能让张翠山把谢逊的下落说出来。

    “你怎么来啦？”

    就在王远思考对策的时候，突然马里奥来了消息：“你不会也是来兴师问罪的吧，我跟你说，这次可是我的师门剧情任务，关系着我能不能有学习太极拳的资格，上次聚贤庄我就让乔峰跑了一次了，这次你千万别跟我捣乱。”

    马里奥太知道王远是什么货色了，但凡有他出现的地方，肯定会把任务搞得一团糟。

    这孙子可不管自己的任务能不能完成，他的原则就是把别人的任务给搞砸……典型的损人不利己。

    这一次武当派的师门任务是保护张翠山一家三口，这张翠山可是张三丰最疼爱的弟子，只要能完成这个剧情，马里奥便可以获得学习本门高级武学甚至绝学机会，对于马里奥来讲，绝对是机不可失时不再来。

    “这个……我来做个任务……！”

    王远也有些为难了。

    马里奥此人虽然奸诈下流，但是对朋友却是没的说，上次在聚贤庄，马里奥不顾自己的任务反水帮乔峰逃脱，此事王远至今记得，大家都是朋友，自然要礼尚往来，这一次任务撞车，也该王远让一步了。

    “你的任务是啥？”

    马里奥警惕的问道。

    “问出谢逊的下落！”王远道。

    “你打算怎么问？”马里奥听到王远的回答，心里咯噔一声。

    不用说，在座的五大派都是来问张翠山谢逊下落的，看来王远和他们都是一丘之貉。

    “先捶他一顿，不说就宰了他！”王远回答简单粗暴，而且相当有效，这种手段王远用过很多次了，可以说是无往不利。

    “恐怕没用！”马里奥道：“张翠山可是侠义值很高的，绝对不是卖友求荣的人。”

    “他不是还有孩子吗？我这个人很卑鄙的！”王远傲然道。

    “我靠！你他么现实里到底是干啥的？”马里奥一阵无语。

    作为江湖中恶名昭著的缺德道人，马里奥自以为自己已然足够卑鄙下流了，可在王远面前，马里奥突然觉得自己就是个弟弟，自己还研究怎么用手攥人裤裆呢，这秃驴已经开始着手绑架未成年人了？

    “嘿嘿！我的计谋天衣无缝吧！”王远笑眯眯道。

    “你这是作死！”马里奥道：“别怪我没提醒你，张无忌是无辜的，你在张三丰面前绑架张无忌，后果自己想……张三丰的心眼可不算大。”

    “额……”

    王远怔了一下，然后抬头看了一眼张三丰，心情一下子凉了半截。

    光顾着搞张翠山，竟然把张三丰这茬给忽略了，这老头可是二百级神级BOSS，秒自己还不是跟玩一样，真要是被他盯上，这游戏还玩个屁……

    王远有些无语了。

    这特么都什么狗屁任务。

    狗曰的玄慈让自己来问谢逊在哪里，知情者是个宁死不屈的家伙，想要用卑鄙的手段威胁知情者，又得过张三丰那一关。

    也就是说，想要做这个任务，必须拥有能够击杀张三丰的实力呗？

    他娘的，玩家谁要是有了这本事，屠龙刀还算个瘠薄……

    这任务根本就是不可能完成的嘛，和张三丰为敌，这得多大脸。

    “咦？”

    说道和张三丰为敌，王远突然愣了一下，旋即脸上露出了一抹笑容：“原来如此！”

    紧接着，王远给马里奥回了个消息道：“放心吧，这次任务我帮你！”

    “那你的任务呢？”马里奥有些意外的问道。

    “帮你，就是帮我自己！”王远胸有成竹。

    “？？？？”

    马里奥一脸茫然，完全不懂王远在说什么。

    ……

    就在王远和马里奥扯淡的时候，真武大殿内的各派高手也已经聚集完毕。

    整个真武大殿内，聚集了几百号人，此时大家你看看我，我看看你，欲言又止。

    这也很正常。

    毕竟武当派是武林泰山北斗，张三丰实力又在哪里摆着呢，若是几百号人一起上，大家自是浑然不惧，可这种情况下，谁也不敢当这个出头鸟和武当派单独结下梁子。

    这时，武当七侠之一的莫声谷道：“诸位前辈，各位朋友，今日家师百岁寿诞，承众位光降，敝派上下尽感荣宠，只是招待简慢之极，还请原谅。今日是家师大喜的日子，武林中恩怨就不要再提了，各位难得前来武当，便由在下陪同，赴山前山后赏玩风景如何？”

    “……”

    莫声谷此言一出，大殿内鸦雀无声，此人果然机警，先发制人，早早地把话撂在这里，今天我师父大寿，谁特么都别惹事，不然就是跟武当过不去！

    这大殿内几百号人，敢直接开罪武当的还真是少数，不过也不是没有，比如玩家，就从来不把武当放在眼里，毕竟在玩家眼里，你武当派势力再大，也就是个门派。

    安静了片刻，突然昆仑派一玩家站出来道：“莫四侠，你不用把话说在头里。我道无休明人不作暗事，打开天窗说亮话，此番上山，一来是跟张真人祝寿，二来正是要打听一下谢逊那恶贼的下落。”

    “道无休？”

    听到那玩家的名号，大殿内诸玩家皆是一脸诧异。

    就连马里奥也不由得眉毛一挑：“这货怎么也来了？”

    “这谁啊？”王远小声问道。

    道无休，这个名字王远还真是没听说过。

    “昆仑三圣何足道听过没有？”马里奥小声道：“这小子就是何足道的关门弟子，剑法极高，被称之为昆仑剑仙，现在是万圣山核心高手！”

    “万圣山？那应该是很厉害了！”

    王远点了点头。

    万圣山可是赫赫有名的大帮派，江湖第一剑客白鹤亮翅就是万圣山高手，这道无休既然能和白鹤亮翅一样同为万圣山核心高手，可见其实力定然不弱。

    