    第一千六百二十九章 恶战   

    “嗯？”

    

    域主先是一惊，下一刻他的身躯猛地绷紧了，因为这个时候，一只环绕着黑气的拳头朝着他的脑袋上面打了过来。

    

    域主下意识偏头。

    

    砰！   

    恐怖的气息直接从他的脑袋旁边席卷过去，然后便是轰隆隆之中，空气骤然爆裂开来。

    直到这个时候，域主才扭过头，然后猛地抬起手掌，将刚才对他出手的那降临者直接拍碎。

    不过，虽然解决了一个，他的眉头却依然紧锁着。

    

    因为……   

    此时，周边的众多降临者，眼神之中都环绕着漆黑的雾气，朝他疯狂攻击了过来。

    

    “该死的……”   

    域主低声咒骂一句，连他自己都是有些低估了这里，这么多的降临者一起出手的话，就算是他，说不定都要受伤。

    

    所以……   

    千万不能大意。

    

    就在域主抱着这样的想法的时候，另一边，破旧大殿之中。

    

    卫宗正在经历着拼死的搏斗。

    

    轰！   

    卫宗猛地一剑砸下来，瞬间，他身前的数名降临者身躯直接被他撕裂开来，恐怖的剑气席卷天地，同时将周边的其他降临者给吹开。

    

    然后，卫宗脚步在地面上重重一踏，借助着反冲的力量，他高高从地面上飞起，然后看着下面的众人，目光一闪之后，高高举起手中的黑剑，重重朝着地面上砸了下来。

    

    轰隆！   

    又是一声爆炸一般的剧烈响声，在卫宗周围，几乎是所有的降临者都被这一击给远远震开。

    

    做完这一切之后，卫宗目光一闪，然后低下头，快速朝着外面冲了过去。

    他知道，这种招式拖延不了太长时间，还是先走为妙。

    

    不过……   

    那些降临者的力量比卫宗想象之中还要强，被震开之后，他们只是要摇摇头，就从地面上爬了起来，如同没事人一般，继续朝着卫宗的身上扑了过来。

    

    “麻烦！”

    

    见到这一幕，卫宗深深皱起了眉头。

    

    然后……   

    他再度抬起手中的黑剑，朝着后面重重一挥。

    

    轰隆！   

    毁天灭地一般的恐怖剑气顿时从卫宗手中的黑剑上面爆发开来，滚滚当当朝着后面涌上来的众多降临者身上碾压了过去，无比爆裂的气息，将最前面的几名降临者直接撕碎。

    

    不过……   

    也仅此而已了。

    

    剩下的降临者见到事情不妙，直接一个扭身，顿时躲开了卫宗剑气的席卷范围。

    

    而就在卫宗想要借机离开的时候，突然，卫宗身前空间微微波动，只见一名降临者突然从卫宗身前出现，他出现的是如此的突兀，甚至就连卫宗都没有反应过来。

    

    “嗯？”

    

    见到这一幕，就连卫宗都是一惊。

    

    他可是记得，这里的空间早就被封锁了，根本无法进行空间穿梭的。

    若非如此的话，卫宗自己早就撕裂空间走了，又怎会落得这个地步。

    

    但是……   

    面前的这人，又怎么会使用空间的力量。

    

    不过，当卫宗再度认真看的时候，顿时发现了异常。

    

    他看到，在出现的那名降临者的身上，除了眼睛之外，其他的地方也都是被那黑色的雾气侵蚀了，甚至可以说，他的浑身上下，大半都已经陷入了那黑色雾气的掌握。

    

    也就是说，他能够穿越空间，靠的并不是自己的能力，而是黑色雾气的力量。

    

    “也就是说……和那怪物一样的能力吗？”

    

    卫宗顿时想到了之前化作雾气消失的那些怪物。

    

    他们和这人出现的方式，是何等的相似。

    

    此时，还不等卫宗继续想下去，只见那降临者发出一声威胁般的低吼，然后朝着卫宗猛地扑了过来。

    

    “已经连自己的神智都消失了吗？”

    

    见到这一幕，卫宗不禁皱起眉头，看起来，这家伙已经完全失去自己的神智了，甚至连一句完整的话都不会说，只能靠低吼，和那之前的怪物差不多。

    

    不过……   

    卫宗更加好奇的是，这些人已经失去了神智，却还能够完成一些基本的阵法，以及围剿，绝对不是他们自己能够做出来的。

    

    包括之前的那些怪物，还知道找同伴围攻，这些……都不像是他们自己的能力。

    

    卫宗隐隐约约感觉……   

    这背后，说不定还有着其他的黑手。

    

    就如同一只看不见的大手，在暗中控制着一切。

    

    只是暂时想到这些之后，轰！   

    卫宗的脚下，直接炸裂开来，然后两只枯瘦的手掌，瞬间从土地下面伸出来，死死握住了卫宗的两只脚，然后……漆黑的雾气，顺着卫宗的腿开始向上蔓延，似乎想要将卫宗也一同控制。

    

    而这个时候，之前出现在卫宗身前的那降临者也同时动手了，他身躯微微一晃，一只黑气缭绕的手掌瞬息间就朝着卫宗的脑袋上拍了过来。

    

    见到这一幕，卫宗的瞳孔微微收缩，由于脚被牢牢抓住，他现在一时半会儿还真的不好逃脱。

    

    不过……   

    这并不意味着，卫宗现在没有应对的办法。

    

    只见他猛地竖起手中的黑剑，然后朝着前面重重斩下。

    

    砰！   

    黑剑与那黑气缭绕的手掌重重碰撞在了一起，发出刺耳的摩擦声音，对方的手掌明显是被特殊修炼过，就连卫宗一剑，都没有将其手掌削掉。

    

    这一幕，就连卫宗本人也微微有些惊讶。

    

    不过……   

    他虽然微微有些惊讶，但是也并不是太慌乱。

    

    只见卫宗身躯再度微微一晃，同时他的手掌之上，黑剑快速颤抖了起来，只是短短的刹那之间，就震动了差不多成百上千下，在这样高频率的震动之下，那降临者的手掌，瞬间就被撕裂开来。

    然后卫宗的剑气就这样长驱直入，直接轰入了那降临者的胸腹之中，将对方彻底吹飞。

    

    直到这个时候，卫宗才有精力，去解决自己脚下的问题。

    

    卫宗目光有些漠然，缓缓低头，看向自己脚下的两只手，然后，他脸上骤然出现了一抹残忍的神色，手握着黑剑，重重朝着下面刺过去。

    

    嗤！   

    伴随着一声轻响，黑剑直接深深刺入了地面之中，然后就听到一声闷响，仿佛是肉体被刺穿了一般，之后……   

    

    

