    “最后还是没能改变这个结局啊。”盖茨走到月读身边说道：“你最终还是选择成为那个穷凶极恶的魔王。”

    “是至仁至善!”樱井水奈强调道。

    可惜没有人理她。

    常磐妆舞轻轻道：“因为这是我的宿命...不。”

    想到沃兹的话，常磐妆舞道：“因为我生而为王!”

    明明是个女孩子，但在常磐妆舞说出这句话时，在场所有人却都感觉到了一股莫名的霸气与令人心悸的威势。

    盖茨沉默，随后月读附耳跟他说了些什么，听完月读的话，盖茨冷哼一声道：“记着自己所说的话，如果哪天被我发现你利用这股力量来做坏事，我绝不会放过你!”

    两人离开。

    樱井水奈对着他们的背影做了个鬼脸，愤愤道：“比沃兹还可恶!”

    沃兹：“???”

    招你惹你了?

    不想理憨批，沃兹道：“魔王陛下，时间不早了，我们该回家了。”

    提着大包小包返回朝九晚五堂。

    然后在一大两小不信任的目光中，沃兹展示了一番自己精湛的厨艺。

    看着满桌丰盛的菜肴，樱井水奈傻了，嘴巴变成O型，惊道：“沃兹!你是新东方毕业的吧!”

    “???”

    特么日本有新东方吗？！典型的说话不过脑子!

    沃兹没好气的把饭碗推过去，“吃你的吧，你不说话没人拿你当哑巴。”

    “夸你还不乐意了。”小声嘀咕一句，樱井水奈小尝了一口离自己最近的那道菜。

    “唔!!!”樱井水奈眼睛瞪大，露出一个无法形容的表情。

    “怎么了?”看着试验品樱井水奈的模样，常磐妆舞和常磐顺一郎一脸紧张。

    就连沃兹的心都微微一紧。

    距离他上一次做饭还是三年前，虽然对自己有信心，但这么长时间没碰，难免会手生。

    味道应该不至于难么难吃吧。

    心中想着，沃兹犹犹豫豫的也拿起筷子尝了一口。

    “嗯?没问题啊。”沃兹疑惑道。

    然后便看见樱井水奈眯起眼睛，对着沃兹竖起了大拇指，“沃师傅，我决定正式任命你为魔王的御用厨师!为此感到荣幸吧!”

    “呵呵。”沃兹回以礼貌的微笑。

    常磐妆舞和常磐顺一郎看见没事，这才放心的坐下来。

    一顿饭吃下来，宾主尽欢...好像不能这么形容。

    毕竟全程都是沃兹在当工具人，他这个“宾”并没有欢，而且吃个饭，旁边的樱井水奈还巴拉巴拉说个不停。

    沃兹至少有三次想拿个胶带把她的嘴巴黏上。

    这么能说，不送去说书简直就是浪费人才。

    吃完饭，常磐妆舞很自然的开始收拾碗筷。

    沃兹放松身体靠在椅背上当着懒狗，旁边的樱井水奈与他的动作出奇的一致，一看平时懒狗就没少当。

    等到常磐顺一郎钻进自己的工作室时，沃兹才有功夫问起一个问题。

    “喂，那个憨批。”

    眯着眼睛的樱井水奈猛然睁眼，疑惑的看着沃兹，直到沃兹再叫了一声“憨批”时，她才明白说的是自己。

    “你说谁是憨批呢？”樱井水奈咬着牙道。

    瞥了她一眼，沃兹一脸平淡道：“哦，那是我说错了，憨憨。”

    “你再说一遍!”

    “憨憨。”

    “我咬死你!”

    樱井水奈化作炸毛的野猫，露出一对小虎牙，双手拖起沃兹的手臂就咬了下去。

    “唔?”

    怎么感觉有点奇怪?

    樱井水奈看了一眼，才发现自己咬的是一块破布，而沃兹不知何时已经坐到了对面。

    一股小委屈就这样上来了。

    “我要跟妆舞说你欺负我!”

    我还要跟她说你是个憨批，离你远点，免得影响智商呢！

    只是樱井水奈仿佛跟自己杠上了一样，一直在那盯着自己，她不尴尬，弄得沃兹都尴尬了。

    大眼瞪着小眼，最终沃兹败下阵来，伸出手臂道：“给你咬一口，咱们就算和解了。”

    樱井水奈眼前一亮，“你可别叫痛啊！”

    沃兹似笑非笑，“只要你咬得动。”

    说完，樱井水奈就真的一口咬了下来。

    最开始还怕真的伤到沃兹，直到看到沃兹表情都没变过时，她才加大力度，“嗷”的一声咬了下去。

    一分钟后。

    樱井水奈捂住嘴巴，眼泪不争气的留了下来，看着沃兹道：“你不是人!”

    沃兹嫌弃的擦了擦除了口水，什么也没留下的手臂，晃了晃道：“知道什么叫人类肉、体极限吗？”

    麒麟臂上的肌肉猛地鼓起，看起来极为骇人。

    “这就是。”

    站在人类极限上的身体，这才是让沃兹面对异类骑士时丝毫不惧的倚仗。

    拉下衣袖，沃兹这才问起刚才想问的问题。

    “我很好奇的是，一天之内经历了这么多不可思议的事情，你似乎不是很惊讶?”

    摸了摸自己的小虎牙，樱井水奈随口道：“你这是在质疑一个小说作家的想象力与接受力。”

    “小说...作家?”

    樱井水奈从随身带着小包包里拿出手机，点了几下，将手机递给沃兹。

    呈现在沃兹眼前的是推特账号的个人页面。

    “樱井水奈...著名轻小说作家?还有十万关注?!”沃兹终于被樱井水奈反震惊了一次。

    他是真的看不出来，憨批一样的樱井水奈竟然还是一名轻小说作家。

    拿起手机搜了一下账号里面挂着的小说。

    片刻后，沃兹放下手机，沉默片刻道：“对不起，我得收回之前的话。”

    樱井水奈露出骄傲的表情，“哼，现在知道我有多厉害了吧？”

    沃兹摇摇头道：“不，我之前只是以为你只是单纯的心大，现在我知道了，你只是单纯的傻而已。”

    “沃兹!!!”

    等常磐妆舞从厨房出来时，就看见炸毛的樱井水奈正拿着鸡毛掸子朝沃兹挥舞。

    而沃兹则利用自己的瞬移能力不断逗弄着樱井水奈。

    啊这...谁能告诉她到底发生了什么？

    “你们不要再打了，这样是打不...唔，不对，反正不要再闹了。”

    常磐妆舞俏脸微红，就怪水奈给她推荐的那部电视剧，乱七八糟的。

    常磐妆舞的话还是很管用的。

    樱井水奈气呼呼的放下鸡毛掸子，只是目光就没从沃兹身上移开过。

    沃兹摇摇头，就樱井水奈这三脚猫实力，想跟他玩，至少也得从小野猫升级为小老虎吧。

