    方浩抹了苏柔的眼泪，接着道：“我在沪海时检查过苏教授，也跟你叮嘱过他的事，你是忙于圆桌会议的事，以致疏忽了照顾苏教授，还是，你觉得苏教授也是累赘了？”

    苏柔身体再微颤，赶紧道：“没有。

    我爸始终是我爸，我怎么会觉得他是累赘呢？”

    “哦，那是我小人之心多想了，毕竟，换做是我，如果我发现还有同父异母的兄弟姐妹，而且父亲还偏心，我一定会有逆伦的念头。”

    方浩用力摁住苏柔的肩膀：“你，真的没这个念头？”

    “没有！”

    苏柔否认。

    “我明白了。

    苏柔，你爸爸的身体不好，是大家都知道的，你要做好心理准备。

    这段时间，你不用有那么大的压力，顺其自然就好。

    有空，就回去多陪陪你妈妈，她一个人也不容易。”

    方浩放开苏柔，回到座位上，开始刷新苏博源检查的结果，发现出来的有限，便再等等。

    他又道：“刚才我收到一个信息，张家的张景死了，你可关注这些事？”

    “我刚回来，还没有来得及了解情况，这倒地是怎么回事？”

    “我也是很意外，但外面传来的消息是张景寿终正寝，自然死亡。

    现在张骏等人在商议摆灵祭奠等事宜，等他们商议好了，变回有讣告发出来。

    我和张家有点关系，若是没有特别的事，我也是要过去吊唁的。”

    方浩看向苏柔：“你看情况吧，毕竟你要留在这里照顾苏教授。”

    “我听老公你的安排！”

    苏柔能感到方浩并不想她出席，所以她也没有一定要去的念头。

    方浩等到苏博源关键的检查数据出来，他就给苏柔讲解一下苏博源现在的病况，身体元气亏空，整个人就跟风中的蜡烛一样，随时都会被吹熄灭。

    苏柔听完之后，心头晦暗。

    方浩道：“这个女的何方神圣，竟然要对苏教授如此？”

    苏柔道：“我也不知道。

    我猜是老苏家内部人，因为太爷已经倒下，如果我爸爸又倒下，他们获得的利益最大。

    毕竟，我那个便宜哥哥啥也不是。

    可他们没想到，我有老公，有老公帮助我，这些人的图谋没有得逞，只是苦了我爸爸，早就已经中招。”

    方浩就沉默，苏柔说的不假，那些人对付苏家，必定早就做准备了。

    对付完了苏博源，那苏柔也是首当其冲。

    方浩不由得担心地看了苏柔一眼，希望她不要出事。

    他就闲聊别的事，等结果出来后，他再去住院部探望苏博源。

    这次就将苏博源唤醒，他见苏博源有点吃惊，他道：“你已经到了江东，以后在我的医院治疗，我会尽最大力量让你康复。”

    “谢谢！”

    苏博源很虚弱地说，见到只有女儿，他的眼神中有惊喜，也有失落，因为周芬没来，他的儿子也没来。

    这时候，他内心最想见的还是他宝贝儿子！“爸爸，你要相信老公，他能治好你。”

    苏柔过来鼓舞父亲，见父亲说话困难，她就没有继续说，让到一边，不妨碍方浩的治疗。

    在场的医护人员都知道苏柔是方浩的前妻，此时称呼方浩为老公，她们也觉得不算很过分。

    方浩开始给苏博源针灸提神，等做完医疗工作，他就让医护人员和苏柔先出去，他留下单独和苏博源聊聊。

    苏博源道：“方浩，我怎么觉得我很糟糕，不管是想要活动，还是想事情，总是有心无力，我有时候感觉眼前有人影出现，都是些老去的人，我是不是也要死了？”

    聂小红就很坦然，而你却恐惧，这人与人的差别，存乎心态……方浩道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，你不用太在意，安心接受治疗，放宽心态，这样才能有更好的效果。”

    “你不用瞒我，我知道我的状态！”

    “你现在神志有点虚劳，你被你的身体禁锢住了，你又怎么能看清？

    旁观者清，何况我还是个医生。

    你好好接受治疗，能好起来的。

    但前提是一定要好好接受治疗。”

    方浩把着脉搏，接着道：“其实，你这样子，还真是你自己作的！我在离开沪海前，我不是给你治疗过，你当时的情况比这好多了。

    我是不是叮嘱过你，不要近女色，你可听？”

    苏博源目光有些骇然，这个方浩的医术，的确比他想象中的要高，被方浩经手，他身体的任何秘密，恐怕就是除了脑海中的那部分能保密，真是什么都要被方浩看穿。

    他道：“这，这不能怪我，她来看我，说是关心我，我不能拒绝，可谁知她动手动脚，你知道我身体很虚，哪里有能阻挡她啊。”

    方浩皱眉：“然后你们不会在病床上就那个了吧，你也太大胆了啊。”

    “我有心无力，就给她灌了一些药，然后我就亢奋了，什么都没做成，结果出来的都是血啊，接着我就当场昏睡过去，醒来后身体就急转直下，就落到了现在这个样子。

    方浩，我还有救吗？”

    “有，尽管很棘手，但终究有救。

    你放心吧，在省人医，你的那些女人是没机会进来祸害你的。

    除非我不在这个位置。”

    方浩不一定就会全信苏博源的话，可他剔除只对苏博源有利的部分，他多少也得到事情的真相了。

    他不想讨论病情，道：“你是否知道那个女的是被何人指派？

    她的目的就是为了对付你，还是对付你们老苏家，对苏柔的波及，又有多大多严重？”

    苏博源道：“这个不用担心小柔，她的羽翼丰满，苏家的人就算对她施展阴谋诡计，也不能伤害到她的。

    上次你虽然出了不少好主意，可实际上，苏柔的能力也起很大的作用。”

    “你说的对！既然没有影响，那我就不为苏柔操心了。”

    方浩没多说什么，苏博源真以为是苏柔的功劳？

    可要是他没有提醒苏柔，她都被蒙在鼓里呢。

    他若有所思看着苏博源，有一瞬的怀疑，倒地是有了苏博源，才有了苏柔，或者是因为苏柔很出色，才让苏博源成为现在这个样子。

    哎，以后就看苏柔如何选择了！ 

