    妙龄女子走出来。

    她的双眸有阵纹般的光芒闪烁着，随即她的身体在九根柱子前，不断的打出阵纹符号。

    只要有一个阵纹符号融入这九根火柱上，九根火柱就更加粗壮，此囚困的阵法也似更加完整。

    此阵法接近有九成完整，妙龄女子也将最后的两个阵纹符号勾勒出来，就等着打出去和九根火柱融合。

    “你为什么一点也不害怕，而且你身为精神法师，竟不知道来阻止我布阵。”

    看着阵法中的人，妙龄女子蹙起了眉头，而后也没有想着听黄枫的回答，有些失望的将两个阵法符号打在九根火柱上。

    嗡轰。

    这九根火柱上隐有蛟龙之影盘踞，又有九道龙吟传出，这九道龙吟像带风，掀起的狂风，吹打在黄枫的身上，使黄枫的衣服猎猎作响，头发飞舞。

    妙龄女子为四阶后期精神法师，同时也是四阶后期阵法师，不然不能这么快布出了一道四阶顶级阵法。

    四阶顶级阵法几乎就是五阶阵法之下最强的，就算是洞虚后期入了这阵法，也会被困住无法逃脱。

    布下此阵，妙龄女子也是透支了自己的精神力，脸色有点苍白的退后。

    “辛苦你了。”

    蓝星到来，妙龄女子回望了蓝星一眼，目中有温柔的光泽闪过。

    “他不会喜欢你的。”

    黄枫说道。

    “蓝公子是蓝家的天才，而你要样貌没样貌，要身材没身材，你对他只是单相思，他也只是利用你。”

    “我愿意。”

    妙龄女子却是冷冷的看着黄枫，黄枫所说的这些，她像是全都知道。

    “随你。”

    黄枫道：“你倒是像一条狗一样闻着我的味道跟过来，上次让你逃走了，你不仅没有悔改，反而追了上来。”

    蓝星听的妙龄女子的声音，面露一些得意的看着黄枫，对于黄枫的反讽，他只是似笑非笑。

    “你想刺激她好恨我，然后撤掉阵法吗。”

    “你想多了。”

    黄枫摇摇头，道：“这阵法虽然是四阶顶级，但是你只领悟了布阵的快，却没有发现此阵根基十分的不稳，我想要打破它轻而易举。”

    妙龄女子眼中露出恼怒之色，旋即脸上就又露出了嘲讽和讥笑。

    她学会此阵用了两年，便是她的师尊都觉得她天赋出众，而她布下的阵法也是非常完美，不仅没有一点漏洞，更别说阵法不稳的这种大问题。

    “咔。”

    妙龄女子的讥笑凝固，只见黄枫脚掌在地上一踏，其中有五根火柱就是摇晃震颤，随后崩溃。

    作为四阶后期精神法师，妙龄女子当然清楚黄枫那一踏，其实很不简单，那一踏黄枫的精神力都全部凝在这一脚上，精神力击穿了她的阵法。

    她能感觉到黄枫的法师修为其实在四阶中级，比她低，只是精神力竟基本和她相当。

    然而，她很清楚，四阶后期的法师其精神力也根本没有可能击穿她的阵法。

    只有一个可能，那就是她所布的阵法，真的如黄枫所说，阵的根基有问题。

    妙龄女子顿时失魂落魄。

    此阵是她的骄傲，而现在她发现自己的骄傲一文不值，她怎么能接受。

    “你说我能在神盗团的人来之前将你击杀吗。”此阵已破，黄枫轻松走出来。

    蓝星有点诧异黄枫的阵法造诣，他不是法师，却知道强行破阵，根本无法破开此阵。

    不过，他让妙龄女子布阵只是想困住黄枫一会，也是省去自己对付黄枫的力气。

    “上次，我不过是大意之下被你偷袭，而且我也没有想到你还得到了上古之术，御剑古术。”

    蓝星又有点好笑道：“说实话你杀死神盗团老八和老九我有点吃惊，这应该是你的极限战斗力了吧，借助了不少外力吧，你想杀我，白日做梦吧。”

    “接我一剑。”

    黄枫只是这一句话。

    他知道蓝星捏碎了定位玉牌，神盗团的人一定会很快赶来，他之所以没有阻止，确实是因为来不及。

    那么，他就要赶在神盗团的人到来前，杀死蓝星这一共六个人，然后在迅速的离开这里。

    剑光浮现出他的身体，随即猛的飞了出去。

    杀人，自然用剑招最快。

    这把剑在蓝星眼前不断的变大。

    蓝星其实一直在注意黄枫，在黄枫动手的时候，他露出一丝冷笑。

    他的身体中飞出一个盾牌，这盾牌上阵纹流转，却是一个四阶的法器。

    剑光劈飞了盾牌。

    蓝星借此与黄枫拉开距离，盾牌回到了他的手上。

    他瞳孔一缩，只见四阶的法器盾牌上面有一道剑痕，这道剑痕很深。

    这个盾牌估计也只能抗住黄枫这样的三击了。

    不过，蓝星看的出来黄枫手中的剑只是四阶后期而已，四阶后期的剑怎么会有这么大的威力。

    轰轰。

    一道由巨石垒砌来的大手拍向黄枫，于此同时无数剑雨像是被人生生拘在手中，随即对着黄枫甩了下来。

    空中有一朵两亩大的云忽然消失，而在黄枫的头顶此云就出现了，化作了一柄巨剑。

    还有一人身冒古铜色的光芒，整个人在这时陡然膨胀了一倍之多，一个小巨人般。

    随后此人一拳轰来，此拳头四周竟有一种符号若隐若现，此符给人危险之感。

    除过蓝星和那妙龄女子外，蓝星所带的四个人都出手，而且都是迅雷不及掩耳之势。

    这四人修为都不低，都是洞虚中期，其实力比之神盗团老八只强不弱。

    这四个人一起出手，就算是洞虚后期都要暂退。

    在黄枫身上出现了一座山，此山像是被天神从遥远的地方搬运过来，因为它到来只会轮廓。

    可就算是轮廓也有万丈以上。

    巨山之影立在黄枫的身体上。

    不管是那巨石垒砌来的大手，还是云雾所化的剑，还是其他，落在巨山之影上的时候就消失的无影无踪，一点波动都是没有掀起来。

    最后到来的一拳打穿了巨山之影。

    此人露出狞笑。

    他转修肉身之力，静于近战，便是洞虚后期境界被他靠近，也会感觉到棘手。

    黄枫伸出了手，按在了此人的拳头上，此人拳头上的符号就是被磨灭。

    咔嚓一声。

    此人的胳膊崩碎，血肉乱飞，他整个人也是横飞了出去，黄枫的混元龙象功已经大成，更别说他服用了天龙果，其肉身能和初入凤涅境界的武者交手。

    这个人与他近战，简直就是专门送死来了。

    “噗。”

    此人在空中就没有了气息。

    一拳打死一个洞虚中期武者，而且还是精修肉身之力的武者。

    蓝星脸上的笑容已经消失，他神色凝重的看着黄枫。

    毫无疑问，黄枫杀死神盗团老八老九，根本不是借用了外力，而是自己的本身实力。

    然而，青玄域什么时候出了这样一个怪物，修为明明是塑洞后期，却偏偏有这样的实力。

    “一定要杀他。”

    不知不觉间，蓝星已对黄枫很重视，且心中升起了对黄枫的忌惮，忌惮越深，他的杀意就越浓。

    因为，他很清楚让黄枫这样的角色成长起来，对他是绝对没有好处的。

    “只要他们三个能拖住黄枫一会，神盗团的老六就会到来，到时候……”

    现在蓝星也有点不自信，自己单独一个人能否将黄枫给击杀，所以他要依靠他的三个手下。

    “死。”

    黄枫目光扫向蓝星的三个手下，后者三人顿时头皮一炸，全身的汗毛倒竖了起来。

    他一步踏出。

    咫尺天涯。

    “噗。”

    剑穿过了一人的脑袋，此人临死前都没有反应过来，可见黄枫的速度有多快。

    杀死这个人后，黄枫转身到另外一个人，洞虚中期没有一个是简单的，而且能入神路都不可能简单。

    这个洞虚后期快速的捏碎一块玉牌，玉牌捏碎的刹那，阵纹出现。

    这一块刻入阵法的玉牌。

    凌厉的气息席卷而开，玉牌碎开之时，就是有着百道冰晶般的长剑激射出来。

    这是四阶中级的攻击阵法，但因为出自五阶阵法师之手，所以此四阶中级阵法，不比一些四阶后期阵法弱。

    此阵还不是困阵。

    所以，黄枫就算是阵法师又如何，就算是能破开妙龄女子的阵法又如何。

    蓝星当然不会放过这个机会。

    他和另外两个人就要动手。

    他们的气势已经积蓄起来，另外两个人脚步都已经漫了出来，可眼前出现的一幕有点诡异的画面，使他们收回了脚。

    百剑齐发。

    到了黄枫这边，黄枫一动不动，可百剑却是全部停在他的面前，一动不动。

    时间仿佛凝固了。

    “剑王。”

    他们之中有人失声叫了出来。

    剑王不是一个修炼境界，而是武者对剑道高手的一个尊称，判断剑王的一个标准，就会可号令别人的剑气。

    御剑古术可做不到，这御剑古术仅能做到自己所接触的剑，或者仅限于自己的剑。

    只有剑道上领悟造诣极高的人才可以凭借剑道生生改变他人的剑气。

    黄枫八个月的剑道参悟，踏入了一个新的剑道境界。

    这个境界就是剑王。

