    夫妻二人的身影，转瞬即逝消失不见。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知道是不是有意试探夫妻二人的深浅，鸾昭飞行度很快，某爷略略意外了一下，便加快了度追了过去。

    半个时辰以后。

    层峦叠嶂的山峰，万丈悬崖边处。

    鸾昭就在那等着，他背手伫立，远眺着底下大片的山湖。

    他前脚到达这个地方，后脚，墨连城就带着曲檀儿跟过来了。

    两人一落地，鸾昭立马就划了道隔绝屏障，将三人的影踪完全隐没在屏障里头。

    对鸾昭的谨慎，墨连城毫不意外。

    没点谨慎的人也不能在云族那么多的眼线下，搞小动作了。

    此时，鸾昭转过身，目光从曲檀儿身上移开，再投到墨连城的身上，默默打量两眼，从来波澜不兴的眸子，透着赏析，“年轻人，能跟上来，很不错。”

    墨连城宠辱不惊，“鸾家主过奖了。”

    鸾昭勾了勾唇，“现在可以说了吗？你们跟我一路，所为何事？”

    墨连城跟踪鸾昭，其实，是他听闻几位家主私底下的对话以后，才临时起意，不过，也确实有事。淡淡地看着鸾昭，墨连城开口道：“鸾家主是明白人，我就不兜圈子了。”他说着，停顿一下，掏出一瓶药。

    药瓶子在半空划过漂亮的弧度，最后，落到鸾昭的手中。

    鸾昭看着手里的药瓶子，隐约地，想通了什么事情，但是，他没有声张，也没有激动，只是，明知故问地问了句，“这是什么？”

    墨连城回答道：“解药，可以解云族的毒。”

    鸾昭没有意外地嗯的一声，略沉吟一下，便收入袖中，同时大大方方回了一句，“多谢了。”

    这样干脆利落的动作，连墨连城也难掩意外，“鸾家主不问问解药何来吗？”

    鸾昭苦笑了一下，“还用问吗？两位不是暨儿的朋友吗？暨儿手中的解药，是从你们那里得来的吧？”

    鸾昭是知道鸾暨手上有解药的。

    可是，自从那日，他为了演一场戏给云万里看，假意找到基地，跟鸾暨大吵一架以后，鸾暨就再也没有联系过他，就连获得解药这事，也没有主动提起。真是个没良心的儿子！对自己的老爹都没点信心。

    现在……嗯，大概这儿子，对他这个父亲，很失望吧！

    想到这一点，鸾昭心中泛出一丝苦。

    曲檀儿惊讶插话，“你认得我们？”

    印象中，他们跟鸾昭没有交集。

    鸾昭看着她，“我认得小姑娘你，然后，另一位，并不难猜。”

    火鸾四军的基地的情况，他还是清楚的。

    只不过，鸾昭对曲檀儿，私下还多出来的一点印象。

    那就是，曲檀儿是迄今为止住进过鸾暨的宫殿的女人。

    尽管刚开始，他听说了，是狐临那混小子给硬塞过去的，但是，后来，他那木讷儿子的作为，身为父亲的，全部都看在眼内。

    怕是，暨儿心中对这姑娘是有几分喜欢的吧。

    只不过……鸾昭复杂的目光，突不其然地定在墨连城身上，看着这双天造地设的玉人，心中只剩一声叹息。