
　　苏菲没有立刻接话，而是转头看向大嫂，“大嫂，你也是这么想我的？”

　　	大嫂面对苏菲的眼神，有些不敢对视，“小菲，你有办法帮你大哥么？”

　　	苏菲咬紧嘴唇，忍着委屈道：“昨天晚上，我跟大哥说过利害关系，我也给过他建议。”

　　	“可大哥当时不听我的，甚至还有人以为我在害大哥。”

　　	“现在这种时候，出了这种事，我能怎么办？”

　　	大嫂激动道：“小菲，你那么厉害，这件事你一定有办法的对不对？”

　　	苏菲摇头，“大嫂，事已至此，没有任何其他的办法。”

　　	“我现在就一个态度，既然事情不是大哥做的，那就让大哥把一切说清楚！”

　　	大嫂近乎绝望，“可这种事，能说的清楚么？”

　　	“如果这件事一旦宣扬开，你大哥不就毁了么？”

　　	苏菲耐着性子解释，“大嫂，这件事本来就不是私下处理的事儿！”

　　	“不管大哥有没有参与这件事，他都不可能全身而退！”

　　	“大嫂，我现在陪你过去，先去了解一下事情的情况。”

　　	“你放心，这件事不会坐视不理。”

　　	冯媛媛在旁说道：“苏菲，事情到了这种时候，你还藏着掖着的，有意思么？”

　　	“我不信，这件事你没有后手！”

　　	“直说吧，到底怎么样你才愿意帮忙？”天籁小说网

　　	“苏菲，你是在等着我求你对吧？”

　　	“好，我承认，这件事我已经没有办法了。”

　　	“如果你还有什么后手，我希望你出手帮大哥一把。”

　　	“我知道之前我说过过激的话伤害了你，我跟你道歉！”

　　	“苏菲，我求你拉大哥一把，我给你跪下！行么？”

　　	说话的功夫，冯媛媛扑通一声跪了下去！

　　	医院的走廊里人来人往，随着冯媛媛的动作，瞬间安静下来！

　　	不时有人交头接耳，不时有人议论纷纷。

　　	甚至还有人偷偷拿出手机，将眼前的一幕拍了下来。

　　	大嫂一副六神无主的状态，她不知道该怎么办，只是希望大哥平安无事。

　　	眼看着冯媛媛跪了下来，她也跟着就要跪下，“小菲，大嫂也求……”

　　	不等大嫂动作，苏菲将她拉住，“大嫂！”

　　	昨晚为了照顾赵妈妈，苏菲在这边熬了一夜，没有休息好，也没有睡好。

　　	本就苍白的脸色，因为大嫂的这一举动，又平添几分苍白。

　　	苏菲近乎不解的问道：“大嫂，我不是不想帮忙，昨天我想帮忙的时候，被人推到一边。”

　　	“现在事情无法解决，又要拉我过来处理。”

　　	“大嫂，我也是人，我不是神仙，我的心也是肉做的！”

　　	“冯媛媛胡闹也就算了，可你是我大嫂，你给我跪下？那不是往我的胸口捅刀子吗？”

　　	“难道在你的眼里，我就是那种女人么？”

　　	“眼看着大哥身陷囹圄，我明明有办法，却半点不愿意帮忙，就等着赵家欠我的人情？”

　　	苏菲这番话说的声嘶力竭，话音落下，人也跟着摇摇晃晃。

　　	大嫂吓了一跳，急忙伸手去扶，“小菲……”

　　	结果不等她的手掌触碰到苏菲，忽然被人一把推开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2213章 一把推开免费阅读。https://xs.23sk.com 