    碧火麒麟没加理睬，转头却看向了玄天金鼎，因为叶欢躲在里面，他没有发话，麒麟便不会收手。

    “把戒指取下来，含在嘴里。”叶欢用神识命令。

    花斑恶龙初初听到叶欢的神识时，有点惊愕，因为这个声音虽然威严，但始终不够雄浑霸气，落进他的脑子里面，甚至还略显得有些稚嫩！

    见他发傻没有动作，碧火麒麟跟着吼了一声：“我家主人的话，你听不见吗？”

    说着，它嘴里又开始冒出了一丝丝明亮的火焰。

    花斑恶龙吓坏了，慌忙把爪子上的戒指摘下来扔进了嘴中。

    叶欢赶紧叫玄天金鼎把那颗龙牙和戒指都吸进了鼎中！

    鬼风和鬼雨终于看见了叶欢，两个家伙都瞪大眼睛，愣住了，完全不敢相信。

    “你，你看起来有点小啊！”鬼雨忍不住冲叶欢说。

    叶欢笑了笑说：“不小了，已经二十了。”

    “才二十岁？”

    两个鬼将面面相觑，鬼雨讪笑：“在仙界呆上二十年，结出了两颗金珠，已经很不简单了。”

    “不，我多数时候在凡间，到这仙界的时间并不长，大概有一个多月吧。”叶欢客气地解释说。

    “你……”

    鬼风和鬼雨张口结舌，均在想，这还是人吗？在仙界呆了一个月，竟然就结出了两颗金珠！

    他们当然不相信叶欢能够在凡间结出金珠，毕竟凡间没什么仙灵气息，无论怎么修炼，功力都不可能有多大长进的。

    两个鬼将越想越糊涂，鬼雨好奇地问：“叶兄弟之前为何要到凡间去住上二十年？”

    叶欢怔了下，答：“那时我是凡人，当然要住凡间，不然我能住哪里呢？”

    “你之前不是仙人下凡？”鬼风惊讶地问。

    “不是。”

    “那你到底什么时候成仙的？”

    “这……这能不说吗？”叶欢听到米龙暗中咳了声，心知它不想让别人发现这个秘密。

    两个鬼将都伸手摸了下脑门，好像觉得有些稀奇古怪。

    鬼风问：“那只麒麟神兽是怎么来的？”

    “捡来的。”叶欢答。

    “捡来的？”两个鬼将再次傻眼，鬼雨小声嘀咕：“他可能不想对我们说实话。”

    鬼风连连点头，叶欢听在耳中，只好解释：“我没有骗你们，当时它还小，我捡到它的时候，它并不知道自己是神兽。”

    两鬼将不禁又瞠目结舌起来，叶欢有些无语，这有什么好奇怪的？为什么自己说真话的时候，总有人不相信呢？

    困在神禁中的石老哈哈一笑，说：“鬼风，鬼雨，发生在叶兄弟身上的事情，你们最好要看习惯，因为他是个怪人，你们以后还会发现，他身上的古怪特别多。”

    看着两鬼将信以为真地点着头，叶欢有些郁闷，我几时又成怪人了？

    叶欢不想被他们用这种奇怪的眼神盯住自己，赶紧叫玄天金鼎把他们连带石老一起转移进了那个养着魔头的空间中。

    眼下花斑恶龙已经被碧火麒麟的神火吓怕了，根本不敢再反抗，叶欢当下也不客气，命令它缩小身子。

    碧火麒麟跳到它的脑袋上，咬住了它的龙角，口中“呼哧呼哧”地准备喷火，花斑恶龙只得担心被烧，只得乖乖地钻进了玄天金鼎。

    这家伙终于看见了麒麟和黑龙背后的大老板，同样的，他和两鬼将的眼神相似，均愣住了。

    眼前这个少年，未免太年轻了吧？

    “这位大哥！”花斑恶龙脸皮极厚，一见叶欢，马上努力挤出了笑容，“我们本无冤仇，你想要什么好处？我能给你的，一定都给，只要你放我一马，我保证以后再不会为难黑龙一族，更不会再去吓唬小黑子！”

    嘿，这厮把一个复杂的问题说得如此轻描淡写！

    “你真当我是小孩子？”叶欢冷哼了一声，说，“花斑长虫，你在这龙蟠星域作恶多端，至少有几千年了吧？”

    “没，没有，我多数时候在闭关修炼。”花斑恶龙转动着眼珠说。

    他好像认为叶欢终究只是个小孩子，大不了多给几颗糖，一定能够哄得他开开心心地放过自己。

    叶欢冷冷地看着他，说：“你伤害了多少无辜，与我没关系，我只想要你帮我做一件事情。”

    花斑恶龙眼睛一亮，连忙问：“你要我做什么？别说一件，哪怕千件百件，只要我能够做到的，我一定不会推辞！我还会如数向你奉上我们花斑龙族最珍贵的百灵仙丹。”

    花斑恶龙见叶欢神色未变，知道他没有受到诱惑，赶紧又陪着笑说：“我们花斑龙族还有一个漂亮的龙女，如果阁下有此兴趣，我愿意亲自为你做媒……”

    他的话还没有说完，叶欢就吐出两个字：“哆嗦！”

    紧跟着，他手一挥，玄天金鼎立刻把花斑恶龙塞进了黑煞玄龟和黑龙平时居住的那个空间中。

    花斑恶龙只觉得眼前一花，一股神秘的几乎不可抵抗的力量，立刻拖拽着他飞进了一个灰蒙蒙的空间中。

    “这是哪儿？”他呆呆地看着这个完全陌生的地方。

    地下正趴着一只像小山般大小的黑色乌龟，更让他郁闷的是，这只大乌龟居然轻蔑地瞅着他。

    在这之前，花斑恶龙在龙蟠星域可以横着走，几乎所有的仙龙见到他，都低眉顺眼地陪着笑脸，没想到一只不起眼的乌龟，居然也敢这样横眉竖眼地瞪着自己。

    “该死的乌龟，看什么看？没见过这么帅的真龙吗？”花斑恶龙忍不住吼了起来。

    “嗤！帅个屁，马上就要进火炉的东西，居然还敢这么嚣张！”

    黑煞玄龟知道这个消息，其实是玄天金鼎告诉它的。

    花斑恶龙有些惊愕，嘴里却又不服气地说：“你威胁谁呢？我花斑暴龙可不是吓大的！”

    这时，碧火麒麟进来了，它欢天喜地跳到了黑煞玄龟背上，兴奋地说道：“这头花脸龙是我抓到的，小乌龟哥哥，我厉害吧？”

    “也，看不出我家的小麒麟这么厉害了！”黑煞玄龟吭哧吭哧地笑。

    “其实也不是人家有多厉害，那还不是主人使计，我也有机会出手。”

    碧火麒麟有点不好意思地伸出爪子，摸了下鼻子。

