    第267章 急切（三更）

    一转，马上半年时间就要到了！

    东皇太一和帝俊是欲哭无泪，他们兄弟俩都感觉到自己似乎是上当了。

    足足半年时间，祭台上所列出来的绝大多数的资源，全部都被搜集到了，而且还不止一份，每一种都至少搜集了百份之多。

    偏偏就剩下两种资源, 到现在他们还没能搜集到。

    “大哥，马上就半年了，我们终究还是没能在这半年之内再感知到主人的法则之力！”

    “哎！”

    “现在说这些还有什么作用？！等到半年时间一到，我们就会重新被主人召回的，这一次召回之后，我们说什么都不要轻易回来了！”

    “没错！”

    “不在主人的身边将修为修炼回准圣之境, 我们说什么都不能够再回到洪荒世界！”

    两人的眼神之中，也是一脸的坚定！

    ……

    半年之期，如约而至！

    东皇太一和帝俊再一次被钓竿钓回到了鸿蒙山庄之中, 林铭这边刚将他们解开，就见他们一脸幽怨地看着自己，从手中拿出了几个空间袋的肉食进行了放生。

    噬灵犬和小黄龙不用吩咐，赶紧去将那些肉食赶去了狩猎场！

    东皇太一这才说道：

    “主人，我们兄弟好惨啊！这半年之内，您的那个祭台还缺少两样物品，一个都没有能够搭建成功，我们又半年时间，没能瞻仰到主人您的风采了！”

    “这一次回来，我们就要留在您的身边，说什么都不回到洪荒世界了！”

    “就是，主人，这一次您再派人前往洪荒世界，派遣小花他们前去吧，我们兄弟是真的不想去了！”

    他们的哭诉也让林铭有些哭笑不得, 连忙摆摆手说道：

    “好了, 好了，先说正事, 回信呢？！”

    “在这里！”

    东皇太一将女娲书写的回信双手递了上去。

    信件很长，足有数百页之多！

    林铭拿了信件之后，一页一页地仔细阅读着，按照林铭的叮嘱，女娲书写人族之事的时候，事无巨细，大大小小全都在书信之中写了一个遍！

    不光是这人族的情况，甚至于是女娲和后土他们采用了什么方法来照顾人族，这其中都写得清清楚楚。

    一番阅读之后，林铭就对这人族的情况有了一个充分的了解！

    人族的燧人氏等已经寿元耗尽，死去了！

    入了轮回之后，后土将他们招为了鬼差，让他们帮助后土管理轮回之事！

    人族之中，现在做主的是神农氏，轩辕氏，蚩尤氏等部落族长！

    如今人族面临的最大的问题，就是妖族天庭的封锁！

    放下信件，林铭不由有了一丝感慨。

    看来他的出现, 确实是给这一方世界造成了一个不小的变化！

    按照之前的洪荒大事，巫族和妖族灭亡之后, 人族成为了世界的主宰，太上老君等人传教，燧人氏等成为了人族第一批的修仙者！

    最终修炼有成！

    成为人族始祖级别的存在！

    现在由于自己的出现，巫族和妖族都未灭绝，太上老君也没有创建人教，女娲也不让太上老君前来传教，燧人氏等人自然无法修炼。

    寿元耗尽，只能去修炼那鬼道之术，也就成为理所应当之事！

    “好在，神农氏，轩辕氏和蚩尤氏等人是领悟了修仙之法，也踏上了修仙之路，不然的话，人族的历史，只怕还要有更大的更改啊！”

    “如今妖族挡路！”

    “光是凭借人族自己的力量，想要冲出妖族的封锁还不知道需要多少年？！”

    “看来，当真是要催促女娲他们一番，让他们快点创建祭台，凭借祭台之力，让更多的人类，能够领悟规则修炼之法，提升自己的战力，以帮助他们早日冲破妖族的封锁！”

    “唯有这样，人族才能够压制其他万族，成为洪荒世界的主角！”

    想到这里，林铭的目光不由看向了一旁的东皇太一和帝俊。

    他还没有说话呢？！

    东皇太一和帝俊似乎已经感觉到什么一样，连忙跪倒在地，口中不停地说道：

    “主人慈悲，可千万别让我们再下界了！”

    “是啊，主人，我们就想好好跟在主人您的身边修炼，别再给我们安排其他的任务了！”

    “就是……”

    林铭被他们弄的也是有一点不好意思，赶紧摆手说道：

    “停！”

    “东皇太一，帝俊，再帮我下去一趟，这次不用你们待很久，一天，一天之后，我就将你们重新钓上来，你们也只需要帮我传达一件事情，让通天道人他们尽快将祭台所需要的材料凑齐！”

    听到林铭的这一番话，那东皇太一和帝俊反倒是放松了下来。

    东皇太一直接说道：

    “主人，若是为了这件事情，我们兄弟那可就真的不用下界跑一趟了，您是没有看到，通天师兄他们是多么急切地想要建造好祭台，早一点见到主人您？！”

    “根本不需要催促……”

    “他们每个人都要比主人所想象的还要焦急一万倍！”

    “之所以没能构建好祭台，可真不是他们不努力寻找，他们已经是尽了最大的努力，可是那资源太难寻找而已！”

    帝俊也在一旁赞同着：

    “是啊，主人，这事情真的没有必要再下去催促了！”

    他们的话语倒是说服了林铭。

    平时自己的每一句话，这些弟子们都会当成圣旨一样，不打半点折扣地执行，这一次想来也是同样的，看来，是自己太心急了一点。

    既然这般，那就只有一种处理方法！

    那就是等！

    等洪荒世界的祭台修建好再说！

    “行吧，那你们就先不用再去洪荒世界了！”

    林铭大手一挥，让东皇太一和帝俊那悬着的心总算是放了下来。

    鸿蒙山庄之中的生活重新稳定了下来，林铭依旧是如同之前一样，每天白天在这里修炼一番，再读读书，闲来无事钓钓鱼……

    到饭点之前，就会品尝一下噬灵犬做的饭食！

    除此之外，空余的时间，就会扔扔天道轮盘，打打沙包……放松一下心情！

    东皇太一和帝俊自从再次回归到了鸿蒙山庄之中，比其他任何人都更加专注于修炼，他们几乎无时无刻都盯着林铭，尽可能的观察着林铭身上的大道之力，争取从中加深对火焰规则的体悟！

    (本章完)

