    林锐带着部队快速撤离了桃花寨，躲到了一处相对隐蔽的地方。

    战士们可以趁着这个机会，好好的休整一番。

    很快便到了晚上，这时侦察兵带回来来了最新的情报。

    “报告老大！小鬼子撤了？”

    “撤了？”

    林锐微微皱了一下眉头，问道：‘确定他们真的撤了吗？’

    “根据目前的情况来看，他们是向着沁县县城方向撤退的，他们应该是撤回了县城了。”

    林锐沉吟了片刻，说道：‘这么说他们是真的放弃了。’

    “若是他们真的放弃了，那说明桃花寨一战，多半是干掉了武田次郎。”

    “当时情况混乱，有没有干掉武田次郎，我们也没有办法验证。”

    “通过此事倒是可以从侧面证明了武田次郎已经被干掉了，否则的话，他们应该不至于这么轻易的放弃吧。”

    “不过现在也不排除另外一点，那就是敌人故意假装撤退，引诱我们出来。”

    “这股小鬼子现在是越来越精明了，我们也不能大意的，所以还是小心一些为好。”

    段鹏问道：“老大，那您的意思是？”

    “派人盯着他们，除非确定他们真的全部撤回了沁县县城，否则我们就不能说是安全的。”

    “明白！”

    段鹏连忙应道：“老大您就放心好了，小鬼子想要在我们眼底下耍花招，那就是班门弄斧。”

    “我们一定会盯死了他们的，保证他们不会耍任何的花招的。”

    林锐微微一笑，抬头看了一眼天空，无奈的叹了口气，说道：“这里的条件不太好，但是今天也只能从这里过夜了。”

    “你去忙吧，有什么事情，及时通知我。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，起身离开了。

    ……

    消息传达到了山田孝太郎的指挥部，这老鬼子气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，一群混蛋。”

    “饭桶，都是一群十足的废物。”

    “那么多人，连区区几百土八路都对付不了，结果还让人家打的损失惨重。”

    “不但死了那么多人，连新任的联队长都被干掉了。”

    “接连两任联队长，都被林锐给干掉了，岂有此理。”

    “这样的联队，留着还有什么用？干脆撤销了得了。”

    山田孝太郎实在是气坏了，刚刚有点好心情，全部他们给破坏掉了。

    旁边一名鬼子大佐，连忙劝说道：“师团长阁下息怒。”

    “卑职以为，我们现在的主要任务，还是要想办法消灭他们的主力。”

    “目前我们已经逼迫他们的主力部队和我们进行决战了，这就是一个好的开端。”

    “正面作战，他们不可能是我们的对手的。”

    “这次若是能够消灭敌军主力。”

    山田孝太郎怒道：“就算消灭了敌军主力，能够抵消我们的损失吗？”

    “能吗？”

    现场的小鬼子陷入了一片寂静之中。

    山田孝太郎虽然这么说，但是他也明白，事情已经发生了，再说什么都已经没有什么卵用了。

    现在当务之急，是趁着现在的好机会，消灭八路的主力，这样多少可以将功抵罪。

    山田孝太郎想到了这些，逐渐的平静了下来，快步走到了沙盘旁边。

    旁边的一名鬼子军官，指着沙盘说道：‘如今我们的主力部队，已经运动到了这里，还有这里一带。’

    “敌军在老爷山一线，开始对皇军进行顽强的阻击。”

    “从目前的情况来看，敌军完全是摆出了一副决战的架势。”

    “根据目前掌握的情报来看，目前在这一带的敌军部队，其总兵力大约在三万人以上。”

    “他们已经在这一线，构筑其了一道防线，前线部队已经和我们接火了。”

    “敌军的抵抗还是非常顽强的。”

    山田孝太郎皱着眉头说道：“三万敌军？”

    “这应该不是敌军太岳地区全部的主力吧？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官说道：“还有一部分分散在各地，另外我们现在也不知道，他们的主力部队究竟有多少兵力。”

    “另外在老爷山附近一带，究竟有多少敌军，我们也不太清楚，三万只是一个大概的数据罢了。”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：‘先不管这些了，总之他们是我们目前发现的最大的一支敌军部队。’

    “不管怎么说，先想办法干掉这帮家伙再说吧！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的说道：“哈依，师团长阁下英明。”

    “明天我们可以从正面发动进攻，牵制住敌军主力部队。”

    “我们可以继续从两翼按照原定计划，继续迂回包抄，直至将这股敌军完全包围为止。”

    “这样我们的把握会更大一些。”

    山田孝太郎问道：“敌军现在的反应如何？”

    一名鬼子军官说道：“他们摆出架势，看样子是想要和我们进行决战。”

    “不过这些土八路一向狡诈，目前也无法完全判断他们的真正意图。”

    山田孝太郎一脸严肃的说道：“不知道他们的真正意图，那就将他们的真正意图打出来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下英明，只要我们发动全面进攻，肯定能够打出他们的真正意图的。”

    山田孝太郎接着说道：“立刻传令下去，各部队按照原定计划，发动进攻。”

    “务必争取尽快击破敌军的前沿阵地。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    山田孝太郎接着说道：“事情发展到这个局面，令我们十分的被动。”

    “所以我们必须竭尽全力去争取最后的胜利，务必要借着这个机会，将敌军彻底消灭。”

    “否则的话，我们都将成为帝国的罪人，百死莫赎。”

    在场的鬼子军官们齐声说道：“请师团长阁下放心，我们一定会全力以赴，争取尽快歼灭这些敌军。”

    “吆西！”

    山田孝太郎满意的点了点头，随后非常认真的说道：“如此的话，就拜托诸君了。”

    山田孝太郎说着对着众人深深的鞠了一躬，屡次遭到沉重打击之后，现在山田孝太郎也变得谦虚了不少。

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

