    屏幕前的众人听他这样一说，整个直播间瞬间就沸腾了！

    “什么！暮子清是他杀！你没有搞错吧！”

    “要是他杀，我倒立吃翔！”

    “放开她！让我来！暮子清可是我的女神！”

    看着屏幕前乱七八糟的弹幕，整个直播间的人气瞬间就爆棚了起来，一下子就有数百万人涌了进来，看来今天这直播算是火了。只是火的方式却出乎了秦无命的意料之外。

    秦无命无奈的摇了摇头，他知道这件事是瞒不住了。

    就在这时，老头子慢慢的走了过来，一脸严肃的在暮子清的周围来回踱步，仔细的观察尸体表面的每一处细节。

    脸色阴沉的说道：“不错，是他杀！看来又是一起谋杀案。”

    “哎哎哎！你俩是干什么的，你说暮子清是他杀就是他杀了，可有什么证据！”

    “对啊，一老一少，两个老不正经能干什么好事，尤其是那个死变态，不会把我家的暮姐姐给玷污了吧？啊！太可怕了！”

    “已报警！坐等吃瓜！”

    老头子一脸黑线的看着秦无命说道：“报警吧，我有种预感，今晚不会太平的。谁叫你个臭小子乱动尸体的，死者大于天！懂不懂！”

    老头子说完就一脚踹了上来，秦无命知道大事不妙，一闪身就躲了过去，淡淡的说道：“如果要不是我发现了这桩命案，就这么草草的烧掉，那才是对死者的不尊重，小心暮子清的冤魂找你索命。”

    就在这时，旁边落满灰尘的电话却诡异的响了起来。秦无命大吃一惊，他知道，这个电话可是好久都没用的老式电话，是上个世纪转动拨号的那种。根本就没电话线，怎么会响了起来！纵使他从小就生活在这里，也没有见到这个电话有什么动静。

    焚尸间闹鬼了！

    老头子眉头一皱，一个箭步就来到了电话旁边，面如死灰，提起话筒，声音低沉的说道：“这里是焚尸间！”

    电话的那头却没有任何声响，只有吱吱呀呀的电波扰动的声音传了过来。

    “滴滴滴，哒哒哒......”

    老头子听到这里，一把就将电话重重的摔在了桌子上，脸色极其难看，一言不发。

    每当有奇冤错案之时，焚尸间就会发生一些莫名其妙的怪事。这一点，秦无命也知道，但是却没怎么见过。

    正当秦无命刚要问老头子这是怎么回事的时候，却听到咣当一声巨响，焚尸间沉重的铁门一下就被打开了。紧接着一声刺耳的尖叫传来，直把秦无命和老头子吓了一跳。

    秦无命转头看去，只见形形色色的一行人硬是闯了进来。看样子大概有五六个人。他们有的戴孝，有的一身素衣，看样子应该是死者的家属，而他们后面跟着的三个彪形大汉，看样子不是什么善茬，应该是保镖无疑。

    不过令秦无命比较无语的是，其中有一个打扮的珠光宝气的女人气势汹汹的走在队伍的最前面，却一开门就看见焚尸炉内正在熊熊燃烧的大火，一下就吓晕了过去，刚才的那一声尖叫就是她发出来的。

    老头子一脸愤怒的来到这群人的面前，声音低沉的说道：“你们是谁，不知道这是火葬场的重地吗？闲人免进！”

    一个高个子的男人，面容消瘦，手臂上还戴着一块白布，面色阴沉的说道：“我们是死者暮子清的家属，我是她的男朋友吴子明，我们之所以来，是想来看暮子清最后一眼。”

    “要看也是明天看，不是说好了明天才是追悼会的日子。”老子一脸不耐烦的说道。

    按照老头子的性格，这时就应该放哀乐送客了。

    吴子明身后的一个女人，浑身披麻戴孝，哭哭啼啼的说道：“这位老师傅，麻烦你再让我看我姐姐一眼，我怕明天就见不到了。”

    “什么！明天为什么看不到了，我们还没有对尸体进行入殓程序呢。”秦无命一脸疑惑的说道。

    “小兄弟，你不要着急，是这样的。”吴子明顿了顿，面色苍白的说道：“我们请法师给暮子清超度灵魂之时，法师说，我女朋友的尸体今晚零点之前必须烧掉，这样她才能早入轮回了。要不然灵魂就会下地狱。”

    “我去，这都什么年代了，你们居然也信这个？这可是焚尸间，你在我们这糊弄鬼呢。”秦无命一脸鄙夷的说道。

    “你怎么说话呢！谁糊弄你了！小心我告你去！我可不想让我的闺蜜暮子清的灵魂下地狱。”晕倒的那个女人现在颤颤巍巍的恢复了过来，一脸刁蛮的说道。

    “这不符合流程，况且我们现在还没对尸体进行入殓呢，最快也得等到明天追悼会之后才能火化！”老头子字字铿锵的说道。

    “什么流程，我都给你们领导说过了，不就是要钱吗？我们有的是钱。”那个女人随手从自己奢华的坤包中掏出厚厚一沓人民币，满脸得意的拍在了秦无命和老头子的面前。

    “请你放尊重点！这里是火葬场！”老头子一脸愤怒的说道。

    “哬！真搞笑！你们不就是焚尸间的工人吗？拿钱办事不就行了吗？在这装什么大头蒜。”那个珠光宝气的女人嘲讽的说道。

    还没等秦无命说话，直播间的网友可不淡定了。

    “有钱了不起啊，这女人是谁啊？”

    “这老女人啊，不就是那个谁吗。暮子清的经纪人，柳燕啊。”

    “这妆画的真他妈恶心，在节目中老是在暮子清的身边转，还说是暮子清最好的闺蜜，我呸，我看这婊子肯定有问题。”

    秦无命自然没有看到直播间里的评论，只是冷冷的看着眼前的这个女人，冷冷的说道：“暮子清的尸体还不能火化，今晚不能，明天也不能！”

    “呦！别蹬鼻子上脸啊，你算哪根葱啊，居然敢跟我这么说话。”柳燕一脸轻蔑，上下打量着秦无命，紧接着说道：“我倒要看看，今晚谁能阻止我！”

    说完就冲着身后的三个彪形大汉使了一个眼色，一脸挑衅的看着秦无命。

    几个大汉随即走出人群，来到秦无命的面前，冷冷的说道：“小子，实相就给我走开。”说完就伸出手去，想要去抓秦无命的领子。

    没想到，秦无命却面若冰霜，冷冷的说道：“暮子清涉嫌被谋杀，如果强行火化，你们得掂量掂量自己的分量。”

    听他这样一说，在场的众人瞬间就安静了下来，三个彪形大汉也停下了脚步。

    柳燕颜色一沉，冷冷的说道：“我不信，不要信口胡说，你有什么证据。”

    “我没有。但是你们就是不能火化尸体。”秦无命淡淡的说道。

    “还愣着干什么！还不快动手！”柳燕一声呵斥，三个彪形大汉又开始行动起来，步步紧逼。

    秦无命嘴角微微一笑，一股凌冽的杀气从身体散发出来。

    就在这千钧一发之际，一个威严的声音从门口传了过来：“别动！我是警察！我怀疑暮子清涉嫌被他杀！”

