    吴莺娘尖叫一声，伸手就去挠吴春望，“好你个吴春望，当初入赘的时候你可不是这么说的。

    如今倒嫌弃我们吴家了，没有吴家，你能有今天的地位？

    你老实说，不肯抓那个小蹄子，是不是她男人萧三郎对你说了什么？”

    吴春望脸上被挠出一道血痕，气得脸都黑了，“泼妇，你个泼妇，我懒得和你说。

    你管人家和我说什么，反正不是你个无知妇人能理解的。”

    夫妻俩争吵声越来越大，和大多数夫妻一样，吵到最后就成了翻旧账的口水战。

    苏悦轻手轻脚地进了内室。

    原来这位指挥使大人竟然是入赘到吴家的，一般入赘都是下一代的孩子跟着女方姓，不知为何吴春望竟然也改姓吴。

    古代同姓不通婚，所以吴春望一定是入赘后改的姓。

    听夫妻俩争吵的内容，吴氏坚持让吴春望将自己抓进监牢，只是不知萧三郎对吴春望说了什么，吴春望竟然一改昨日的态度，不肯抓自己。

    苏悦想起他在马车上对自己的那句：“我既然跟你一起来，就自信能将你安全地带回去。”

    她心中涌起一股暖流，萧三郎是真的在用自己的智慧和方式来保护自己。

    不过，萧三郎到底对吴春望说了什么呢。

    就，很好奇。

    “姐姐。”

    一声虚弱的呼唤，令苏悦回神。

    是昊哥儿醒了，一双黝黑的眼睛正满脸好奇地看着她。

    “你醒了，有没有觉得哪里难受？”苏悦问。

    昊哥儿摇摇头，一笑露出一排洁白的小米牙，整个人看起来气色比昨日好了不少，“哪里都不难受，我觉得好舒服，姐姐，是你救了我吗？”

    他隐约记得昨日自己难受的厉害，是苏悦一直在帮他按摩。

    苏悦颔首。

    昊哥儿双手交握在胸前，学着大人的样子行了个揖礼，“多谢姐姐，姐姐，我叫吴昊，不知姐姐叫什么名字？”

    不同于煜哥儿的古灵精怪，眼前的昊哥儿一板一眼，看起来颇有小大人的风范。

    “我叫苏悦，确实是我救了你，不过不用谢我，你胡乱吃的东西恰好是我送给你爹的。”

    吴昊小脸一红，小手搓着被子，看起来有些难为情。

    “不怪姐姐，是我不好，趁爹爹洗澡的时候，自己乱吃东西才会生病，我以后肯定不会乱吃东西了。”

    苏悦忍不住啧了一声。

    没想到这个小家伙竟然比吴春望和吴氏两口子明事理，这算不算歹竹出好笋？

    “咕咕，咕咕.....”

    苏悦抬头，看吴昊小脸一红，伸手捂住了肚子。

    “饿了？”

    吴昊有些不好意思，“姐姐，能麻烦你帮我叫一下照顾我的王嬷嬷吗？我现在感觉好饿，想吃饭了。”

    说罢，小家伙的肚子又发出一阵咕咕叫，可见真的是饿坏了。

    他的脸不由更红了。

    一双圆圆黝黑的眼睛里泛着强烈的期盼，却还是举止文雅，进退有礼，看起来像个小古板。

    苏悦越看越觉得吴昊很眼熟，可就是想不起来在哪里见过呢。

    她忍不住伸手捏了捏他的脸蛋，“我出去帮你找王嬷嬷。”

    “哎呀，你个乡野村妇，竟然敢捏我儿子的脸蛋？”吴氏突然冲进房间，伸手打向苏悦的胳膊。

    苏悦瞬间收回手。

    吴氏打了空，没收住力道，整个人险些趴在床上。

    她伸手抓住旁边的帐子才勉强站住脚，却听到刺啦一声，帐子被她直接扯裂了。

    苏悦扑哧一声，乐了。

    吴氏：......

    她一定跟苏悦这个女人天生不对付。

    吴氏神色有瞬间的扭曲，伸手将帐子丢在旁边，忍不住瞪苏悦，"你笑什么？"

    苏悦笑而不语。

    吴氏觉得她脸上的笑十分刺眼，不由脸色更加难看。

    “娘亲。”吴昊板着小脸，伸手扯了扯吴氏的衣衫，“是苏姐姐救了我，你不应该对苏姐姐这般无礼。”

    吴氏气急败坏，“你叫她苏姐姐？要不是她乱送东西给你爹爹，你也不会遭这么大的罪。

    她就是害你的罪魁祸首，你怎么能叫她姐姐？”

    吴昊板着小脸，声音有些小却十分坚持，“明明是我自己贪吃，怎么能怪别人？”

    吴氏错愕，伸手摸了摸吴昊的额头，“昊哥儿，你胡说什么呢？不会是撞邪了吧？”

    怎么感觉儿子病了一场醒来说话都比原来多了，也和原来不一样了。

    吴昊的肚子又发出咕咕咕的叫声。

    “娘亲，我好饿，想吃饭了。”

    吴氏一听，双眼微亮，声音都有些轻颤，“你说你饿了?”

    养到六岁多，她还是第一次从儿子口里听到好饿这个词，以前都是她或者嬷嬷追着喂饭，多喂两口儿子就会吐。

    吴昊点头。

    “好，娘亲这就让王嬷嬷给你送饭过来。”吴氏急切地转身就走，根本不顾得再和苏悦生气。

    很快，王嬷嬷就端了饭菜进来，像往常一样准备将饭菜摆在床上。

    吴昊却突然发起脾气来，“你们都走，走得远远的，不要在我院子里，我只要让苏姐姐陪我一起吃饭。”

    吴氏被气得够呛，不明白自己儿子怎么会突然亲近起只有一面之缘的苏悦来，却又拗不过宝贝儿子的苦恼，带着王嬷嬷离开了。

    苏悦冷眼看着吴昊的举动，等到屋里只剩下了他们两人，她才走到桌子前，挑眉看向吴昊。

    “想下床自己吃饭？”

    吴昊脸一红，“对不起，苏姐姐，我利用了你。”

    他捏了捏衣角，“我娘亲如果在这里，就会让我躺在床上吃，还会一直让王嬷嬷喂我，期盼我多吃一口，直到我吐掉。”

    他觑着苏悦的神色，小声道：“可是我今天觉得自己很舒服，我觉得我可以下床的，苏姐姐，你没生气吧？”

    苏悦，“那就自己下床试试。”

    吴昊双眼一亮，掀开被子，小心翼翼地下了床。

    直到坐在椅子上，他都没有任何难受的感觉。

    吴昊高兴地看向苏悦，“苏姐姐，是不是你治好了我？我是不是以后都可以自己吃饭，自己跑出去玩了？”

    苏悦点头，“你吃了我的兰草露，自然都好了。”

    “真的吗？苏姐姐，兰草露是不是特别贵的药？”吴昊一脸担忧地看着她，“在哪里可以采到兰草露？你告诉我，我....我去帮你采好不好？”

    苏悦忍不住轻笑，“我的兰草露你可采不到，因为世上只有一个地方有。”

    恰好走到外间的萧三郎听个正着，不由停下了脚步。

