    见状，项飞羽的脸色一变，焦急道：“怎么了？”

    “胜男他怎么了?”

    秦云捏拳，愤怒到颤抖：“项家主，你糊涂啊！”

    “大晚上，朕怎么可能来接走胜男！”

    “你们被骗了，被骗了！”

    “什么！！”

    项飞羽惊吓到失声，国字脸唰的一下就苍白。

    激动道：“不可能，老夫明明看见是陛下的，怎么可能出错？？”

    丰老脸色冰冷，但稍微冷静。

    “陛下，极有可能是易容术，会不会是东厂的人？”

    闻言，秦云背脊骨冰冷，心中强烈的不安，几乎将他吞噬。

    “帝都不是在锦衣卫监视之下，怎么还出这样的事？”

    “这府上，可有生人靠近？！”

    这两句话，他是怒吼出来的！

    完全失态，也不像往日的那么随和从容。

    项胜男在他心里的地位，就好像是知己一般，一直默默无闻的帮助自己，无法想象如果她出事，自己将面对如何的自责！

    项飞羽见这个阵仗，彻底慌了，立刻道：“没有生人！”

    “只有这府邸上有一个患了眼疾的老人，说是原主人留下的。”

    “什么？！！”

    秦云大吼，双眼充血。

    “是不是一只眼睛正常，一只眼睛是灰色的！”他揪着项飞羽的衣领吼道。

    项飞羽脸色难看：“对，对！”

    “啊！”

    “欺人太甚！”

    “朕不杀你，誓不为人！”

    秦云怒吼，响彻黑夜！

    先是送死猫给萧雨湘，而后易容成自己，骗走项胜男，秦云的愤怒，足以焚天，足可灭地！

    紧接着，他冲出宅子，大骂。

    “一群废物，胜男往什么方向走的？”

    有锦衣卫颤颤巍巍的回道：“南，南门……”

    秦云宛如流星一般冲出去，上马疾驰！

    丰老跟锦衣卫立刻跟上。

    可是冲到南城门，南门的城防官兵说，没有看到有人出城。

    “陛下，千真万确啊，末将敢拿人头担保，绝对连一只苍蝇都飞不出去！”

    “现在的帝都，守军比从前多了两倍！”守军跪地严肃道。

    丰老拱手:“陛下，那个老头应该不会傻到带项姑娘出城，多半还在城内。”

    “您不要着急，以东厂的手段，想要杀项姑娘太容易了，多此一举将人骗走，恐怕是别有用途！”

    秦云五指捏拳，骨节泛白，甚至发出砰砰的响声！

    他双眼充血，不断环视四周，已经到了暴走的边缘！

    “朕，怎么可能不急！！”

    月光下的街道，响起秦云震怒的下令。

    “立刻封锁帝都，给朕找，她不可能走远，如果找不到胜男，所有人革职查办！”

    “如果胜男出事，全部都给朕陪葬！！”

    从丰老到锦衣卫，再到禁军，尽数一颤！

    他们已经感觉到了陛下的震怒，或许比任何一次都要来的强烈。

    “是！”

    领旨之后，无数人涌动。

    先是帝都四门，直接关闭，增兵八万，将城围成了不透风的墙。

    禁军发出铿铿之音，开始地毯式搜索。

    锦衣卫全数出动，遇见可疑的，就立刻抓起来盘问。

    一股危机和压抑，再度弥漫帝都。

    就在秦云急成无头苍蝇之时。

    项飞羽突然骑马冲来，脸色非常难看。

    “陛下！”

    “老夫想起来了，胜男离开之时，曾经带上了一件蓑衣，似乎是要去划船！”

    秦云怒吼，一点不给面子。

    “为什么不早说！！”

    项飞羽被吼，却半点没有脾气，只是十分的懊悔。

    “帝都之内，那里有河！”秦云焦急的问道。

    丰老立刻道：“陛下，有三条河，西湖，玉河，京湖。”

    秦云再问：“那一条河，人最少？”

    “京湖！”

    下一秒，秦云骑马冲了出去！

    犹如是一批脱缰的野马，怒吼道：“迅速派两队人，前去西湖跟玉河查看，势必要找出那个老头！”

    “碎尸万端！”

    声音中夹杂着滔天的仇恨，甚至一度超越了秦云对于王敏这等大敌的恨。

    东厂鹰犬，全该死！

    丰老立刻照办，然后跟上秦云。

    帝都内部，显得极为震动，挨家挨户都不敢点灯。

    “这是怎么了？”

    “好多军人！”

    “能调动这么多军队的，恐怕也只有陛下了。”

    “天啊，什么人还敢跟陛下叫板，不怕死吗？！”

    ……

    京湖。

    幽静而祥和，湖面上只停靠了一只船。

    这里是帝都的边角处，所以来的人很少。

    那微微滑行的船，灯火还亮着。

    项胜男就在里面，一袭水墨色长衣，被她穿出了女人的柔美，又不失那种娇媚。

    她轻轻解开蓑衣，面纱下的美眸带着一丝疑惑，看着眼前的男人。

    “陛下，你还没有告诉我，你让我来这里干什么呢？”

    她面前站着的男人，微微露出了一个笑容。

    如果其他人在这里，恐怕要吓得魂飞魄散！

    这特么，不就是陛下吗？

    五官，身高，一模一样，甚至是连神态都极其相似，有着那股尊贵和睥睨之相。

    可他不是秦云，而是彻头彻尾的东厂鹰犬。

    并且乃东厂总督，鹤无极！

    奇怪的是，他的瞳孔也被易容术遮挡，与常人无异。

    “朕大晚上单独接你出来，还能是干什么？”鹤无极挤眉弄眼，露出些许贼笑。

    让人惊恐至极，竟和秦云本尊丝毫不差，太恐怖的模仿之术。

    项胜男没有怀疑，这就是自己熟悉的那个秦云。

    微微蹙眉：“陛下，那你独自出宫，这样安全吗？”

    “丰老呢？”

    鹤无极目光微闪，笑道：“朕今晚不打算回去了，所以没有带着他。”

    “不打算回去了？”

    项胜男的脸色古怪，而后恢复那一日的冷淡。

    “陛下，不打算回去，可我打算要回去。”

    “有什么事，就直说吧，让我父亲知道总归不好。”

    鹤无极笑眯眯道：“咱们两也算是有夫妻之实了，你这样说话，就让朕很失望了。”

    他站了起来。

    跟秦云可谓是如出一辙，说话也装的入木三分，易容术，堪称绝巅！

    项胜男脸颊微红，又带着不满和狐疑。

    “你上一次不是说，咱们只是睡了一觉吗？反正在陛下的眼里，睡觉就跟喝水一般。”

    “你这辈子跟不少女人，都同床共枕过吧？”

    “也对，咱们又没做什么。”

