    王根生又是坏坏的一笑：“婉茹姐，人家要求质量跟我们做运动，也没有什么冲突。”

    “不跟你说了，我走了。”王根生转身准备离去。

    “你走了，我也没有心情做饭了。”王根生放下了厨具，装出了一副很痛苦的表情。

    “你到底想怎么样啊？”李婉茹被王根生缠得没法，没好气的问道。

    “亲我一下，我的心情就会好起来的。”王根生一本正经的说道。

    李婉茹俏目一愣，走到了王根生的面前，跟蜻蜓点水一般，亲了王根生一下。

    “错了，错了，我不是说的脸，我说的是嘴。”说着话，王根生闭上了眼睛，将嘴嘟了起来。

    李婉茹好生无奈，只得踮起了脚尖，正准备去亲王根生的时候，外面却传来了一阵急促的脚步声。

    “根生哥，你在家吗？”随之而来的，便是一个女孩儿脆脆的声音。

    李婉茹的脸一红，急忙从厨房出来，王根生紧跟着也走了出来。

    只见王小优站在院门处，一副忧心忡忡的样子。

    “王小优，你这是怎么了？”李婉茹连忙问道。

    “婉茹姐，我是来找根生哥的，我妈妈今天中午就没有吃饭了，到了现在越发严重了起来，

    我爸爸让我来看看根生哥在不在家，要不去跟我妈妈看看。”王小优一脸忧虑的说道。

    “小优，你妈妈到底是什么情况？”王根生问道，已经解下了围裙。

    “根生哥，我妈妈老是感到恶心，嗜睡，精神也不好，这几天幸亏我在家，要不然，做饭的人都没有了。”

    王小优露出了一副无可奈何的表情。

    王根生看着婉茹姐，却是坏坏的一笑：“婉茹姐，救人如救火，这餐饭只有你做了，回头好好谢你。”

    “滚，我不要你谢我，要不是看到小红还饿着，真懒得做。”李婉茹接过围裙，系在身上，也是好不无奈。

    王根生和王小优往王小优的家了而去，天已经完全黑了，王小优有些跟不上王根生的步子。

    “根生哥，你走慢一点嘛！”王小优在后面轻轻的喊道。

    王根生回头，笑着说道：“王小优，这可是你妈妈诶，你难道不着急吗？”

    “根生哥，你说过要娶我的，我妈以后还不是你的妈妈。”王小优却是一本正经的说道。

    “也是这个理啊，不过这样，我就更加着急了。”王根生又是坏笑了起来。

    两家相距有一里多地，王小优拼命跑了几步，将王根生的胳膊给抱住了：“哼，总算逮住你了。”

    “王小优，你真的就不着急吗？”王根生看着王小优，只是一脸的无奈。

    “根生哥，你是神医，死人都能够救活，只要你出面，我怕什么？”王小优抱住王根生的胳膊，得意的说道。

    这带给王根生的感觉，爽得是不要不要的。

    小姑娘几天不见，是越发丰满，有韵味了。

    随着王小优有意无意的碰撞，王根生也是心猿意马起来。

    老天还真是怜惜人，若王小优真是村长的亲生女儿，再要是有什么想法，那才是天大的折磨呢！

    王小优的内心没有那么复杂，她只是觉得自己跟王根生在一起会感到特别的快乐。

    “王小优，你不要抱得这么紧好不好，我会有不好的想法的。”王根生侧脸，故意瞪了王小优一眼。

    “哼，我是村长的女儿，你还敢欺负我不成。”王小优得意的扬起了头，完全就是骄傲的小公主。

    两个人说说笑笑，不知不觉到了村长王春家里。

    王春坐在堂屋的桌子旁边，端着酒杯，却像难以下咽的样子。

    见到王根生前来，连忙说道：“根生，你快跟你婶子看看，别搞得她的病没有好，我给折磨病了。”

    王根生看看桌上的几个菜，忍不住笑了起来：“王春叔，这肯定是小优的杰作了，怎么白菜都给炒糊了呢？”

    “根生哥，这也不能怪我，火太大了，我把白菜往锅里一倒，锅里都烧起了火。”

    王小优不满的瞪了王根生一眼，不了解情况就不要乱发表意见，有得饭吃就已经不错了。

    王根生也不计较，之后去了柳翠英的卧室里面。

    王春以为王根生跟老婆治好了病才会出来，谁知才进去了不到二十分钟，便已经走了出来。

    “根生，你婶子到底是怎么回事？”王春吃着王小优炒的菜，味如嚼蜡一般，现在巴不得老婆立马爬起来。

    “翠英婶子营养不良，还有些低血糖，王春叔，你是怎么搞的？”王根生坐了下来，跟自己倒了一杯酒。

    “谢天谢地，我担心我这菜不知道要吃到什么时候，既然没什么大事就好了。”王春长长的吁了一口气。

    “王春叔，估计你这样的饭菜还得吃一段时间了，现在抓紧的事情，是让小优练练厨艺，这菜也太难吃了。”

    王根生手里拿着筷子，吃了几口菜，不是咸了，就是淡了，这村长还真是生活在水深火热之中啊！

    “根生哥，你什么意思？我妈妈的病又不重。”王小优瞪了王根生一眼，这不是在编排自己吗？

    “王小优，你妈妈根本就没病。”王根生呵呵一笑。

    王春和王小优大眼瞪小眼，如同傻了一样。

    “浑小子，到底怎么回事？”王春沉着脸问道。

    “王春叔，我婶子要给小优妹妹生一个小弟弟了。”王根生一脸的镇定，不紧不慢的说道。

    “啥？”王春愣住。

    “你说什么？”王小优也同样惊呆。

    “我翠英婶子怀孕了，都快两个月了，王春叔，你这以后要小心一点哦！”王根生坏坏的一笑。

    王春自然知道指的是什么，怪不得这几天求爱爱，他老婆总是推三阻四的，原来是这样的。

    一时间，王春心里大喜，他此生最大的遗憾就是没有一个亲生的孩子：“小优，愣着干什么，赶紧还加两个菜去。”

    谁知王小优只是怔怔的看着王春，眼泪却早已经流了出来。

    “你妈妈怀孕了不知道吗？”王春大声喊了一句。

