    无一例外就算是魏妍妍再不想要去做这一件事情，这一件事情还是落在她的身上了。

        当皇上说这一件事情的时候，大臣们都十分的反对。

        “皇上，还请三思，这一件事情怎么能够交给公主去做呢？！”

        “皇上这万万不可以啊！还是交给别的将军去做吧。”

        ……

        皇上听太多这一些话了，就缓缓的从龙椅上起身，走下来，看着这一张张反对的嘴脸，问道：“既然各位爱卿都觉得公主不合适话，还请各位爱卿找一个合适的人推荐给朕，朕何尝愿意让自己的女儿上战场？！”

        这一句话落下，没有人在想反对，他们不知道推荐谁去，谁去都不合适，要是将魏宸九推出去的话，倒是有气势，可是魏宸九看上去也不会是那个想去的人，他们心里面都很清楚，魏宸九不会为了这一次的风头，去战场。

        因为他们都知道这一次的对手多么的强大，虽然是年轻的拓跋焱和欧阳御，但他们的实力现在看来远远的超过了顾丘，甚至以他们现在的架势要是想快一些的打完这一场战的话，只要他们稍稍的改变一点的战略就能够实现。

        既然大家都知道这是一场打不赢的战，谁又会愿意站出来呢？

        魏宸九尽力让自己透明化，他很慌，不知道自己能不能躲过这一劫，他不想参与这一些混事儿里面。

        魏琛走到大殿里面，看着这一群出事了就不愿意站出来解决的人，嗤笑一声：“既然没有人愿意带兵的话，皇上这一件事情就交给魏妍妍吧，毕竟我准备好了在他们的不足的时候指点几分。”

        这一句话出来的时候，这些大臣的脸上笑容都有几分的挂不住了，要是知道魏琛也决定要去的话，他们去了还能揽一点功劳，现在他们只能够吃哑巴亏了。

        不过，魏宸九看的比较的透彻，这一件事情一看就是魏琛的计谋，他就是要用这样的方式去敲打这些在朝堂上的蛀虫，要是真的有人愿意去的话，他就是连一步都懒得出御都的。

        不过他的脸上也露出了遗憾的表情，就是为了迷惑他们，让他们觉得自己是越来越怕事。

        要不是有一次偶然偷听到皇上讲话的话，他还不知道原来自己现在不过就是一个太子，是坐不上皇位的！

        他当时的怒气值到了极点，但是仅存的理智让他开始慢慢的收敛自己的性子，不再像之前那样的乖张，容易被人摆弄，而是养精蓄锐，慢慢的收起露出的锋芒，到时候这魏国还是他的魏国，没有人能够抢走，现在就暂时让魏妍妍嘚瑟一会儿！

        魏妍妍不能抗令只能收拾了一下跟着大部队出发了。

        顾林倒是没有准备跟着他们一起去，因为提前受到了匿名的消息，告诉顾林魏琛也会去，而这个匿名给消息的人就是魏宸九。

        出发的时候，魏琛没有看见顾林出现，皱了一下眉头，没有人会将这一件事情透露出去才是，那样的话，顾林就应该按照自己的射向出现在队伍里面。

        等了许久，都不见顾林的出现，渐渐的大家开始不满了，但是碍于是魏琛说的等着，他们不敢说出来。

        魏妍妍也不知道在等什么。  正午的阳光十分的毒辣，晒在魏妍妍的身上，她的汗水浸湿了衣服，再加上铠甲上身，让她的感受到身上十分的粘稠不舒服。

        终于受不了的魏妍妍出现在魏琛的面前，怒问道：“你在等什么啊？！让我们这将士干等着吗？！中暑了怎么办？！”

        三连问直接将将士们心里的疑问都问出来了。

        魏琛并没有正眼看魏妍妍，倒是在远处看见了一个熟悉的身影。

        一席青衣，油纸伞下看上去十分的轻松。

        顾林慢慢的走向魏琛，停在魏琛的马车前面，并没有理会魏琛。

        顾林将魏妍妍的手拉过来，然后将一直空间戒交在她的手上，认真的说道：“去战场记得小心点，刀剑无眼，你自己要学会保护好自己，不要逞强，什么事情都以自己的安危在第一位。”

        魏妍妍也不拒绝，只是语气冷淡道：“哦。”

        顾林得到魏妍妍的肯定之后，就转身准备离开了。

        魏琛下了马车，走向顾林，站了离顾林有五步之远：“你难道就不关心一下我？”

        顾林转身，淡定的回应道：“王爷这是折煞我了，我铺子还有生意要做，就先走了，恭送王爷，如果有需要的话，我定会筹备将士们的军需。”

        魏琛有点受伤：“你知道的，我想要的不是这个。”

        顾林心中有一丝的动容，但是脸上依旧冷漠：“王爷不要开这样的玩笑了。”

        魏妍妍冷不丁的来了一句：“原来某人就是为了一己之私让这么多的将士在这烈日之下陪着啊！”

        顾林其实夜市知道魏琛实在等自己，本以为他不会等很长的时间，但是魏琛这一次的做法确实没有让顾林看清楚。

        魏琛冲着顾林离开的背影说道：“要是你不去的话，她的生死我是不会管半分的！”

        本来在一边看戏的魏妍妍突然被cue到，心里面很不是滋味，这就是把她小瞧了啊！

        魏妍妍忿恨道：“我不用你管，生死不惧！”

        顾林转过身，皱眉不满的看着，魏琛道：“她是你的家人，你真的不管她？”

        魏琛冷漠道：“她是皇上的女儿，又不是我的，是你在乎的人，又不是我的。”

        顾林纠结了一下，本想应下的，但是魏妍妍就是不想要让魏琛得逞，赌气道：“我不用你在这里假惺惺的！快走！”

        顾林却妥协道：“行，我去，你想要我怎么做？带着什么样的名头去？”

        魏琛看着顾林，一把将她拉倒了车上，随即自己也跟上车，虽然他难受但是不让人瞧出来。

        “出发！”

        一声令下，将士们收拾好自己的行囊，踏上了征程。

        魏琛没一会儿就看上去病恹恹的，顾林总不能让魏琛一直这样下去，这一场战争能不能赢就看魏琛了，只能将解药拿出来，喂到魏琛的嘴里面。

        魏琛这才慢慢的恢复过来：“我就知道你不会这么狠心的。”

        顾林将靠在自己身上的魏琛推开，然后冷漠的说道：“王爷好算计，一步一步的让人走到你设计好的陷阱里面，这样是不是很有成就感？”

        魏琛笑道：“要是你愿意的话，你也可以这么认为，我就是喜欢你，你不见我，我没有办法。”

        顾林不是被人第一次这样表白过，但是敢把表白弄成这样的，魏琛是第一个，她真的是佩服了。

        顾林无奈的说道：“不知道王爷喜欢我哪一点，要是我能改的话我一定会改的！”

        魏琛看着顾林说道：“我喜欢你这个人，就算你改了我还是喜欢，你看这改吧。”

        顾林一时间没有什么话可以说出来，一整个有被无语到！

        魏琛满眼宠溺的看着顾林，也开始发觉有一些热，不知道是因为天气热，还是自己的脸上燥热。

        顾林感受到他的眼神是在是太过于热烈，让顾林觉得很不舒服。

        顾林拿出了一杯冰饮自己喝了起来，一点没有管魏琛的感受。

        许是有一些的干燥，让魏琛觉得也渴了，他小心的问道：“还有吗？我也想喝。”

        “我看大家也都累了，不如就地休息一下。”

        魏琛听到顾林主动和自己讲话，心里面美得很，赶紧应下：“停下来休息！”

        顾林淡淡的下了马车，并没有理会魏琛。

        顾林去给前面的魏妍妍拿了一杯冷饮：“快点喝，降暑，别中暑了，女孩子家家的，没有必要和男人一样遭这样的罪。”

        魏妍妍高冷的结果冷饮，并没有回应顾林。

        顾林也不会自讨没趣，就转身离开了。

        魏琛看着顾林随手放下的冷饮，咽了一下口水，注意着马车外面的动静，给自己很多的心理暗示，没事就是小小的喝一口，不会被发现的！

        他的唇刚贴上杯子的时候，顾林就回来了，一下子气氛就尴尬住了。

        这不是让顾林觉得他就是一个有奇怪癖好的人了吗？！

        魏琛赶紧解释道：“我……我就是……”

        顾林假装淡定，假装自己没有注意到，然后说道：“那个我出去透口气。”

        魏琛默默的在心里面社死加流泪，本来想要尝一口顾林喝的东西，也算是间接性的接吻，没有想到这么尴尬，要是早知道的话，渴死他他都不会喝一口的！

        顾林其实是害羞了，所以才找了一个借口赶紧出溜。

        要是之前的话，有人喝了她的东西，她会当着别人的面直接把被子扔掉，直接宣誓主权，不会给别人半点的机会。

        魏妍妍看着远远的顾林从马车上又下来了，以为出什么事情了，还是忍不住担心的过去看了一眼。

        一走进看到脸红的顾林，魏妍妍没有想太多，以为是她中暑了，冷声道：“还担心别人，你这是自己中暑了吧。”

        魏妍妍说完之后就带着她到阴凉的地方去休息了。

        两个人很安静，什么话都没有说。

        直到快出发之前，魏妍妍看着顾林问道：“你明明不用管我，为什么还是来了，你明明知道这都是魏琛的……”

        顾林笑着打断魏妍妍，道：“好了，别想太多了，就当是出来见见世面。”

