
　　佛子，何谓佛子，有佛那样的圣性，能继承如来觉世的大业。

　　为何如此，佛子生来自带无上佛之果位，只要通悟佛意，自能成佛。

　　佛对佛子来说，那就是触之可得的果位，就是何时能得的问题罢了。

　　可现在呢！！

　　这佛子居然将他的佛之果位弃之如敝履，还给予了那愚昧的凡人！

　　甚至是还已经死去了的凡人，成了伪佛，合与天地！！

　　但就算没了佛之果位，这佛子还是很重要的。

　　佛之果位对佛子来说只是增值，重要的还是佛子本身。

　　“你是何人？速速将佛子还来！”

　　迦叶厉声怒喝，要是不忌惮佛子在他手中，怕误伤到佛子，他早就出手了。

　　“佛子？”

　　楚云重复一声，低头看了眼一脸疲惫，打着哈切的婴儿。

　　佛界佛子，为何会与贫道有师徒之缘？

　　楚云一时间有些猜测不透，但哪怕是佛子又如何，既然是与贫道有师徒之缘，那就不会留在这佛土之中。

　　“师兄，观此人穿着，是那道教之人。”

　　一旁的虎背罗汉低声开口。

　　“哼，道教之人，敢来我佛土夺我佛子，找死！”M.23sk.com

　　那冲天而起的胖罗汉落在他们身旁，一脸杀意的怒道。

　　旁侧的长眉罗汉，深深的看了眼胖罗汉，为何如此之怒，他心知肚明。

　　佛子要是落于他的手中，那佛之果位，将会落入他的手中。

　　就算佛界世尊就算知道，到时这因揭陀成佛，亦是不会大惩。

　　现在一切成空，他自然怒不可歇，杀意成河。

　　“那贫道走？”

　　楚云笑言，既然不欢迎，那就走呗！

　　说走就走，御起神行之术，化为一道流光从破碎的结界中冲天而起。

　　“大胆！”

　　“休逃！”

　　“留下佛子！”

　　几名罗汉惊怒，直接化光追了上去，长眉罗汉，两条眉须破开空间，在空间中急速穿梭。

　　再一出现，眉须已是从楚云一旁的空间中穿透而出，如两条神链，想要囚住楚云。

　　楚云念头一动，法力化剑，叮叮两声，斩在眉须之上。

　　长眉罗汉控制着眉须，击飞法力长剑，继续向着楚云困去。

　　这一阻拦，使得楚云的速度减慢了些，被这几名罗汉给追了上来。

　　成四角之困，将他给拦了下来。

　　停下身子，楚云手捏剑指，随心划动，两条眉须穿进了空间当中，不止去了何处。

　　长眉表情一变，抬起两指掐断了眉须，断裂的眉须顷刻化为灰烬。

　　“当心，此人很强。”

　　长眉罗汉沉声提醒了一声。

　　“哼，再强，也不是吾等的对手！”

　　胖罗汉还再震怒当中，对于长眉罗汉的提醒毫不放在心上。

　　“交出佛子，本尊可让你死后入罗汉殿，成一佛奴！”

　　胖罗汉看向楚云，眼中还满是杀意。

　　楚云对于他的杀意淡然无视，低眼看去，“你想回去吗？”

　　出于人道主义，他还是要问问这婴儿的想法的，万一他想要回去佛土，做那高贵的佛子呢？

　　“咿呀，咿呀！”

　　婴儿在他怀中咿呀的叫了起来，两只小胖手紧攥拳头，对对面的几名罗汉挥动了几下。

　　小脸上满是厌恶与嫌弃，他灵慧自生，在母亲肚中，就听了不少关于佛土，关于这些罗汉的事。

　　他的家本是幸福无比，可就因为灵山上的这些人，他家破人亡，母亲还要受尽唾弃。

　　为了保持营养让他诞世，不惜与恶狗夺食，过的凄惨无比。

　　他对佛土，对这些罗汉，幼小的心灵之中，只有愤恨。

　　让他回去当佛子，宝宝死都不要！

　　“你看，他可不愿当那什么佛子呢！”

　　抬起头对着那胖罗汉笑道。

　　“好了，你睡一会吧！”

　　低头对着婴儿说道，手掌一抚，婴儿打了个哈欠，陷入到了沉眠当中。

　　他剥离佛之果位，早就虚弱无比了，让他沉眠修养吧。

　　将他收入到袖里乾坤之中，这一举动，让四名罗汉大怒。

　　“大胆！”

　　“放肆！”

　　“给我死！”

　　胖罗汉更是悍然出手，一手拍在肚子上，恐怖的音波震动，将空间如同玻璃般震碎，向着楚云轰去。

　　楚云抬起手掌，一掌压下，那空间碎片与音波一滞。

　　翻掌一挥，空间碎片与音波瞬间反卷回去。

　　双手一合，一座神念之山对着他们当头镇压而下。

　　“滚！！”

　　见着反卷而来的自己攻击，胖罗汉怒睁双目，张嘴怒吼。

　　滚字显成一字，如重炮一般，轰击在卷来的空间碎片与音波上，轰成了渣碎，继续向着楚云轰去。

　　迦叶抬头看向神念之山，右拳紧握，猛然向上轰出。

　　“罗汉拳！”

　　嗷的一声，一条千丈金龙咆哮着对着神念之山轰去。

　　咚！！

　　肉眼可见的冲击波层层扩散，金龙与神念之山同时破碎。

　　虎背上的罗汉，轻轻拍了拍座下虎头，“去吧！”

　　“嗷呜！！”

　　猛虎咆哮一声，驮着罗汉就跃了出去。

　　在空中奔袭，猛虎变的越发的可怖与凶猛，漆黑的焰火从它口中流淌，虎嘴越张越大，遮天盖地。

　　楚云剑指斩破滚字，黑暗遮掩，虎嘴一口将他吞下。

　　恐怖到能够灼烧识海的黑焰，在虎嘴中爆发，淹没了楚云。

　　“天地玄宗，万炁本根......”

　　金光在虎嘴中溢出。

　　“雷法：诛妖”

　　淡然的低吟声从虎嘴中传出。

　　轰！！

　　雷霆狂暴，猛虎痛吼，恢复本身，吐出了楚云。

　　而它的虎嘴则是被雷霆轰的支离破碎。

　　“伏魔！”

　　不知何时，那虎背上的罗汉出现在楚云头顶上，右臂上的肌肉高高垒起，一拳对着楚云当头轰下。

　　这一拳的恐怖，将楚云周身的空间都凝固起来。

　　楚云神色不变，肉身上突生异像，双臂之下同时生出了双臂来，脖子两侧生出两个头颅。

　　三头六臂！

　　六臂同时挥动，恐怖的力量直接撕裂开了空间。

　　与虎背罗汉的拳头对上，声音寂静一瞬，随后就是震耳欲聋的炸裂声。

　　虎背罗汉怒目圆睁，力量源源不断的爆发着。

　　崩！

　　肌肉崩裂的声音响起，虎背罗汉一愣，看向自己的手臂。

　　手臂上一条肌肉崩裂开来，如同推倒多米诺骨牌一样，一条条肌肉开始崩裂。

　　金色的血液喷射而出。

　　楚云三头，对着他微微一笑，两侧脑袋嘴巴微张。

　　金色的火焰与紫色的雷霆在嘴中酝酿。

　　火焰，雷霆同时对着虎背罗汉轰去。

　　“伏虎师弟！”

　　长眉罗汉惊怒，两条眉须一动，穿过空间，向着他救去。

　　而迦叶与胖罗汉则是同时向着楚云攻了过去。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十四章 战四罗汉免费阅读。https://xs.23sk.com 