    唯独敖芯经历最多，也不知道她想到了什么事情，脸颊竟缓缓的流下泪水。

    叶松忍不住摇摇头，看来对方心中，似乎还藏着，某些不愿意说出来的小秘密。

    而这时，通天刚刚满面春风的回到了昆仑山。

    他忍不住第一时间去找老子报喜，却发现元始也在这里。

    “咦？二师兄怎么你也在这里？”

    元始眉头上扬，道：“我怎么就不能在大师兄这里？”

    “哈哈，没有，我不就是随口一问嘛？”通天大笑道。

    老子淡然一笑，道：“看来你在五师弟那里收获不小。”

    “哈哈，大师兄看得就是通透，我与五师弟交谈甚欢，而且，我还发现了他的一个小秘密。”通天故作神秘的说道。

    “哼，叶松能有什么秘密？难不成他的跟脚是假的？是开天之前的神魔转生？”元始不屑地打趣道。

    通天忍不住眉头一皱，顿感无趣：“没有，我不过就是发现，他洞府内种着先天十大灵根黄中李，罢了！”

    “什么，你说叶松那小子有黄中李？”元始不信道：“你不会是和那小子在一起几天，就学会了忽悠我和大师兄吧？”

    通天脸色不悦，将叶松临走时送他的黄中李，递给二人：“你们自己看，是不是黄中李。”

    元始一把接过黄中李，眼神之中充满了不可思议的震惊，道：“怎么可能？真的是黄中李！”

    老子也是露出一抹惊讶：“没错，叶师弟果然是大气运者，连这种先天灵根都能得到。”

    通天看到元始吃瘪的样子，心里生出一丝快意，继续说道：“大师兄我跟你说，叶松洞府之内不但有黄中李，还有许多绝品仙植。

    比如，九星莲华叶，无垢天仙草，还有一味你跟我说过的紫微混…”

    “紫微混乾竹？”老子补充道。

    “没错，就是紫微混乾竹，叶松师弟那里整整有三十根。”通天点头说道。

    老子问道：“你可给我带回来了？”

    “额，我当时走得有些急，忘了。”通天不好意思地回道。

    “唉，你呀你，如此重要之物，都忘了带回，看来我还要亲自跑去一趟。”老子摇摇头，无奈道。

    元始反对道：“大师兄，你想要什么，传音让叶松送来便是，无需要亲自去拿。”

    老子淡淡道：“二师弟，五师弟跟脚虽是不好，但悟性非凡，我等还是以和为贵的好。”

    元始听到之后，无奈点点头算是回答了老子的话。

    青仙洞府内，伏羲一曲终了让人流连忘返。

    “对酒当歌，人生几何！若今日有酒我等必当不醉不归。”叶松大声赞道。

    敖芯、三霄等人眼中似乎闪烁着小星星，颇有几分追星族的影子。

    伏羲笑道：“道友有谬赞。”

    女娲起身施礼说道：“叨扰多日，我与哥哥也该离去了，若有机会也请道友，去我府中做客。”

    “好说，二位道友慢走。”叶松自袖中拿出两罐悟道茶赠与二人。

    女娲点点头也未推脱，微笑道：“茶叶珍贵，但对我和哥哥有着大用，就不与五师弟客气了。”

    “呵呵，师姐客气。”叶松回道。

    随后，亲自送二人离开。

    “老爷，我们也要去游历洪荒么？”敖芯生性好动，见到叶松回来好奇地问道。

    叶松瞥了眼敖芯，笑道：“你们几个什么时候，将法则融会贯通战力达到准圣，什么时候才可出门。”

    “老爷，你不会是想让我们也以力证道吧。”敖芯惊讶的问道。

    如今，成圣三法，已在洪荒传开，敖芯、三霄整日倾听叶松与洪荒大能论道。

    对于这三种方法远比其他人熟悉，其中困难程度也都了然于胸，尤其是对是以力证道之法更是熟悉的不能在熟悉。

    因为，整个洪荒除了自家老爷之外，似乎只有巫族才走这条路。

    叶松淡淡地说道：“记住我青仙洞府之人皆以力证道，这以后就是门规！”

    几人听到叶松的话后，无不感到心头一震，这还是她们第一次见叶松如此严肃，不敢耽误半分，连忙回道：“遵命老爷（老师）！”

    “若有任何不明白之处，可以随时问我。”叶松说完负手而去。

    随后的数百年时间里，叶松并未外出游历，只在洞内领悟法则，或者偶尔去巫族、女娲那里做客聊天。

    他心里清楚，鸿钧老祖三次讲道之后，洪荒就会进入大争之世，只有不断提升自身实力，才是立身保命的上策。

    “敖芯姐姐，你有没有发现，老师，似乎有些心事。”云霄小声问道。

    “可能是最近修炼上出了些问题。”敖芯随意猜测道。

    其他二霄也凑到一起，好奇叶松最近究竟怎么了。

    “第三次讲道开始，洪荒诸仙有缘者皆可来此听道。”

    圣音再响洪荒沸腾。

    房间内，叶松缓睁开双眼，呢喃道：“终于还是到了。”

    随即，走出房间交代好一切，脚下生出一片祥云飞向不周山顶，来寻后土同去紫霄宫。

    “呵呵，叶松你的速度好慢啊，我可是等了你好几天呢。”后土甜甜地笑道。

    叶松摇头道：“早知你在不周山顶我便跟来了。”

    “呵呵，倒是你让你发现了。”后土开心地笑了起来。

    她的笑容极美，让叶松一时失神。

    “怎么了？”后土问道。

    叶松回过神来，略有的尴尬笑道：“没，没事，我们出发吧。”

    后土道了一声“好”与叶松向着紫霄宫而去。

    数日之后，便已到达了紫霄宫门前。

    宫门之上仍旧散发着无穷伟力，给人一种想要膜拜的感觉。

    而宫门前早就站满了众仙，他们见到叶松，纷纷施礼躬身施礼问好，如同提前演练般，让出一条路来。

    “叶道友如今的人望，整个洪荒除了老祖之外无人能比。”

    “呵呵，没错，没错。”

    红云与镇元子二人，站在宫门前拂须微笑，微笑地向着叶松走去。

    叶松与红云、镇元子都是老熟人很快就聊了起来。

    紧接着，不远处一辆黄金车辇，冒着金红色的火焰，带着一群妖族天兵向着紫霄宫驶来。

    “妖皇、东皇的派头真是越来越大，咱们这群孤家寡人，看上去倒是显的有些太弱咯。”红云打趣道。

    “奇怪？鲲鹏为何会与他们二人同乘车辇？”镇元子好奇道。

