    “姐姐，这一次你想要猎取什么魂兽啊？”

    一位穿着蓝色短裙，模样俏丽，一头蓝色长发直垂腰际的少女，对着身边一位看上去稍大一些，和少女长相有着几分相似的女子。

    少女语气清脆婉转，温柔中不失俏皮, 在北方寒冷的天气中，仍然能够身穿一件蓝色短裙，仿佛感受不到周围的寒冷。

    “月儿，这是在外面，将你的小性子收起来一些，否则被母亲看到又要责怪你的冒失！”

    年龄稍大些的女子眉头微皱的看着对方，但是眼神里却是没有丝毫的责怪, 反而充斥着浓浓的宠溺。

    “嘿嘿！我知道了！”

    少女对着自己的姐姐吐了吐舌头，俏皮的样子似是让这寒冷的空气增添了几分温度。

    看着姐妹俩嬉笑间的样子，两人身后跟着的数位少女同样是捂住小嘴发出明媚的笑声。

    凌宇站在一旁，看着迎面走来的几位少女，模样都不是很大，最小的少女看样子，也就比凌宇大上一两岁，最大的估计也就十八九左右。

    颜色单调的寒冰城，再加上冷冽的空气，在这几位少女登场后，吸引了城中绝大多数男性生物的注意，纷纷露出惊艳，爱慕等等不一而足的目光。

    就在几位少女一边嬉笑打闹，一边聊着天时，少女天团中刚开始说话，年龄最小被称为月儿的少女无意间瞥到了凌宇的身影。

    少女看到他的模样和身姿，本该一如既往的俏皮在不到十秒钟的时间内，双手捋平衣服，手中又突然拿出一面镜子对着自己照了照，理了理被寒风吹乱的秀发, 又咳嗽了几声。

    紧接着，迈着淑女的步伐朝着凌宇走来。

    感受到这一幕，凌宇无奈的摇摇头。

    如今已经十三岁的他，模样属实和一些十六七的青年差不多，身高已经超过了一米八。猿背蜂腰，身躯笔直修长，一头黑色的长发随意的披散在肩上，双眸黑如星空，尤其是那张帅的几乎要惨绝人寰的脸，他自然时知道对于一些少女的杀伤力和吸引力有多大。

    也许是看到了少女的动作，后方本该继续嬉笑讨论的几位少女也是朝着凌宇看了过来。

    下一刻，几声倒吸冷气的声音猛地在这周边响起。

    “嘶，此男子竟...恐怖如斯！”

    一位身穿白色短裙，一对笔直修长的大长腿在几位少女中是那样的显眼和出众，高挑的身材在少女天团里遥遥领先。

    看到凌宇的第一眼，高挑长腿少女倒吸一口冷气：“这...这世间竟有如此俊逸的男子！”

    听到好姐妹的话，其他的几位也是不由自主的点点头。

    不过当她们看到蓝裙少女竟然直接领先她们一步, 朝着青年走去时, 几人同时交换了几下眼神, 都露出决不可让对方吃独食的目光。

    眼神交流完毕, 几位少女急忙朝着前方追去，一时间属于少女处子的芳香在这片不算大的小巷中流转。

    “那个！”

    蓝裙少女走到凌宇的身边，脸上带着几分红晕，不好意思的说道：“能请教一下你的名字吗？”

    说完，还没等凌宇回话，她先一步自我介绍道：“我叫水月儿，来自天水城天水学院，今年十四岁，单身，武魂海豚，三十二级魂尊！”

    凌宇略带些惊讶的看着对方，看着对方眼中期待闪烁的目光，微微张开嘴刚想介绍自己，几声莺莺燕燕的声音从少女的身后传来。

    “呵呵，你好，我叫雪舞，今年十八岁，也来自天水学院，武魂纤舞雪缎，39级魂尊！”

    刚想说话的凌宇，看着突然出现在眼前的短发少女，对方留着一头黑色的短发，脸色略显苍白，身材高挑火辣，尤其是一双大长腿极为显眼，让他都忍不住多看了几眼。

    “还有我，还有我，我叫于海柔，今年十七岁，38级魂尊！”

    “我叫沈流玉......”

    “我叫邱若水......”

    “......”

    凌宇看着面前猛地出现数位美少女，虽然每一个都没有娜儿荣荣她们长得好看，但是出众的颜值仍然极为引人注目。

    这时一道声音温和，宛如柔水一般的声音从极为少女的身后传来：“我叫水冰儿，武魂冰凤凰，今年16岁，40级魂尊，你好！”

    他看着这位明显是几位女子中心人物的少女，一头蓝色的长发披肩，柔嫩姣好的面容在一众少女中，只有最开始的水月儿和雪舞能够相媲美，身材不算高挑，但是每一处都是仿佛是恰到好处。

    水月儿看到几位姐妹都来“争相斗艳”，有些不高兴的撇了撇嘴。

    凌宇见此，脸上露出一个微笑：“你们好，我叫凌宇，武魂写轮眼，今年十三岁，46级魂宗！”

    “什么？”*N

    当凌宇介绍自己的等级时和年龄时，少女们纷纷不敢置信，大吃一惊的看着他。

    “你今年只有十三岁？”

    “你是46级魂宗？”

    两道错愕的声音，在听到凌宇的声音落下之后，水月儿和雪舞快速的追问道。

    他看着两个少女对于他的不同关注点，水月儿最关注的是自己的年龄，在听到自己只有十三岁时，脸上露出一副完了的表情。

    雪舞则是相反，本来一副不以为意的神色，但是在听到凌宇的等级之后，瞬间眼神火热起来，与他一样的还有后面的水冰儿，她看向凌宇的目光带着几分精光和智慧，很明显他猜到了凌宇的身份。

    不过凌宇本来也没打算隐瞒，天水城水家作为反邪魂师联盟重要的一员，对于武魂殿和上三宗的意见从来没有反对，家族内仅有的两位魂斗罗和几位魂圣全部派了出来，帮助各个地方捕杀邪魂师。

    在这个时候，能做出这一步的，很是难得！

    更何况，他对于恶意的感知极为敏锐，这几位中，除了水月儿，都只是对他感到好奇，而不是向前者一样，从眼神中就能看出来，这是一个花痴少女，对于长得帅的男生，没有太大的抵抗力。

    凌宇对着水月儿和雪舞点点头，脸上一直保持着温和的笑意，这几位虽然除了水冰儿的天赋比较好之外，其他几位只能评价为还不错，但是毕竟在这时候还敢来极北之地。

    由此可见，这几位少女虽然表面上柔和，美丽，妩媚不一而同，但是内心都是坚韧坚强的女子。

