    云染拉着蓝鳞的衣袖，两人来到一块巨大的石壁前面。

    石壁上有一幅非常奇怪的画儿，看上去有点儿像鸟，说它是鸟吧，那东西似乎长了三条腿，而且它头部的位置缺了一块，不知道是因为年代久远，还是因为作画的材料质量不好。

    总之看上去非常诡异，若是将这幅画拓印下来，拿给小孩子看，一定能将小孩吓哭。

    四周非常阴暗，云染仰头往上看去，那块巨大的石壁竟然一眼望不到边。

    一股神秘，而又森严的气息，笼罩在云染的心头。

    “这是什么地方？”看上去好神秘的样子。

    云染回头望了一眼蓝鳞，却见他一动不动地盯着那幅画。

    微微拧起眉头，云染心中有些不解。

    “怎么了，可是有发现什么？”

    蓝鳞微微一笑，摇了摇头，“不曾！”

    他嘴上虽这么说，目光却并未移开。

    云染发现，他看着那幅恐怖的壁画，神色中带着一抹追思。

    就好像……

    “你曾经见过这幅画吗？”云染问出了心中的疑惑。

    蓝鳞依旧摇了摇头，却道：“不曾，不过，我曾听说过关于三足金乌的事。”

    三足金乌？！！

    云染有些震惊，蓝鳞说，这幅壁画上的，是三足金乌！

    骗人的吧，那玩意儿不是神话中的嘛，怎么会出现在这不伦不类的玄幻世界里。

    云染有些头大，穿越的到底是个什么样的世界啊，好难懂。

    见云染露出狐疑之色，蓝鳞道：“这里是三足金乌墓。”

    三足金乌墓？！！

    云然再次震惊。

    不是吧，浮云国最大资源库的昊天塔里面，最高的一层，竟然埋葬着三足金乌！

    简直是……耸人听闻。

    蓝鳞道：“难怪此地，会如此凶险，原来那干尸让你一路跪拜至此，是为这般。”嗯

    “金乌，乃天地神物，凭一己之力便能撑起一个世界。染染，你确实该拜他。”

    “你不妨试试，再拜他几拜，兴许墓门便会打开。”

    “这里面，真的有资源吗？”这才是云染最关心的问题。

    “既是神墓，自然不会让你空手而归。”蓝鳞的笑容，竟往日非常不同，露出几分郑重之色。

    云染将信将疑，却见蓝鳞一撩衣摆，缓缓跪了下来。

    蓝鳞也要拜？

    “那个……”云染觉得有些奇怪。

    他一个在阴阳境中生活了那么长时间的老怪物，竟然在金乌墓前行跪拜大礼，是何缘故？

    莫非，他跟这坟墓里的金乌，有什么渊源？

    不待云染问出，蓝鳞侧身拉着云染一起，跪在他的身旁。

    两人齐齐行礼，向壁画上的金乌三叩首，动作整齐划一。

    若不是这场地阴森森的，气氛太冷清，看起来还真像拜堂。

    三拜结束，云染跟蓝鳞抬起头来，正欲起身，不知从哪儿起了一阵大风，刮得人睁不开眼。

    蓝鳞一把将云染拉到自己身边，大袖罩在了云染的头顶，将他捂得严严实实。

    待大风过去之后，云染才从蓝鳞的袖子下面钻出来，看着他墨发缝隙填满了沙子，她的小心脏又开始悸动起来。

    两人的身子靠的极近，察觉到云染心中的悸动，蓝鳞的眼波温柔中带着几分炙热。

    “没事吧？”蓝麟的声音柔得好似一阵春风，拂过云染的心房，语气中是满满的关切。

    云染眨了眨眼睛，尴尬地将视线移到地面上，迅速将两人靠近的身子分开，站起来，拍了拍身上的尘土。

    突然，她发现，方才她们跪着的地方，赫然出现了一道圆形的图纹。

    那道图纹就铺在他们膝下，足足有两米的直径，其上沟壑纵横。

    “这是什么？”她不解道。

    蓝麟闻言，也站起身来，仔细看了看那道图纹。

    两人细细观察了那图纹，看上去那是一个类似火焰的图案，不过那火焰的样子不太写实，非常抽象。

    蓝麟却一脸沉着，对此并不惊讶。

    “滴一滴血上去。”他道。

    云染：“……”

    只是微微愣了一下，云染便照着他的话做了。

    她当即咬破自己的手指，将自己的血，滴在了那图纹上。

    就在她的血落入那图纹上的一瞬间，那图纹仿佛活了一般，迅速将那滴血吸了进去。

    云染表示不理解，但她大为震惊！

    紧接着，地面发出一阵猛烈的震动，这个空间好似要塌了一般，要站稳都是难事。

    “轰隆隆！”

    云染的身子歪来倒去，她将力量全部集中在下盘，一脚在前，一脚在后，膝盖弯曲，以扎马步的姿势站立着，才不至于倒下。

    蓝麟却非常淡定地站在那里，身子挺得笔直，丝毫没被地动山摇影响到。

    云染以为自己的应对方式，已经非常完美了，没想到跟蓝麟一比，她这姿势看起来，竟透出些许狼狈。

    这就是实力啊！

    她也想要拥有。

    云染的目光在整个空间当中扫视了一圈，神情略微凝重。

    整个空间当中，几乎没有地方可以躲避，一旦空间塌陷，她铁定会被埋在里面。

    她的目光落在蓝麟面上，蓝麟面上波澜不惊，似乎对于这样的情况丝毫不觉危险，而是在他意料之中。

    这么一想，云染的心也定了下来。

    蓝麟虽说有诸多秘密瞒着她，不过，他并没有害她的心思，这一点她非常明确。

    她才往图纹上滴了血，地面就发生了震动，这肯定不是偶然，定然与那滴血有关。

    “染染别担心，没事的。”见云染看着他，蓝麟安慰道。

    蓝麟话音刚落，就在这时，地面上的那道图纹，突然裂开了。

    云染跟蓝麟两人，脚下一空，身子顿时一轻，双双落入了深渊之中。

    一片黑暗之中，云染耳边的风呼呼作响。

    她的手中还捏着蓝麟的衣袖，纵使相信蓝麟，身处黑暗，什么也看不见，她的心中还是忍不住紧张。

    就好像是感受到了她心中的不安，下一刻，一只大手，伸过来，搂住了她的身子。

    云染被一股大力拉过去，她的头被一只大手按在了一堵有温度的肉墙上，强而有力的心跳从肉墙内部传来，那声音闷闷沉沉，听在云染耳中，却奇异地让她生出一股踏实的感觉。

    她心中有些乱，想将头移开，身子仿佛僵住了一般无法动弹。

    就在这时，耳边的风小了下去，云染的眼前亮堂起来。

