    “叽咕！叽咕！”

    小兔子后腿较长，前肢稍短，努力仿照人类的样子拍着胸脯时，看起来特别滑稽。

    这成功逗笑了白无伤，欢喜的同时甚是欣慰。

    似乎有很长一段时间，小家伙都处于不稳定的状态。

    想要参与战斗，还需要提前睡饱觉、补足星辰能量。

    不然，它很可能无法醒来。

    就算醒来，活动三五分钟，注定昏昏欲睡、哈欠连天。

    间接的，一人一兔相处的时间缩短很多。

    现在进化为仙玉兔后，这个最大的弊端，大概由恶劣转向轻度，处于能够接受的范畴内了。

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子挥了挥手。

    战斗兔女郎、暴君兔，一前一后散去身形，重新化作虚无缥缈的幽影，遁入脖颈小拇指甲盖大小的球型水晶中。

    新召唤的守护兔侍，虽然不太聪明。

    但变化幅度如此惊人的大黑猿，都要竭尽所能，方才匹敌战胜。

    这成功挽回了小兔子的心情，认为战斗兔女郎勉勉强强，还是值得表扬的。

    就是可惜。

    上一位部员暴君兔，以后怕是没有太多表现的机会了。

    它只是一道残灵，是远古兔之战魂。

    能够具现实体化，借此回归巅峰时期的生命层次，已经是极限操作。

    除非有一天能够复活，不然小兔子再神异非凡，也没有办法帮助它以虚无的灵魂实现进化。

    这太梦幻了，没有真实的肉体，严格意义上都不具备血脉。

    就算往特异型的幽灵进化上靠拢，单凭一道残灵，大体上也不可能实现。

    白无伤暂时也不想试验，守护兔侍彻底陨落后，对小兔子有无反噬、能不能召唤新的替代。

    暴君兔和战斗兔女郎都很优秀，他还不想轻易失去，没有这个必要。

    因为主力永远是真正契约的宠兽，其他的，不过是小不点的「随从」，有最好，没有的话也不需要依赖。

    “这一次没有长大，但是毛发的质感又升级了，但凡有点眼力见的人兽，一定能感知你的特殊性……”

    白无伤望着小兔子的仙月之瞳，内圈三颗发亮的月牙型星辰，外圈流星斜落，星河倒转间，无尽的霜华飞涌，像是碧波荡漾的大海上，珍珠般的浪花飞溅，又像是蝉鸣夏夜，半卧幽绿草坪，痴看千年难遇的星空之景。

    人生若有几回首，那便是最好之一。

    “你还有「血脉潜伏」可以伪装，我这双眼睛，怕是瞒不住……”

    白无伤感叹，拿出镜子一瞧，果然如此。

    从小兔子那继承的反哺，没有更改，只是强化升级。

    一个仙月之瞳，一个仙玉体。

    哪怕上限只到百分之五，赋予人类之身，他也显得无比“妖异”！

    不睁眼时，剑眉英鼻，灰金短发，本就玉树临风、卓尔不凡，怀揣坚韧的男子气概。

    睁开眼时，那星光赋予的一缕幽寒，一缕神秘，有一点点像是神明转世，阳刚中夹染魅力，如龙的血气中，闪动着清澈却又深不见底的灵慧目光。

    压下心底的异样感，白无伤抱住小兔子。

    既然精力还算充沛，已有的时间内，必须继续测试，挖掘全部的能力。

    然后在这个基础上，简单磨砺团队之间的配合，以最佳的水准，迎接即将到来的「切磋之战」。

    ……

    两日后，清晨。

    太阳刚刚升起，新的一天正式开始。

    龙泉山庄，久违的热闹了一番。

    上至三圣徒、九护者。

    中至飞龙商会的游牧商人、普通成员。

    下至山庄原本就存在的侍者、龙骑兵。

    全部听说了一个消息。

    新晋的三位圣徒，其中最强大、背景最浑厚的那一位，居然要挑战另一个非圣徒的守护者！

    天峻灵宗少宗主·西北川，这个名头放出来，龙庭之中也小有分量。

    神话终究是尖端中的尖端，一个能够屹立上万年不倒，拥有多个顶级圣尊和顶级圣兽的势力单位，本就代表一种底蕴。

    而这样的人，仅仅是挑战者！

    被挑战的那一方，据传言，若不是被守护者的身份牵绊，能够以一己之力，飞升十龙之印！

    “十龙？最高不是九龙吗？”山庄内部有年迈侍者，开始犯迷糊。

    唾沫横飞的年轻守卫，微微一愣，继而大手一挥，不以为意道：

    “管他呢，事关龙庭入门考核，我们哪里能弄得一清二楚。”

    “听说！这都是听说！”

    “另有小道消息宣称，有实力极强、疑似前二十名次以内的圣龙卫大人，已经看上这个白姓御主。”

    “就算他一穷二白、没有任何背景来历，现在也已经起飞了！”

    “所以别管是不是圣徒，高端圣龙卫的弟子、传人、后裔，别说圣徒，就是比之圣子，或许都要卓越几分！”

    第三个中年龙骑兵咂舌：“该不会是某一位裁决龙骑大人吧？飞龙商会的那位会长，以前不就担任这个职务？”

    “这就不知道了，应该不至于，但也说不准……”

    年轻守卫嘀咕，继而有些懊恼：

    “可惜，要执勤，那边也不让外人随意观看。”

    “估计要等上一两个小时，对战的结果才会传到我们这里，只能耐心等待了……”

    ……

    山庄内部，越过银龙游曳、云水茫茫的湖泊，有一座小型斗兽场。

    平日里，闲暇的士兵可以来此切磋，为繁忙的生活再添一份充实。

    这一日，微风起，晨曦中还能嗅到朝霞的洁净气息，白无伤协同姬冉冉、零、冷弥月，抵达斗兽场001号战斗区域。

    西北川，已经恭候多时！

    白无伤随意眺望，四周的坐台空空荡荡，根本没有几个人影。

    这是切磋之战，不是作秀，本该独属于他们二人。

    但能够拒绝不熟悉的路人甲乙，曾经同为龙岛竞争者的其余人，却是热情似火，默契的放下一切事物，提前过来踩点。

    他们都想知道，白无伤和西北川，到底谁强谁弱。

    再说白一点，他们大概能够知道西北川的强大之处，但对于像是神秘画卷一样的白无伤，充满好奇和忌惮，想要一窥究竟、一探深浅。

