    第1042章 查死因   

    黑衣人把林战和艾林围起来之后自动让开一条路，苗天正威风凛凛的走了进来。

    

    他的身后跟着苗鸿飞，还有一灰袍老人，老人看起来七十多岁的样子，一头花白头发，但是精神状态特别好，身上散发着一股冷气，面无表情，寸步不离苗天正的左右。

    

    此人是苗天正的同门师兄向翊，下山后投奔了苗天正，成为除了鬼叔之外，苗天正最为信任的人。

    

    苗天正昂首阔步走进大厅，立刻有人给他搬了一把椅子摆在正中间，苗天正坐下后，一脸阴沉的看了林战一眼。

    

    “是你要见我？

    可是你我素未谋面，你见我有何事？”

    

    向翊站在苗天正的身后，目光阴鸷的盯着林战身后的艾琳，数十个黑衣保镖也是个个目露凶光，凶神恶煞的瞪着林战和艾琳。

    

    林战一脸的淡定，无视向翊等人，冲着苗天正微微一笑。

    

    “你不认识我非常正常，但是有一个人，想必你应该认识，我就是为了他的事情来找你。”

    

    苗天正微微皱眉，他不知道林战说的话是什么意思。

    

    “什么人？”

    

    林战平静的开口。

    

    “梁国栋。”

    

    梁国栋！   

    苗天正心里一惊，目光看向林战。

    

    “你认识北方滨城的梁国栋？

    不知道你跟梁国栋是什么关系？”

    

    林战提起梁国栋，苗天正立刻知道林战的目的了，不过，那件事情涉及的范围特别广，他不可能为了不认识的林战，得罪西城的大人物，毕竟，想要在西城混下去，那些人是得罪不起的。

    

    “实不相瞒，梁国栋是我妻子的外公，梁国栋是在你的酒店出事的，这其中的原因，想必你是知道的。”

    

    苗天正一声冷笑。

    

    “你想知道梁国栋的死因，恕我直言，无可奉告，想要知道原因，去西城的刑警大队，自然一清二楚。”

    

    “再者说了，西城正府已经给了梁国栋的死因，属于自杀，跟我们可没有任何关系。”

    

    对于苗天正的解释，林战并没有动怒，拿过旁边的红酒。

    晃了晃酒杯。

    

    “苗老板，能否问下，你在西城的家产共计多少？”

    

    苗天正狐疑的看了林战，不明白林战问这么白痴的问题做什么，不过还是如实回答。

    

    “这么说吧，别说在西境，就是整个华夏，我苗天正的身价也是正数，几百亿左右，你问这个做什么？”

    

    林战微微一笑。

    

    “身价百亿，确实不错，不过，苗老板，你想过死吗？”

    

    啪！   

    苗天正一拍桌子站起来，眼睛死死盯着林战。

    

    “林战，你说的是废话，我活的好好的，为什么想着去死？

    我又不是神经病！”

    

    林战也站起来，和苗天正对视。

    

    “是啊，梁国栋的家产几千亿之多，你这样的人都活的有滋有味，他为什么无缘无故的自杀，而且还跑到西境来自杀，你认为正常吗？”

    

    苗天正一下子噎住了，瞪了林战一眼。

    

    “你问我我问谁，我又不是梁国栋，你应该去问他。”

    

    林战也不生气，淡然一笑。

    

    “我也想啊，只不过梁国栋已经死了，我又没有通天法术，不能去阴曹地府问个明白。

    

    不过，人，是在你的酒店出事，我想，你应该知道，我只要事情真相，就看苗老板合作不合作了。”

    

    大鹅岛是高级酒店，每个角落都有摄像头，只要拿到录像，梁国栋的死因就会真相大白。

    

    “呵呵！”

    

    苗天正笑笑，稳稳当当的坐下。

    

    “真是不巧的很，那几天监控出了问题，所以，我恐怕是帮不了你什么了，这件事情，刑警队来的时候，我就已经说的特别清楚了。”

    

    林战眸子一冷。

    

    “苗天正，识时务者为俊杰，我不是警察，我也不想听其他冠冕堂皇的话，我就问你要监控录像，你回答我，给还是不给！”

    

    蹭！   

    苗天正再一次站起来，满脸的怒容。

    

    “林战，你可不要得寸进尺，敢威胁我的人，还没出生呢！”

    

    林战点点头：“你说对了，我就是威胁你，交出录像，我可以考虑放你一马，否则……”   

    苗天正脸色铁青，用手一指林战。

    

    “小子，你敢这么跟我说话，你也不打听打听，在西城，我可没怕过谁，师兄！”

    

    苗天正一声断喝，他身后的向翊应声走出来。

    

    “师弟，我在呢！”

    

    苗天正用手一指林战。

    

    “弄死他，扔到海里喂鱼！”

    

    “好嘞！”

    

    向翊森然一笑，身形一晃，化作一道流光，唰，手掌成爪状直接抓向林战。

    

    速度快的，晃的众人只感觉眼前一花，劲风飘过，再看时，向翊已经到了林战的面前。

    

    苗鸿飞站在一旁，看到向翊出手，眼里闪过兴奋的光芒，在麒麟山，他被林战的狐狸毁了容，对林战从心里头恨。

    

    向翊的修为也是神境强者，而且，出手狠辣，死在他手里的人不计其数。

    

    林战看着离自己越来越近的向翊，眼里没有任何波澜，嘴角上扬，稳稳的坐着，艾琳在林战身后，动斗没动。

    

    “受死吧！”

    

    向翊瞬间来到林战的面前，手抓已经快要碰触到林战的咽喉。

    

    “滚！”

    

    林战轻轻抬手，对着向翊挥了出去。

    

    嘭！   

    向翊立刻向断了线的风筝一样，倒退着飞了回去，撞在墙壁之上，厚重的墙壁轰然倒塌，灰尘四起。

    

    所有人都震惊了。

    

    他们几乎没看清林战怎么出手，向翊就飞了出去，这也太强了。

    

    “师兄！”

    

    最先回过神来的苗天正，慌忙来到废墟之前，一挥手轰开尘土，露出向翊的身体。

    

    噗！   

    向翊挣扎着想起来，突然面色一红，张嘴吐出一口鲜血，里面掺杂着内脏的碎肉。

    

    “神境……后期……巅峰！”

    

    向翊艰难的吐出几个字后，手紧紧的抓着苗天正，想要告诉苗天正，林战惹不得，然而，他却再也说不出话来，目光逐渐涣散，停止了呼吸。

    

    一代杀神向翊，死！   

    什么？

    ！   

    向翊的话，苗天正自然听见了，他回头惊恐的看向林战，年纪轻轻的林战，真的如向翊所说，是神境后期巅峰强者！   

    

