    一剑凝九宫！

    长剑通体乌黑，犹如混沌！

    但仔细看时，长剑又似乎具有刀、枪、叉……甚至手掌等形状，变化万千，存乎一心。

    雁千惠浑身一颤，却如同本能一般，挥手一击……一口长剑凭空出现，而这剑身周围同样蕴有九种光华，只是剑体微呈灰色，并非纯粹的混沌。

    咔嚓！

    眼前的一切，尽数破散！

    雁千惠的眼中露出疑惑的神色，她有些纳闷，刚才那一式神通，是她在看到袭击来的那一剑之后，下意识地便操控九门神通，凝出那一剑。

    她一剑蕴藏九宫，但九宫并不完善，还没有完全凝聚混沌，凝成混沌剑体。

    相比之传承意境中考验的那一剑，雁千惠这一剑还是过于粗浅，并不完善。

    通常在这种情况下，能够保住自己的性命不受重创就不错了，毕竟对面那一剑的融合程度要高于自己。

    但出乎意料的是，对面这一剑，尽管玄奥莫测，却是极为虚幻，一触即消，让雁千惠这一剑几乎是劈在了空处，跟前面的攻击完全不同。

    不过，无论如何，她终究是悟出了自己的不足之处。

    “一剑凝就九宫，九宫衍生万物，威力无穷。”

    雁千惠心中暗道：“我对于这九大神通，也悟得差不多了，这九门超凡级神通，每一门施展出来，都足以让我应对大敌，只是自身境界太低，不能尽神通威能。”

    “只不过真正做到九宫融合，恐怕至少要到筑基期的层次，否则最多只有一击之力。”

    “不过无论如何，这一次总算是没有错过机会。这九宫试炼果然是非同寻常。”

    她这般思索着，同时感知着自身的变化……虽然在传承意境中参悟绝学，对肉身的提升不大，但神魂却坚凝了许多，仿佛经过千锤百炼，更显得凝实了许多。

    【任务完成，九门超凡级神通融合为超神道术【一元】。奖励：【沧海无量太阴劫雷诀】升华。】

    她自身的积累其实是足够的，但精神力的瓶颈始终没有打破，原本按照正常的修炼速度，她还要耽搁上一阵儿，但在传承意境中的修炼，极大淬炼了雁千惠的精神力，真气并没有膨胀，只是变得更加的纯粹、灵活，在经脉中运转的时候，让她感受到了强大的力量。

    强大的真气此时仿佛火焰一般，沿着经脉燃烧，却没有灼烧痛感，只有畅快舒坦。

    “这么快便突破第八层，进步也是够快的了。不过，如果是结合我‘闯’过九宫试炼，倒也不算是突兀。”

    雁千惠是在分析自己的修炼进度会不会引起什么不必要的麻烦，但从目前的情况来看，应该是没有问题。只是错过了其它六宫的试炼经历，要少了许多的收获，这让她极为不甘。尤其是那不同属性的神砂，关系到系统空间的升级。

    不过，错过的就是错过，她只能是以后想办法弥补……在她的手上还有其它资源，或许可以问问其它试炼者手里有无神砂。

    晋阶本来该是一件非常激动人心的事情，但雁千惠早有准备，所以此时此刻她表现得十分冷静。虽然思绪万千，但却并不杂种，她依然专注于修炼，运行【沧海无量玄阴劫雷诀】，加速并且稳定这次的突破——对于其他修行者来说，从低阶向高阶的渐变，需要精气神高度合一，才能不断冲击、不断突破，得到一丝晋阶的可能。

    然而她就这样平静修行，境界的变化直接水到渠成，没有任何阻滞。

    “是因为修行系统的存在，晋阶的屏障基本上可以忽视吗……不过这无所谓，毕竟我现在怎么也算是炼气高阶了。”

    她豁然张开眼睛，目光和两只湿漉漉的大眼睛对在了一起。

    “汪呜～”

    小奶狗兴奋得简直要以泪洗面了……好吧，它刚刚跟人类接触，对于人类发明的一些形容词应用得不太准确，但对于一个吃货来说，确实是度日如年了。

    “辛苦了。”

    刚才被小奶狗吓了一跳，但雁千惠旋即明白了这是怎么回事，不觉有几分歉意，连忙取出一大块肉扔到小奶狗面前，这家伙当即扑了上去，几乎把小小的身体都挤进那块比它还要大的烤肉当中。

    这一次，雁千惠没有一起用餐，刚刚晋阶，她的精气神都在最佳状态，所以她要一鼓作气地打开那扇青铜大门。

    雁千惠来到那扇门面前，仔细打量了一番……虽然看上去是一扇门，但说它是一堵有色差的墙壁似乎也说得过去，门上既没把手也没锁孔，更没有什么装饰，唯一奇特的就是材质……散发着青铜一般的颜色，但摸上去绝对不是真正的金属，倒像是玉料一般。

    她确认无法推动这扇‘门户’之后，便试探地一掌拍出……虽然她没有使用神通，但这一掌之力足以让一块岩石崩碎。

    ……

    一掌拍在那门户之上，居然连丝声音都没有发出，雁千惠有些不可置信的看着自己的手掌，又看看那扇门……这是将力量完全吸收了吗？

    她突然想起进来之后那个突如其来的声音……为什么要参悟九宫绝学之后才能够打开这扇门？

    关键还是那个‘打’啊！

    心念一动，她已经一指点出……

    咻～

    一道指影飞出，色泽纯黑，边缘处带着九色光华，重重地撞向门扇的中心处！

    神通再强，不同的人施展出来威力也不相同，九大神通融合成超神道术，有形无质。

    什么意思呢？

    就是可以以任何形式施展出来……譬如在传承意境当中，受到本身实力的影响较小，可以以长剑的形式施展出来。但在现实世界当中，如果她真的敢以长剑的形式施展出来，恐怕第一个趴下的未必是敌人，而是她自己。

    一指点出，雁千惠红润的面颊便有些发白，身后趴在烤肉上啃得正欢的小奶狗蓦地抬起了头，眼中露出警惕的目光，但看到施展者是雁千惠时，神色一松，又低下头继续跟烤肉较劲。

    嗡～

    这道指影与大门接触，蓦然绽放出一蓬青色霞光！

    *******************

    早上好，童鞋们，累大发瞬不着了，发完这一章继续睡，如果顺利，今天三更，时间不确定，但最后一更肯定在晚上。

