    第 16 章   

    刹那间成为全场焦点。

    

    周黎根本没有时间去反驳沈照的话, 只觉腰间那条手臂霸道地紧了些，她的身子不由自主就更往他怀里靠去。

    

    男人的气息瞬间更强烈地将她包围。

    

    周黎轻轻一颤, 心口有温热的感觉滑过。

    

    不过旋即, 她就领会到了，他应该只是在提醒她。

    

    别，反, 水。

    

    而已。

    

    行吧。

    

    周黎脸上瞬间调整好表情。

    

    她轻轻笑起, 微微抬着下巴，迎视向所有人的目光。

    

    沈照侧头, 视线静静在她的脸上定了几秒, 这才揽着她走进。

    

    所有人的目光都在他们身上。

    

    沈照所过之处, 众人向他们举起酒杯, 眼含微笑。

    

    沈照点头致意：“久等。”

    

    周黎听到这两个字, 心头怔了怔, 不过来不及多想。

    

    就像是走红毯似的，沈照搂着她的腰，慢条斯理走进, 泰然接受所有人的目光。

    

    然后不疾不徐地一一向所有人打招呼。

    

    有侍者端着酒上前, 他先拿了一杯香槟, 送到她面前。

    

    周黎抬手接过, 脑子里鬼使神差地冒出一个场景。

    

    不怎么合适。

    

    但就, 诡异的和眼前的情况十分符合。

    

    ——新人敬酒。

    

    尤其，这个时候, 沈照揽着她走到一对夫妻面前, 二人向他们举了举手中香槟, 含笑说了句：“恭喜。”

    

    周黎不知道发生了什么。

    

    之后，陆陆续续好几人都对他们说恭喜。

    

    趁着周围没人的时候, 周黎转头，轻声问出心中疑惑：“他们怎么一直在对你说‘恭喜’？”

    

    室内灯火辉煌，男人侧头看她，眸子里映着点点光亮，像是星子坠入大海。

    

    他微微思索了一下，说：“恭喜我找到了女朋友吧。”

    

    “……”   

    “我出去以前跟他们说我去找女朋友。”

    

    “……”   

    “他们大概也没想到我能这么快找到，觉得，很惊喜很意外吧。”

    

    “……”   

    “你别拆穿我。”

    

    “……”   

    沈照顿了顿，看着她，又真情实意地补了一句：“谢谢。”

    

    周黎：“……”   

    她，一点，都，不想，对他说，不用谢！   

    此时，一名微胖的中年男人上前，周黎一眼就认出那是财经频道上时常出现的大佬。

    

    每次出现，主持人都对他恭恭敬敬的，仿佛生怕有一个字眼得罪了他。

    

    此时，他含笑走到沈照面前，主动举起手中香槟：“恭喜。”

    

    沈照：“招待不周。”

    

    这四个字像是一颗石头，忽然砸落在大理石的地面，在周黎心中发出“啪嗒”一声。

    

    电光火石之间，她脑子里冒出一个可怕的念头。

    

    她蓦地转头看向身边的男人。

    

    只见男人眉眼生辉，下颌线条柔和，清隽的脸上丝毫不见往日的疏离冷漠。

    

    察觉到她的目光，他微微转过头来。

    

    四目相对。

    

    重逢好几次，周黎还是第一次从他眼里看到耐心这种东西。

    

    也不知道是不是眼花，仿佛，还有一丝丝的温柔。

    

    “怎么了？”

    他眼里含笑，低声问。

    

    嗓音里带着几分不知道真假的缱绻。

    

    周黎刹那间有点被他这个样子迷住，神思恍惚地眨了下眼睛。

    

    沈照眼里的笑意霎时更深了。

    

    也不着急，就看着她，静静等她回答的样子。

    

    周黎瞬间回过神来。

    

    她咽了咽口水，硬着头皮问出自己心中可怕的疑惑：“你刚刚为什么要说……招待不周？”

    

    虽然是在问他，可是心中恐怖的猜想基本上已经被坐实。

    

    招待不周……   

    那是主人才说的话啊！   

    如果沈照就是这房子的主人，那这暖房宴……不就是，他？

    

    也就是这念头刚刚闪过心头，沈照身前走上来一人。

    

    颀长挺拔，眉目俊朗。

    

    他看到周黎，视线在她身上微微一顿，旋即飞快掠过。

    

    “照哥，”男人走到沈照身前，低声道，“有您的电话。”

    

    沈照点了下头，侧头对周黎说：“等我一下。”

    

    周黎这会儿还陷在社死的尴尬里不可自拔，闻言心不在焉地点了下头。

    

    沈照放开她，抬步离开。

    

    走了两步，他又停下，回头看着她，凤眸幽黑深湛。

    

    周黎站在原地，无意识轻咬着下唇，漂亮的眼睛里有着肉眼可见的苦恼。

    

    她身上穿着裸色礼服，肌肤白皙细腻。

    两种柔和的颜色在她身上，让她好看得像一汪山间清泉，让人忍不住想去鞠一把。

    

    一头长发临时放了下来，青丝柔软滑过她不盈一握的腰线，乖巧垂至胯骨处。

    只在头顶取出一绺，被她用裸色的发圈随意绑住。

    

    看起来像是个小揪揪，可是一点都不幼稚，反倒给她的娇美增添了几分活泼。

    

    他定定看了她几秒，轻声开口：“等我，别先走了。”

    

    周黎：“……”   

    他看了眼刚上来的男人，说：“有事找江述。”

    

    周黎点头：“好。”

    

    沈照一走，周黎犹豫了一下，走到江述面前，轻声问：“这房子……”   

    她艰难地问出来：“是他的？”

    

    江述点了下头：“是照哥的。”

    

    周黎：“……”   

    周黎默默走开了。

    

    虽然已经有了心理准备，但还是，不太能接受。

    

    她刚跟沈照说什么了？

    

    ——就，收到张请柬，来暖房。

    

    ——主要是主人盛情难却，其实我不想来。

    

    ——这人有钱是有钱，就是太不注意保养了。

    

    “……”   

    周黎简直恨不得挖个洞把自己给埋了。

    

    她找了个角落，静静。

    

    不知何时，面前走上来一人。

    

    周黎轻轻抬了下眼皮，只见郑羽手里举着香槟，狭长的眉眼似笑非笑瞧着她。

    

    周黎总算想起来自己干嘛来的了。

    

    她收拾好情绪，迎视向郑羽。

    

    “正找你呢，”周黎面不改色胡说八道，“刚没看到你。”

    

    事实是……   

    她刚除了沈照，还能看得见，谁？

    ！   

    不想郑羽大方承认道：“刚躲起来了。”

    

    周黎：“……”   

    郑羽：“驸马爷在你身边，我怕你当面告状说我欺负你，怕他找我算账啊。”

    

    周黎：“……”   

    郑羽盯着周黎白嫩的脸，娇笑道：“早说你俩还在一块儿不就好了？”

    

    顿了顿，郑羽又问：“对了，你没把我想买他房子的事儿告诉他吧？”

    

    周黎：“……”   

    周黎扯开话题，开门见山地问：“你是不是对我有什么误会？”

    

    郑羽盯着她看了会儿，也没拐弯抹角，直说：“嗯，李晓欣跟我说，你也睡过秦文翰。”

    

    周黎：“……”   

    卧槽！   

    居湉湉那到底是个什么乌鸦嘴！   

    不是，李晓欣到底是个什么脑回路？

    

    这种鬼话都能说得出来？

    ？

    

    “你信？”

    她扯了下唇。

    

    “本来挺信的。”

    

    “……”   

    “不过现在，”郑羽摇了下头，“要说你睡过沈照，我还比较信。”

    

    周黎：“……”   

    郑羽见她没吱声，又继续追问道：“所以，你俩睡过了吗？”

    

    “……”   

    “我说你和沈照。”

    

    “……”   

    周黎不大想理她。

    

    正要转身走开，郑羽又叫住她。

    

    郑羽：“我就问你一声，你要还没睡，我就再争取一下。”

    

    周黎脚步一顿，徐徐转头。

    

    视线落在郑羽的脸上。

    

    后者抬了抬下巴，又挑衅，又理直气壮。

    

    周黎沉默了两秒，开口：“别吧。”

    

    郑羽挑眉，咬着字问：“你睡了？”

    

    周黎看着她，面不改色：“快了。”

    

    郑羽：“。”

    

    周黎想了想，又说：“对了，你拿错那只镯子，这两天送回我爸那儿去吧。”

    

    郑羽：“……”   

    “那是他的……”周黎顿了顿，想出个词儿，“小浪漫。”

    

    “……”   

    “过几天是我妈生日，你别弄得小浪漫过期了。”

    

    “……”   

    大概真的是看沈照的面子，郑羽这下爽快地点下头：“行。”

    

    周黎达到目的，也没有在这儿继续跟她寒暄的心情，抬步离开。

    

    刚转身，视线猝不及防对上不远处的男人。

    

    周黎脚步一僵，整个人刹那间仿佛被施了咒，定在原地。

    

    只见沈照站在那里，视线静静落在她身上，俊美的脸上神情未明。

    

    不知道已经在那儿站了多久。

    

    周黎：“……”   

    她刚刚说了什么？

    

    郑羽：你睡了沈照？

    

    周黎：快了。

    

    社死的尴尬，再一次席卷而来。

    

    周黎好想哭。

    

    哭得好大声那种。

    

    ……   

    郑羽不知道什么时候溜的。

    

    周黎回过神来的时候，这四下就只剩下了她和沈照两人，四目相对。

    

    明明不远处就是热闹，寒暄谈笑。

    

    可是他们两人四周就仿佛被封印了一般，安静得诡异。

    

    周黎硬着头皮走上前去。

    

    沈照也没说什么，见她走回自己身边，又自然地伸臂，将她揽进怀里。

    

    然而这一次，周黎真的无法再淡定了。

    

    她浑身僵硬，只觉腰上被他碰到的地方像是烧了起来。

    

    她刚刚……   

    她刚刚到底在嘴欠个什么啊！   

    周黎简直想抽自己。

    

    但见沈照这么淡定，还能神色如常地继续和她假装男女朋友，面不改色应对宾客，她心里又忍不住冒出了一丢丢的侥幸心理。

    

    说不定……没有呢？

    

    万一他来的时候，她已经说到了周鸿安的小浪漫上了呢？

    

    她很想自己就这么默默地侥幸下去，可是又贪心地想将自己那一丢丢的小侥幸给确认。

    

    迟疑了好久，她终于轻声开口：“沈照。”

    

    “嗯？”

    

    沈照侧头看向她。

    

    这么近的距离，这么直直看着对方，他刚刚那一句“嗯？”

    呼出来的气息仿佛就拂过她的脸侧。

    

    温温热热的，周黎的心蹦得又快又激烈。

    

    她悄悄深吸一口气，平复自己的心情，轻声问：“你刚刚……有没有听到什么？”

    

    沈照注视着她，眼梢微微扬了扬：“听到什么？”

    

    周黎：“……”   

    这看起来，应该就是，没听到的样子了。

    

    周黎心中的侥幸仿佛被加持，紧张顿时松懈下来。

    

    觉得自己运气还不错。

    

    她笑了笑，说：“没什么，没什么。”

    

    沈照直直看着她，轻哂：“你不说清楚，我怎么知道你想说什么呢？”

    

    “毕竟我每天听到的事儿挺多。”

    

    “譬如，刚才就有人说——”   

    男人唇角忽然妖孽地弯起，盯着她，咬着字，一字一顿。

    

    “想睡我。”

    

    周黎：“……”   

    

    

