 大厅之内，气氛骤然激烈！甲贺万叶犹如一枚导弹冲向陈飞宇，虽然武士刀依旧在鞘，但是他气势凌厉，本身就是一柄刀！周围众人又是兴奋又是惊骇，东瀛武道榜上排名第四的强者亲自出手，绝对能将陈飞宇斩于游轮上！另一边，武若君虽然相信陈飞宇的实力，当此之刻，也不由得紧张起来，素手紧紧地捏着酒杯。

众目睽睽下，陈飞宇面对骤然发难的甲贺万叶，竟然立于主席台上不闪不避，等到甲贺万叶距离自己只剩下五米之时，他豁然平举手臂，剑指指向甲贺万叶，轻喝一声，一道璀璨剑气，从指端迸射而出！甲贺万叶眼中闪过轻蔑之色，猛地向前挥动手臂，一拳挥过去，直接将剑气给击得粉碎！甚至甲贺万叶出招时挟带的劲风，都冲击得陈飞宇衣衫猎猎作响！大厅众人一片沸腾，不愧是甲贺流的族长，实力果然厉害！“陈飞宇，你千不该万不该，不该来东瀛自寻死路！”

甲贺万叶大喝一声，拳头攻向陈飞宇脖颈，气劲之强，凌厉如刀！陈飞宇不慌不忙，同样一拳打了过过，只是他的身材没甲贺万叶那般魁梧，拳头相比之下，也要瘦弱一些。

只听“轰隆”一声，两人拳头相撞，排山倒海的气劲席卷四周，宛若12级的台风，周围众人脸色大变，差点被这股气劲卷飞，不由自主向后地向后退去，甚至不少人踉踉跄跄地跌倒在地！主席台上，陈飞宇只觉得一股雷霆万钧之力从甲贺万叶的拳头上袭来，手臂经脉为之刺痛，立即施展“无极拳”，将这股力道吸纳，一部分转移到脚下主席台上，而另一部分，则运转至自己拳头上，反过来对抗甲贺万叶。

甲贺万叶察觉到自己拳头上的内劲，有些不受自己的控制，竟然源源不断涌向陈飞宇，而陈飞宇拳头上的内劲，竟然也有越来越强之势，完全违背了他一贯以来的武道常识。

“这是怎么回事，绝对有古怪！”

甲贺万叶眉头皱起，心中奇怪。

可还不等他细想，只听“咔嚓”一声，陈飞宇脚下由实木搭制的主席台四分五裂。

赫然是主席台承受不住陈飞宇转移的这股强悍力道而崩毁，两人齐齐向下方坠去，落在了大厅地面上。

甲贺万叶双脚刚刚沾地，立即施展新一轮的进攻，脚下鞭腿突起，袭向陈飞宇腹部。

陈飞宇脚踏八卦，人影犹如一阵风，倏忽转移到甲贺万叶身侧，剑指攻向腰间命门穴，凌厉的剑意冲击下，甲贺万叶腰间穴道隐隐发麻。

然而，他毕竟是名震整个东瀛的绝代强者，当即大喝一声，反身攻向陈飞宇，非但转动身躯避开陈飞宇的剑指，而且攻势强悍绵密，犹如狂风暴雨，一拳一脚之间，往往伴随着强烈的风雷之声在大厅中回荡。

甚至，在甲贺万叶方圆十米内的酒瓶、酒杯，在他强悍的风雷之力影响下纷纷爆裂，发出“噼里啪啦”的声响。

周围众人单单看在眼里，就已经感到胆战心惊，双腿簌簌发抖，可想而知陈飞宇正面对抗甲贺万叶，所承受的压力又是何等的巨大！甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹精神大振，父亲如此强悍的攻势，就算陈飞宇再厉害，也难以招架得住，这一战，陈飞宇必败无疑！另一边，吉村美夕看着场中激烈的战斗，心神很复杂，一方面，她作为甲贺流培养出来的精英忍者，按理来说，自然是希望甲贺万叶获胜。

可是另一方面，她还中着陈飞宇的“化水丹”，而且陈飞宇还信誓旦旦地说除了他外无人能解，如果陈飞宇死在这里，那就代表着她也会给陈飞宇陪葬。

吉村美夕心里充满了纠结！倒是武若君自信满满，相信陈飞宇不会输给甲贺万叶。

果然，只见陈飞宇见招拆招，施展“无极拳”，双手混元成盾，运转之际双掌中心出现无形的吸力，不断化解甲贺万叶的攻势，并且吸纳甲贺万叶的内劲，又反过来加强“无极拳”的威力。

一时之间，两人一攻一守，形成僵持之势。

甲贺万叶只觉得陈飞宇的防守密不透风，自己雷霆万钧的攻势，一旦触及陈飞宇的双掌，威力便被化解掉一大半，剩下的力道也没办法进一步伤害到陈飞宇。

“有古怪，绝对有古怪！”

甲贺万叶越打越是疑惑，越打越是心焦，不自觉的手上攻势再强三分，强大的风雷之声，在众人耳边炸响，宛若天上起惊雷！然而，随着甲贺万叶攻势的加强，陈飞宇的“无极拳”也进一步加强，越发的固若金汤。

陈飞宇只守不攻，感觉身体经脉开始出现轻微的刺痛感。

毕竟，甲贺万叶是“传奇中期”境界的强者，拳脚所蕴含的内劲是何等的强大，纵然陈飞宇运转“无极拳”不断转化，可身体多多少少也有些难以承受。

当然，想要化解经脉中的刺痛感，对陈飞宇来说也很简单，只需要施展“斩人剑”，将吸纳的内劲全部施展出来就行，所以陈飞宇一点都不慌，甚至神态轻松写意，纵然守多攻少，一点都不着急。

甲贺伊人看在眼里，素手攥住了衣角，紧张道：“在父亲这么强势的进攻下，陈飞宇竟然还能游刃有余，他的实力竟然强悍到这种地步，父亲该不会……该不会输给陈飞宇吧？”

“绝对不可能！”

甲贺飞鸟立即出言反驳，道：“陈飞宇能够跟父亲战至僵局，我承认陈飞宇的确厉害，而且厉害的超出我的想象。

可是你别忘了，目前这仅仅是拳脚方面的交锋，而父亲最厉害的，却是忍术以及刀法，换句话说，目前的战斗，仅仅是父亲的热身阶段而已，如果这就是陈飞宇的全部实力，那他今日必死无疑！”

他话音刚落，突然，只见甲贺万叶轻喝一声，右拳将陈飞宇逼退三尺，紧接着，他向后高高跃起，落于十多米外的甲贺飞鸟兄妹身旁。

陈飞宇向后退了几步，将刚刚甲贺万叶那一拳的力道尽数泄于地面，只听“咔嚓”几声，他脚下方圆三米内的地板尽数碎裂。

站稳身形之后，陈飞宇依旧云淡风轻，剑指指向甲贺万叶，道：“怎么收手了？”

大厅中的众人都惊呆了，虽然早就听说过陈飞宇实力超群，可亲眼看到陈飞宇和甲贺万叶对战到如此激烈的程度，他们还是忍不住张大嘴巴，心中震撼！“难怪能杀死川本明海，你的实力很强，没有让我失望。”

甲贺万叶缓缓拔刀而出，道：“对于你这样的强者，唯有出刀，才能显示我的尊重。”

甲贺飞鸟和甲贺伊人两人一阵兴奋，父亲拔刀了，这说明父亲马上就要施展全力了，陈飞宇必死无疑！陈飞宇挑眉问道：“你的刀很锋利？”

“很锋利，锋利到足以抽刀断水。”

甲贺万叶已经彻底抽刀而出，凛冽的刀身反射着森森寒光，而他整个人气势也陡然上升一个台阶，越发的浑厚凌厉。

周围众人被他气势所迫，只觉得心惊胆寒，仿佛脑袋上悬着一柄锋利的刀，随时都会被斩杀一样。

吉村美夕神色同样凝重起来，以她对族长的了解，既然族长出刀了，那代表着他认真起来了，接下来的战斗，绝对会是生死之战！场中，陈飞宇傲然而立，凛然笑道：“这么锋利的刀，杀人的话，一定很快。”

“足以杀人不见血。”

甲贺万叶的气势依然能在不断的攀升，道：“所以你可以放心，死在我的刀下，你不会感受到丝毫的痛苦。”

陈飞宇笑，轻笑，道：“这句话你不应该跟我说，而是应该跟在场的他们说，因为死在你刀下的人，只可能是他们，不会是我。”

周围众人虽然不知道陈飞宇为什么说这句话，但是纷纷倒吸了一口凉气。

甲贺万叶轻蔑而笑，道：“我的刀很锋利，却只斩杀敌人。”

“可是这里空间小，人群密度大，如果你的刀真像你所说的那样锋利，那样杀人不见血，以你‘传奇中期’的实力，怕是会误伤很多人。”

陈飞宇轻笑，显得神态轻松，完全不在意拔刀之后的甲贺万叶。

周围众人脸色再度一变，陈飞宇说的一点都没错，陈飞宇和甲贺万叶那么厉害，单单是拳脚互相进攻，就有那么大的威力，要是真用上兵刃，那他们这些普通人，只需被陈飞宇和甲贺万叶的招式波及到，怕是轻者断胳膊断腿，重则直接身死。

甲贺万叶举刀，指向陈飞宇，道：“我从五岁开始习练忍术，七岁开始练刀，时至今日，已经将刀练至随心所欲的地步，我有自信，这柄刀只会杀你，而不会误伤到其他人。”

周围众人纷纷松了口气，还好还好。

“是吗？”

陈飞宇剑指豁然指向人群，有意无意之间，指向了之前挑衅过他的仓桥直见，玩味道：“我不希望伤及无辜，可如果，他们会被我的剑气误伤呢？”

周围众人刚刚松了口气，听完陈飞宇这句话后，一颗心再度提到了嗓子眼！仓桥直见更是豁然变色，惊恐万分！ 