
　　要知道，在历史上，光明教廷东征的那位圣皇，可是在龙家那一代的家主手中落败，遗失了圣杯。

　　虽说那一战并不只是龙家家主一人参战，但也能看出，龙家家主的实力，绝对和那位圣皇相差不大，否则根本不可能击败手持圣杯的圣皇。

　　龙家族地，还保持着古时候的建筑风格，甚至衣着都保持古时候的风格，整个族地并不算大，也就一个小县城大小。按照杨奇的顾忌，也就是二三十平方公里的大小。这等大小的秘境，武尊强者便足以炼制出来。

　　“轰~”

　　正当龙毅为杨奇讲述华夏修行界历史的时候，不远处突然传来一声巨响。

　　“肯定是那些小家伙在比试，杨小友可有兴趣一观？”龙毅看向声音传来的方向，笑着道。

　　闻言，杨奇眼前不由一亮，龙家可是血脉家族，他也想看看，龙家的子弟和寻常的修行者有何不同。

　　在龙毅的带领之下，两人很快便是来到一处宽阔的校场，校场中央，有着一个巨大的擂台。看着这熟悉的一幕，杨奇的脑海之中不由想到了天武大陆的修行势力。

　　在天武大陆修行界，同门或者同族之间比试切磋十分常见，不但可以形成竞争，而且还能增加战斗经验，同时也是各大势力分配资源的重要依据。

　　不过这种比试，在如今的武林，已经很少出现，修行者苦修提升实力还来不及，哪里还有心思和其他的修行者比试切磋。

　　擂台上，是两个十来岁的少年，此时正在交手，两人的修为都不算强，只是化劲中期而已。十来岁的化劲中期修行者，这要是放在武林之中，不知道震惊多少人。要知道这一代之中，如今正准备冲击化劲的木嫣，都已经二十多岁了。

　　除了杨奇之外，武林之中连三十岁以下的化劲武者都没有！

　　两个比试的少年，实力相差不大，一时间斗的旗鼓相当，两人的肉身都十分的强大，这也得益于他们体内的血脉之力。就算是正常的修行，血脉之力也会蕴养他们的肉身，肉身比寻常修行者更强。若是能够觉醒血脉之力，催动血脉之力，像龙云那样手掌化作龙家，单论肉身，都堪比玄兵。

　　“砰~砰~”

　　两个少年你来我往，一时间，竟是分不出高下来，而一旁还有几名观战的孩童，正在摇旗呐喊。

　　“杨小友，你觉得这一次的切磋，谁能获胜？”龙毅开口道。

　　杨奇的目光落在擂台上交手的两位少年身上，片刻后，才是开口道，“黄衣少年。”

　　龙毅微微点头，道，“两人的实力差不多，龙海看似莽撞，实则在消耗龙牧的内劲，短时间虽然不分高下，一旦时间拖长，龙牧必败。”

　　两人实力虽然相差不大，不过龙海的战斗经验明显更加的丰富，或者说，他在战斗上的天分更高，相比之下，龙牧就要差了一些。

　　杨奇的境界虽然不如龙毅高，不过面对两位化劲武者的交手，他还是能够看出高下来，果然，随着双方交手，龙海渐渐占据上风，最终一招将龙牧打落擂台。

　　“龙海，你等着，下一次我一定能赢你。”龙牧擦了擦嘴角的血迹，面色有些苍白道。

　　两人的切磋，他并没有受什么太重的伤势，不过体内的内劲却是消耗不小，因而脸色有些苍白。

　　“我等你。”龙海微微一笑。

　　“不错，你们两人比起去年，都有不小的进步。”龙毅看着两人，笑着道。

　　“族长。”众人见到龙毅到来，都是变得恭敬起来。

　　龙毅不但是他们的族长，也是龙家第一强者，对于这些从小修行的龙家子弟而言，龙毅在他们心目中，就是最强的存在。

　　“好好修行，龙家的未来，可就靠你们了。”龙毅笑道。

　　“是。”众人轰然应道。

　　旋即便是飞快的离开的校场，只是在离开的时候，看了看杨奇，显然，众多龙家子弟也很奇怪，怎么会有陌生人来到龙家的族地。

　　“怎么样？”龙毅开口道。

　　“不错。”杨奇微微点头，旋即道，“我想，我现在有些明白，为什么各大圣地甚少在武林行走，并不仅仅只是因为天地元气的关系，圣地内修行者的精气神，比武林中人更加强大。向武之心，也更加坚毅。”

　　龙毅微微点头，武林中就难以诞生强者？

　　不说别的，现在武林中的胎息境修行者并不少，足有两手之数。甚至数百年前，最后一位靠着自己修行踏入武宗的邋遢道人，一直都是在武林修行！

　　背靠圣地，即便是进入俗世，有圣地的支持，将来的成就也不会低。可如今行走武林的圣地，最多也就是拍圣使坐镇武林而已，甚至还会对圣使赐予资源补助，为何？

　　一切皆因武道之心，现代社会已经是末武时代，就算是武宗强者，在面对核武器的时候，也没有反抗之力。修行数十年，挡不住一颗子弹，若是武道之心不坚定，很容易迷失自己。

　　“其实这一次邀请你来族地，是想听听你，对于上古之战的看法。”龙毅突然道。

　　“上古之战？”

　　杨奇一愣，有些茫然的看着龙毅，他不明白，龙毅怎么突然说起上古之战。

　　“如果我没猜错，你得到的传承，应该是武尊留下的传承吧？”龙毅道。

　　杨奇微微点头，地球修行界有武尊强者，龙毅知道也不奇怪，若是他说自己得到传承，乃是远超武尊的武帝传承，说不得龙毅都会升起抢夺之心。23sk.Com

　　“上古之战波及整个修行界，陨落了无数的强者，自此之后，修行界再无武尊诞生，甚至武宗强者诞生的数量，也是大减，到现在这一代，仅仅只有三位武宗。”龙毅有些落寞道。

　　武宗层次的他，在地球修行界，已经站在了巅峰，高处不胜寒，龙毅也想追求更高的武道境界，可是实在太难了。

　　“前辈，你的意思是……”杨奇有些迷惑道。

　　“这些年，我们龙家一直调查上古之战，根据我们的调查，我们发现，传闻的仙路，应该是一出传送阵，若是找到传送阵，或许我们可以前往其他的地方。”龙毅突然道。

　　传送阵！

　　杨奇神色微变，龙毅居然调查到所谓的仙路是传送阵，就算是他也是结合诸多的信息，才猜测所谓的仙路是传送阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百八十章 用意免费阅读。https://xs.23sk.com 