 林寒身上有洪荒铸剑炉，是仙界的逆天之物。

很多强者都对其觊觎无比。

天神套装，也是一大仙宝。

林寒在不少人眼中都是一个大肥羊。

林寒点头，仙界之门，已经显化有一段时间，不定何时就会消散，如果平白错过这进入仙界的机会，必会遗憾终生。

最后，他目光恋恋不舍的看一眼，偌大的五陆四海，眼中浮现一抹复杂，这才转身离开，大步走向仙门！“恭送皇主！”

五陆四海，天下众生全部都跪倒下来，对林寒跪拜。

古今一帝，统御万民，众人对其信仰无比。

这时林寒头顶帝王华盖覆盖，黄金大道发光，一步步登上仙门，像一副画卷，风采逼人。

“混账，给我站住！”

这时，执法仙帝，明显发现这一点，忍不住怒喝道。

林寒辱他仙规山，他还没来得及惩罚他呢，怎么能容忍其逃走。

可惜，他们和混沌木的大战，实在太激烈，他也腾不开手，只有眼睁睁的看着，不甘至极。

林寒看着越来越近的仙门，心中也一片激动，仙界他真的要踏足了。

这是古来多少修者的梦想，现在不免一阵兴奋。

“不好，快躲！”

这时，鸿突然提醒道。

林寒也瞬间察觉到一抹巨大的危险，全身汗毛乍立起来，几乎在间不容发的瞬间，就开始向后倒退而去。

但还是晚一步，有一股磅礴无比的力量，从天而降，砸中了他，让他当即大口喷出一口鲜血，胸前肋骨都断裂了几根，难受无比。

那是一个赤红色的大手，从天而降，将下方一大片土地，直接拍的炸开，烟尘冲天。

一股余波，就将林寒伤成这样子。

可以想象，林寒若没有及时闪避，瞬间就会被拍碎成一团肉泥，惨死在天地间。

“是谁？”

林寒忍不住恼怒，这时竟还有人对自己出手。

“呵呵，吞噬我族至宝，你说我是谁！”

天穹上传来一道冷漠笑声道。

林寒抬头望去，在九天深处，有一个全身穿着赤红衣袍的中年男子矗立在那里，仿若一尊无上神袛，周身朦朦胧胧，透发着一股望穿星空，唯我独尊的气概。

光自身流露出来的一股气韵，就让人臣服。

毫无疑问，这是一大高手。

“你是南皇族的人？”

林寒眸中闪烁精光道。

“不错，我是南皇族族长。”

赤袍中年人冷声道。

很多人再次震撼。

除三大仙帝，南皇族族长也亲至，今天五陆四海太热闹。

这些强者都是在仙界，跺一跺脚，八方云动。

林寒也倒吸一口凉气，意识到麻烦临头，他用铸剑炉吞噬吞天坛，对方必然不会放过他的。

“哈哈，你的死期到了，赶紧将洪荒铸剑炉，乖乖的奉献出来，然后跪下来，给我们磕头认错。”

这时白衣少年也飞过来，大笑道。

现在很多大人物联手，已经打破仙凡壁垒一些，仙人本体也可以在这里自由显化。

白衣少年现在的本体十分强大，周身蕴含着澎湃如海的气势。

这才是他真正的实力。

现在他望着林寒，跟看着一个蝼蚁。

上次在林寒手中吃瘪，这次总算要偿还回来。

“休想。”

林寒却嗤笑，洪荒铸剑炉，对他有着重要无比的意义，就算他死也不可能将之交给任何人。

“既然如此就让你知道厉害。”

南皇族族长，眼中浮现一抹冷漠，再次探出一只大手，朝着林寒笼罩下来，恐怖的威势，像一片超级火山倾泻，天穹都一片火红，神焰滔天，热浪滚滚，极其吓人。

“铸剑炉，给我挡下。”

林寒怒吼，察觉到死亡的威胁，将铸剑炉祭出来，放在身前。

当。

天地间传来一道恐怖无比的大响。

洪荒铸剑炉，本身材质却是世间最顶级的存在，完好无损，并没有事。

林寒却承受巨大无比的反震，全身寸寸龟裂，有大量鲜血溢出来，整个人像一个血人般。

实在太惨了，林寒感觉，自己的经脉、骨骼都碎裂的差不多了，有一种要虚脱下去的冲动。

“九哥…”“皇主…”林娇儿惨呼、林凤凰、姬可儿、晋王惨呼，眼中含泪。

林寒这一击，伤的实在太重，伤到本源，跟个废人差不多。

他们心疼万分。

林寒狠狠攥紧拳头，这就是仙界的大人物吗？

自己虽说在凡间，威势照亮古今，在这种人物面前，仍旧如同蝼蚁一般。

这种滋味，让他十分难受！还是实力不够啊。

“林寒，意识到差距了吗？

我这一击只施展出一成不到的力量，现在乖乖的奉上洪荒铸剑炉，跪下忏悔，我给你一个痛快。”

南皇族族长冷漠道。

林寒狠狠的咬牙，冷冷道：“休想，如果不今天不死，来日一定让你们南荒族覆灭。”

坚定的声音，像某一种誓言，在天地间回荡。

很多人叹息，当着皇族族长的面，林寒说出这样的话，只会让自己的处境更加危险啊。

南皇族族长眼中的杀意，不由更加旺盛一些，道：“既然如此，那我就更加不能留你了，去死吧。”

原本他还想玩弄一下林寒，现在无疑下定决心。

当下，他探出大手，再次朝着林寒镇压而下。

这次手掌的威势，比之前所有都恐怖，铺天盖地的神威席卷而下，像一片天宇压盖下来。

光一股气势，就让五陆四海不知多少山峰颤抖、崩塌，仿若要瓦解般。

毁灭之力太强，可以灭杀，五陆四海所有生灵。

林寒心中浮现一抹骇然，余波袭来，让他身上的伤势，更加严重，肌体仿若要裂开。

这完全不在一个概念。

“鸿，现在怎么办？”

当下，他苦笑道。

好不容易避过执法仙帝的杀手，现在仍旧逃避不了死亡吗。

“唉，我来替你阻挡他一下吧，你尽快进入仙界。”

鸿轻叹一口气。

接着，他飞了出来，面色郑重无比，喝道：“以我本源，复苏神力！”

随着话音响起，鸿全身竟然腾起大片的火焰，燃烧起来，气息一瞬间，拔升许多，透着一股睥睨天下，傲视仙界的味道。

 