    是谁呀？

    有些疑惑的打开门，出现在菲奥娜面前的，是一名一身帕米尔制服，浅绿色短发，看上去感觉莫名有点鬼鬼祟祟的少年。

    “你是谁？”

    看着面前人影奇怪的样子，少女湖蓝色的眼眸中顿时带上了几分怀疑。

    “抱歉这么晚来找你，我叫文特……请问你是星体石盘残片的拥有者吗？”

    见房门打开，少年淡绿色眼睛扫了眼周围，小心的开口，声音却有点糯糯的，有些中性的声音。

    “星体石盘？不好意思，我没听说过那种东西。”

    听到人影的话，菲奥娜的目光茫然了一瞬，而后摇了摇头。

    “没有？”

    名为文特的男生也楞了一下，连忙闭上眼睛，仔细感觉了一下。

    “不，不会错的，有一片就在你这里。”

    说着，似乎是为了证明自己的话，文特还将自己的掏了秋来。

    “就是这个，我能感觉到，你应该也有的。”

    菲奥娜仔细看了看，发觉那是一块表面略带弧度的，深青色的石板残块。

    令她感觉有点眼熟的是，在那块残块的中央，嵌着一枚淡蓝色的星光宝石。

    “你说的是这个吗？”

    想起某些外表十分接近的事物，少女便准备从戒指中，将自己此前与安维斯一同逛炼金商店时，买到的几片石片拿出来。

    但令她有些意外的是，那几块碎片不知何时已经聚合到了一起，拼合成了一块与面前少年取出的，大小差不多的石板残块。

    两块石板最大的不同之处，就是菲奥娜手中石板上的宝石，亮起的星光是白色而非蓝色。

    而此刻，被少女拿在手中时，石盘残片忽然一亮，一种隐隐约约的连接感，顿时从残片上传来。

    “唔？之前明明还是几块碎片的……？”

    菲奥娜顿时一愣，有些不明所以。

    但说到一半，少女忽然沉默下来，一些零碎的信息从石盘的宝石中传来，让她将后半截话吞回了肚子。

    “群星文明的奥秘与传承？威胁整个大陆的阴影？聚集星体石盘？”

    阅读了一遍石盘残块的信息后，菲奥娜忽然不困了，甚至还产生了浓郁的兴趣。

    这似乎是英雄传记中，主角遇到奇遇的情节耶！

    “石盘残片会自己选择合适的主人，当你选择了它时，它也选择了你。”

    见到这一幕，名为文特的男生毫无意外之感的点了点头。

    “现在，你也是碎片持有者了，想必也明白了我们的处境。

    我们掌握着星体石盘碎片的消息，如果透露出去，必然会遭遇外人的觊觎，甚至是追杀！”

    “还有，你获得石盘的秘密，最好不要告诉你身边的人，尤其是对于你最亲密的人。”

    说着，文特似乎忽然想到什么，左右看了眼后，又加了一句。

    “为什么？”

    菲奥娜一愣。

    “这是星体石盘的诅咒，如果不知道还好，但若知道了，就会由于各种原因而出现意外……”

    “文特？你跑到哪里去了？”

    忽然，走廊远处的楼梯口处传来少女的呼喊声。

    “抱歉，我暂时得离开了，以后我会找时间，仔细向你解释情况。”

    缩了缩脖子，文特向菲奥娜摆了摆手，连忙溜走了，留下有些好奇与兴奋的少女。

    看了看手中的石板，菲奥娜也不出去散步了，直接回到自己的房间，兴致勃勃的开始研究起石板的秘密来。

    .….….

    “哥，你听说过群星文明吗？”

    第二天，什么都没研究出来的菲奥娜，直接带着石板跑去找安维斯帮忙。

    “群星文明，上古终末之战结束后，首个在新生的亚尔大陆上，留下存在痕迹的文明，以能够借用天空中星体的神秘力量闻名。

    最终毁灭原因未知，疑似与终末之战的残余事物有关。”

    瞄了眼突然来找他的少女，安维斯放下手中的魔方，点了点头。

    “遇到了什么与群星文明有关的事情吗？”

    “是这样的，其实……”

    听到安维斯的询问，菲奥娜直接将昨晚文特找来，并且从石盘残片中获得信息的事情说了一遍。

    “收集星体石盘？”

    听完菲奥娜的讲述，安维斯有些惊讶的接过那块表面平平无奇的石盘碎片看了眼。

    他前世听过这个群星文明的传承任务，据他所知，残片持有者共有五名，其中有两块持有者是玩家。

    不过，他也没见过残片的具体图片，只见到过石盘恢复完整的样子。

    只是没想到，今世其中一名持有者居然变成了菲奥娜。

    看着自家妹妹一脸好奇的样子，安维斯不免有些无语。

    其实他很早就有种感觉，前世的小安维斯，就仿佛一名活在以菲奥娜为主角的玛丽苏小说中的可悲男配。

    最大的存在作用，就是为了衬托出妹妹的耀眼，以及跑跑龙套、客串一下背景板。

    作为哥哥，小安维斯无论哪方面与妹妹相比，都可以说是毫无存在感。

    再瞧瞧菲奥娜，出生便觉醒双重顶级双传奇血脉，哪怕整天玩耍，实力突破速度都比他快一大截，头发还会随着心情变化而调整亮度。

    就差眼泪不会变成珍珠和钻石了。

    如果不是那枚许愿球【yīn】的存在，小安维斯恐怕连男配都算不上。

    哪怕在这一世，他的到来改变了原本的命运轨迹，菲奥娜也照样有各种新的奇遇。

    并且，由于原本的进度被大幅提前了，命运也开始额外为她安排各种奇遇，迅速加强她的实力。

    相比起来，他这个‘伪命运之子’就要累多了，甚至还需要自己手动给自己安排奇遇。

    幸好他记得的奇遇数量比较多。

    “对了，他应该说过，不要把这件事告诉其他人吧？”

    “我才与他见了一面而已，为什么要相信他的话？就因为他也有石板吗？”

    听到安维斯的问题，菲奥娜有点疑惑的反问了一句。

    “不会吧，难道哥你真的信了？”

    “呃……”

    一时间，安维斯哑口无言。

    .….….

    数日后，学院大比的小队对战环节终于彻底结束。

    最终，四阶以上的小队赛冠军，被温特侯爵的后代所在的小队收入囊中，但四阶以下的获胜小队令人有些意外。

    并非那些伯爵、侯爵之子所在的小队，而是一支由小贵族与平民后代组成，此前没什么名气的小队。

    而后，获胜的队伍象征性的挑战了一下四大家族的后代，草草互对了几个法术后，便以平局结束。

    接下来，则进入了本次学院大比的重头戏部分。

    遗迹探索——

