    

    深邃的夜空犹如铁幕，将这座城彻底包裹，寒冷的夜里不时的传来机械的巨大轰鸣，各个下水井口再度喷吐着白色的蒸汽在城区里弥漫，使得空气再度变得潮湿。

    夜空之上巨鲸一般的机械飞艇缓缓游动，黑夜如同静谧的大海，它便是海中的巨鲸。

    那投射下来的巨大光柱在外城区的各个街道挪动观察，就像是巨鲸在寻觅着猎物。

    西蒙站在窗口看着，浓雾四起的街道，目光陷入沉思。

    前几日想这个时间点不会出现蒸汽喷涌的情况，他观察了半个小时，这蒸汽塔的喷射就没有听过。

    这很奇怪，同时似乎也预示着今晚似乎不太平常。

    沉重的雷鸣之音从黑暗铁幕的远处传来，打断了西蒙的沉思，随着时间的推移越来越近，直到跃出那黑暗。

    那是一匹白色的骏马，马背上坐着全副武装的骑警，在机械飞艇的余光之下奔驰而出，身上流动着蒸汽，踏着湿漉漉的地面，如同黑暗里奔跑的流星。

    在这片白色骏马之后是更多的骏马奔出夜色，这是一队骑警，他们在搜捕着外城区的变异老鼠。

    这几天从白天到深夜，你能在外城区的各个角落看到骑警的身影。

    骑警从西蒙的视野里消失，一道人影从他身后走过来，是一位带着面具的神秘人。

    他脸上的面具更奇特，整张面具只有额头处有一只倒竖的金色眼眸。

    身上罩着黑袍，背后背负着夸张的巨斧。

    他就是影鬼。

    影鬼感应到西蒙的命令，从窗户上跃出，钻入了深邃的夜色之中。

    今晚到底会发生什么事，西蒙很好奇，但也并不是很在乎，因为有他自己的事情要做。

    老猫跳到窗户上望着黑夜，眼神很是兴奋，它似乎是看到了在黑夜中穿梭的变异老鼠。

    西蒙很是无语，如果不是和它已经商量好了，这家伙估计早就独自出去抓老鼠了。

    西蒙坐到床上，眯着眼睛和影鬼连接，老猫看了一眼西蒙，跳到他的脚下，蜷缩起来假寐。

    影鬼快速的在街道上穿行，能听到夜色里传来窸窸窣窣的声音，不时的还传出较大的嘶鸣，那声音似乎带着癫狂的疯意。

    沉睡的夜晚，这群老鼠按耐不住了，在寻找着猎物，也不知道哪户人家会遭难。

    刺耳的尖叫声响起，有人受到了攻击。

    影鬼加速奔行，直接冲进了那户人家，十多只大个老鼠围住了一家五口人，地上躺着一具血肉模糊的老人尸体，有几只大老鼠正在兴奋的享受着美食。

    其他的大老鼠眼神发红，是饿急了，在鲜血的刺激下更疯狂的攻击着这户人家的另外四个人，一对成年夫妇拿着长棍将两个孩子守护在中间，只是面对变异老鼠的攻击，这对夫妇并没有招架之力，男人已经被咬了好几口，血水洒了一地。

    可惜来晚了一步。

    西蒙闯门而入，一口骑士剑上闪烁着淡淡的毫光，紧接着在空中拉扯成一道刺目的白线，划过变异老鼠的躯体。

    锋利的骑士剑毫不费力的撕碎了变异老鼠的身体。

    其他变异老鼠还没反应过来时，骑士剑如一道白光再次贯穿了两只变异老鼠的身体，可即便被贯穿了身体，变异老鼠还是没死，在地上奋力挣扎。

    “天驱骑士，天驱起来救我们了，我们有救了。”这对夫妇看着西蒙那金色竖眼面具喜极而泣。

    这两天来，西蒙控制着影鬼在夜里抓捕变异老鼠，救下了不少人，天驱骑士的名号又一次如救世主一般受到了平民们的歌颂和信赖。

    剩余的变异老鼠全都盯上西蒙，通红的眼神更为暴戾和凶狠。

    一拥而上时，西蒙手中的骑士剑再度爆发出光芒，快速的挥舞出来，一条条挥洒而出的银线切割着变异老鼠的身体，一只接着一只在空中坠落下去。

    “比起我，你们还是太慢了。”

    每一只变异老鼠身上都有一条深可见骨的血痕，它们在地上挣扎，并没有死亡。即便是被砍成了两半，它们的身躯还是没有立即死亡，扒拉着前肢往西蒙的脚下爬动。

    砰！

    冷酷无情的一脚将它的脑袋踩的粉碎。

    西蒙从腰间取出一个铁网，将一只只没死的变异老鼠扔进去。

    西蒙转身离开，这对夫妇带着两个孩子跪在地上向他磕头感谢。

    他毫不犹豫的消失在黑夜里，继续去捕捉变异老鼠以及拯救能拯救的人。

    变异老鼠真的是饿疯了，今晚出没的变异老鼠比昨晚还多，没一个小时，他的铁网里就装的满满一兜。

    西蒙忽的脚步一顿，他听到了救命声以及呼唤天驱骑士的悲怆祈愿，又有人遇到了危险。

    他毫不犹豫的冲了过去，一个漆黑的小巷里，一个狼狈的中年人惊慌失措的奔逃出来，后面黑巷里闪烁着一道道红光，一只只变异老鼠群涌而出追杀着中年人。

    西蒙迎面而来，与中年人错身，骑士剑如雷霆一般奔袭而过，洞穿劈斩了数只老鼠，它们在西蒙面前完全没有招架之力，轻松被屠杀。

    西蒙无言的收拾着残局，将一具具老鼠的尸体硬塞进铁网中。

    彻底装不下了，看样子得先回去一趟。

    “天驱骑士，求求你救救我的家人。只有你能救他们。”中年人跪倒在西蒙面前，哭诉的祈求，不停地磕头。

    西蒙用剑在地上写字，让他带路

    就在这时，跪在地上的中年人蓦然抬头，闪电般的抬手，他的手中握着一把左轮。

    同一时间响起了雷鸣般的轰响，一颗子弹击碎了西蒙脸上的面具，直接轰在影鬼的眼窝中，西蒙向后一仰倒在地上。

    “哈哈哈哈，终于被我逮到你了，天驱骑士。”握枪的手在止不住的颤抖，这不是恐惧，仅仅是因为太兴奋了。

    “我的演技不错吧，为了找你我可是足足演了两晚的独角戏。终于，终于等到了这幕戏剧的主角，我的戏剧可以完美收场了。”中年人状若疯子，兴奋的手舞足蹈。如同神经病一般。

    这是一个陷阱，针对西蒙，不，应该是针对天驱骑士的陷阱。

    专门用来诱杀天驱骑士。

    只是这中年人是哪方人马？        

