    第1363章 半仙药，仙菩提，药灵山从何而来

    “想必前辈的本体，应该是一株半仙药吧？”

    君逍遥直接点明道。

    菩提子也不避讳，微微点头道：“没错，老朽的本体，乃是一株仙菩提。”

    仙菩提！

    那是一种真正的半仙药。

    传闻炼化仙菩提，便可拥有无比妖孽的悟性。

    因为菩提，本就是智慧的象征。

    可以说，哪怕是一个凡人，甚至是愚夫，只要能炼化仙菩提。

    立刻就会变成这个黄金大世悟性最为妖孽的天骄之一。

    这就是半仙药的强大，每一株都有极为逆天的能力！

    至于真正的仙药，那就更加稀有罕见了，拥有逆天改命之能！

    传闻仙药是真正的仙栽种的。

    甚至于，一些至强帝境，若掌控一株仙药，足以活出第二世，乃至第三世！

    也正是因此，仙药的珍贵，无法想象。

    现在在仙域，别说仙药了。

    便是半仙药，都极为罕见，若是出现，会引来不朽势力腥风血雨的争夺。

    可以说，任何人眼前，若是出现一株半仙药，绝对都无法保持冷静。

    而君逍遥，早已经猜到了，所以他现在，也是气定神闲，云淡风轻，神情没有丝毫变化。

    看到君逍遥眼中没有丝毫贪欲，菩提子眼中也是不由露出一抹欣赏之色。

    不愧是君氏之人。

    “前辈应该就是药灵山的领导者，只是眼下，药灵山的情况貌似有些不妙。”君逍遥道。

    菩提子闻言，叹息了一声，点头道。

    “小友说的没错，的确如此。”

    “我药灵山，被那些禁忌家族和禁区生灵，视为狩猎场。”

    “而我们这些药族，则被视为‘活药’与猎物。”

    “长久以来，已经有许多药族被抓捕，收割，炼化。”

    菩提子说道这里。

    夭儿和人参宝宝等药族生灵，也是露出一副心伤之色。

    “前辈身为一株半仙药，化形后也有准帝级实力，难道无法保护药灵山吗？”君逍遥询问道。

    菩提子则说道：“那些九天生灵，将抓捕药族视为一种狩猎与历练。”

    “老朽若是出手对付那些天骄，立刻就会有更强者来抓捕老朽。”

    “老朽惭愧，也只能躲在这药灵山深处。”

    菩提子叹息不已。

    君逍遥闻言，眼芒暗闪。

    看来药灵山，的确已经到了山穷水尽，走投无路的地步。

    这倒也正合他意。

    对于他们这些药族，君逍遥倒是真没什么心思。

    甚至哪怕是菩提子这株半仙药，君逍遥也没有想要炼化的意思。

    因为仙菩提乃是悟性方面的加持。

    而君逍遥已经拥有妖孽到极点的悟性了。

    所以即便是这株仙菩提，对君逍遥来说，也不过是鸡肋而已。

    他在意的，是药灵山本身。

    还有他们药族能化形的秘密。

    那才是真正有价值的东西。

    君逍遥直接道：“前辈，恕晚辈直言，这样下去，你们可能坚持不了多久。”

    菩提子点头道：“没错，的确如此，我们药灵山之所以藏在这无终深渊深处，也是想以无终杀阵，阻止九天生灵觊觎。”

    “但这杀阵，也是开始瓦解，终有湮灭的一日。”

    “到时候，绝对会有禁区生灵来抓捕老朽，他们已经垂涎许久了。”

    君逍遥微点下颌。

    的确如此。

    哪怕是超然如生命禁区，面对一株半仙药，也不可能无视。

    君逍遥道：“前辈，或许我可以帮助你们。”

    菩提子看了一眼君逍遥，道：“君氏之人，或许的确有这般能力。”

    “前辈莫非知晓君家？”君逍遥眼芒一闪。

    他其实并不清楚药灵山的来历。

    但听菩提子所言。

    似乎他们也并非九天的原生种族。

    或许是从其他地方来到九天的。

    菩提子眼中闪过一抹犹疑之色。

    这关乎到他们药灵山的秘密。

    不过他还是说道：“老朽的年岁已经很古了，但在隐约的模糊记忆碎片中，曾有关于君家的印象。”

    “那是一脉御统诸天万灵的不朽仙族。”

    “哦？”

    君逍遥更是露出一抹深思之色。

    这位菩提子，到底是从何而来的？

    还有药灵山是从何而来的？

    他们又为何能够化形？

    就在君逍遥想再度深入询问之际。

    远处，一位药族生灵忽然急匆匆跑来道。

    “菩提爷爷，那些恶人又来了，已经深入了无终深渊，还抓捕了一些我们的同族！”

    听到此言，夭儿和人参宝宝等人，也是露出一脸急色。

    菩提子深深一叹。

    他若出手，准帝波动无法掩盖，必定会引来禁忌家族和禁区强者的觊觎。

    君逍遥见状，道：“前辈和诸位不必焦心，让我去看看吧。”

    “大人……”

    听到君逍遥的话，夭儿妙目亮晶晶的。

    “大哥哥万岁！”

    五个肥嘟嘟的人参宝宝也是围着君逍遥打转。

    君逍遥转身离去。

    看着君逍遥离去的背影，菩提子老眼中露出一抹思索之色。

    “该不该信任他，把药灵山的命运赌在他身上呢？”

    菩提子陷入深思。

    毕竟他的决断，可能决定了整个药灵山药族的命运。

    而且知人知面不知心。

    万一选择错了，那对整个药灵山药族来说，绝对都是毁灭性的打击。

    所以不由他不慎重。

    另一边，在药灵山数万里之外的虚空之中。

    王蒙，金宇，屠战役，季明峰，吕清等人，正在破阵法舟上，祭出天地罗网等器物，抓捕那些化形的药族。

    “那人莫非已经走了吗？”金宇狐疑道。

    “他不会真和药灵山有什么关系吧？”季明峰猜测道。

    “不可能，药灵山药族，常年被抓捕，生性多疑，不可能信任药灵山外的任何生灵。”王蒙淡淡道。

    而就在他话音落下之际。

    远处虚空。

    一道气息超然，浑身笼罩神芒，宛若降世谪仙般的身影，悠然迈步而来。

    在其身旁，还有夭儿，人参宝宝等药族生灵。

    “嗯？”

    王蒙一眼看去，脸色一沉。

    他这是刚说完，就被打脸了吗？

    “就是他……”

    “气息果然深邃……”

    看到君逍遥现身，季明峰，屠战役，金宇等人，眼中都是露出一抹凝重之色。

    他们都是各自禁忌家族的天骄人物。

    放眼仙域，比起一些不朽势力传人和种子级人物都要强一些。

    但此刻，面对那道仙光朦胧，气息超然的身影。

    他们也是感觉到了一股前所未有的压力。

    “此等人物，绝对位列九天龙凤榜中……”一行人心里猜测道。

    王蒙的眼中也是露出一抹凝重之色。

    一开始他还并不在意。

    但现在见到真人，的确是不可小觑。

    生命禁区生灵，没几个是傻子。

    “不知阁下来自何方禁区，位列九天龙凤榜第几？”

    面对王蒙的提问，君逍遥只有简单一句话。

    “滚，或者，死。”

    (本章完)

