    丸都的夜晚仍然跟白天一样热闹，在酒楼茶棚中晃荡的多是从外地来的商队成员。夜色渐渐地深了，大街上也渐渐安静下来。到月亮已经西斜的时候，丸都城内万籁俱寂，只有更夫打更的声音在夜空中回荡着。高句丽皇宫内的一座宫殿内却仍然灯火通明，高句丽王李元拓正站立在地图架前沉思着。

    宫门轻响了一声，一个雍容华贵风韵犹存的中年美妇走进宫殿，跟随着她的还有俩个提着宫灯的宫女，一左一右。美妇看了一眼正在沉思的李元拓，朝身边的宫女使了一个眼色，两名宫女会意，行了一礼轻轻地退出了宫殿，并且轻轻地掩上了宫门。

    美妇静静地立在李元拓身后，注视着李元拓，没有上前打扰。

    李元拓站直身子，叹了口气，转过身来，看见美妇正静静地立在身后，展颜一笑，问道：“爱妃什么时候进来的”美妇朝李元拓行了一个类似汉朝仕女的礼节，“贱妾拜见陛下！”原来这个美妇便是李元拓极为宠爱的兰贵妃。

    李元拓来到兰贵妃面前，托起兰贵妃的皓腕，微笑道：“爱妃不必多礼！”

    “陛下，夜已深了，早些歇息吧！”兰贵妃柔声道，神情中流露出一丝焦虑之色。

    李元拓不禁叹了口气，说道：“我如何睡得着啊！”

    兰贵妃瞥了一眼西侧的那副挂在地图架上的地图，疑惑地问道：“陛下大军已经近抵辽西滦河，并且汉人完全处于守势！陛下为何还如此忧心忡忡呢”

    李元拓摇了摇头，“没那么简单！目前正在同我军交锋的不过是征北军中战力最差的一些军队，而这些军队就已经将我们的大军压在滦河东岸不能寸进！”

    兰贵妃流露出讶然之色。

    李元拓走到地图前，指着中原洛阳的位置说道：“我们在洛阳的细作传来了最新情报，征北军的主力第二军团和一万苍狼营铁骑正在集结，今日极有可能会开往辽西！如果这十一万精锐赶到辽西，青儿她只怕无法应付啊！”

    兰贵妃心中一惊，随即安慰道：“陛下也不须太过忧心！青儿的才能自不必说，而陛下及五国联军数十万大军就算无法西进也能够将汉人抵御在滦河以西！”

    李元拓苦笑着摇了摇头，“好了！不说这些了！”李元拓握着兰贵妃的柔荑柔声道：“爱妃为何这么晚了还未休息”

    兰贵妃温柔地说道：“妾身见陛下这还亮着灯，便过来看一看！”

    李元拓的心头不由得升起温暖的感觉，将兰贵妃搂入怀中。嗅着兰贵妃娇躯上的幽香，李元拓不禁情动起来。

    李元拓注视着兰贵妃的眼眸道：“爱妃，今晚就留在寡人这吧！”

    兰贵妃妩媚地看了李元拓一眼，垂下臻首。

    看到兰贵妃这个样子，李元拓心中的那团火更加旺盛了。猛地将兰贵妃拦腰抱起，李元拓深情款款地注视着兰贵妃的眼眸朝不远处的龙榻走去。

    来到榻边，李元拓将兰贵妃缓缓放倒在床榻上，兰贵妃勾着李元拓的脖子美眸湿湿的注视着李元拓。

    李元拓吸允着兰贵妃性感红唇，双手在那诱人的娇躯上活动着，兰贵妃的喘息声越来越急促，眼眸越来越诱惑。

    李元拓解开兰贵妃的衣裳，一具风韵诱人的娇躯呈现在李元拓眼前。李元拓不禁感慨一声，兰贵妃显得很害羞的样子，其实内心却有一丝骄傲，这么多年了，李元拓一直都那么迷恋她。

    李元拓站起来，注视着床榻上诱人的娇躯，迅速解开自己的束缚。迫不及待地重新扑上去，接下来，仙乐般的声音在宫殿内响了起来，守在宫殿外的宫女们不禁绯......

    红了脸颊。

    ……………

    “轰隆！轰隆！……”惊天动地的爆炸声突然出现，整座皇宫仿佛都晃动了起来。

    正在努力耕耘的李元拓顿时一泻千里。李元拓从龙榻上跳下来，急忙穿上衣裤，从龙榻边的剑架上取下一柄宝剑，回头对抱着被褥脸色煞白的兰贵妃道：“你待在这里，不要出去！寡人出去看看！”

    “陛下要当心！”兰贵妃一脸担忧地叮嘱。李元拓点了点头。

    李元拓从寝宫出来，只见寝宫外的宫女太监们已经乱成了一团；数十名贴身侍卫已经刀兵出鞘，然而却是一脸的茫然；东侧禁军的驻地火焰滔天！

    李元拓心头一惊，吼道：“不要乱！”正乱成一锅粥的宫女太监们听到李元拓的喊声，不禁冷静下来。

    “发生了什么事”李元拓问道。

    一名太监出来回答道：“刚才禁军那里传来天塌般的响动！不知发生了什么事！”

    李元拓眉头紧皱，心头升起不祥的预感。但有一点令他非常奇怪，那就是虽然王宫内响彻着杂乱的嘈杂声，但是却没有刀兵厮杀的声音。

    就在李元拓疑惑的时候，一阵惨叫声传来，随即响起急促的刀兵厮杀声，然而很快就消失了。

    ‘这是这么回事’李元拓不禁心中震惊。

    李元拓对寝宫外几十名贴身侍卫下令道：“随我过去看看！”

    李元拓带着数十名贴身侍卫朝刚才传出厮杀声的的地方奔去。才奔出没多远，李元拓的弟弟禁军统领李元罡迎面奔了过来，身边带着十几名禁军，他们全都受了伤。

    “元罡，发生了什么事”李元拓急声问道。

    李元罡左手按着伤口，喘气道：“一支军队突然杀入皇宫，四门全部失守，东门附近的禁军驻地已经被摧毁了！”

    李元拓眉头一皱，厉声问道：“是老大还是老二”李元拓以为突袭王宫的是他那两个宝贝儿子中的一个。

    李元罡却摇头道：“都不是！这支军队人数不多，但战斗力极其强悍！刚才我率领一百多名禁军增援北门，与对方的三十几人发生激战，没想到只一会儿的功夫我们便只剩下十几人了！”李元罡的面色苍白，流露出明显的惧意。

    听到李元罡的话，李元拓登时疑惑了。

    李元罡突然惨叫一声栽倒在李元拓的面前。李元拓大吃一惊，连忙扫视前方；数十名贴身侍卫立刻环护在李元拓的四周。

    众人神色紧张地扫视着四周的情景，然而却没有发现任何异样。众人不由得胆怯起来。

    “陛下，李将军他已经死了！”一个侍卫向李元拓禀报道。

    李元拓登时流露出愤恨之色，举起手中的宝剑朝前方的黑暗中喝道：“你们是何方鼠辈竟然敢挠虎须！”

    李元拓的话音刚落，一蓬利箭便成黑暗中飞射出来，十几名禁军侍卫登时被射倒在地。

    侍卫们护着李元拓向后急退，不出数步，又一蓬箭雨从黑暗中飞射出来，又有近十名侍卫被射倒在地。

    李元拓双目赤红，一把推开面前的一名侍卫，以宝剑指着前方的黑暗怒声道：“鼠辈出来！！”

    话音刚落，数十个黑色的人影突然从两侧的廊道中杀出。原来当李元拓他们的注意力被面前的黑暗吸引住时，数十名黑衣人则以两侧的廊道及灌木丛为掩护向李元拓所在的位置潜进，当李元拓喝骂时，他们已经近在咫尺了。

    数十名黑衣人突然杀出，刀光顿时闪耀起来，猝不及防的侍卫匆忙应对，只片刻便被斩翻了五六人！

    李元拓大喝一声，挥舞宝剑朝黑衣人杀去。当头的那个黑衣人向后急退数步，李元拓紧追上去......

    。突然旁边的两名黑衣人一左一右在侧后方向截住李元拓。李元拓一惊，知道自己上当了，大叫一声，朝最近的那名黑衣人杀去。

    李元拓挺剑朝那黑衣人刺去，那黑衣人侧身让过，几乎同时，另外两名黑衣人疾步上来，一记扫堂腿打在李元拓的双膝上。李元拓惨叫一声扑倒在地。一名黑衣人随即扑到李元拓的身上将李元拓压制住，令两名黑衣人跟上将李元拓五花大绑起来。这时，李元拓那几十个贴身侍卫已经被屠戮干净，而黑衣人方面只有三人负伤。

