    而周围的人在看到孙顺这个时候居然还能够站立起来。

    厉声的大喊。

    他们就立刻全都明白孙顺他根本就没有什么事情。

    就只不过是表面之上看上去惨兮兮的罢了。

    当即他们所有人心里面对于楚云的担忧之色一下子就消失不见了。

    反而在这个时候他们所有人看向楚云的眼神之中全都是出现了一抹惊叹之色。

    “这真的是太厉害了！神乎其技啊！”

    “刚才看孙顺都已经像是要死过去了一样。”

    “但是谁能够想到他居然没有什么大碍，这真的是太厉害了啊！”

    “……”

    这个时候在场的所有人全都是不由得惊呼了起来。

    言语之中全都是惊异之意。

    他们在这个时候看向楚云的眼神就仿佛是在高人一样。

    而乔安娜在看到孙顺生龙活虎的样子之后。

    她的眼底顿时就不由得闪过了一抹失望之色。

    居然没有什么大碍……

    这真的是太可惜了……

    要知道自己可是都已经把孩子的名字给想好了啊！

    “哼！”

    而楚云在听到孙顺的声音。

    当即就冷哼了一声。

    而就是这一道冷哼之声。

    虽然楚云在这个时候没有多说什么。

    但是一股庞然的压力顿时就出现在了楚云的身上。

    狠狠的向着那个孙顺碾压了过去。

    一瞬之间。

    孙顺还想要说些什么，就直接被楚云身上那股霸道的气势给打断了。

    直接就让孙顺把他嘴巴里面的话给咽了回去。

    同时他的脸色在这个时候也是一下子就变得有些发白了起来。

    眼神之中也是出现了一抹惊恐之色。

    而周围的人们在看到这一幕之后。

    所有人的脸上就出现了一抹讥讽之色。

    眼神之中也全都是不屑的神色。

    显然他们在这个时候都在嘲笑那个孙顺。

    而楚云在这个时候根本就没有去关注那个孙顺。

    楚云的注意力在这个全都在其他方面。

    楚云在这个时候很好奇。

    刚才的时候喊出声的那两道声音到底是谁喊的。

    而在楚云望过去之后。

    楚云就看到了两个有些呆滞的人。

    不过，楚云在看到那两个人之后。

    眼神之中顿时就出现了一抹意外之色。

    因为那两个人之中的一个人他才见过。

    所以楚云在这个时候才有些意外。

    他是没有想到这么快就能够再一次遇到那个人。

    而至于两人之中的另一个。

    那就是酒店的经理了。

    那个酒店经理这个时候整个人全都是气喘吁吁的样子。

    显然是刚刚赶过来。

    不过他这个时候看向楚云的眼神之中全都是惊骇之色。

    显然他是完全没有想到这样的情况。

    他看着楚云那浑身霸道的气势。

    当即就不由得默默的咽了一口唾沫。

    而他这个时候也是注意到了楚云的视线。

    整个人的身体都不由得下意识颤抖了一下子。

    不过很快也就恢复了过来。

    一脸急切和惶恐的向着楚云靠了过来。

    而一旁的孙顺也是注意到了酒店经理的出现。

    他整个人脸上的那一抹惶恐之色在这个时候一下子就消失不见了。

    取而代之的是满脸的厉色。

    他整个人就在一次嚣张了起来。

    “你们酒店就是这么对待客人的吗？！”

    “我刚才可是被这个混小子给打了啊！你们来的实在是太慢了！”

    “而且你们酒店是什么人都能够来的吗？！怎么会让这个小子进来啊！！！”

    “你们快点让他给我道歉！！！不然这件事情没有完！”

    孙顺在这个时候顿时就猖狂的对着酒店经理指手画脚了起来。

    言语之中根本就没有一丝丝的客气。

    仿佛他就是这里主人一样。

    完全是一副趾高气昂的样子。

    同时他的心里面也是出现了一抹得意之色。

    哈哈！

    我到要看看你怎么和我玩！

    而周围的人在这个时候看到那个刚刚出现的酒店经理。

    也全都是不由得微微一顿。

    眼神全都是沉了下来。

    这一下麻烦了……

    那个年轻人恐怕要背找麻烦了……

    “真的是不好意思！我是酒店的经理。”

    “我们是真的没有想到这一次会发生这样的事情，这真的是给您来了不好的体验！”

    “我们立刻就处理完，还希望您心里的怒气稍稍平息一下。”

    而就在周围所有人担忧的目光和那个孙顺猖狂的姿态之中。

    那个酒店经理根本就没有去理会孙顺。

    反而是一路小跑的来到了楚云的身旁。

    整个人也是急促的说了起来。

    他整个人心里面的情绪在这个时候可是忐忑不已。

    甚至可以说是七上八下了。

    因为楚云可是已经来过他们酒店很多次了。

    每一次楚云那根本就不把钱当钱的样子。

    都让他自己记忆深刻。

    尤其是楚云身上那股高位者的气质。

    更是让他自己难以忘记。

    要知道他们酒店在整个京城可都不差。

    所以，他自己身为酒店经理可是见识过很多的大企业家。

    他们的身上全都是向楚云一样。

    有那么一种不怒自威的意味。

    只要是在他们的面前。

    就算是他们什么也不说，可也会让他们周围感觉到一股绝然的压力。

    所以他自己根本就不可能会忘记楚云。

    而且楚云比其他人给他的印象更加的深刻。

    因为楚云实在是太年轻了！

    看上去只有二十多岁的样子。

    而他自己见过的那些大企业家，全都已经是五十岁往上了啊！

    楚云和他们放在一起，实在是太突出了！

    尤其是楚云身上气势比他们丝毫不差。

    甚至更加蓬勃、锐利。

    他自己就明白楚云一定不简单！

    根本就不可能会是什么普通人！

    所以当他知道楚云要来的时候。

    他当即就亲自指挥人赶紧按照楚云以前的习惯整理房间。

    可是他万万没有想到。

    这个时候，他居然得知在酒店大厅之中有人和楚云发生了冲突。

    那一刻，他整个人都快昏厥了过去啊！

    甚至他都恨不得把那个和楚云发生冲突的人生吞活剥。

    这完全是让他玩完啊！！！

    而这也就是为什么他根本就没有理会那个孙顺的原因。

    至于那个孙顺，酒店经理在这个时候那真的是恨不得把他直接就赶走。

