    而此刻外界已经炸了锅！因为印无天这一次下的战书是举国皆知的。

    印无天刻意让人大肆宣传了一下，而且派人去盘龙湾那边的时候，更是大张旗鼓去的。

    可以说，至少在这一刻，全国所有人都知道了，印无天是去对洛无极下战书了。

    “哼，我看他是找死。”

    “只要洛无极出手，他印无天绝对必败无疑。”

    “洛先生，请替我们出手，解决这个狂妄至极的人。”

    “洛先生，请出手！”

    “洛先生，此人必须除掉。”

    蓝贝儿下方的微博瞬间就沸腾了。

    因为印无天这一次是激起了民愤的，他所逼视的可不是单单是某一个人，而是这个时代的所有人。

    毕竟印无天等人代表的是古老时代的人，而洛尘代表的则是他们现代的人。

    两个时代的人，现代的那些人自然支持洛尘，因为他们需要洛尘替他们出头。

    这一刻网络上沸腾了，到处都在讨论这一战将会如何展开。

    这一战的结果到底会如何！就是五行山那边的大师兄都偷偷的点开了手机，一直在关注此事。

    毕竟他和龙宇凡交好，龙宇凡这一次吃了这么大的亏，他自然偏向于龙宇凡这边。

    时间一分一秒的过去了，国内所有人都在等待洛尘的决定。

    按照以往的情况来看，凡是下了战书的，洛尘基本都接了。

    所以在所有人眼中，这一战绝对是铁板定钉的事情了。

    反倒是姜家圣子这个时候站出来开口了。

    “他洛无极一定不敢接！”

    只有这样一句话，但是却瞬间点燃了全国所有人。

    “放屁！”

    “洛无极堂堂华夏之巅会怕他印无天？”

    “洛无极逢战必胜，哪一次怕过谁？”

    “你还是先管好你们姜家的事情吧？”

    “别再被妖兽打上门，连大门都拆了。”

    “……”而反倒是洛尘这边，在接到张大师的电话之后，神色一蹙。

    “这种小事也要跟我说？”

    “不接。”

    洛尘直接挂断了电话。

    现在需要和妖兽那边谈判，而几大兽王虎视眈眈。

    洛尘自己倒是不在乎，但是其他人呢？

    一个处理不好，怕是会连累其他人。

    这对于洛尘而言，才是大事，更何况他需要护佑季家。

    而季家又是妖兽兽王指名点姓要的人！印无天这种小角色，这种事情，洛尘自然不会抽时间去理会了。

    而张大师那边直接按照洛尘的意思回绝了。

    不接！此刻张大师可是直接在盘龙湾外面，当着送战书的人亲口说出来的而且也没有多余的解释。

    说完这句话，直接就转身离去了。

    而这个消息也直接在第一时间被放了出去。

    “不接？”

    姜家圣子接到这个消息之后，似乎没有任何一点意外，脸上带着讥讽之色。

    “如何，我就说了他洛无极不敢接了吧？”

    姜家圣子看向了姜家那位老者。

    “他洛无极固然掌握有皇道龙气和禁忌领域，尤其是禁忌领域，可以跨越三个小境界战斗！”

    “但是他洛无极始终只有返祖一层，即便跨越，那也只能跨越到返祖四层！”

    “而那印无天可是返祖第五层。”

    “刚好高他一个境界！”

    “更重要的是，那印无天可不是普通的豪杰，而是圣子！”

    姜家圣子盘道。

    普通豪杰和圣子又岂能够有可比性？

    同阶的情况下，就是来十个普通豪杰，怕是也不会敌圣子级别的豪杰。

    因为圣子的阅历，战斗经验和意识摆在那里的。

    毕竟曾经是圣人级别的人物！“所以，他洛无极要是不想死，或者说不想丢了那个面子的话，他洛无极一定会避战的！”

    姜家圣子面露讥讽之色开口道。

    “如今事实已经摆在眼前了，虽然你之前是一片好心。”

    “但是他洛无极连印无天的战书都不敢接，又有什么资格让我们姜家与他洛无极联盟？”

    “现在，你懂了？”

    姜家圣子冷哼一声。

    “懂了。”

    姜家老者叹息一声，这个结果是他没有想到的。

    此刻连他都有些怀疑自己是不是看错了？

    毕竟他之前一直笃定，这洛无极一定会接这战书的。

    但是现在看来，这洛无极居然不接战书，避战了？

    而此刻整个网络被点燃，全国所有人都有点愣住了。

    “不接？”

    “消息确定吗？”

    “十分确定！”

    “是洛无极的代言人，张大师亲口说出来的消息。”

    “可是这怎么可能呢？”

    “那不是洛无极吗？”

    “难道真的怕了那印无天不成？”

    “我不相信！”

    蓝贝儿的微博下面，顿时出现了一条条信息，都在询问。

    到了最后，蓝贝儿实在有些烦了，干脆关闭了微博留言功能。

    但是这等于是默认此事了。

    “洛无极真的不打算出手了？”

    “还是洛无极这一次真的怕了，不敢应战了？”

    一道道质疑声响起。

    “那印无天嘲讽的可不是某一个人，而是所有我们现代人啊！”

    “他洛无极代表我们现代所有人的巅峰，难道不该替我们出手吗？”

    “难道他洛无极作为华夏之巅，不该替我们去讨回一个公道吗？”

    此刻龙都的一个酒店内。

    “我说什么来着？”

    印无天端着一个茶樽笑道。

    “避战？”

    “这是他最好的选择。”

    “去告诉他们所有现代人吧。”

    “我印无天说了他们是一群弱鸡就是一群弱鸡。”

    “让他们主动交出这个世界，让给我这些前辈吧。”

    印无天虽然狂妄，但是做这些事情也不是没有目的的，他是带着任务来的。

    他背后的势力需要进驻世俗之中了，最好的做法就是派出印无天这样的人，然后将现代人狠狠的踩在脚下。

    这样一来，至少他背后的势力进驻世俗之中的时候，可就容易的多了。

    “带句话给他们所有人，连他们所谓的华夏之巅，当代最强战力洛无极都不敢应战，他们还有脸说什么？”

    “另外去查一查那洛无极到底在哪里。”

    “他洛无极避战可以。”

    “那我就亲自找上门！”

    印无天吩咐道。

    

