    “这是什么？”看着眼前镜面，叶星脸上顿时露出了震惊之色。

    “刚才的画面是在这镜中看到的？”

    叶星心中震撼，冰冷、黑暗的宇宙，远远超过位面的巨大尸体，这一切完全超出了他的认知。

    “那是时空神镜。”正当叶星心中震撼的时候，忽然一道声音忽然响起。

    这道声音充满着沧桑，单单听声音就可以判断出这声音的主人应该存在了无比漫长的岁月。

    “谁？”听到这声音，叶星的关注点却不在这时空神镜上，他的整个心一下子提了起来。

    周围一片寂静，除了他根本没有其他生命，现在却有声音响起。

    “你进入我神树领域，现在来问我是谁？”这道沧桑的声音再次响起。

    闻言，叶星脸上顿时露出了一丝不可思议之色：“你是时空神树？”

    这时空神树不知道已经存在了多长时间，传闻甚至是这沧源遗迹第一道生命，现在竟然在与他说话。

    “时空神镜受损，没想到现在还有人能主动引起时空神镜波动。”时空神树沧桑的声音再次响起，声音中隐约有着一丝怒意。

    “而我沉睡了这么久，现在竟然被你吵醒。”

    随着这声音传出，忽然有一股气势笼罩住了叶星。

    “不好！”感受着这气势，叶星脸上顿时露出了一丝惊骇之色。

    这丝气势强大到了极致，像是无数座巨山压来般，他的身躯完全动弹不得。

    甚至他的皮肤上开始出现裂痕，一丝丝的血液渗透出来。

    “我要死在这里了么？”叶星心完全沉到了低谷中，面对这时空神树，他的实力太弱，他没有一丝抵挡之力。

    时空神树，至少也是掌握了时空大道的世界之主，谁能抵挡？

    “咦？”

    正当叶星心中出现绝望的时候，忽然时空神树发出了一道疑惑声。

    “咔嚓！”

    忽然，一道清脆的声音响起，随后整片空间竟然像是一道镜子般完全破碎。

    叶星只感到眼前一暗，他出现在一片奇异空间内。

    在这片空间，只有一道身穿黑灰色长袍，身高只有两米的老者。

    “是你？”老者看着叶星，眼中明显有着不可思议之色，沧桑的声音响起。

    听到这声音，叶星脸上满是难以置信之色，道：“你是那时空神树？”

    这声音与刚才的声音完全一样。

    “对。”时空神树点了点头道。

    他看着叶星，眼中有着各种复杂情绪：“先前我在沉睡，只感到有人出现在空间引动了时空神镜，没想到竟然是你来了。”

    “我来了？什么意思？你说你之前见过我？可是我从来没有见过你。”叶星连忙问道。

    重生前他一直在地球上，重生后他也从来没有来到这里。

    叶星到现在见过的世界之主也屈指可数。

    “你不认识我？”时空神树一愣，随后似乎想到了什么，摇头道：“命运长河，原来是这样。”

    叶星听时空神树这样说，不由更加疑惑。

    可是时空神树明显不想多说什么。

    “刚才你在时空神镜中看到了什么？”感叹了一声，时空神树看向叶星问道。

    叶星闻言，略作犹豫道：“看到了一道身影。”

    他看着时空神树，忍不住问道：“那时空神镜到底是什么？”

    现在他心中满是疑惑。

    “时空神镜是我的一种天赋，少部分人来到这里可以触动时空神镜，随后看到自己未来。”时空神树沧桑道。

    “未来？”叶星眼中顿时露出了一丝震惊之色：“你说我看到的是我的未来。”

    “可能是吧。”时空神树看着叶星，却没有给出准确答复。

    他摇了摇头，道：“未来没有谁能说得清，但是每个人的命运在一出生就被设计好了，未来多变却又固定，充满矛盾，我自己也说不清。”

    他拥有时空神镜，可以窥视他人未来，但是也不知道自己未来到底是怎么样的。

    叶星听着时空神树的话，心中掀起了巨大波澜。

    那道在冰冷而又黑暗的宇宙中漂泊的身影竟然是他？

    可是，真的达到了那地步，又有什么会让他彻底崩溃？

    心中想着种种可能，叶星又迅速将这种念头压在了心底。

    “时空神树说的没错，未来没有谁能说得清，我的命运完全由我自己把握，而不是凭借一道普通的镜子。”叶星眼中露出了一丝坚定之色。

    让他相信每个人命运都是固定好的，这比他重生还要让人难以置信。

    “心性不错。”时空神树看着叶星，微笑着点了点头。

    叶星看着时空神树，连忙问道：“请问一下小鱼在哪里？”

    之前林小鱼走着走着忽然消失了。

    “放心，刚才时空神镜只是让你进入，那名女孩还在外面。”时空神树一挥手，顿时眼前出现了一幅画面。

    画面中，林小鱼正在焦急的寻找着什么。

    哗！

    时空神树又是一挥手，随后林小鱼的身影就出现在了这里，只不过出现后林小鱼完全陷入了昏迷。

    “小鱼！”叶星迅速上前，无比担忧喊道。

    “放心，她只是暂时失去了意识。”时空神树看着叶星道：“我因为一些缘故本源受到了很大伤害，之前沉睡也是一直在恢复本源，现在我大概还能坚持一年时间。一年后我就会再次陷入沉睡，这一年时间我会施展秘术，将空间道脉、时间道脉完全施展出来，你能吸收多少，就看你自己的了。”

    他陷入沉睡是因为恢复伤势，所以之前才会暴怒。

    “空间道脉？时间道脉？”闻言叶星脸上露出了疑惑之色。

    “空间、时间道脉是我独有的天赋，一千亿年才能施展一次。”时空神树道：“接下来你安心吸收即可，什么都不要想。”

    轰！

    顿时，时空神树身上一股黑灰色光芒散发出，随后将叶星的身影完全笼罩。

    “这些灰色光芒？”叶星瞬间感觉自己待在了一片极为狭小的空间内。

    在这空间内，诸多黑灰色光芒迅速凝聚在一起，随后竟然形成了两条奇异的像是经脉一样的东西。