    第499章好聪明的七七

    “啊？”晋阳王一怔，这答案太出乎他的意料了。

    看着晋阳王的神情，姽婳挑唇一笑，道：“确确实实，是文将军开的，只是，御王可能也不知道罢了，文将军的夫人，昔日可是陀螺门的人，你可知道，陀螺门中人，最是擅长的便是炼药之术，所以，文将军能够提前知道，能够开要药铺，倒也不是什么稀奇的事儿。”

    “可是，他是文将军啊，文科那个人，本王还是了解的，如果不是他死忠，本王都愿意让他来本王麾下，真是不知道围着那个祸害转悠什么东西。”晋阳王摇头，颇有些恨铁不成钢的意思。

    “巧合的是，文将军的媳妇，巧娘，与七七又是非常好的关系。”姽婳继续说道。

    “本王好像懂了，说到底，其实那药铺还是宗主您的。”晋阳王看着辛小七，笑着道：“绕了这么大一个全职，其实到最后，都是您的。”

    “是啊，巧娘是鬼泣山庄的人，然而，这些事情，御王一概不知。”姽婳说道。

    “那么，七小姐把这么重要的事儿，都告诉本王了，本王是不是就应该相信你？”晋阳王笑着道。

    “信不信的，晋阳王爷自己有数就行，您若是说信了，七七也没觉得多认真，您若是不信了，七七也不会觉得您小心小胆，毕竟，七七也不相信自己，不知道最终自己会跟谁一起玩，不是么。”姽婳说完，道：“王爷考虑一下，晚一些时候，给我答复。”

    “慢着。”晋阳王起身来，走到姽婳身边，他仔细盯着姽婳，看了半晌，道：“听闻，宗主一身的功夫，尤其擅长暗器，更擅长用药之术，不知道，本王能不能有幸开开眼？”晋阳王说道。

    “王爷这是想试探七七？”姽婳淡淡一笑，道：“大概没机会了。”

    话音落，她旁边的晋阳王的身子就开始晃了起来。

    “怎么可能，我明明吃了避毒丹，我……”晋阳王在倒下的那一刻，嘟囔了一句。

    “呵！”姽婳淡笑一声，抬头看了一眼王府的人，随后道：“我没有做什么哦，你们王爷也没事，只是要稍微休息一下，我先走了，若是有事儿，来风月楼找我。”

    王府的人不敢拦，他们也知道，拦也拦不住。

    管家走出来，朝着众人挥了挥手，众人便立刻散了去。

    姽婳转头一笑，转身离开了去。

    “呵，七七那死丫头，果然是足智多谋的，她都没见过这个疑心病的男人，竟然一下子就能猜到他的心思，这个死老东西，竟然还想试探我。”姽婳挑眉，笑着离开了去。

    其实，在来之前，辛小七已经给她安排好了，苏凛说了，晋阳王非常多疑，所以一般情况下，你说什么他都不会相信的。

    他肯定要试探七七，所以，苏凛早就安排了一个晋阳王府的自己人，在晋阳王的避毒丹上下了手，让他一吃下避毒丹没多久，就化解了那毒药，让他直接倒下。

    (本章完)

