    看见评论区的穹顶星幸存者们都如此的活跃，林安澜轻笑了一下，最后却微微叹气。

    　　这样还算轻松的场景会越来越少见的。

    　　评论区能够开启源于幸存者中的一名欧皇，也许是这次获得了原石耗光了他一生的运气，在大约三天后，他就凄惨的死在了「剔骨林」中。

    　　「无光之域」在后世穹顶星人评价的危险度级别中，是卡着低风险区上限的?×5级，可「剔骨林」的评价却高达?×6级，也就是说，「剔骨林」的危险程度已经完成了质变，不要说是他，就算是真名进去，怕也是要刮下一层皮。

    　　一个合格的欧皇对于穹顶星的幸存者们而言，真的是一种大幸运。

    　　因为有些事情，真的需要有运气才能更好的推动下去。

    　　只不过，现在那位欧皇估计正沉醉于自己的大气运中，中二的认为自己就是世界之王，若非是被极端的运气影响到了自己的判断，他也不至于会如此自不量力的进入「剔骨林」。

    　　能救得下就救，不能救得下……那就只能为他默哀了。

    　　不过，想要取得幸存者们的信任，并不是这么简单的事情。

    　　别看评论区有那么多的人如此好心的捧他的臭脚，可这帮人心底里真正相信自己所言的家伙，真的没几个。

    　　林安澜不打算去和这些家伙解释，而是打算直接用现实来狠狠打他们的嘴。

    　　幸存者们虽然口是心非，但又一个特质，却是身处于危机中的他们几乎共有的。

    　　那就是慕强。

    　　只要你足够的强，就算你说出的一些东西可能是错误的，他们依旧会选择性的听取，并执着的为他们所崇拜的人镀上一层光环。

    　　“真名，走，去狩猎更多的素材，这片区域，将是我们的牧场。”

    　　重生为人，虽然前世他有很多的臭毛病，并且并不喜欢融入人群之中，但他终究是知道，在地窟大世界，没有同伴的相互扶持，想要走远是非常困难的。

    　　“你要用武力，让幸存者们能更加认可你？”

    　　不愧是和林安澜共生的女人，轻而易举的就猜出了他的想法：

    　　“不不不，你可没有对他人的意见这么看重，你就像一匹独狼，对于狼群并没有太多的敬畏，所以你的目的，其实是为了获取更多的建筑素材吗？”

    　　林安澜也不承认，也不反对，就轻笑的看着真名：“不，我这还是为了你。”

    　　真名有些许疑惑，她可不会认为这事林安澜这家伙的表白。

    　　“你这怀疑的眼神，污辱性很强……”林安澜摊开手，笑嘻嘻的说道，“其实我只是想组建一个更能帮助我们在这个世界生存下去的势力罢了，当然，前期我更想让一些比较熟悉的人加进来，毕竟他们的性格我大致了解，也更能放心。”

    　　真名有些复杂的忘了他一眼。

    　　这个口是心非的家伙……

    　　她想起了自己在记忆种看到的那个场景，林安澜就像是一个孤独的小屁孩一般，蜷缩在自己朋友的尸骸旁边，那曾经与他同欢笑的人，一个个的倒下去，然后被接受不了打击的他一个个的拉起来

    　　如果说一开始，他还仅仅只是为了不让自己的朋友们离开他，那么到了后来，他的行为就已经从对国王美好记忆的怀恋，变成了无法接受任何人从他身边离开的偏执。

    　　这样一个家伙，却是很可怕。

    　　“求助，我们被困在了一片大型地下湖的岛屿上，湖水里有很多危险的生物，有没有人能告诉我们如何处理这些铁皮怪兽。”

    　　评论区里再次出现了一个求助帖，而且这次的求助帖，还是很罕见的带上了照片的那种。

    　　在那照片中，以为金发少女一脸肃穆的看着那湖水中不断扭曲的身影，脸上表情无比严肃。

    　　林安澜愣住了，这个家伙，原来这么早就露面了吗？

    　　他微微低头，原来大名鼎鼎的夜女巫的领导者，现在苦苦求生的地方就在这附近？

    　　那岂不是说，那个跟屁虫所在的下界之门，也在附近不远处？

    　　“萧淑月，现在的你也如当初的我一般的迷茫吗？”

    　　他哼了一声，脸色却逐渐的神采飞扬了起来。

    　　萧淑月那跟屁虫，姑且算是林安澜在地窟中认识的最早的几个朋友。

    　　作为一个脸上永远带着甜甜笑容、有着御姐的身材和冻龄的长相的她，是个一眼看上去就能让人胜出好感的妹儿。

    　　林安澜在前往桂冠基地市时，被一群地窟飞蚊纠缠，虽然侥幸逃脱，但身上有着十几个被地窟飞蚊扎得渗血的伤口。

    　　那时候，已经完成了转正，称为了一名「医者」的她出现在了自己面前，身着一身白玉汉袍的她毫不犹豫的就救下了自己，将前期释放一次都会短暂失去反抗能力的治愈技能施加在了自己的身上。

    　　后来和她混熟了之后，他甚至知晓了当初救下他一命的技能的具体信息。

    　　「医者专属技能：济世之雨」

    　　「技能描述：

    　　在平时积攒自身逸散的生命力，在职业核心中凝聚为淡蓝色的结晶水。

    　　可通过投掷物将生命结晶水发射到某区域上空，以法力催动引爆，对前方500m区域内所有队友造成少量治疗效果，并附加1层“甘霖之露”。

    　　拥有此效果的人，受到下次治愈技能时效果+5％，并在20秒的时间内持续恢复一定生命力，最高可叠加5层」

    　　也是在后来，她、陈烨、马克斯韦尔组成了一只临时行动小队，在经过了数次合作战斗之后，几人之间都彼此有了了解，大家才开始沟通起他们进入地窟后的经过。

    　　而萧淑月第一时间聊起的，就是自己的好闺蜜，大名鼎鼎的夜女巫轰炸团的领导者——

    　　阿格尼丝·埃莉诺。

    　　据说两人之间关系甚好的原因，很大一部分源自于刚进入地窟时，偶遇的两人相互扶持的那段时间。

    　　如今阿格尼丝·埃莉诺出现了，那林安澜基本也能肯定，萧淑月那家伙，也距离那位夜女巫不远了。

    　　“萧淑月、阿格尼丝……这两位确实也算是一个合格的队友，也许我可以尝试一下，让自己在战斗中的表现更加出彩一点？

    　　我的本意其实真不是想要装13啊！”

