    洛岩不知家族长辈们用意何在，只得谨慎地回道：“是！”

    洛向天抚须微笑，道：“如此甚好，听闻这少年天资绝艳，英俊不凡，我等也是很想一睹后辈英杰之风采，岩儿，你既然曾带他回家中，为何不带他来见为父？”

    族长洛向天，其实是洛岩的亲生父亲。

    不过洛岩对自己这个当族长的父亲，尊敬有加，平日里却是有些话不投机。

    洛向天工于心计。

    但洛岩这个儿子却生性豪爽，不喜欢这些手段。

    是以，洛岩顿时尴尬地摸了摸头，道：“孩儿平日胡闹惯了，结交的朋友颇多，不敢打扰长辈们的清静。”

    “无妨！少年人心性嘛！”

    洛向天对自己这个儿子还是很满意的，沉稳，心性坚韧，天资也是极高，有时候，连他也看不穿。

    这一次，听说洛岩输给了严家严东玉。

    但洛向天却是知道，自己这个儿子，并没有尽全力。

    “一人独占仙来楼，前途不可限量啊！”

    洛向天感叹了一句。

    其他诸位长老，也是一个个点头抚须微笑，显然，也已听说过陆尘的事迹。

    洛岩心中疑惑，族长叫自己前来，当然不可能只是在自己面前夸一夸自己的朋友，显然还有其他的用意。

    果不其然，洛向天忽然道：“岩儿，你这位兄弟，可曾婚配？”

    洛岩顿时大吃一惊。

    为何父亲忽然问起这事，难道……

    “父亲问这是何意？”洛岩心中想到一个可能，但并未直接言明。

    洛向天却是一脸微笑，道：“岩儿你既然与他结为好友，此人的品性自是不坏，如此天才俊杰，若能招为良婿，自然是极好的。”

    果然。

    洛岩猜对了。

    族中长辈听到陆尘的事之后，起了招揽之心。

    可陆尘毕竟是姓陆，洛家想要拉拢，除了许以重利之外，恐怕也唯有如此了。

    “陆尘兄弟有没有婚约在身，这事，孩儿倒是不知，毕竟我与他相识不足一月，这种私事，又岂好意思问起？”

    洛岩的确不知，但他估计应该是没有。

    陆尘年仅十六岁，若有婚配，那起码也得到十八岁成年。

    即便是有，那肯定也是家族的安排。

    可陆尘来自青州城陆家，近日已传闻陆尘乃是青州城陆家的叛徒。

    即便有婚约，怕也作废了。

    “这也简单，你便去请陆尘来家中做客，咱们当面问清便是了！”洛向天笑道。

    洛岩皱眉道：“这不妥，父亲应该已知道陆尘兄弟的来历了吧？青州城陆家，以及林家，是不会轻易放过他的，眼下，在仙来楼还是安全的，可是一旦离开，怕是……”

    “无妨！”

    洛向天却是笑了笑，道：“岩儿不必担心，如今，放眼整个南平州，怕是都无人敢动他一根汗毛！”

    这话一说，洛岩顿时眼神一亮。

    是了！

    陆尘如今声名远播，仙来楼一战动天下。

    太守大人必然会注意到如此的天才少年。

    毫无疑问，对太守大人来说，陆尘成为他的关门弟子，已成定局。

    太守大人的关门弟子，谁敢动他？

    洛岩顿时笑了。

    本来他还很担心，陆尘会遇到危险，毕竟这论武大会还有十来天的时间，到时候，离开仙来楼，若是陆家高手齐出，要清理门户，谁也没理由阻拦。

    但现在不一样了。

    陆尘有了这样一层身份，那陆家也得掂量一下，能不能承受得起太守大人的怒火。

    “洛晴那丫头似乎很喜欢陆尘，如果陆尘真能当我妹夫，似乎也不错，亲上加亲啊！”

    洛岩心中如此想着，咧嘴一笑，道：“这个，还是得看陆尘兄弟自己的意愿吧！此事不能强求，不过，晴儿那丫头，此刻倒是和陆尘在一起，我觉得，他们两个的确也蛮般配的。”

    洛家是一个大家族。

    洛岩自己是族长的亲儿子，本身的天分也是极高，在洛家也不少话语权，但是洛晴却不一样。

    洛晴的父母已不在人世，只留下洛晴一女。

    是以，洛岩一直对洛晴这个族妹很照顾。

    而且，洛晴性子柔和，善解人意，很讨人喜欢。

    至于洛雨，这丫头是个小魔女，是族中一位地位很高的长老几年前从外面带回来的，据传是那长老的私生女。

    可能是晚年得女，洛雨小丫头受尽了宠爱，变得有些无法无天。

    偏偏，这小丫头和洛晴关系好得不得了。

    自那位长老离世之后，洛雨没人撑腰了，倒是收敛了不少。

    洛岩对这两位妹妹一直照顾有加。

    他生性豪爽，与其他家族子弟来往却不多，与这两个兄弟和妹妹，倒是感情极深。

    “不！”

    洛问天没有说话，倒是旁边的一位长老摇头，道：“晴儿这丫头本也不错，但她天资有限，配着陆尘，怕是不合适，我倒觉得，倾城与那陆尘，倒是天作之合，实为良配！”

    洛家各位长老纷纷点头。

    的确，洛晴的天资确实一般。

    这些年来，要不是洛岩一直照顾着，提供丰厚的资源，并且从旁指导，洛晴怕是觉醒武魂跨入炼魂境都难。

    洛岩一听这话，顿时眉头皱起。

    “洛倾城？长老们想要将她嫁给陆尘兄弟？”

    一提起这个名字，洛岩便没来由地一阵厌烦，深深地看了那长老一眼，却是并未说破。

    这洛倾城，便是那长老那一脉的嫡女。

    人如其名，这洛倾城生得天姿国色，倾国倾城。

    甚至有人称之为开阳城第一美女。

    而且，天赋极高，现如今已达到炼魂境第七层的境界，觉醒的更是天阶武魂。

    开阳城年轻后辈中，有三人觉醒了天阶武魂。

    其一，便是严家百年一遇的天才严东鹤。

    其二，就是洛倾城。

    还有一个，是太守大人的关门弟子。

    洛倾城芳龄二十，尚未婚配。

    现如今，她已是七绝宗的弟子，并不在开阳城中。

    可谓天之骄女。

    洛岩心中有些不悦，却是不动声色地说道：“只怕姐姐在七绝宗中，见过的天才人物不知凡几，未必看得上我这位兄弟。”

    那长老却说道：“莫非你不知道，你那位兄弟，觉醒的是天阶武魂赤焰黑龙？若是将洛晴许配于他，怕是压不住！而且，我们的意思，并非要倾城下嫁，而是……招婿！”

