    许小闲端着茶盏浅咀了一口，看向了朱重举，面色顿时严肃，极为认真的说道：

    “不瞒朱少，有了朱少大义相赠的三百两银子，百花村最多只需要两年时间就可脱贫致富奔小康！”

    许小闲没有理会两人不解的目光，而是又说道：“这蚊香，是百花村脱贫的第一步，算不得什么大事情。这第二步，我打算在百花村建立一个造纸作坊，这东西是未来百花村的主要支柱产业，我想的是将这个产业做大、做强！”

    “这个造纸作坊的规模大致占地三百亩，日产纸张三千斤……比宣纸略差，比桑皮纸要好！”

    一个巨大的饼就这样被许小闲给画了出来，苏平安和朱重举哪里想到许小闲还有如此长远的计划。

    此刻一听，便顿时惊为天人——这才是高瞻远瞩！

    这家伙，当真是想要做出一番大事业来！

    反观自己，一个是官、二代，仗着家里的荫蔽，十七八岁了还活得懵懵懂懂。

    一个是富二代，仗着家里有钱，同样十七八岁了还一事无成。

    两相对比，二人顿时觉得羞愧难当。

    尤其是朱重举，他仿佛明白了自己在季月儿的心里输在了哪里。

    两人盯着许小闲那淡然的面色，又听许小闲徐徐说道：

    “这里面有朱少的功劳，我许小闲不可独享，故而……在下想邀请朱少共同来做这一件有意义的事情。”

    “当然，这件利国利民的事参与的人越多越好，人多力量大嘛，比如苏公子，我估摸着苏公子以后也是要入仕途的，这件事，可是一件不大不小的功劳，唾手可得之，不知苏公子愿不愿意？”

    他居然将这么大张饼抛了出来与他们分享！

    朱重举顿时觉得自己此前的言语简直是侮辱了许小闲——他没有担当吗？他是那种得了便宜还卖乖的人吗？

    他不是！

    这件事他本可独自去完成，去成就他的美名，可他现在却大大方方的拿了出来，要与自己和苏平安同享！

    这是一种怎样的精神？

    这就是大公无私的奉献精神！

    这样的人才堪称人中龙凤啊！

    朱重举立马举起了手，“许公子，高义！我朱重举以你马首是瞻，此后听凭许公子差遣！”

    苏平安脑子更加活络，他是极有可能受举荐而入朝为官的，若是真的在踏入仕途之前有此浓墨重彩的一笔，当然会为自己未来的仕途增添许多的光彩。

    他也立刻举起了手，“许公子，在下也愿意奉上纹银……三百两，在为百花村百姓、那啥……对对、脱贫致富奔小康的伟大事业献上一份微薄的力量！”

    稚蕊眼睛都看直了，她咽了一口唾沫，心想那造纸作坊八字都还没一撇呢，这两位公子……是不是脑子不太好使？

    许小闲放下了茶盏，依旧一脸的严肃，他没提那三百两银子，“这件事，就以我们三人为核心。其中，我呢主要是出谋划策，朱少为主要负责人，苏少，你家的生意既然都做到了凉浥县来，想来销售的渠道建立得不错，这蚊香和纸，就依托于苏少的渠道去打开销路。”

    “但有句话我得说在前头，这两件事是公益事业，它没有利润可言。渠道回款的银子得交给我来统筹，为的是百花村将来能够更健康的发展。若是你们二位同意，咱们得白纸黑字写清楚共同署名，算是这公益事业的协议，不知二位可有意见？”

    许小闲初来乍到，他倒是想要自己去建立最为重要的销售渠道，可他却明白现在自己连凉浥县都未曾走出去过，哪里可能在短时间将渠道建成。

    而苏平安正是这其中最为重要的一环。

    得抓住苏平安，这渠道得借助于苏家的势力，却得在协议中厘定好未来的规矩。

    稚蕊又咽了一口唾沫，蚊香若是真卖五十文钱一盘……她是知道其中的利润的！

    就在许小闲殷切期盼的视线中，朱重举表态了：“许公子，我反对！”

    许小闲心里咯噔一下，心想这古人还不好忽悠了？

    可接下来却听朱重举无比真诚的说道：“此事为许公子发起，并且已经在执行之中，我自己有几斤几两我清楚，万万当不得这事儿的负责人！”

    许小闲一听，顿时放下了心来，这朱重举，他必须当这负责人！

    “朱兄啊……”许小闲忽然悠悠一叹，语气中极为遗憾，“你知道我有病，我拒绝了华神医为我复诊，是因为我知道自己的情况。这是一件持久要做下去的大事！”

    “这样给你们说吧，若是在百花村取得成功，我的计划是将这成功的经验覆盖到整个凉浥县！”

    “这需要较长的时间，而我……”

    他抬头看向了天边的夕阳，“我在这件事中的影响力越小越好，最好是无人知道，这样才便于朱兄以后去继续完成这伟大事业啊！”

    朱重举懂了，苏平安也懂了。

    他们默默的看着一脸萧索的许小闲，才明白这同龄的少年想得有多远，想得有多周到——他这是要深藏功与名，却要将这功与名送给他们两人！

    这是一份多大的恩赐？

    对于朱重举而言，他会成为凉浥县的大善人，他会得到凉浥县所有百姓的尊重，甚至极有可能名动凉州。这会带动他家的生意，甚至可能在他的手里完成他爹的夙愿：将生意做到凉州城去。

    对于苏平安而言，这仅仅是他一句话的事，但他收获的却是一个能体察民情、能因地制宜带动一方富裕的绝佳考评。

    但许小闲得到了什么？

    他什么都没有得到！

    他甚至还要操心账目的问题！

    他无怨无悔，却送了自己一场大富贵。

    现在二人能说什么呢？

    许小闲估摸着命不久也，这件事，我们二人当一肩抗下，尽量让繁之能够轻松一些，

    “许兄，感激的话，我和朱少就不多说。从现在起，你就是我们两人的兄弟！今儿晚上，我做东在淡水楼请许兄喝一杯酒，以表达我苏平安的感激之情！”

    “这是三百两银票，让许兄操心了！”

    许小闲伸手接过了这三张银票，随手就放在了桌上，“如此……我便起草一份协议，一式三份，各持一份，明确责任，也明确一下未来的方向。”

    “稚蕊，磨墨！”

    “至于淡水楼就不去了，有那银子……莫如投入到这公益事业中来。”

    苏平安顿时觉得有些愧疚——许小闲心心念念都是这伟大的事业，而自己呢？想的却是在淡水楼吃酒！

    这就是境界的不一样！

    当以繁之为镜，三省吾身！?

