    “哦？文举这样说，那此人必有奇才了。

    治国以农为本，祢衡，你可会农学之事？如会我让你去农监局为官如何？”

    农学？我会那东西干嘛？

    祢衡愣了一下，马强没等他回答就说道“哦，看来不会，那可精通数术，如精通则可去财监局为官。”

    数术？

    祢衡眨了眨眼睛，刚想说话，又被马强打断。

    “也不会？那可是擅长工匠之术？如此也可到工监局。”

    “还不会？那可会医术？如此可到医监局。”

    “又不会？那可懂金融之术？如此可到银监局。”

    “不懂？那可是精通刑法？如此可到刑监局或刘委员长的监察委员会。”

    “刑法也不通？我明白了，你一定是精通军略吧！是懂行军布阵，还是懂情报收集？是懂军械打造，还是懂临阵斗将？”

    马强一连串的提问都把祢衡问懵圈了。

    这都什么和什么啊？

    你看我这样子，是临阵斗将的主吗？

    马强回头看向孔融，奇道“文举，你不是说这位是奇才吗？怎么什么都不会啊？”

    大殿之内，鸦雀无声，现在即使是最傻的家伙，也听出来马强这次是来者不善了。

    “祢衡，你自己说，你会何术!”马强笑着问道。

    祢衡刚刚被马强一顿挖苦，心中正怒，现在给了机会，立刻说道“我天文地理，无一不通；三教九流，无所不晓；上可以致君为尧、舜，下可以配德于孔、颜。岂与俗子共论乎！”

    我去！

    所有人都倒吸了一口气，尧、舜？孔、颜？

    你咋不立地成圣呢？

    这人也太狂了吧！

    “哦？天文地理，无一不通，正好正好，近日气候诡异，从中原到关中再到河北，都是大旱不雨，就连陛下都对此事忧心忡忡，时常问我派到长安的官吏河北的情况，你且说说这旱情何时可以结束，说对了，我表你为九卿之位！

    说错了...我替天子治你欺君之罪！！”

    马强猛地一拍桌子，顿时所有人被吓了一跳。

    “说！何时！！”

    祢衡吞了口口水，他到底不过是一个二十岁的年轻人，被马强这一吓，不由后退了一步。

    大哥，我说这话就是口嗨，我要是知道哪天下雨，我还在这？

    马强可不管，他挥袖说道“天文地理，无一不通？我看你是狗屁不通！即使是甘始甘道长也不敢说这样的话来，三教九流，无所不晓？你给我背一遍太平清经看看，大话连篇，孔文举，这就是你给我推荐的贤才？

    朝堂之上要全是这样的大话之人，是准备靠吹牛治国吗？”

    孔融也懵圈了，大哥，你这是不按常理出牌啊。

    祢衡吸了口气，仰天大笑道“世人都说大将军贤明，却没想到是一浑浊不堪之人！”

    转移话题？

    马强心中冷笑，不动声色的问道“看来正平必有高见，快快说来！”

    祢衡看着马强说道“汝不识贤愚，是眼浊也；不读诗书，是口浊也；不纳忠言，是耳浊也；不通古今，是身浊也；吾乃才智之士，汝不问我定国安邦之策，却问匠人之术，是犹阳货轻仲尼，臧仓毁孟子耳！”

    马强眨了眨眼，这话耳熟啊，好像在戏文里听过。

    “不识贤愚？我身后这些人，无一不是原本默默无名之辈，郭奉孝昔日不过一白衣浪子，管幼安不过一闭门书生，至于林老等人，更是乡野粗人，如今这些人却将河北治理的蒸蒸日上，我如何不识贤愚？”

    开玩笑，识人之术是穿越者必备BUG，我还不识贤愚？

    “在我看来，你就是个愚夫！说我不问你定国安邦之策，我刚刚所问，哪个不是定国安邦之策？”马强缓缓的起身说道“我知道你们很多人都向往着朝堂，觉得自己身怀大才而无人赏识，可你们的才到底是什么才。

    朝廷，上到天子，下到小吏，平日里到底在做什么，你们知道吗？百姓到底需要什么，你们又知道吗？

    我告诉你们，天下的百姓需要做实事的官，需要人教他们如何种出更多的粮食，需要人教他们的孩子读书懂礼知法，需要有人监督官吏贪墨，需要有人组织他们兴修水利道路，需要有军士护卫他们的安全，需要有人带领他们的孩子在战场上战胜敌人，需要有人帮他们治病，需要有人帮他们判案做主。

    总而言之，唯独不需要的，就是只知道空谈，却不知道做事的人！

    稷下学社的前身是稷下学宫，当年百家在此争鸣，求得是何事？求得是修身齐家治国平天下！

    如何平天子，用嘴平吗？如果用说就能平天下，纵横家才应该是天下第一家！

    文举，我来此之前，特地让王豹帮我准备了一件礼物，你们这房间也大，如今也正是时候，我看就放在你们屋前吧，王豹！”

    王豹应了一声，快步走出，没一会儿，十多个壮汉一同扛着一个被布蒙住的东西进来。

    马强走到石碑面前，哗啦一下，掀开蒙住石碑的布，刻了八个大字的石碑露了出来。

    “清谈误国，实干兴邦！”

    马强大声的念道这八个字说道“道虽迩，不行不至；事虽小，不为不成！以实则治，以文则不治！

    昔日赵括纸上谈兵，毁了赵国基业，如此憾事，引人深思，只有真正的脚踏实地的做事才能够兴盛国家。

    尔等都是求学的学子，儒学六艺，礼、乐、射、御、书、数，皆乃春秋战国之时实用之术，可见孔夫子和我是一个看法。

    如今数百年过去了，但其内核没变，治学当务实！空谈要不得！

    孔文举，你以为如何啊？”

    孔融看着石碑，眼神迷离，居然没有回答马强的话，直到马强再次问道，才反应过来，他的脸一下红一下黑，然后猛地吐出一口黑血，居然晕了过去。

    我去，自己居然说的孔融吐血了？

    这算达成了什么成就？

    众人看到孔融昏厥过去，也吓得急忙来救，而站在一边的祢衡，已经无人管他了。

    从今日后，他再也不是被孔融夸赞为才子，即将成为名士的士族新星，而只会是一个被世人嘲笑的大话王。

