
鸣金开锣，示众四方，闲杂人等，尽皆回避。

江苏布政使袁成栋的出巡队伍缓缓进入镇江府中心，跑在最前面的是本地衙役，他们手中提着铜锣，不时敲响提醒百姓们让出道路。

以往无论是巡抚还是布政使来巡，往往都不禁止百姓们站在街边围观，但这次前面开路的并不是普通差役，而是四十多为骁骑营勇士。

他们穿着黄白两色的无铁叶棉甲，头上戴着尖顶红缨头盔，胯下是一匹匹或青或黑的纯色骏马；背负弓箭、腰悬长刀，至少在外貌上看起来倒是有几分威势。

为了避免无知百姓惊扰了战马造成不必要的慌乱，所以官府早就下达了命令，百姓凡是听到鸣锣声响，必须离开街道各自回家。

尤其是驶入长宁街之后，大街上更是空空荡荡连个影子也没有，很多骁骑营骑兵开始难以保持之前的军纪，开始谈笑喧哗起来，和紧随其后的藤牌兵形成了鲜明对比。

视线越过四五十人的八旗骑兵，近百人的藤牌长刀兵，就可以看到被三十多个弓箭兵包围着的八抬大轿，这顶轿子周身由青绿色帷帐覆盖，银顶金边，上面镶嵌着一圈珊瑚，正是江苏布政使袁成栋的坐轿。

银顶金边小轿子本应是三品以上大员才能享受的待遇，江苏布政使还没这个资格，但因为袁成栋剿匪有功，深得圣恩，所以特意赐下银色轿顶！

皇恩深重，这里面坐着的自然是袁成栋本人真身。

此刻听到前面传来的噪杂声响，袁成栋不禁掀开轿帘，探头出去看了看，发现是那批骑兵后眉毛紧紧皱起。

“大人，要不要我去提醒他们一下？”后面坐着抬杆的何师爷连忙凑过来，开口询问道。

“算了，正是因为他们越来越没用，我们才能够得蒙圣恩。”袁成栋摇摇头，随后又看了一眼整齐划一悄无声息前进的藤牌刀手，开口赞道：“贺鸣此子倒是有些手段，提醒他不要把自己折进去了，这种得力手下终究还是少见。”

“大人放心，那小子虽然是个官迷，但一身拳脚功夫等闲十多人不能近身。”师爷脑海中一块玉佩闪过，随后他便笑着回应道。

“这次他要是能够将这件事办的妥帖，趁着鄂多隆他们的死，我就能够在圣上心中更重一点；若是如此，我自然会满足他升官发财的愿望。”袁成栋拈着自己的三绺长须沉吟道。

“我这就去再提醒一下他！”何师爷点点头，刚想吩咐手下抬着自己向前，就听到四周一阵喧哗，不禁皱眉循声望去。

只见一个身穿明黄色汉服，头戴四方平定巾的青年负手而立，站在一栋二层阁楼顶上，居高临下看着他们。

“大胆逆贼！快点给我射他下来！”何师爷连忙大叫道。

数十骑八旗骑兵这才反应过来，纷纷从背后取弓上箭瞄准那身穿汉服的反贼。

贺鸣站在藤牌兵阵中，看着威风凛凛站在楼阁上的李玄，不得不称赞一声他这身打扮当真是轩昂男儿，意气风发。

可惜就要被射成刺猬了！这个白痴新人，竟然真的站出来刺杀，为了称号真是不要命了！

嗖嗖嗖……

十几支黑色雕羽箭激射而至，李玄伸手从背后取过一根挂着竖轴的铁棍，也懒得使用什么招数，以强劲的腕力将铁棍舞出一团棍花，漫天羽箭顿时被长棍破空激起的气流卷飞，散乱无力的向其他方向落去。

嗖！乒！

将第一波箭矢扫落之后，李玄将长棍猛的掷向地上，只见一点火花绽开，铁棍直接贯入街面铺着的青砖将近两尺，钢棍和青砖之间没有一丝缝隙，就好像直接从那青砖里长出来似的！

这真的是青砖么？怎么就好像豆腐块一般的被扎穿了？

“诸位稍等片刻，等会送你们齐赴黄泉！”李玄朗声叫道，随后一个翻身跳下了楼阁，好像彗星陨落般的砸进了不远处的一家宅院。

剧烈的震动将大旗的捆扎的绳索震断，一副竖轴完全展开，露出了上面的一排大字：华夏子孙李玄今日杀鞑虏走狗袁成栋于此！

“快点，快点把那东西给我拔出来！”本地衙役头领大叫着，顿时几个衙役扔下手中的锣鼓，奔上前去拔那铁棍。

先是两个衙役一上一下将吃奶的力气都用了出来，但那铁棍丝毫不动；随后又过去了三人，五个人有跪有站同时发力，铁棍总算是晃了一晃。

“你们这群废物，快他*妈把竖轴先扯下来！”衙役头领气的脑袋发昏，心中也是骇然，这铁棍若是向人扔过来，怕是能把人直接钉进洞里去！

五个衙役脑袋一转，这才反应过来，不过刚才用力过大，正想松口气再去扯竖轴，耳边已经传来了轰隆隆的巨响，地面仿佛也开始颤动起来！

…………………………

却说李玄将特制的挂轴一棍钉在路边，随后便跳回了石匠铺内院，马令人他们早就全部武装的等在那里。

“去打开大门。”李玄吩咐一声，随后大步走到石球后方，深吸一口气站定。

只听见一声犹如滚雷般的闷吼，马令人他们就看到虎爷的身体凶猛无比的膨胀起来，那原本合身的汉服瞬间便被撑破。

众人隐约看到有扬鼻怒吼的白象浮现，激荡的气流卷起衣服碎片向四面八方飞散，片片如同金色蝶群飞舞！

马令人即使之前见过一次，也被冲击的心神不凝，宛若被雷劈中；更不要说他那些只是听过，从未见过的下属了。

虎爷竟然真的变成巨人了！

李玄恶狠狠喷出两道犹如白烟般的热气，这还是他第一次在没有运转金刚不坏体的情况下完成巨象变，比之前在龙心寺时要辛苦了很多，但也确实感觉到了自己此刻身体的所有状态。

体内的气血犹如长江大河一般喷涌流转，一节节骨骼起伏如龙，身体内外每一根筋脉每一条肌肉都在相互作用，最大程度的将气血输送而来的能量爆发出来。

因为这股力量太过狂暴，默默承受的李玄不禁表情狰狞忿怒，他暴喝一声，本来已经粗壮堪比人腰的双臂再次膨胀三分，重重的推在了将近三米高的巨型石球上！

嘎嘣、咔嚓……

石球开始缓慢的被推动起来，所过之处地面不堪重负的发出了各种巨响，有些青砖不堪重负的碎裂开来。

随着石球速度越来越快，那种滚动之声连成一体形成一种可怕的波动，马令人他们觉得脚下的地面开始颤动起来。

他们自幼修炼武功，讲究的便是一个力从地起，可是此刻虎爷推巨石竟然让大地都开始震颤，这种差距让他们胸中一口豪气都差点泄掉！

虎爷真的是人类么？

便是当年达摩老祖也未曾有过这般传说！

轰……

镶嵌于砖石之间的门框在巨型石球的冲撞下犹如土鸡瓦狗，在后面推动石球的李玄甚至没有感觉到丝毫阻碍，这种摧枯拉朽的感觉真的是太爽了。

轰隆隆，地动山摇，巨大的石球已经出现在了袁成栋出巡队伍的面前。

随后一个宛若忿怒金刚下凡的巨人出现在石球旁边，向他们大笑道：“渣滓们，乖乖等着碾压吧！”

……………………………………

ps：今天只有这一章了，表妹上大学晚上喜宴，晚上估计要喝点，所以应该没办法码字了。

我尽量少喝，这样早上起来四五点钟码字，争取八点前更新。

还请大家见谅。{  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57757"  chaptername="第九十二章：石球碾压">加入书签</a>
</div>
