    听到秦晴的话，郑楚研咬了咬唇，不再说话。

    十多个貌美如花的花季少女站在一旁，无疑给这个残破的废墟增添了一抹亮丽的颜色。

    尽管如此，却没有一个男性敢靠近她们。

    为什么？

    你看看这周边里三层外三层围着的都是武园里的壮汉！

    谁敢去找不自在？

    郑楚研看着工程进度太慢，实在是不放心，想要到前面看看。

    “郑大小姐，我是消防队长王安。现在这里面的情形不太稳定，您还是不要继续向前走了！”一个满头大汗的年轻男人朝着郑楚研敬了个礼说道。

    此时，在远处用工具挖碎石的消防兵在窃窃私语。

    “队长身边是谁啊！真好看！”一个不过十九岁左右的白净男孩悄声说道。

    “这是华阳武园领导人的孙女！”一个搬着石块的男人气喘吁吁地说道。

    “啊！这么大来头啊！那她一个大小姐，来这干嘛啊！”男孩不解地问道。

    “你刚来，你不知道，听说这里面埋了一个她重要的人，所以她来看看。”

    “不光是她，你看看那群壮汉中间的那堆女人，哪个不是倾城之色！听说他们都是被压在下面这个男人的女朋友！”

    男人眉毛一挑，笑着说道。

    “什么？都是啊！”男孩震惊地问道。

    “对啊！她们不仅好看，家世还好！你看啊，那个黑色衣服的，是华阳公安局局长的女儿，那个黄衣服的是咱们华阳最大集团的女儿……”男人摸了一把汗，一个一个地介绍着。

    “可是就算那个武园领导官大，可是和咱们消防没有什么直接的关系啊！为什么队长这么恭敬啊？”

    “还不是队长也想往上走！毕竟那里面的女人都是方凡的老婆啊！”男人拄着手中的镐头说道。

    “方凡？这都是方凡的女人？怎么可能！别欺负我刚回国不知道。”年轻男人怀疑地说道。

    “你还不相信！这已经是方凡女人里地位比较一般的了！还有几个真正的极品应该是有事没有来，你见到那几个人，才知道什么叫做女人呢！”

    “而且最重要的是，方凡能够单挑华阳几大家族！甚至连京城的大家族林家和余家都让他给灭的差不多了！”

    “这么说你就知道这些女人为什么能够心甘情愿地做方凡的小三四五六七了吧！”

    “就是因为方凡实力强悍并且对她们都很好！”

    “不仅如此，方凡还十分讲义气！能够为自己的兄弟能够上刀山！就这种人，搁我我也愿意嫁！”

    男人越说越激动，眼睛里好像都闪着小星星！

    “不光国内，方凡的实力已经强大到国内外无敌手了！据说什么皇室的女儿啊，对！叫索薇亚，也是方凡的女人！”男人扬着头好像在说自己一样骄傲地说着。

    “怎么可能！公主！我的天啊！太恐怖了！”年轻男人咽了口口水说道。

    “那他压在这里面，就算再厉害，被这么大规模的塌方压在下面估计是没有什么生还的希望了！”男人惋惜地说道。

    “可惜了！”年轻男人摇了摇头说道。

    两个人悄悄地讨论着。

    另一面，郑楚研看着平静没有一丝生气的废墟，缓缓地转过头，盯着王安问：“王队长，你说如果有人被压在下面，会怎么样啊……”

    “这……我们会尽力搜救的！”王安没有直接说明这个坍塌的严重情况，而是比较委婉的表达。

    “没关系，你就直说就行！”身后的秦晴缓缓出声。

    “好吧，这个余家武园原本就是一个比较奇特的建筑，下方是空的，如果没有受到外力的话还好，但是如果受到外力的打击，使得下方的支撑破碎，就会发生坍塌。”

    “而且由于整个武园呈现一个漏斗的形状，上面的东西都会朝着中间聚集，而这种重量根本不是人能够承受的！”

    “根据估测，这上面的山石加上房子的重量，最低也得十万吨！所以……”

    王安话都没有说完，便缓缓地低下了头，不愿再看众女悲伤的脸。

    听完王安的话，郑楚研眼睛里的泪水再次涌了出来。

    突然大声吼道：“快！尽快将这个废墟清理出来，里面有我最在意的人！”

    王安听罢重重地点头，转身便朝着消防队走去！

    不一会，从外面又调来了几辆吊车和挖掘机。

    机器和车的轰鸣声越来越大，众女却依旧站在原地，焦急地望着废墟。

    时间一点点地过去，可是清理的进度却十分细微！

    郑楚研十分焦急，拿起手机，向父亲调来数千名华阳武园的武者参与到救援中。

    不出半个小时，黑压压一片人都从四面八方聚集到余家武园，展开十分夸张的救援。

    消防队看到陆陆续续来的人，不由地惊叹着。

    “这……得有上千人了吧！”

    “有了！而且他们的设备更加先进！”

    “不知道还以为这里面埋了多少人呢，值得这么大费周章！”

    “这个方凡真的有够受重视的，但是现在这种情况，怕是活不成了！”

    “我也觉得，不砸成肉泥就不错了！”

    “喂！你们两个小点声！小心祸从口出啊！”

    ……

    “爸！再给我派五十辆车，车不够了，还有再拿一些粗点的绳子！”

    郑楚研和父亲一直处于通话状态，为了能够使得方凡获救的几率增加，郑楚研不断加大救援力度。

    但是遗憾的是，进度仍旧表现得并不明显！

    此时，王安硬着头皮走了过来。

    “郑大小姐，整个余家武园下降了差不多几十米，而且刚刚发现，无论是房梁还是框架，用的材料都是钢铁，这就会更加难以将武园整体吊起来！”

    “现在武园内的吊车和挖掘机已经高达一百多台了，但是效果依旧不好，所以，就算是将华阳市所有的吊车都调过来，作用也不会强到哪里去！”

    王安原本信心还比较大，但是到达现场一看，便一个头两个大！

    现在王安是硬着头皮对众女说出这番话的。

