    “超级秀再演大四喜，引发游击队球迷骚乱，多人受伤。”

    “游击队4:6伏伊伏，球迷骚乱多人受伤，输球又输人。”

    “针对骚乱，足协开出重磅罚单，游击队元气大伤。”

    “游击队连夜开出黑名单，超三千观众将被终身禁止入场，另有百多人被捕。”

    第二天，铺天盖地的新闻出炉，全是关于昨天的骚乱的。

    林秀正在训练，马尔科维奇急冲冲走过来，说道：“林，有事需要你帮忙。”

    “什么事？”林秀问道。

    “我们需要你帮忙录制一段视频，号召球迷理性观战。”马尔科维奇说道。

    游击队吃到了什么样的罚单呢。

    折合十万欧元的罚单，本赛季所有主场取消。

    罚款不少，游击队虽然不富裕，但是低买高卖的生意做的不错，能缴得起。

    主场取消就很伤。

    这不但意味着少了一大笔门票收入，还有本赛季的广告以及其他比赛日相关收入。

    游击队能怎么办？

    必须上诉！

    他们觉得这次处罚太重了。

    2000年的时候，主场球迷放烟花崩死一个球迷，03年永恒德比的时候开场五分钟就因为双方球迷干架导致比赛中止，05年球迷在观众席放火……

    那么多次重大骚乱都没重罚，这次小场面为什么这么重？

    委屈。

    委屈也得受着。

    赛季初的骚乱不但连累游击队被取消了晋级资格，连塞尔维亚国家形象都大受影响，这次又出这破事，怎么可能不挨重罚呢。

    前车之鉴，也是为了俱乐部形象考虑，伏伊伏丁那管理层决定聚集球员拍个号召大家冷静观战的公益广告出来。

    作为目前俱乐部的头马，林秀当然是责无旁贷的。

    到了拍摄场，德斯波托维奇过来问道：“林，想好了台词了吗？”

    拍摄很简单，主力球员穿着球衣抱着足球说两句台词，因为是临时任务，台词需要自己想。

    除了德斯波托维奇过来问了一句，其他人都在绞尽脑汁苦思冥想。

    虽说没钱拿，但大家还是愿意被白嫖的，因为能够扩大球迷群体中的影响力和知名度。

    职业运动员嘛，名气＝广告＝钱。

    十来分钟，设备架起来。

    作为队长，德斯波托维奇第一个上前：“遵守秩序，做一个文明球迷。”

    没什么特色，俱乐部也没什么意见，本来就是临时任务，要求不能太高。

    第二个是布尔基奇，作为新上位的守门员，他的地位最低。

    “你的守序，是对我们最大的支持。”

    “遵守秩序，人人有责。”

    “文明观战，激情庆祝。”

    林秀最后一个出镜，播放的时候也会是最后一个。

    这是地位的直观体现，没有人有意见，或者有意见也必须憋着。

    面对镜头，林秀踩着足球酝酿片刻，说道：“我们不一定能赢，但绝对不会输，无论比赛局势如何坏，保持冷静，等我翻盘！”

    “卧槽~你怎么能这么秀？”德斯波托维奇一下子跳到林秀背上，叫道。

    “太厉害了，踢球这么骚，台词也这么骚，让我们怎么活？”

    “球迷们肯定爱死你了，我要是女球迷我肯定嫁给你。”

    队友们簇拥过来，比看到林秀进球还激动。

    下午播出时，球迷们也纷纷竖起大拇指，各种夸赞汇聚成一句话：“果然秀，爱了，爱了。”

    当央五直播组看到路边大屏幕播放的林秀台词时，立刻被吸引住了。

    “操~霸气~”张陆忍不住爆出了粗口。

    “也就他敢说这话，联盟杯三场十三个球，也有底气说这话。”贺伟说道。

    “他要是保持这个状态，国奥进八强未必就没有希望。”江湖人称岚姐的王岚说道。

    旁边，拉米雷斯接道：“林是很愿意进入国家队的，但是一直没接到征召，还希望大家帮忙促进一下。”

    “应该的。”

    “没问题。”

    “本分。”

    三人异口同声应下。

    最近这段时间，拉米雷斯在各个媒体上频繁露面，在国内球迷群体中间有了不小的知名度。

    本来早该回来了，听说央五准备拿下联盟杯版权并且要派出直播组时，他想办法混进了直播组，目的当然是促进林秀进入国家队。

    对任何运动员来说，国家队才是号召力的最直接体现，事关钱途，不能放弃。

    晚上，直播三人组就在训练基地拍摄林秀加练的画面，白天则拍全队训练画面，偶尔会问教练、队友、工作人员一些问题。

    对此，伏伊伏上下都是全力配合。

    尤其是球员，特别珍惜这个难得的机会。

    当看到林秀早上六点半练到晚上九点半，三人组不由咂舌。

    “这么练，不会练废了吗？”张陆到底是专业出身，一眼就看出了隐患所在。

    “不会，我每天都做检查的。”林秀停下射门回道。

    既然闲下来，也就抽空聊几句。

    “你们都知道我求学的经历，刚开始到这里，除了苦练确实没办法。

    队医每天检查，也是签了合同才有的待遇，说白了，有实力才有待遇，而实力来自于训练。”

    有些话林秀没说，那就是初期确实是运气好，后来能踢比赛了，主要就靠药剂支持。

    三年多，已经用了七次，受伤频率还是很高的。

    “大家可以学习我的态度，千万别学我的做法，容易把自己搞废掉，还是要量力、科学、有计划。”

    “马上就要比赛了，你觉得对手好不好对付？”贺伟问道。

    “说实话我对哈普尔的了解也就是教练给看的东西，能进联盟杯小组赛，实力肯定是有一些的。

    不过就算面对拜仁，我还是那句话，不一定能赢，绝对不会输。”

    “你觉得以你目前的实力，做替补合适吗？”贺伟又问道。

    “我进入状态确实太慢了，而且顺风局的时候兴奋不起来，球队落后的时候就突然燃了。

    可能是因为年轻吧，经历的比赛也比较少，再练两年应该就好了。

    目前的话，只要能上场比赛，首发也好替补也罢，我其实不怎么在乎的。”

    聊了几句，继续训练。

    赢了游击队，加上前面的一系列比赛，潜力终于增加了一点，而且积分也达到了101点。

    不过林秀暂时不打算使用积分换潜能点，怕连续受伤，有备无患。

    结束训练，回去休息。

    林秀已经搬进了训练基地的宿舍里，俱乐部给装了空调电脑，条件还不错，主要是每天都能和家里发视频。

    就这样规律的生活和训练中，卢松带着特拉维夫哈普尔抵达伏伊伏丁那，准备小组赛第二轮比赛。

    因为俱乐部的号召和游击队的前车之鉴，伏伊伏球迷们完全无视了哈普尔的存在。

    卢松自然看到了路边循环播放的广告，对埃弗顿的曾经遭遇也有耳闻，内心深处不知道该感谢还是诅咒林秀。

    绝对不会输，这话太狂了，真不怕天打雷劈吗？

    

