    特务科发生了这件事情，第二天剑持拓海就收到了消息，他直接就跑回去了宪兵队。

    在羽生次郎面前说蔡望津和余惊鹊有问题。

    因为一切的一切都太过巧合。

    其实羽生次郎心里也明白，这件事情和特务科是有关系的，但是大概率他们是被敌人给利用了。

    只是剑持拓海不这样认为。

    利用是肯定利用了，但是为什么利用特务科？

    还有敌人是怎么知道这个消息的？

    这些难道都不需要调查吗？

    可是羽生次郎告诉剑持拓海，回去城外好好负责自己的任务，不能再出乱子，特务科的事情不用他理会。

    羽生次郎是不想节外生枝，不想将事情闹的太大，这件事情你盯着特务科没有用，要小心敌人接下来的行动。

    敌人这一系类的行动，足以表明他们察觉到了一点什么，你现在盯着特务科，不是窝里斗吗？

    蔡望津在羽生次郎心里，或许是知道一点什么，但是绝对不敢乱来。

    余惊鹊在羽生次郎心里，那就是什么也不知道。

    剑持拓海死盯着特务科不放，羽生次郎认为是心中有怨气，想要报复。

    可是现在不是报复的时候，这件事情也不能用来报复。

    剑持拓海心中不满，却不能反驳，只能老老实实回去继续自己城外的任务。

    但是剑持拓海对蔡望津和余惊鹊的怀疑，加深了不少。

    因为这几天，出了这么多事情，都和特务科有联系，这难道不能证明什么吗？

    剑持拓海想要找麻烦，没有成功。

    余惊鹊等了两天，等来了木栋梁。

    和木栋梁找了一家饭店坐下，余惊鹊问道：“损失怎么样？”

    余惊鹊没有先问消息，而是先问的损失。

    平房区的行动，肯定是有损失的，余惊鹊现在关心的是，多少同志牺牲。

    木栋梁说道：“牺牲了一个同志。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊松了口气。

    一个同志的牺牲，同样让人心里不舒服，但是不虚假的说，这个消息，算是一个好消息了。

    问完损失，余惊鹊才问道：“有发现吗？”

    “有。”木栋梁点头说道。

    “什么发现？”余惊鹊问道。

    “平房区里面的禁地，也就是日本人严密看守，不愿意被人进去的地方，是日本关东军驻满洲第731防疫给水部队。”木栋梁说道。

    “日本关东军驻满洲第731防疫给水部队？”余惊鹊有点疑惑。

    这种队伍，为什么如此严密。

    一个防疫给水部队罢了，就是防疫疾病，净化饮水，这日本人害怕什么？

    所以现在看来，这个防疫给水部队，根本就不是普通的防疫给水部队。

    “也就是说，剑持拓海抓到的人，基本上都送到了这里？”余惊鹊问道。

    “应该是。”木栋梁说道。

    因为组织只是调查到，剑持拓海抓了人之后，送到了平房区，可是送到了平房区具体什么地方，却不知道。

    “还有什么发现？”余惊鹊问道。

    “组织的同志，还看到了防疫给水部队里面，有穿着白大褂的人。”木栋梁说道。

    这不奇怪，搞研究的人，穿这些衣服，说得过去。

    可是他们抓人干什么？

    他们搞研究，要人干什么？

    “组织怎么说的？”余惊鹊问道。

    “组织已经将消息汇报上去了，上面推断，和浙江宁波地区，湖南常德地区发生的细菌战有关系。”木栋梁的话，让余惊鹊目瞪口呆。

    之前这两地，发生了大规模的死亡。

    十八个县，就是二十多万人死亡。

    说是细菌战，可是细菌是什么？

    看不见摸不着的东西，余惊鹊没有上过学，这些东西他是一知半解。

    现在组织上面说，平房区里面的防疫给水部队，是搞细菌实验的，让余惊鹊很吃惊。

    “细菌实验抓人？”

    “难道是用活人做实验吗？”余惊鹊问道。

    “组织上面说应该是。”木栋梁回答说道。

    余惊鹊握紧拳头，这群畜生，活人做实验？

    虽然不知道实验的内容，但是光是想到这一点，就让余惊鹊有点毛骨悚然的意思。

    “把握有多少？”余惊鹊问道。

    “根据现在我们掌握到的情报，还有组织上面从其他地区掌握的情报来看，应该是真的。”木栋梁的话，无疑将余惊鹊的幻想给打破了。

    细菌实验余惊鹊是不太懂，但是也听过。

    惨无人道。

    而且是国际上不允许的。

    难怪蔡望津将自己的人都给杀了，他根本就不敢让日本人知道，他了解什么。

    这种东西，不要说你是满洲政府的，日本人根本就不会管，一样要杀了你灭口。

    毕竟这种东西，传出去，对日本人在国际上的舆论，会非常受影响。

    哪怕是日本人的国际舆论本来就好，也不敢大张旗鼓的被人知道这件事情。

    “怎么办，能毁掉吗？”余惊鹊不甘心的问道。

    “很难。”木栋梁痛苦的摇头。

    谁都想要毁掉这个地方，但是你毁不掉。

    平房区。

    你如果想要毁掉这个地方，你就只能攻打进来，你要打进冰城，你才能有毁掉这个地方的能力。

    可能打的进来吗？

    根本就不可能打进来。

    这里只有抗联的游击队，抗联大部队都已经去了苏俄境内修整，是不可能有能力攻打冰城的。

    大规模的队伍，你也不要想进来，想要攻打冰城，你要先能到得了冰城才行。

    日本人选择的这个地方，就是让你毫无办法。

    余惊鹊其实也明白，根本就不可能毁掉这里。

    毕竟队伍如果能攻打进来冰城，那么冰城都收复了。

    这个难度太大了，或许只有日本人战败的那一天，才是攻打进冰城的那一天吧。

    余惊鹊叹了口气，看着桌子上的饭菜，是一点胃口也没有。

    木栋梁同样如此。

    调查来调查去，调查到了这些东西。

    最后你发现自己无能为力。

    这种感觉，可想而知。

    木栋梁恨不得冲出去，杀几个日本人泄愤，但是能有什么用。

    平房区里面的魔窟，还不是好端端的在那里。

    “能不能利用国际舆论？”余惊鹊问道。

    “雪狐说很难，没有证据，而且日本人也不会让记者进入平房区调查的，不管你是哪一个国家的记者。”

    “为了保护这个秘密，日本人一定会毫不留情的杀人，就算你是国外的记者，一样会杀了你，毁掉你的照相机和底片。”这个问题，组织和陈溪桥都想过。

    