    拳芒激荡，力量无匹。

    这第二尊武魂境，连一个呼吸都坚持不住，同样被叶寒一拳轰飞。

    叶寒大步奔走于前，气血与元力同时激荡，甚至未曾动用万古不败龙体的本源之力，都能力量贯穿一切，横扫一切。

    八师兄与那四大王侯的战斗，叶寒还无法参与其中，但这些王侯之下的存在，叶寒简直一概无视。

    “该死！”

    一群法相境、武魂境的弟子全部色变。

    他们忽略了旁边还有个叶寒，此时才感受到叶寒带来的恐怖压力。

    简直不可想象，一个只有天法相级别的武者，能强横到这种地步，连武魂境都挡不住叶寒的蛮横一拳。

    “给我滚回去！”

    一尊几乎踏入半步王侯领域的高手震怒开口。

    此人双瞳直视叶寒，似有滚滚的武道真意爆发出来，妄图轰入叶寒的脑海之中，摧毁叶寒的意志。

    在武道真意爆发之间，此人的法相天地更是打出，将叶寒笼罩。

    他们对轩辕道忌惮无比，但相比较而言，叶寒就不是那么令人放在心上了。

    九域王榜之战第一，而且还有九星天赋？

    只有成长起来的天才，才能算是真正的天才，否则不过是笑话而已。

    天法相再强，能强到哪里去，还能将战神堂此地所有的法相境武者全部击败不成？

    “龙帝之眸！”

    便在此刻，叶寒双瞳绽放金光。

    滚滚的金光，如同在天地之间繁衍出一道可怕的气流。

    金色气流顷刻穿透了真空，如同摧枯拉朽般划过前方，直接轰向那位半步王侯。

    恍惚之中，那尊半步王侯的武道真意直接溃散，根本未曾延伸至叶寒面前，便已经消失得无影无踪。

    武道真意溃散的下一瞬，此人眼中浮现一抹恐惧之色。

    被龙帝之眸爆发出的可怕意志轰入体内，此人闷哼一声，刹那惨叫。

    在他的双目之中，居然流淌出触目惊心的血泪。

    趁着此人心神恍惚，意志崩溃的刹那，叶寒身躯如离弦之箭，猛地踏出前方，一拳无敌，当场轰在对方的胸口中央。

    咔嚓……！

    醒目的肋裂响声传遍此地。

    这尊一只脚已迈入了王侯领域的存在，颤抖着身躯，直接被这一拳蛮横的力量轰入半空，而后狠狠砸落而下。

    “你也滚过来吧！”

    叶寒再度锁定一人。

    前方那人满脸恐惧，本能地想要退避。

    但是没机会了。

    叶寒的速度奇快无比，几乎一眨眼出现在此人面前，又是滚滚的一拳爆发出去。

    在龙帝之眸的力量加持之下，叶寒身上似乎有一道惶惶龙道之威不断递增，无时无刻不在影响着这群战神殿高手，让他们战意崩溃，心生恐惧，已然没有了和叶寒一战的自信。

    蛮横霸道，出手随意，这便是叶寒此刻的状态。

    回过头来的今天，历经圣域种种一切，又修炼了九转霸体诀之后，叶寒才发现自己面对法相境领域内的这些对手，已然能够真正做到两个字：碾压。

    不会有任何落败的可能，同样的天法相简直能被叶寒一道人皇拳直接砸死。

    武魂境也依旧挡不住他的一拳之威，将要被打得力量溃散，武魂重伤。

    “九师弟好样的，打就完事了，战神堂敢挑衅我们斗战堂，简直不知死活。”

    轩辕道一边与那四大王侯战斗，一边欣慰地开口。

    在他眼中叶寒仿佛终于开窍了一般，拥有了斗战堂的做事风格，不会畏首畏尾。

    诸多战神殿的弟子，还有不少高手陆续汇聚至此地，都是面容憋屈，郁闷到极点。

    什么叫战神堂挑衅斗战堂？

    明明是你轩辕道和叶寒联袂而来，强行大闹战神堂。

    但他们只是心中暗骂，根本不敢说出来。

    轰、轰、轰！

    叶寒身躯四周，一道道身影不断被轰飞。

    这般场面，似乎要比轩辕道和四大王侯的战斗更来得激烈。

    随着战斗的持续，叶寒甚至进入状态。

    他对于九转霸体诀的运用更加熟练，在霸体一转的状态之下，随意引动体内的几块龙骨，都能爆发出无与伦比的狂暴力量。

    上古龙族称霸诸天，靠的是什么？

    龙族最擅长的，就是强横无敌的肉身力量，就是一爪子轰碎诸天星辰，震慑万界。

    战神堂众弟子如变成了叶寒的垫脚石、磨炼石，供他熟悉现在的力量，熟悉九转霸体诀的非凡之处。

    便在此地发生这一切之时，道宫，九极大殿内，众人汇聚。

    诸多道宫的高层，皆是脸色难看地注视着眼前的方白羽，大殿内的气氛无比沉闷。

    “诸位至尊太上长老，怎么样，有希望了吗？”

    战神堂主开口询问，带着一抹希冀之色。

    前方几名老人彼此对视一眼，不约而同地摇摇头：“三日时间未曾恢复，彻底没希望了。”

    “什么？”

    战神堂主失声。

    盘坐在那里的方白羽，双目睁开，出现一抹浓烈的不甘，脸色煞白。

    他被叶寒废掉后，在此地被救治三天，一些身份非凡，手段通天的至尊太上长老一起前来，联手救治。

    但结果依旧是如此，彻底被废掉，再也没有了复苏的希望。

    什么天妖之体，什么八星天赋，全部变成了笑话，气海被废掉，体内再也无法储藏一丝元力，那便是一个不能修炼的废物。

    天才一朝跌落谷底，简直如坠入十八层地狱。

    “不可能，我方白羽，怎么可能就这样变成废人？”

    方白羽身躯颤抖，挣扎着站起身来，似乎有强大的意志在爆发。

    但可惜，在转瞬间泄气，根本没有任何武道气息出现，不过是徒劳无用的叫嚣，如同小孩子过家家的举动一般可笑。

    这种痛苦，比死了都更可怕，都难以接受。

    被叶寒杀死，至少还能一了百了，不用承受这般心灵和意志的折磨。

    “叶寒此人的天龙之体，虽然算不得圣域的最强体质，但却无比特殊，他留下的力量根本无法散去，凭我们联手之力，无法帮他恢复。”

    一些至尊太上长老暗自叹息，但开口之间已然是神色漠然。

    方白羽没能恢复，那便已失去了任何价值。

    “不好，有人闯入了战神堂！”

    这时，战神堂主似乎感应到什么，勃然色变。

