
“营长。”紫罗兰望了一眼曼陀罗。

“你们谁也别开枪，由他去吧。”曼陀罗开口说道。

自从蝰蛇死后，王宸一直压抑着，心中也一直憋着一股火，这股火必须要发出来，曼陀罗很清楚这个道理，所以她不阻拦。

“是。”炼狱的人点头，将枪口都放了下来。

曼陀罗拔出腰后的手枪，保险打开，握在手中。

如果王宸处于下风，她是肯定会出手的。

因为别人开枪的话，王宸在气头上或许会真的毙了其他人，但曼陀罗开枪的话，给王宸几个胆子，王宸也不敢毙了他小姨！

“哈哈，死之前拉上一个，也是够本了！”米萨克笑了起来。

王宸拔出军靴上的军刀，又将李臣飞军靴上的军刀拔了出来，扔给米萨克一把，说道：“既然是一对一，老子就让你死的公平一些，我会用这把军刀把你给肢解了！你是怎么对我战友的，我一刀一刀的还给你！”

米萨克接住军刀，望着王宸，没有多说什么，直接冲了上来。

不得不说米萨克现在的速度很快，比王宸都要快上一分，军刀很锋利，刀锋直指要害！

王宸侧了侧身，躲过米萨克的军刀，但紧接着米萨克刀锋回转，朝着王宸脖颈割来。

王宸一把抓住米萨克持刀的手腕，一脚踢在了米萨克胸口。

但是他还是小瞧了米萨克的力量，毕竟米萨克注射了药剂，他的力量也比王宸的力量大，他挣脱了王宸的控制，在被王宸踢飞出去的同时，刀锋划在了防弹背心上，将防弹背心给划烂，同时在王宸胸口留下了一道浅浅的血印。

“红色龙牙，也不过如此。”米萨克捂着胸口站了起来，王宸的力道很大，一脚下去，让米萨克感觉胸口发闷。

王宸冷笑了一声，没有回话。

他的作战服以及防弹战术背心已经被割烂了，大大的敞开着，继续穿着只是累赘。

他将作战服和防弹战术背心脱下，扔到了沙土地上，一道自脖颈至右胸口的浅伤口清晰可见，这是刚才米萨克造成的，此时伤口冒出了鲜血，但伤口不深，不到一毫米的伤口，血流的也不多。

王宸的左胸口起伏着，如小山一般隆起的肌肉散发着爆炸性的力量，一道足以覆盖上半身的血龙纹身时隐时现！

这个纹身平时是不会出现的，一旦碰到水，出汗，或者生气造成血液循环加速，便会出现！

王宸身上没有水，也没出汗，但是自从蝰蛇死后，他一直憋着一股怒气，此时看到敌人就在眼前，他的怒火再次浮现，血液循环加速，血龙纹身便出现了！

“什么东西！”李臣飞以及炼狱的人齐齐皱眉。

王宸血龙纹身的事情只有李建军自己知道，李臣飞等人是不知道的，此时看到这一幕，都无比的诧异。

米萨克在看到血龙纹身的时候也愣了一下，曼陀罗以及黑寡妇和紫罗兰在看到的时候，黛眉齐皱。

“跟阎主身上的很像，只不过阎主的是青龙，他的是……红龙。”紫罗兰轻声说道。

“真不得了啊，我记得炼狱阎主身上就有一条类似的龙纹身！本来我们就怀疑你跟炼狱有关系，现在看来……关系的确很密切呢！不然炼狱的人也不可能跟联盟军联手。”米萨克若有所思的说道。

说话的功夫，米萨克便动身了，手中的军刀朝着王宸心脏刺来。

王宸双眼眯起，宛如鹰隼般的眼神散发着冷芒，他的身体猛然加速，是那种不规则的加速，让米萨克眼前一乱，产生了零点三秒的视觉盲区。

零点三秒的时间，很短的时间，但是这零点三秒，却可以决定一场生死战的胜负！

“噗！……”一道血花溅起，一条手臂跟身体分离，米萨克那条持刀的右臂飞起，剧烈的疼痛让他的脸庞瞬间扭曲不止。

“我已经说过了，脱了那身皮，你就算注射了药剂，也是个废物！”

王宸单脚踩在米萨克的背上，双手将米萨克的左臂上压，继续说道：“你有过可以杀掉我的机会，就是刚才那一刀，可惜……你失去了这个机会！凡事都有一个数据，你注射药剂后的速度跟力量数据，我已经了解了。”

说到这里，‘咔吧’一声，米萨克的左臂被折断，剧烈的疼痛让米萨克大声惨叫了起来。

“别急，这才是两条手臂而已。”王宸手中的军刀刺入米萨克左臂跟肩膀的连接处，血花溅起，米萨克的左臂被割了下来。

“啊！……”米萨克额头布满了汗珠，表情极度扭曲。

“噗！……”又是一道血花溅起，米萨克的两只耳朵被割了下来，鲜血溅了王宸一身，血液跟他身上的血龙纹身混杂在一起，将那条血龙衬托的更加红艳了。

“眼睛！”军刀在王宸手中转了一个圈，刀锋刺入米萨克的双眼，然后一剐，眼球崩了出来，落在了沙土上，鲜血不断的从米萨克那空旷的眼球内流出，瞬间米萨克的脸庞便布满了鲜血。

“大腿！”王宸嘴角浮现一抹不夹杂丝毫感情的冷笑，军刀刺在了米萨克的大腿上。

“小宸，等等！”这时候，一直没有说话的曼陀罗突然走了出来，面色严肃的走到了米萨克身前。

“怎么了？”王宸皱眉，望向曼陀罗。

曼陀罗没有说话，望着米萨克那空洞的眼睛，王宸顺着曼陀罗的眼神望了过去，眉头随之皱起。

因为米萨克眼睛处，有一小块凸起的皮，米萨克是人类，又不是蛇类，所以不存在脱皮，但这个凸起的皮是怎么回事？

曼陀罗拔出军刀，刀锋刺入米萨克眼睛，将皮给挑了出来，然后她挑着那层皮，一拉，一张人PI面具，被拉了下来！

“他不是米萨克！”曼陀罗说道。

“什么！”突然的一幕，让王宸以及李臣飞等人齐齐色变，不是米萨克？那这个人是谁？

“我想……我明白怎么回事了。”王宸深吸了一口气，手中的军刀将‘米萨克’的脑袋割了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063873"  chaptername="第512章  假米萨克">加入书签</a>
</div>
