    邵魏宁嫌弃的皱眉，抬手冲着保镖做了个手势。

    “周小姐身体不好，把人安全送回周家，让周家人好好照顾她。”

    保镖架着周家敏离开了。

    自然，回到周家之后，保镖绝对会按照邵魏宁的意思对周二太太说明周家敏今天干了什么，周二太太也绝对不会放过周家敏。

    这一点不管是邵魏宁还是秦暖暖都清楚。

    邵魏宁这是变相在帮自己报仇。

    但是，这位邵家二公子的给予可不是白白来的。

    作为生意人，既然给了，那必得要从她身上榨出十倍的好处。

    秦暖暖言笑晏晏看着邵魏宁，笑容里多了几分冷意。

    “二少好巧，或者说，你是跟着三少过来的？”

    邵魏宁对上了秦暖暖怀疑的目光，那张一直笑着的脸上仍旧是挂着温和的笑容，就像是一张面具，嵌在他的脸上，让人看不透他的心底到底在想些什么。

    “我可没有那么多时间来做跟踪我三弟的事情，只不过我刚巧过来有事，又碰巧看见了秦小姐和我三弟在花园里拉拉扯扯，我三弟一向来心狠手辣，我担心他会让他手下的保镖对你做什么，所以才跟过来看看。”

    秦暖暖挑了挑眉，笑容里更多了几分冷冽的味道。

    “二少不会又要说，你刚巧还遇上了周家敏找我的麻烦，所以顺手帮忙替我解决了这个麻烦。”

    邵魏宁尴尬一笑，微微歪头，摸了摸耳垂。

    “虽然秦小姐可能不相信，但是事实就是这样的。”

    秦暖暖但笑不语，只目光冷冷看着邵魏宁，双手环胸，盯着他岿然不动。

    她一双猫瞳眼波流转，仿佛是一面镜子，能够照出人心的一切，让邵魏宁蓦得有些不安。

    邵魏宁的唇瓣抿了抿，最终还是先开口对着秦暖暖说道。

    “其实……今天我过来找秦小姐是为了之前就谈过的事，我希望秦小姐能够作为我的私人医生，价格你可以随意开。”

    秦暖暖纤长的睫毛颤了颤，掀起眼皮，仍旧是那么安静盯着邵魏宁，看他怎么发挥。

    可即便是秦暖暖不说话，邵魏宁仍旧觉得有一种无形的压力覆压下来。

    这种感觉，他只在几位长辈还有就是邵九霄的身上感受过，一个才刚刚二十出头的小姑娘，怎么可能会有这样的威压。

    邵魏宁皱了皱眉，很快又舒展开来，冲着秦暖暖解释道。

    “秦小姐，请不要多想，我跟我那个三弟不是一样的人，虽然你的确很美貌，但是我是一个正派的人，我只是那天看见你对于中医的执着受到感动，所以希望帮你发扬中医，现在的人只相信西医能够治好病，觉得中医不过是巫医，不过是旁门左道，入不了人的眼，我和你一样希望能够改变这些人的想法，让他们知道中医是多么的伟大，和西医一样能够治病救人，甚至是比西医更加有效。”

    他说完了一段话，都不带喘气的，听得秦暖暖心底冷笑。

    她勾唇一笑，片刻之后才说。

    “多谢二少，不过我想我不需要，如果二少真的想要把中医发扬光大，那就应该让我有更多的时间研究那些古代流传下来的中医药方残卷，而不是让我为你一个人服务。”

    秦暖暖这话落在邵魏宁的耳朵里，他脸上的笑容渐渐有些绷不住了。

    秦暖暖眼睑微垂，目光落在邵魏宁微微抽搐的唇角。

    这个邵魏宁的确是比邵伟桐城府更深一些。

    毕竟，之前她拒绝邵伟桐的时候，邵伟桐可是直接炸了，就像是只吃不到肉就跳进泥坑里撒泼打滚的哈士奇。

    可是，相比于邵魏宁这种看不清心底到底在想什么的人，秦暖暖更喜欢面对邵伟桐那样的人。

    至少，邵伟桐动起手来都是明面上的。

    而邵魏宁可不一定是。

    秦暖暖冲着邵魏宁浅浅一笑。

    “我今天第一天报到，教授还在等着我，我先走了，二少见谅。”

    看着秦暖暖要离开，邵魏宁立刻出声。

    “秦小姐，请等一等。”

    他倒是没有刻意伸手去拦，只是追了两步，取出自己名片夹之中的一张名片递给了秦暖暖。

    “关于我方才所说的，秦小姐可以好好考虑考虑，如果你改变了主意，随时可以找我，毕竟你现在在为萧三爷治病，还有一段时间才能离开。”

    秦暖暖没有拒绝，接过了那张名片。

    那是一张黑底的名片，名片中间用白色的字体写着邵魏宁三个字，名字下面是一行电话号码，其余的什么也没有，简单到让人觉得这根本就不是一张名片。

    可秦暖暖明白，相比于那些无数乱七八糟的头衔点缀，“邵”这个姓已经昭示了一切，不需要任何更加辉煌的点缀，这是身为邵家人的自信和骄傲，就和邵伟桐的那张名片一样。

    “名片我已经收了，二少请吧。”

    可是邵魏宁并没有离开的意思，脸上仍旧是挂着那种让人觉得违和的笑容。

    “我正好也要去一趟科研楼，既然我们同路，那就一起走吧，正好我也陪秦小姐熟悉熟悉学校的环境，毕竟我也是B大毕业的，在这里也度过很多年的学校生活。”

    秦暖暖并没有顺着邵魏宁的话往下说，而是挑了挑眉，应了一声。

    “哦。”

    邵魏宁沉默了一瞬，一时间不知道应该怎么接下去说。

    不过，他并不是那种容易放弃的人。

    很快，邵魏宁又笑着冲着秦暖暖说。

    “其实，陈教授之前也是我的老师，如果计较起来，我大概还要叫秦小姐一声小师妹。”

    秦暖暖微微侧头，眼睑往上抬了抬，看着邵魏宁一脸期待的样子，却到底是没有把那句“师兄”叫出口。

    “二少之前也是学医的？”

    邵魏宁微微一怔，不过很快摇了摇头。

    “只是选修课学过一些浅显的，但是陈教授在我心底一直是一个值得尊重的老师。”

    秦暖暖淡淡一笑，微微抬头，望着眼前那幢高高耸立的大楼，上面用金字写着三个字，“科研楼”。

    她停住了脚步，抬了抬下巴，示意邵魏宁。

    “二少，大门在那里，我就送到这了，你忙你的吧，我还有别的事，先走了。”

    说完，她转身就走，不给邵魏宁任何叫住她的机会。

    秦暖暖七弯八拐，绕进了学校的一处小树林。

    茂密葳蕤的树林里遮天蔽日，将头顶的阳光遮蔽的只能漏下一条一条的细线，眼前一片昏暗阴霾，越走进树林深处，那种阴霾就更加如影随形。

    这个时间小树林里并不会有人，秦暖暖踩着脚下干枯的树枝，慢慢朝着树林深处走去。

    耳边传来了枯枝被踩断的“咔嚓”声。

    秦暖暖的耳朵尖抖了抖，倏然间停住了脚步。

    她骤然转身，可身后除了枝杈错落的绿叶，什么也没有。

    树林里静谧到能听见自己的心跳声，就连虫鸣和鸟叫也听不见了。

    秦暖暖正想要转身继续往前走，忽然身后覆压下一道漆黑的阴影，将她的身形包裹在其中。

    她察觉到了，唇角勾起一抹弧度。

    终于来了，不枉她故意往人迹罕至、没有监控的地方走。

    几乎同时，一只手在她伸手绕过来，一块棉布按在了她的口鼻上。

    秦暖暖几乎没有挣扎，嗅到了乙醚的味道，眼睑沉重，闭上了眼睛，渐渐沉入了更深的黑暗之中。

