    “那么小气干嘛，大不了我的炼狱剑也借你用一下。”拓跋紫手臂一挥，直接祭出炼狱剑向风无域飞去。

    冷光泛起，炼狱剑剑刃几乎是贴着风无域的鼻尖，就要从他面前横飞而过。

    风无域手臂一提，快速握住了炼狱剑剑柄。

    动作虽然帅，眼神也非常犀利，但身体里惊出一身冷汗，暗骂拓跋紫玩得险，他高挺的鼻梁差点就要被削掉了。

    “风无域，你不要跟我抢，南宫昰祸害我三叔多年，这个人必需由我来杀，你只能出手帮我压制他！”拓跋紫话落，苍裂剑再次向南宫昰劈去。

    风无域充满邪气的眼角一挑，手腕一转，做出将暗黑之力灌入炼狱剑之势。

    南宫昰一见，立即避开拓跋紫劈来的苍裂剑，转身就跑。

    虽然想要黑魔血，但风无域入邪之后，暗黑之力远在他之上，拓跋澄这个人质起不到作用，再不跑，绝对会死得很难看。

    “南宫昰，不要跑！”拓跋紫假装追出去。

    啪！

    炼狱剑掉落地上。

    风无域整只手都在颤抖，刚刚将吃奶的力气都使了出来，后牙槽咬得都快出血，才能勉强将炼狱剑举得霸气自若。

    “风无域，你怎样？”拓跋紫急忙走回去问。

    “别问了，我们赶紧走，南宫昰发现我们没有追去，肯定会觉得奇怪的。”

    依他入邪之后的强大力量，不可能追不上南宫昰。

    就算南宫昰狡猾，有可能用一些诡计最后甩开他，但也不可能这么快。

    所以南宫昰发现逃出魔尊寝宫，就将他们二人甩开，肯定会起疑。

    南宫昰不是怕死之徒，一旦起疑，肯定会折返回来的。

    拓跋紫点头，收起炼狱剑，和风无域两人赶紧离开魔尊寝宫。

    拓跋紫认路不太行。

    好在风无域暗黑之力虽废，但脑子依然行，沿着来时的路，快速离开。

    南宫昰逃出魔尊寝宫不远，就觉得不对，拓跋紫大喊他不要跑，却是雷声大雨点小，和风无域两人根本没有追来。

    他早就设好的陷阱，根本派不上用场。

    风无域入邪后，狂大得不得了，就算知道前方有陷阱，也不会吓得就不敢追来，所以这其中肯定有问题。

    细想拓跋紫、风无域两人刚刚的举动，南宫昰更加觉得不对劲，立即返身就回了魔尊寝宫。

    可是，魔尊寝宫早就没了人。

    南宫昰立即往拓跋紫和风无域两人来的路线追了出去。

    “他来了。”

    刚过魔幽门，拓跋紫就感知到后面有人追来。

    “此人除了着实让人讨厌之外，不怕死的勇气倒也让人佩服。”风无域立即闪身到魔幽门后面，后背贴紧墙壁冰霜。

    拓跋紫也闪身贴到了另一边墙壁上。

    很快南宫昰追了过来，直接穿过魔幽门……

    拓跋紫早已灌注满血脉之力的苍裂剑直接横劈过去，鲜血溅起，南宫昰被拓跋紫劈成了两截，上半身飞出老远。

    唇角一挑，拓跋紫闪身出来，翻过南宫昰的上半身。

    然而，脸色顿时一变……

    未来得及回头，一道强大的暗黑之力已经朝她的后脑勺直劈下来。

