    天空恢复平静，远处披着僧袍的女人也走了，看到那尊金佛背影的时候，心一直往下坠。

    　　原来啊，他真的是天生佛缘。

    　　他是僧人，自己却是一个浪荡女子，满身红尘怎可沾染他半分啊？

    　　若是他是皎洁的月光，那自己便是月光照不到之处的那一抹血渍。

    　　要是放在以前，只要是让她看上的男子，没有一个能够逃出她的手掌心，无论他是皇族贵胄，还是天才弟子，总归是男人。只要是男人，而且是她看上的男人，那便都归她管。

    　　可这一次，不一样了。

    　　身为雪山霸主之一的她，千娇百媚的她居然自卑了。

    　　半步摇星境，雪山五霸之一，神秘狐族的族长，任意一个身份拿出去都能响彻四方，但她偏偏自卑了。自卑的对象居然还是一个和尚，下境大宗师的和尚。

    　　她不知道自己为什么会这样，是因为那一个怀抱？还是这一件僧袍？

    　　北媚低头看了看自己身上仍旧披着的僧袍，贝齿紧咬，手一挥，便把这僧袍给丢在了雪地中。

    　　穿着暴露的女子并没有凌空而行，一步一个脚印的往前艰难的移着。

    　　雁过无痕，这地方寻常的大雁根本飞不进来。

    　　她的身后留下了一串长长的脚印，显得有些孤独。

    　　突然她停下了脚步，站定。在雪地中站了约莫有一刻钟，女人转身跑去。

    　　……

    　　这片大地，出现了一道新的山谷。

    　  与其说是山谷，倒不如说是一道深渊。

    　　有好事者探头往下看去，只看到里面有黑蓝两色的电芒闪过，朝着这深渊吼一声，回音都传不上来。

    　　除此之外，还短暂的出现了一片黄色的土地，弄得仿佛一只白色的大狗生了藓被刮去了一片毛一般。虽然难看，却也让人望而生畏。

    　　那只是第六道天雷，若是这中皇把第七道第八道天雷丢出来，不知道会造成多大的破坏。

    　　这道天雷一砸，把这些大妖最后的底气给砸没了。

    　　能在雪山之中存活下来的大妖，哪一个不精明？自打看到中皇度雷劫之后，纷纷都回到了自己的洞穴 里。

    　　就连南奸亲自登门拜访，都吃了闭门羹。

    　　这些个大妖，不是受伤，就是闭生死关。甚至有几个大妖正在喝酒吃饭，被南奸逮了一个正着。这几个大妖眼睛滴溜溜一转，纷纷口喷鲜血，原本是好兄弟的他们居然相互打了起来。最终的结果，自然就是多败俱伤。南奸知道他们的心思，也看出了他们袖手旁观的决心，任凭他举着为妖族复兴的大旗好说歹说，对方都是一副想参战却又无能为力的样子，看得南奸直恶心。

    　　这些法子，在他还不强的时候，自然用过不少，当初他还沾沾自喜，但如今被别人用来拒绝他，他只觉得恶心。

    　　南奸走访了多座大山，最终一无所获。

    　　至于那远道而来的崖祁直接就跑了，他手底下的那些大妖何曾见过中皇这等猛人，还没等崖祁跑了，他们就先脚底抹了油。

    　　妖族四散，只剩下他孤身一人。

    　　南奸立在了一座雪山之上，叹了一口气，原本浩浩荡荡的妖群因为一场渡劫吓破了胆子。

    　  突然他眼前一亮，看到了一面旗子。

    　　这旗子上写着一个大大的“红”字，看到这面旗子，南奸心里略略感到安慰。

    　　可他凝神一看，却发现这些妖族的实力更差，最强的不过是大宗师，这类妖族就算是再多，也没用啊！

    　　南奸虽然有些感动，感动他们的不离不弃，但对于没用的妖族，他绝对不会多劳心费神。

    　　他只是长长的叹息了一声，这声叹息，比刚才更大，更无奈。

    　　南奸甩了甩袖子，离开了这儿。

    　　他没看到的是，当他离开之后，这面旗子立马被降了下来，而这群妖族也朝着另一群小妖靠去。

    　　……

    　　当徐长安醒来，已经是第二天了。

    　　他睁开了双眼，便看到了好几双眼睛盯着自己。

    　　徐长安有些不自在，咧嘴尴尬一笑，撑着自己身子靠着墙壁坐了起来，看了一眼放在身旁的木剑，紧紧的握住了这柄木剑。

    　　昨日的青空只是短暂的出现，这极西之地的老天爷和改不了吃屎的狗一样，这才过了一天，便又继续给这极西之地添上几分白。

    　　面前是篝火，上面架着几块肉，肉香味直往他肚子里面钻，他看了一眼拿着肉的李道一，正想说话，自己的肚子却不争气的叫了起来。

    　　徐长安低下了头，一只手挠了挠脑袋，不知道该怎么开口。

    　　“叫声大哥，我就给你。”李道一看到徐长安醒了过来本就开心，再看到他这副憨傻的样子，便开始逗弄徐长安。

    　　在圣朝他可不敢这样，毕竟在圣朝要靠人家徐大爷掏银票，可到了这雪山之中，那些银票赫然成了一张张废纸，那他李道一可不客气了，得当一次大哥。

    　　徐长安没有理会他，没好气的看了他一样，恭恭敬敬的把长剑放在身侧，一把便抢过了肉放在了嘴里大口的咀嚼起来。

    　　看到这一幕，众人这才长舒了一口气。

    　  一个人睁开眼并且站起来，并不见得没有事，可若是他能吃东西了，那基本就没事了。

    　　这是村里那些老赤脚医生教他们的道理，代代相传，成了几乎所有人都知道的常识。

    　　待得徐长安吃完第一块肉，福伯突然站了出来，双目紧紧的盯着徐长安，说不清眼中是担忧还是什么。

    　　“少……”福伯想了想，换了一个称呼。“小少爷，您没事吧？”

    　　听到这话，常墨澈、福伯、陶悠然甚至小青鸟都盯着徐长安。

    　　“我能有什么事？”徐长安突然想起之前“师公”和他说过，这丹药有副作用，便立马运行了《破剑诀》、破剑诀在体内运行了一周之后，他觉得没事，便又运行了《万剑诀》，最终他把红莲一脉的功法，甚至小白教给他的那道神秘的功法都运行了一周察觉自己身体没事，这才放下心来。

    　　他睁开眼，满脸疑惑的看向了灰总管。

    　　灰总管淡淡一笑，没有看向徐长安，反而是盯着福伯的脸。

    　　“你这小子，你可知道这颗丹药耗费了我家主人多少心血，这东西并不是一定能把人提升大宗师的战力，而是根据每个人的资质来提升短暂的实力。维持的时间也算不上太长，半个时辰左右。但他有一个隐患，就是药效过了之后，必然会晕过去。要是像你之前一样，没有主人在一旁的时候，丹药的药效一过，你还不如一只会飞的鸟，只能任人鱼肉。”

    　　“那会不会影响他资质呢？”常墨澈急忙问道。

    　　“一般来说，还是会影响。众所周知，通窍境就是为了打通关窍，为以后打基础。这丹药吃了之后，会让一些关窍自动封闭，但修为越高，这关窍越难再次打通。”

    　　灰总管说这话的时候，还是看着福伯。

    　　福伯的表情有些奇怪，身子先是一抖，看起来被这个结果惊讶到了，可很快嘴角似乎是浮出了一抹笑。

    　　“不过，小小主人这些关窍原本就是被打通过，还被人封印了一些修为在里面，所以对于他来说，根本没事。”

    　　福伯听到这话，脸上带着笑，可这笑怎么都有些奇怪。

        “此话怎讲？”常墨澈急忙问道。

    　　灰总管收回了看向福伯的目光，正要开口，一直没紧张的李道一先开了口。

    　　“这经脉就像是密道，关窍便是密道里的门。这门原本是打开的，但后来因为这密道被人扩修了，更高更快，那以前的门还有用吗？”

    　　“哦！”常墨澈恍然大悟。

    　　而福伯则是低下了头，看不清表情。

    　　李道一看了一眼灰总管，眼中全是骄傲，这些东西灰总管没告诉他，但他和小白早就知道徐长安屁事都不会有，当常墨澈和小青鸟还在担忧，陶悠然还在叹息的时候，这一人一猫心宽得和长安皇宫一般。

    　　小白是因为和徐长安有了契约，而李道一则是因为手上还戴着同命环。

    　　他们可是能够随时感知徐长安的状态，灰总管看了这小道士和小白猫一眼，没有和他们计较，只是看着徐长安说道：“对了，主人带回来了一个人，估计你见到他会很高兴。”

    　　徐长安满脸的疑惑，挠了挠脑袋，他不知道这雪山之中居然会有自己的朋友？别说朋友，认识的大妖也没几个。

    　　“不就是那个长得好看、喝酒贼厉害的和尚吗？”李道一又截住了灰总管的话。

    　　徐长安顿时反应了过来，嘴角咧开，抱着李道一的双臂摇晃。

    　　“是不是知一师傅来了？”

    　　李道一看着热情的徐长安，扒拉开他那刚刚拿着肉的油腻的手，有些无奈的说道：“我不是你知一师傅，我是你道一大哥。”

    　　……

    　　李知一只是露了一面，并没有和李道一等人打招呼，便被中皇带了下来。

    　　踏上了冗长而又黑暗的通道，李知一皱起了眉，觉得有些不适。

    　　倒不是因为害怕中皇对他做什么，而是因为这儿充斥着一股他不喜欢的气味。

    　　“前辈施主，为何带我下来？”

    　　李知一停下了脚步，他觉得这地方不寻常。

    　　“当年有人大言不惭说要给我一卦，还和我打了一个赌，若是未来有一个大宗师境的人帮我过了一劫，那么我就得带他来这个地方。”

    　　李知一听着这话，似乎想起了什么，脸上有震惊之色。

    　　“这人穿着黑袍，袖口上绣着漫天星辰。”

    　  中皇停下了脚步，发亮的眸子盯着李知一。

    　　“而且还是个疯子，修为不高，口气不小的疯子。”

    　　李知一愣在原地，他的这小半生，似乎都被那个人说准了。

    　　看到李知一的反应，中皇点了点头。

    　　“果真是你。”

    　　……

    　　下一章开始讲佛法了，上一章一些不懂的问题会解决。

