    每次都被女生送回住的地方让张恒也有点尴尬，他的手机上有导航，其实是可以自己摸回来的，但Ameko还是坚持把他送到学校里。

    作为感谢张恒也只能请她在食堂吃了晚饭，自从在西餐厅打工后，张恒迫在眉睫的财务问题得到了解决，现在的他每月有七万日元左右的收入。

    这笔钱可以让他在这座城市生活下去，但也就仅限于此了，想靠这种方法攒钱买车就太不现实了，张恒暂时也没找到解决办法，不过提高车技的事情倒是有了点眉目。

    在回来的路上张恒问了Ameko他父亲的名字，打开手机，输入藏原彻也四个字，检索出的结果全是和藏原水产有关的。

    看起来都很正常。

    之后他用修图工具将照片里的男人剪裁了出来，放大面部，上传到Facesaerch，这是基于googleAPI所创建的而一款面部搜索引擎，可以在网上抓取到相似照片。

    不过效果一般，偏差值有时候挺大的，别说放白百何的照片搜王珞丹了，有时候放金城武都能搜到赵本山。

    看着面前弹出的海量检索图片，张恒知道自己今晚又有事情做了。

    …………

    第二天早上，张恒罕见的睡了个懒觉，因为没有课上午也不需要打工，他一直躺到十点才从床上爬了起来，不过之后却是没忘了把晨跑补回来。

    吃过早饭（也是午饭）后，张恒的手机上又收到了两条Ameko的短讯，一条是“昨天的事情多谢你了”还有一条“桃子马桶水喝多了好像在拉肚子，我带它出门去看兽医”。

    张恒用刚学到的日语回了一句路上小心，随后把藏原水产设为导航目的地。

    这是他第一次在没有Ameko陪伴的情况下出远门，好在有地图和之前的印象，一个半小时后还是成功摸到了昨天离开的地方。

    这一次胡茬男倒是没有继续睡懒觉，不过看样子也是刚起床不久，穿着拖鞋和裤衩，披着一件睡袍，站在门外检查着一批虾夷贝。

    他扭过头看到张恒被吓了一大跳，一边嚷嚷着听不懂的话，一边后退摸索着周围的防身武器，眼见张恒没有停步的意思，他摸出电话，作势要拨打110。

    “听Ameko说大叔你能听懂英文？”张恒用英语道。

    “是又怎样？”胡茬男抓到了一只拖把，紧紧握在手中，就像落水的人抓到一根救命稻草一样，“喂，小子我警告你，就算你是Ameko的男友，也没资格掺和到我们的家事里，再不走的话我就报警了。”

    “我不是为昨天的事情来的。”张恒摇头道，“我们到里面说？”

    “别，别动！别想用这种诡计接近我，同样的招式对圣斗士不会有作用的！”胡茬男提高了嗓门，虚张声势道，看来昨天那一摔对他的心理似乎造成了不小的阴影。

    反正说的是英文不用担心周围的人会听到，张恒也没执着于一定要进屋，开口道，“那我就直说了，我想请你教我怎么跑地下车赛。”

    “…………”

    男人闻言一愣，“你想要一个水产店的老板教你飙车？是你的英文口语不够好，还是我的听力出了问题，这算什么，复活节新出的冷笑话吗？”

    他顿了顿又接着道，“难道Ameko没有告诉你吗？我根本不会开车，不然店里的送货员辞职后也不至于积压这么多订单。”胡渣男指着身边一堆准备装箱的海鲜，神色也很是无奈。

    张恒却是不为所动，“就一个自学者而言你的英语未免太好了点，武田彻也，或者我该称呼你为土屋洋介？

    “年少成名的天才赛车手，高中毕业就远赴欧洲，以优秀的车技吸引到赞助商的注意，成功加入FIA GT大奖赛，最好成绩是纽约站亚军，但最终因为得罪了车队高管不得不回国，十七年前取得D1 GRAND PRIX东京站追走赛冠军，同年开始对DK的头衔发起挑战，东京23区中有22个区的地下赛车手都败给了你，但是在最后关头却放弃了，之后不知所踪。”张恒不紧不慢道。

    “我不知道你在说的家伙是谁。”胡茬男板着脸道，“小子你想玩赛车就去玩，不要在水产店门前站着，影响我做生意。”

    尽管他努力装作镇定的样子，但张恒却一直在盯着他的脸庞，注意到他在听到土屋洋介这个名字的时候瞳孔猛地一缩，张恒有九成把握自己找到正主了。

    “为什么要退出，还要把名字也改成武田彻也，不想被人找到吗？”

    胡茬男的闻言神色终于变了，“小子，你在威胁我？”

    “终于承认了吗，土屋先生？”

    “我可什么都没承认。”胡茬男警惕道。

    张恒倒是也没有再逼迫对方，他只是想要确认胡茬男的身份，虽然这家伙从头到脚都透露着一股不被怼就不老实的贱气，但因为Ameko的缘故这次算他走运，张恒并不打算用曝光做要挟，不过他也没有明确否认。

    “你店里不是还缺个送货员吗，你看我怎么样？我帮你送货，不需要薪水，作为交换你来教我赛车吧。”

    那句不需要薪水明显让胡茬男的眼睛亮了起来，他在心里快速的权衡起得失，主要是拒绝某人的后果，片刻后他的眼珠转了起来，张恒知道对方已然动心了，然而奸商的秉性又让武田彻也忍不住多问了一句，“我教你赛车，你帮我送货外加付我一笔学费呢？”

    “…………”

    “我有点得寸进尺了，好吧，学费的事情就算了。”胡茬男见某人脸色不对连忙又改口道，“不过丑话说在前面，我们要约法三章，首先，不要再提土屋洋介这个名字，这里没有这个人。第二，你们不是师徒关系，我是你的老板，你是我的送货员，我只是怕你送货太慢，耽误生意所以随便指点你几下，能学多少看你自己。第三，这事儿要瞒着Ameko。”

    “再加一条，以后不许再找Ameko要钱了。”张恒补充道。

    “……行吧。”胡茬男想了想，勉强同意道。