    设定一百三十八HappySweetheart’sDay（九）

    ——人死后会是什么感觉？

    这是一个人类无法回答的伪命题。

    单子魏从未想过有一天自己能切身获得这个伪命题的答案,他不知道其他亡者是什么感觉，就他而言，当他旁敲侧击地推断出自己可能已经死了后,最先涌上心头的是一股强烈冲突的现实脱离感。

    他——死了？

    单子魏摸了摸自己的身体,无论是白里透红的皮肤,还是温热柔软的触感，都“鲜活”得一如既往。

    他会哭会笑，会跑会跳,会喘气会窒息,就连花痴病都好端端地发挥着效果。

    然而他只有21克。

    21克……是灵魂的重量。

    单子魏失去焦点的目光落在血污的杂志上，紊乱的情绪既荒谬得想笑，又苦涩得想哭。

    他一直自称为Ghost,却在这一刻真的成为了“幽灵”。  

    顺理成章的,单子魏空白的脑海生成了一个问题。

    ——他是怎么死的？

    这个念头刚冒出来，一声凄厉的“滴”猝然撕裂了思绪的空白,带来了深入骨髓的畏惧和哀伤。

    [……天……车怎么……失控……]

    单子魏抱着头痛欲裂的脑袋,他感觉很痛，非常的痛,像是有人拿着一把锤子敲碎了他的头盖骨。潜意识迅速而熟练地掐断了回忆,以屏蔽那段回忆背后所代表的大恐怖。

    ——车祸。  

    这个由记忆碎末拼凑出来的答案支离破碎地扎在单子魏的思维里，既模糊又深刻。在已有情报和生理反应的双重验证下，他的死亡被确认为板上钉钉的事实。

    他已经死于车祸了啊……

    浅浅的惆怅盖过强烈的惊异,如沾湿的白纸一层又一层地裹住心脏，不强烈，但让人感觉比被割一刀还要难过和痛苦。

    难怪他会失忆,难怪他会对ICU熟悉,难怪他会产生内脏被挖走的幻觉,难怪他会梦见——

    [我们签字，放弃抢救。]

    ……爸爸……妈妈……

    裹住心脏的惆怅如湿纸一瞬间抽干了水分，掐紧了他的心跳，单子魏连呼吸都觉得疼。他念着人世间最亲密的两个称呼，却生疏得如同在对着名单呼唤萍水相逢的陌生人。

    [你父母已经放弃了你。]

    ——那不是他的噩梦，那是他的现实。

    单子魏轻轻滑动喉结，咽下了喉间的灼意。他以为自己会在得知真相的这一刻崩溃，然而不知是不是因为之前已经在那场“梦”后发泄了大半的痛苦和悲伤，心里已经提前印下了“他会被父母放弃”的意识。即使那场梦现在被证实是他的记忆，他也只是难过而不是绝望。

    幸好这段记忆以梦的形式出现。单子魏感觉自己的记忆像是被分成了两类，一类是打心底冒出的念头，一出现就会自然而然地占据他的思维和情感，比如说刚刚只一声“滴”就带来深刻惊惶的车鸣声；另一类像是有人录了第一人称的电影放给他看，虽然也会引起他的共情，但有一种从外部信息带动内在情绪的被动感。

    就是这种缓冲让单子魏的精神没有一下子崩溃，他在思绪滑向被父母抛弃、失去锚点的血池地狱前，抓住了那条唯一的蛛丝。

    [我们回家。]

    ——他失去了父母，但他仍然还有家。

    白发青年闭了闭眼，再睁开时，黑瞳深处的痛苦焚烧成了决然。

    他会和host一起回家。

    单子魏抓紧了肩上的枕套，里面的内脏瓶子发出细小的碰撞声，清脆如生命的绝唱。

    他已经死了，然而这不是他的末路。种种迹象都暗示了，这些源自开膛手杰克爱人的五脏意味着“复活”。

    听起来是天方夜谭，然而他本身就是这份怪谈的灵异之一。单子魏从最开始的病房苏醒开始回想，以亡灵的角度回忆一切细节，在生死颠倒的视角下，越来越多的矛盾浮了上来，将要织成截然不同的事实。

    白发青年的脸色越来越白，他颤抖的目光游弋在人体模型、血污杂志和受害者的病案上，声音轻得近乎自言自语。

    “你……是想说……我是你的爱人……吗……”

    ——就像host一样。

    单子魏想到他与开膛手杰克最初的接触，那时候他躲在病床底下，惊恐地目睹对方扔下挖出的内脏、被host制造的动静引走了——在开膛手杰克心目中，追逐他们的优先级甚至排在制作内脏瓶子之上！

    唯有他们之中存在开膛手杰克爱人这一点可以解释——那人在追逐自己的爱人。

    各式各样的念头在脑海里横冲直撞，单子魏头重脚轻地迈开步子，向外走去。他还有一条线索可以验证或推翻自己的想法——开膛手杰克一开始扔在电梯里的门牌号不是B201，而是A204。

    走廊上依旧静悄悄的，仿佛整个世界只剩下他一人似的死寂。单子魏再一次来到了A204住院部（4）门口，这次他不再顾及关闭的门后是否有陷阱，直接上前一步拉下了门把手。

    “咔嚓。”

    门锁了，打不开。

    单子魏干涩地咽下了唾液，这是出乎意料的状况，也是意料之中的情形。

    那位杀人鬼特意扔了一个锁死房间的门牌号作为前往病案科的中转，意味着他的引导重心并不在于门牌号对应的房间，而是在于门牌号本身。

    A204……它的含义是……

    “咯吱——”

    巨大的开门声几乎是贴着单子魏的耳边响起，单子魏惊吓地扭头去看右边骤然撞开的消防门，只见一抹红色和寒光掠过视野。单子魏顿觉肩上一凉然后一轻，他的枕套就被那抹红色夺走了。

    ——那竟然是一个活动的人体模型！

    单子魏被扯得一个趔趄，他万分惊骇地看到对方用手术刀灵活地割断他的枕套，抢了满兜的内脏瓶子往中央楼梯跑。

    最重要的四脏被抢，单子魏顾不上思考，本能地追上去。那个人体模型右腿是正常的塑料模型，左腿是缝合的人类肉腿，跑起来歪歪斜斜、关节反扭，是一种反人类的扭曲猎奇，速度竟也不慢。

    这场追逃直到抵达3楼，单子魏都没能追上人体模型。他眼睁睁看到人体模型冲进了3楼右边尽头原本锁住的房间，脚步因心中的迟疑慢了下来。

    他知道那是什么房间，正是因为知道，所以感觉到了一种请君入瓮的味道。

    B304，精神科。

    病案科泛黄的资料上展示了，患有先天性心脏病的仇君在心脏移植后，就诊精神科。

    单子魏皮肤上起了细小的鸡皮疙瘩，那些缝合了人类身躯的人体模型……或者说那些被肢解的人类躯体……是仇君？

    对方和毛小易、曹峰一样，索求着代表着“活路”的五脏。

    单子魏边谨慎地靠近精神科，边快速回忆仇君的病案资料。仇君的病历实在太碎了，单子魏翻了一遍记忆，发现确实没有关于先天性心脏病的药物治疗建议，他无法像面对毛小易和曹峰那样“对症下药”。即使没有可用的攻略线索，单子魏也不得不追着对方的足迹前往精神科，他必须拿回被夺走的内脏瓶子。

    嗒。

    白发青年的脚踩在了精神科门前的地板上，他已经做好了第一时间被仇君袭击的准备，却没想到在窥见精神科的那一刻，因那超出一切逻辑和想象的画面惊心骇神，顷刻间丧失了所有的思考和防御能力。

    我单子魏的单子我魏单的子魏我单子我魏单子魏我单的的子魏单子我的魏单子魏我的单子魏……

    地上、墙上、天花板上……“单”“子”“魏”“我”“的”五个血字密密麻麻地填满了单子魏的视野，它们错乱地交织，每一撇捺皆是歇斯底里，癫狂地爬满了精神科的每个角落，仿佛一个疯子在向所有人娓娓道来不可名状的世界真理，强烈的狂信认知污染着每一个目击者的精神。

    作为血字的主体，单子魏吓得整个大脑麻痹似的一片空白，他本能地倒退一步，却被一样东西猛然撞到背部。

    “！”

    单子魏被巨大的冲击连带，狠狠摔进了精神科。他顾不上生痛的膝盖，紧缩的瞳孔震骇地倒映出袭击者的身影。

    那又是一个人体模型，它压在单子魏的背上，镶嵌的右眼珠僵死地盯着单子魏，全是偏执的味道。

    单子魏如一条搁浅的鱼惊惧地挣扎起来，然而之前抢走枕套的“左腿”人体模型和另一个“耳朵”人体模型也加入了对他的压制中。正当单子魏被三个人体模型按着脑袋、与那些恐怖的血字零距离接触时，他身上的压力陡然一轻——有人将他身上的“右眼”人体模型甩了出去。

    “host！”

    听到单子魏又惊又喜的叫声，黑发青年眼底掠过一丝亮光，转身对上了来袭的“耳朵”人体模型。

    单子魏趁着“左腿”人体模型被host牵引了注意力，他用力一撞，“左腿”人体模型重心不稳地坐到了地上，手中的枕套被单子魏眼疾手快地抢了回去。

    host一脚踢开回袭的人体模型，拉着起身的单子魏就往外跑。

    三个人体模型步步紧逼地追在后方，单子魏的气息和思绪一同紊乱。他被host带着跑上了4楼，冲进了之前约见的手术中心。

    “咔嚓。”

    在人体模型扑上来之前，host反身利落地锁上了门。

    砰！砰！砰！……

    外面传来连绵的撞门声，通过磨砂的小窗，可以看到人体模型们如蜘蛛一样扭曲地盘在手术中心大门上。单子魏瞪看着摇摇欲坠的铁门，听到自己的疑问滑出了口：“这究竟是……？”

    “那只鬼的魄，它们会引来魂。”host取下了背上的铁皮盒，指尖擦过指腹，“我们动作要快，那只鬼马上要来了。”

    魂魄、开膛手杰克、人体模型、精神科、血字、仇君……

    混乱的信息在单子魏脑海中横冲直撞，他手脚脸上都是蹭到的血迹，那些歇斯底里的血字仿佛顺着他的手脚，贪婪地舔上了他的身体，亲吻着他的面庞。

    我的单子魏……单子魏我的……

    host打开了铁皮盒，寒气包裹的冷冻袋里装着一颗鲜红的心脏。他将最后的内脏献给了单子魏，指引道：“你将五脏放在手术台上，我们便可以回家了。”

    单子魏在手术室中央看到一张洁白的手术台，它在腐朽的房间中纤尘不染，纯净得宛若天堂的入口。

    手术台上有一个单薄的半透明影子，可以勉强看到它缺少内脏的身体轮廓。

    “那是我……对吗？”

    host深深注视单子魏，声音和眸光一同渐沉：“你想起来了？”

    这句反问是最好的肯定，单子魏嗓音干涸地道：“我在二楼的病案科找到了一些资料……还有一些模糊的印象……我死于车祸，我的父母捐献了我的五脏，是吗？”

    一丝刻骨的痛楚令黑发青年漆黑的眸子凝结成深渊，他喑哑道：“拿回五脏，你便能复活。”

    单子魏盯着冷藏盒里的心脏，没有第一时间接过去，而是條忽说了一句：“这些内脏……源于开膛手杰克的爱人。”

    闻言，黑发青年眯了眯眼，指尖渐紧。

    “不，这些内脏属于你，你不是他的爱人。”

    单子魏满脸的错愕，看着host直截了当地说出了意料之外的真相。

    “作为人类个体最重要的组成部分和认知部分应该是头部，按很久以前的观念却是心脏。”

    host冰冷地阐述道，隐含黑色情绪的目光落在鲜红的心脏上。

    “仇君移植了你的心脏。”

    “你的心脏在他的胸腔跳动。”

    “你的脉动成为了他的悸动。”

    黑发青年伸出手，以一种擦拭宝物上他人指纹的力度，抹掉了白发青年脸上的血迹。

    “他认为自己爱上了你，因此而疯狂。”

    单子魏的脑袋嗡了一瞬，他盯着host指上的癫狂痕迹，声音颤抖地喃喃：“仇君是开膛手杰克，精神科的血字是他写的……？”

    “他认为你的一切都是他的，他想和你对话，所以他挖开了自己的心脏。”host冷冽的嗓音讲述了一个格外凄厉的故事，“他的疯狂毁灭了自己，死后的执念将所有相关者困在这座医院里，开始他的收集游戏。”

    “他也想复活我……？”

    “不，”host按着指腹的血痣，眼底掠过一抹敌意，“他想独占你。”

    哒哒哒……

    熟悉的脚步声由远而近，单子魏和host的表情同一时刻发生了变化——开膛手杰克来了！

    人体模型的撞门声更加激烈了，在这危急之间，host将装有心脏的冷藏盒塞入单子魏怀中，轻声道：“等你复活后，你会想起一切。”

    单子魏抱着五脏，他别开了眼，仍是没有迈开脚步。

    “……我想和仇君见上一面。”

    host沉默了。

    “你是怎么发现的？”

    黑发青年忽的笑了，他的目光如雪花落在白发青年身上，凉得静谧彻骨。

    “我不是host这件事。”

