    层层壮阔浩瀚的大浪苍茫一片，以排山倒海之势横扫身前一切事物。

    三重大浪交叠，将成片的战军拍爆，就连摩托车也未能幸免，惨遭摧毁。

    许多人甚至来不及惨叫，便直接被水流冲击波所淹没。

    即便是距离稍远的士兵，未被大浪直接拍爆，却也在恐怖冲击力之下震得内脏与骨骼爆裂，像稻草人一般倒飞出去。

    距离再远一些的士兵就相对幸运了，还能来得及调头逃跑。无非是被威势衰竭的浪潮拍打在后背，摔个狗啃泥，因遭受内伤而口鼻出血。

    在所有正面硬扛洪水之箭的单位中，仅有装甲坦克未被摧毁。但其炮管与履带也大多被破坏，丧失了机动性与作战能力。

    携裹充沛水元素的水流更是顺着炮管，对其内部造成破坏，杀伤里面的驾驶员。只是进入的水流有限，里面的战军多是伤而不死。

    但这就已经足够了。

    楚枫这令人始料未及的强力反击，不仅破坏了敌方步坦协同的战术，更让坦克装甲遭到一定程度破坏，再不复惊人的防御力。

    “吼！”火麒麟发出响遏行云的咆哮，猛地吐出神兽之焰，如水桶粗细的火柱一般横扫而过。

    “轰隆隆——”

    坦克接二连三的在火焰中熊熊燃烧，乃至于当场爆火乍。

    “摧毁5辆敌军坦克，奖励500点积分。”楚枫的脑海中，也随之响起了奖励提示音。

    “万剑归宗！”楚枫一声厉喝，携裹着狂风自战地上方飞掠，周身迸发出凌厉至极的龙卷剑气，疯狂激射。

    原本要三重剑气才能破开的坦克装甲，在硬扛洪水之箭的威能后，根本就扛不住两重剑气。

    更何况它们的炮管都已被摧毁，此刻更是连半点还手之力都没有。加上履带惨遭破坏，甚至连移动能力都失去了。

    连活靶子都算不上，只能算是死靶子……

    “哧哧哧——”

    楚枫所过之处剑气狂暴飞卷激射，更有成片震耳欲聋的铿锵之音响起，坦克接连报废，破片飞溅。

    “摧毁3辆敌军坦克，奖励300点积分。”

    “摧毁5辆敌军坦克，奖励500点积分。”

    他脑海中接连响起奖励提示音，那威力强大防御惊人的装甲坦克，此刻在他剑下却显得如此不堪一击，俨然成了刷分工具……

    这种绝地反击并取得大丰收的感觉，简直是酣畅淋漓，那接连不断的提示音更是听着都爽。

    楚枫倒是爽了，巴赫却是看得目眦欲裂，肺都快要被气炸了。

    初步估算，楚枫和火麒麟已摧毁至少30架坦克、10架飞机、200辆摩托、1200名战军，并且浪费了他们大量炮弹……

    “轰炸，炸死他们！”巴赫发狂了，干脆放弃前方已经瘫痪的部分坦克，进行大范围无差别轰炸。

    “轰轰轰——”

    后方的坦克与上空的战斗机，皆是同时开火，让炮弹如雨点般向楚枫所在那一大片区域轰炸而去。

    “轰！”火麒麟仰天吐出一挂神剑般的火光，当即让一架战斗机炸开，绽放出一朵蘑菇云。

    楚枫精气神高度集中，手中绝世惊虹翻飞斩出一片凌厉交织的剑气网格，仿若将虚空切割开来。

    “轰隆隆——”

    向他正面袭来的数颗炮弹，尚在半空中便被剑气破开，轰然炸裂。其威力惊人，搞得大地都在震颤着，更有燃烧的破片在烟尘中“哗啦”激射。

    这种情况下，纵然强如楚枫也不可能完全抵挡得住。

    他只能抓住主要矛盾，剑破正面袭来的炮弹、并以念力冲击波轰向正上方，让上空投下的炸弾也在半途炸开。

    至于附近的炮火则管不了了。反正不是直接冲着在他身上炸开来的，总不至于那么致命。

    从巴赫的角度看去，前方一大片区域都已经彻底被炮火淹没。烟尘冲天而起，大量泥土和碎石在硝烟中如暴雨般泼洒激射，根本无法看清里面的情形。

    那部分瘫痪的坦克也被炸得报废，升腾起朵朵蘑菇云，让破片燃烧着翻飞坠地。

    大地都在隆隆作响，好似地震般剧烈摇动震荡着，足可见这一轮轰炸有何其恐怖。

    此时在图灵格勒的方向，有一架侦察机自远空飞来，飞行员见得这一幕便惊呆了，当场爆粗，惊呼“不列”。

    颇有点华夏人受到惊吓，要来一句“卧槽”的感觉。

    烈日联盟飞行员的一颗心都在狂跳不止，根本无法相信眼前所见。

    战军把整片森林都炸毁了，而且损失如此惨重，就是为了……杀死一个人？

    副驾驶位的战士同样震撼无比，但却很快回过神来，利用短波通话传输，将这边的情况报告给最近的军队部队。

    他们和战军一般，都以为楚枫已经被炸死了。

    ——毕竟谁也不相信，有人能在没有防空掩体的情况下，于如此恐怖的轰炸中幸存。

    战军上下总算是松了口气，而前来侦查战况的两个烈日联盟战士则是肃然起敬，为楚枫的“英勇牺牲”感到无与伦比的敬佩。

    消息传到军队前线，立即便引起一片哗然。

    人们虽然对楚枫的壮举感到震撼，但也万分焦急，认为红日村马上就要失守，后续奥尔吉元帅的战略部署也将被彻底破坏打乱。

    “苏卡不列！我承认他不可磨灭的功绩，也承认他的牺牲精神和战斗意志！但这是纯粹的个人英雄主义，他根本就不能守住红日村半天，这是让我军陷入更加艰难的处境！”

    “事到如今没有办法了，立即通知奥尔吉元帅，就说我们必须放弃原计划，拿命去填红日村的缺口了！”

    “来不及…来不及了啊！现在赶回红日村，我们就要付出加倍的代价，拿无数战士们的生命去填这个无底洞！”

    就在他们焦头烂额，甚至已经忍不住悲愤吼出声来的时刻，飞行员又惊呼出声，传递来一个令他们难以置信的消息。

    “等等！亚历山大还没有死！”

    “他没有死，他还在战斗！”

    哗！

    前线指挥部的军队将士们一片哗然，彻底炸开了锅……

