
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    巍峨高耸的王像里，所有王魂在黑暗中沉睡。

    这些雕像是他们生前的模样，更是他们为自己锻造的石棺。

    这里不仅能孕养他们沉睡的灵魂，更能在死后守护古国。

    只是所有的魂力、所有的生命之气，都在万年的岁月里消耗殆尽，微妙的灵魂火种已经摇摇欲熄。

    要想重现永恒王国的辉煌，重燃众王的魂力，重塑众王之威，只有等待新王诞生、永恒之力复苏。

    秦命盘坐冥想，意念勾连黄金心脏，灵魂召唤众王魂念。

    一次次的呼唤，燃烧了黄金血液。一次次的呼唤，复苏着永恒传承。

    秦命浑身绽放着金光，映着他坚毅冷俊的脸。永恒纹戒上面浅淡的古字绽放迷光，像是复活了一般，重新排列，弥漫出悠远而神秘的力量，沁入秦命的血肉，更飘散在夜幕下。

    秦命的灵魂陷入一片昏暗朦胧的空间里，站在了一座冰冷而古老的祭台上。

    十八座王像分居十八个方位，拱卫着半空中的祭台，它们高大而雄伟，威严又庄重，微垂着头，闭着双眼。像是沉睡的上古先民，又似封印的战神，浑身都浸透着悠久而浩大的气势。

    “传承者，秦命，拜请众王！”秦命声音似冷剑出鞘，铿锵有质，回荡在昏暗的空间。这一刻，他的魂影也绽放起金光，像是烈焰般熊熊燃烧，驱散着黑暗，点亮祭台，照映着众王的威严的面孔。

    一道王像睁开双眼，眼眶里金光迸发，像是骄阳绽放，赤亮刺眼，像是震透人的神魂。

    秦命迎上王像，再拜行礼“传承者，秦命，拜请众王。”

    王像俯瞰着秦命，浑身缓缓而动，灵魂之火复苏，气势越来越强盛“众王……苏醒……”

    低沉而威严的呐喊，悠远而浩大的呼唤，回荡且轰动着这片似真似幻的黑暗空间，似怒涛滚滚而动，如巨浪拍岸轰鸣，磅礴大气颤动心魂。不同的王像接连睁开双眼，绽放金光，复苏着沉寂的灵魂。

    一双双眼睛像是一轮轮骄阳，完全照亮了黑暗的空间，照映着漂浮的祭台。

    它们跨越万载苏醒，仿佛穿透时空的投影。

    “传承者，秦命，拜请众王。”秦命再次高喊，环视着苏醒的众王，这一幕那么真实，又飘渺虚幻，他仿佛回到了当年的海底古墓，回到了当初接受众王审判的时刻。这一刻，他心潮起伏，难以平静。

    “哗啦！”

    一道锁链突然从一位王像体内暴出，洞穿空间，轰在了秦命身上。

    这里的秦命虽然是魂念所化，可还是被打的连连后退，感受到了剧烈而真实的刺痛。

    “哗啦……哗啦……”

    一道道锁链接连暴起，从众王身上轰击了秦命，融进了魂念。

    众王俯视着秦命，探查着秦命，他们赋予了秦命永恒传承，也在他身上留下了印记，他们在探查着秦命的灵魂，也是在追踪着他这些年来的经历。

    当年众王审判秦命的时候，只有十位王接受，通过率勉强过半，虽然最终接受，可还是进行了新的考核——让他用肉身拖动十八座百米雕像，横穿两千公里的云罗森林。

    秦命做到了，证明了自己，所以，众王展现了自己，也镇守了古城。可是，传承归传承，守护归守护，众王并非全部认可秦命。

    众王明白，秦命更明白。

    如今，秦命回归，重新唤醒众王，就是要让他们看一看自己这些年的努力，看一看他现在的天赋和能力，到底有没有资格做他们的传承者。如果再来一次审核，会有多少王魂认可。

    众王的魂念与秦命的灵魂相连，一瞬一年，仿佛经历着他所经历的，感受着他所感受的。

    七年时间，不短却也不长，秦命演绎了自己的精彩人生，也经历了无数人一生都很难经历的生死。

    秦命无数次遇险，无数次坚持，无数次接受着考验，这一切，都印在灵魂里。

    “锵……”众王的锁链接连断裂，崩成金色星芒飘散在空中。这一刻，众王沉默了，不知道是在回味这七年的经历，还是在评判秦命的表现，总之很长一段时间，都没有什么回应。

    秦命等了会儿，道“秦家可能要随我进古海了，以后有赤凤炼域替我照看秦家，你们可以歇息了。永恒传承已经跟我融合，我会倾尽一生，重现它的辉煌，你们可以安息了。我今天过来是想问一问众王，你们已经完成了使命，是想重新回到那座古墓沉睡，还是随我一起去赤凤炼域？”

    十八王魂同时发出声音，雄浑威严，弥漫空间“第二次审判结果——十八代王全体通过，接受秦命为传承者！即日起，正式认定秦命为永恒王国第十九代国君！”

    “十九代国君？”秦命振奋，却有点诧异。

    不同王魂接连发出声音，围绕着祭台，环绕着秦命。

    “众王传承即为永恒传承，永恒即为永生，永生即为逆天道！”

    “逆天而立，逆天而行，逆天之道对抗天道。”

    “永恒王国，废墟之中崛起，死亡之中永恒。”

    “永生之火不熄，永恒王国不灭。”

    “永恒之道共分九道。”

    “杀生道、转生道、创生道、鬼灵道、造化道、轮回道、霸天道、震天道、乱天道。”

    “三生、三灵、三天道！”

    “九道九转九重天，九重之巅为逆天。逆天之道，永生之道。”

    “国君新立，当以王冠加冕。”

    “新王继任，王魂当以竭力守护。”

    “自此刻起，神魂相接，永恒共享。”

    “秦命，永恒之力第十九传承者、永恒王国第十九代国君，接受祖训。”

    “不拜天，不叩地，不遵天道，不法自然！”

    “逆乱中创生，轮回中永恒！”

    “杀天道以自强！逆天灾以称帝！”

    威严的王音，恢宏的呐喊，回荡空间，震颤灵魂。

    秦命振奋惊愕！

    祭台疾速旋转！

    众王高举右臂，握拳相对。十八道石拳遮蔽祭台，威压秦命。高亢庄重的呐喊，仿佛穿越时空，震颤古今“传承已接替，国君已新立，万古废墟，万年等候，永恒王国……第十九次复苏！天道啊……我们……回来了……”
  