    在东青毫无波澜的眼神中，素云涛双手不断飞快拍出，周身的魂力开始不停运转，

    在魂力的影响下，六道淡淡的绿色光芒注入到地面的六颗黑色石头之中，

    随后一层淡金色的光华从六颗石头中释放而出，形成了一个淡金色的光罩，将东青整个人笼罩在内。

    东青沉下心来认真感受，冥冥中，他从自己血脉深处，感受到了一股苍茫荒凉的古老气息。

    它，恒古存在。

    “吼”

    无声的嘶吼在斗罗大陆上空响起，瞬间一道遮天蔽日身影一闪而过，却没任何人注意到它的转瞬即逝。

    下一刻。

    圣魂村，武魂分殿，武魂觉醒仪式台。

    ‘痛，好痛，太痛了。’

    东青痛苦的嘶吼着，整个人蜷缩在地面。

    与此同时，他身体表面开始浮现一层淡金色铠甲，上面雕刻着神秘古朴的花纹，额头上方两个长长的触须冲天而起，模样霸气十足。

    当东青强忍住身体上传来的剧痛，缓缓地站起身来。

    一种来自上古顶尖掠食者的可怖威压，顷刻间笼罩了整个武魂觉醒仪式现场，在场之人无不感受到来自内心的恐惧。

    素云涛低声呢喃道：“好可怕的兽武魂...”

    他可以清晰感觉到自己的独狼武魂在颤抖，它在这个神秘的兽武魂面前止不住的颤抖。

    自己就好像是在面对九天之上的神龙一样，有一种来自生命阶层绝对不可逾越的鸿沟，

    可惧，可畏，可怖，

    “好...”杰克村长满眼热泪，他就知道，自己的孙子绝不是一般人。

    唐三情不自禁张大了嘴巴，语气酸溜溜的说道：“小青你这武魂有点过分啊！”

    不止是他们两人感到十分震惊，站在远处看自己孩子觉醒武魂的村民，他们也显得特别惊讶，

    “小青从小天生神力，我就知道他未来绝不简单，但没想到，他的武魂，如此的不简单。”

    “那可不，我还记得他三岁之时，便能拖着一根上百斤的巨木行走。”

    “你这信息都滞后了，去年，他五岁，便能倒拽一头暴走的水牛，而且气定神闲。”

    “恐怖如斯，小青这身力气，至少上千斤了吧。”

    在不远处一个黑暗的角落中，坐落着一个衣服邋遢的壮汉，他的目光一直都在唐三身上，这一刻却意外的看向了东青。

    “有意思，没想到在这个偏僻之地，还能遇到一个变异武魂，”

    说完后，邋遢壮汉拿起身旁的酒瓶，咕噜咕噜的灌了一大口，

    而这个时候，素云涛也终于缓过神来，急忙道：“孩子别怕，兽武魂第一次武魂附体，总会有一点难受的，而且你这是变异武魂，痛感可能会更加强烈一点，”

    他看着眼前体表附着淡金色铠甲，额头上方矗立着冲天触须的东青，心里面止不住地感到一丝丝窃喜。

    变异武魂啊！绝对的变异武魂，这种不在武魂殿图鉴里面的武魂，肯定是全新的变异武魂。

    没想到在圣魂村这个偏僻的小村子，有一天居然真的飞出了一只金凤凰。

    素云涛已经想到自己以后升职加薪的美好日子了。

    “变异武魂？”

    东青微微歪了歪头，额头上方两个触须随之舞动，

    顿时他便感受到一股强大的信息收集能力，方圆百米范围内，一切事物，都逃不过他这对触须的感知。

    忽然间。

    他感知到了一个喝酒的邋遢壮汉，嘴角微微勾起一丝笑容，但他什么都没说。

    “对，就是变异武魂，你叫....”

    素云涛竭尽脑汁的回想着东青的名字，他当时那有认真听杰克村长的话，现在自然是完全想不起东青的名字。

    杰克村长似乎看出了素云涛的苦恼，他连忙开口说道：“执事大人，东青是我的亲孙子。”

    “东青，来，我们测试魂力，现在将你的手，轻轻放上去就行，”

    一边说着，他将测试魂力的蓝色水晶球递到了东青面前。

    素云涛脸上充满了期待，很希望东青能拥有魂力，他也是人生第一次遇到变异武魂，还真不敢确定东青是否拥有魂力。

    “不知道，我拥有几级魂力，”

    在东青沉思的时候，他也将自己的手放到了蓝色水晶球上面。

    手掌刚一贴上蓝水晶球，东青的身体轻微的颤抖了一下，

    他发现眼前这颗看上去很漂亮的蓝水晶球，竟然拥有一种无比巨大的吸力。

    同时自己体内也出现一股神奇的柔和力量，它们仿佛找到了宣泄口一般不断汹涌而出。

    或许这就是潜藏在自己体内的魂力吧！

    东青心中若有所思，然后他好奇的看向了蓝色水晶球，也不知道自己拥有几级先天魂力。

    此时素云涛整个人都感觉有一点不好了，他以为东青魂力只不过是五六级的时候，

    突然间，

    他手中的蓝色水晶球彻底亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，

    眨眼的工夫，

    这颗蓝色水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    按照以前传统的魂力测试，只要蓝色水晶球中出现一点魂力感应，

    哪怕只有一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的。

    而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，那么，只有一个解释。

    素云涛忍不住大声说道，“天啊，东青...你竟然是先天满魂力。”

    此时，他再看眼前这个男孩儿的目光，已经变得截然不同，仿佛像是在看一个怪物似的。

    不止拥有变异武魂，而且还是先天满魂力，这是何等可怕的天赋！

    见状。

    唐三疑惑的问道：“执事大人，什么是先天满魂力？”

    素云涛下意识的解释道：“每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定它是否强大以外，魂力的多少也是至关重要，大多数人在武魂觉醒的时候是没有魂力的。”

    “而没有魂力，那么注定一生无法成为魂师。而只要有魂力出现，哪怕是只有一丝，都可以通过冥想进行修炼。”

    “而在武魂觉醒的时候，先天魂力等级的多少，对于魂师来说至关重要，它决定了魂师修炼起步的高低，先天魂力等级越高，后天修炼的速度自然也就越快。”

    “同时因为起步高，先天要领先于他人，而先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。”

    素云涛作为一个武魂殿最底层的执事人员，他并不知道神级武魂可以达到先天二十级。

    “先天满魂力...再加上变异武魂...小青你这天赋实在是太过分了吧！”

    唐三的嘴角忍不住抽了抽，顿时感觉牙齿都要酸掉了。

