    第39章 三十级

    很快，伴随着两人进入，立刻成为了场上的焦点。

    在场的人都知道，这场寿宴的主角是雪清河身边的冷峻少年所举办的，其中不少人都是第一时间凑上来蹭关系，毕竟只要和这少年关系处好了，说不定就会得到太子殿下的赏识。

    苏城一个一个的应付着这些人，才一刻钟，他就感觉到疲惫了，这些贵族，一个比一个难缠。终于，好不容易找到一个机会，苏城迅速的逃离了现场，跑到阳台处通风，然而还没过多久。

    千仞雪就走了过来，手上还拿着两杯红酒：“怎么样，是不是很累。”对方笑眯眯的说道。

    “嗯，和这些贵族打交道，我感觉比连续修炼一整天还要累。”

    “哈哈，这样吗，不过等你将来等级提升之后，这些都是必要的，不可能不处理人际关系的。他们在将来，总有能给你提供帮助的人。”

    苏城还想要说什么，但是千仞雪却抢先说道：“喝杯葡萄酒吧，放松放松。”

    “嗯。”

    接过酒杯，苏城一饮而尽。

    “砰！”

    看着直挺挺的倒在地上的苏城，千仞雪蒙了一下，没下药啊？为了照顾苏城，她还是特地拿的低度数葡萄酒，小孩子都能喝的地步，酒量居然这么差吗？

    看来以后找苏城吃酒席，只能安排他去小孩子那一桌了。

    一边想着，千仞雪把苏城打横抱起来，打算带到房间去休息，只是抱起来的同时，千仞雪有些意外，苏城比她想象中的重了很多，不过她知道，这是因为肌肉的含量太高的原因，所以很快就接受了这件事。

    翌日。

    苏城慢慢睁开眼睛，一睁眼，就发现一个金发金瞳的少女正坐在旁边。

    “你醒啦~阿城~”

    苏城认识眼前的少女：“雪珂公主，这里是哪儿啊，为什么我会在这里，我的头好痛啊。”

    “你昨天在寿宴上喝醉了，一杯你就倒了，昨天我哥哥都吓到了，以为你出事了，结果检查之后发现你居然是喝醉了。”

    “喝醉了？”苏城有些疑惑，他昨天就喝了一杯啊，而且好像都没什么酒味，那酒和葡萄汁的感觉差不多，自己居然这就倒了！

    “你在想什么呢？阿城~”雪珂用手在苏城面前晃了晃。

    “没什么。”苏城回过神来，他知道了，自己在喝酒这方，好像很弱，看来以后要避免酒局了。

    “阿城阿城~今天有时间没，和我去逛街吧。”

    “不了，我今天要去斗魂场。”

    “哦，那我也一起去斗魂场吧！o((>w<))o”

    “不行，斗魂场人多眼杂，你一个天斗帝国的公主，怎么可以去那种地方，我不同意。”

    “我不管，我就要去，我看谁敢拦我！”

    “不许去。”

    门外突然传来一个熟悉的声音，两人看过去，不是雪清河是谁。

    看到来者，雪珂一下像是焉了的茄子，小脑袋低了下来，随后就跑到雪清河身边撒娇，不过很可惜，撒娇没用，冷酷千仞雪不可能答应，她现在，还要扮演好这个完美太子的形象呢。

    得到千仞雪的拒绝，雪珂失魂落魄的离开了：“不过去安慰安慰，是个人都看的出来那丫头喜欢你。”千仞雪在苏城耳边说道。

    “我现在不想谈恋爱，谈恋爱影响修炼，以后再说吧，会有更适合雪珂公主的人出现的。”

    苏城知道，雪珂是有些颜控的，说不定将来出现几个长相比他更加英俊的人，对方就换喜欢的对象了，还是不要沾上关系的好，而且天天和对方在一起，真的太浪费修炼的时间了。

    看到苏城铁石心肠的样子，千仞雪有些无奈。

    洗了个澡，他就前往了天斗大斗魂场，天斗城的强者应该不少，不太可能出现索托城那种都找不到对手的情况。

    半小时后，苏城回到府邸，行吧，天斗城也没有几个对手，对方看到他的战绩之后，人都麻了，他们这边唯一的金斗魂大魂师，就是之前他的手下败将，九头炎狮，但是那家伙在上个月晋级魂尊了，所以还是没对手。

    而回到家没多久，一个中年男子就找上门来，这是苏城今天的陪练，一名等级41级的魂宗，他现在的战斗力，大多数魂尊都不是对手，所以陪练的对手几乎都是魂宗。

    每天大约会进行两小时的实战训练，随后会去他专属的拟态修炼场修炼，千仞雪给他的这个宅子，有一个小型的拟态修炼场，是给他个人用的。

    随后晚上是药浴等等，这就是他每天的生活，非常充实，苏城很喜欢这种沉浸在修炼中的生活。

    半个月后。

    落日森林外围。

    一名魂圣带着一名少年来到了这里。

    看着面前的落日森林，苏城有些好奇，老毒物的大本营就在这里。

    “苏城，真的要找年限在四千年左右的魂兽吗，年限会不会太高了一些？”和他一起的魂兽说道。

    “真的，墨叔，你看我第二魂环都是千年了，我的体质本身就异于常人，准确的说，我现在的身体最多能够承受四千五百年的魂环，而且清河哥也答应了不是吗，您不用担心。”

    “那好吧。”虽然还是十分担心，但是东方墨也没办法，毕竟太子殿下都那样说了。

    实际上，苏城知道千仞雪的想法，也知道为什么对方会同意自己吸收年限这么高的魂环，对方招揽自己，本身就是看中了他惊人的天赋，如果说他的魂环年限和普通人一样，第三魂环也是1760年的话，那自己和普通的天才也没有什么区别，那也不值得她这样不留余力的拉拢。

    所以她根本就不担心苏城的安全，如果苏城失败了，就当做一次错误的投资而已，还能及时止损，但如果成功了就赚大了。

    世界上没有无缘无故的好，他对于千仞雪的这些想法，一直都很清楚。所以即便是得到了这么好的待遇，对千仞雪，他也始终怀着一丝的戒心。

    随后，两人就进入了落日森林，准备开始寻找适合苏城的魂兽。

    (本章完)

