    入了春后，御花园里春色更浓。

    白的是刚开的梨花，红的是开满了枝的月季，鹅色黄的是迎春，只是这满园的颜色，却比不得款款行来的丽人。

    东方莲华扶着太后，慢慢走在花丛间。

    “莲华，哀家看你最近气色很好，都快赶得上你当年做姑娘时了，面上一条褶子都没有，萧贵妃见了你都要自行惭愧了。”

    太后这几日在凤白泠母女的照料下，凤体安康。

    她细看身旁的东方莲华，她皮肤细腻，白里透着红，就如剥了壳的荔枝，还真让她这个老太婆羡慕不已。

    “太后，莲华怎么敢和萧贵妃比，贵妃天生丽质。我只是用了一些阿泠给的新颜色的傅粉和口脂，阿泠说是更适合我的肤色。”

    是女子都爱美，东方莲华以前重病缠身，无心顾忌妆容，身体好了些后，凤白泠就给了她一些新的傅粉、黛笔还有口脂、腮粉、眼粉。

    东方莲华都还没说，阿泠还给了她一套保养品，那些水乳面霜涂在脸上，第二天起来，皮肤都光滑白了，可比珍珠粉好用多了。

    大楚国这些年，国泰民安，各国通达，各国的一些水粉胭脂也通过游商边境贸易，络绎不绝进入大楚。

    不过这些哪里比得上凤白泠从就急救箱第二层里拿出来的宝贝管用，她不过是换了个瓶罐，东方莲华根本不知道。

    每一种有好几种颜色，都很合适东方莲华，可比大楚的小姐贵妇们用的花式全都了。

    东方莲华最初还不乐意用，可因为要进宫，就用了一次，没想到，化了妆后，她肤白而自然，腮红更添气色，砖红色的口脂春天用着更显气色。

    太后眼中的东方莲华整个人都焕然一新，年轻了十岁不止。

    “阿泠这孩子，有这等宝贝还藏着掩着，哀家回去就整治她。”

    太后笑骂道。

    说话间，太后脸色变了变，她皱着眉，感到前几日那种不适感，再度袭来……

    李庆刚给凤白泠报完讯，就听得一名小太监匆匆走了过来，在李庆耳边一阵耳语。

    李庆听完，面色就变了。

    “凤郡主，太后旧疾复发了。”

    太后被送回来时，已经昏过去了一次。

    消息很快就传到了永业帝那，片刻之后，永业帝一身怒气到了慈元宫。

    太医院的太医们也都赶来了。

    “凤白泠，你作何解释？”

    永业帝质问道。

    原本太后这几日的病情已经好转，永业帝龙颜大悦，对于凤白泠母女俩的态度也有所好转。

    “圣上，臣等早就说过，凤郡主的药是无效的。”

    “太后这几日上吐下泻，损了元气，不好再用药。”

    “凤郡主病急乱用药，可害惨了太后。”

    御医们七嘴八舌，替太后把脉后都是摇头不止。

    太后的脉象比之前还乱，疼痛如刀绞，他们没有法子，还不忘对凤白泠落井下石。

    “圣上，容臣女再给太后看看。”

    凤白泠已经问过东方莲华，太后是突然复发的，这几日她们母女俩和太后同吃同住，饮食上也很注意，药也是每日都正常服用，太后体内的寄生虫按理说，已经排得差不多了才对。

    “朕再给你半天时间，若是太后的病今日无法稳定下来，朕就砍了你的脑袋！公主府也别想置身事外！”

    永业帝一身的戾气，虎视眈眈，等在一旁。

    凤白泠进了寝宫，太后一脸惨白，已经口不能言。

    “祖母，你莫担心，先喝几口水。”

    凤白泠说着，命人端来一杯茶水，趁着喝水的功夫里，她将一颗内窥镜胶囊给太后吃了下去。

    胶囊滑入食道，迅速进入体内，凤白泠忙操控第七识。

    脑海中，浮现除了太后体内的情况。

    先是食道，再是肠胃，一切都很正常。

    凤白泠心中诧然，太后的肠胃内，没有看到寄生虫的痕迹，看样子，之前的驱虫药应该已经发挥了作用。

    可为何，太后还会疼痛不止。

    凤白泠蹙眉，回忆着过往自己见过的各种病例。

    22世纪，环境急剧恶化，一些寄生虫发生了变异， 21世纪只有200多种寄生虫，可到了22世纪，翻了一倍不止。

    一些寄生虫病死灰复燃，战地水文环境恶劣，很多人患有各种寄生虫病，对症下药的特效药也就应运而生。

    凤白泠再三询问太后，发现太后这一次虽然疼痛，可疼痛的部位不同了。

    上一次，她是腹部疼痛，这一次，却是肝胆位置。

    难道说，是驱虫不当，导致的寄生虫乱蹿，感染了肝胆之类的其他器官？

    凤白泠有了判断后，立刻用第七识检查其他器官。

    在内窥镜的帮助下，她看到太后的肝胆部位都有了可疑的条状物，尤其是胆管内，已经有了发育好的华支睾吸虫的成虫。

    如果不是内窥镜胶囊来的及时，凤白泠根本无法发现这异常。

    只有用药不当，才会造成寄生虫转移，凤白泠自问自己的药量很准确，除非，有了在药上动了手脚。

    “来人，把太后今天和昨天吃的药的药渣拿过来。”

    凤白泠面沉如水，一旦成虫蹿入肝胆，那治疗难度就加大了，需要特效药。

    可特效药也不是说有就有的，尤其是她如今的第七识……

    凤白泠打开急救箱，第一层急救箱里，还是那几样老的药品和仪器。

    要想要特效药，只有一个法子，就是找独孤鹜。

    凤白泠心急如焚，她只有半天时间。

    药渣很快就送来了。

    凤白泠闻了闻气味，眉头一下子皱了起来。

    慈元宫内，不仅是永业帝，就是皇后、萧贵妃母子俩也都闻讯赶了过来。

    “圣上，臣妾早就说过，凤郡主根本不懂得什么医术，怎能将太后交给她。”

    萧贵妃今日可是精心妆扮过的，想要挽回她在永业帝面前的形象，她等了几天，可算是等到了转机，绝不能错过看凤白泠被砍脑袋的好机会。

    “萧贵妃，若不是阿泠的药，你能站在这里说话？”

    素来不惹事的东方莲华忽的一句话，呛得萧贵妃脸的绿了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚有推荐票满5000票的加更

