    白发老者双目中，几乎都要喷出火来。

    浑身气息喷涌，一股强悍的灵力激荡在周身，搅动风云。

    “孽障！”

    “张平山，老夫让你来视察世俗，你就这般视察的？

    差点惊扰世俗酿成大错，龙虎山声誉都差点让你毁了！”

    “你这个孽畜！”

    白发老者仍旧不解气，瞬间召唤十几道金色雷鞭狠狠劈下。

    啪！啪！每一鞭，都在张平山身上留下一道血痕。

    张平山满脸惨然，没有发出一声闷哼，任由鲜血从头顶留下。

    另一边。

    同样是盘膝坐在大厦顶部的唐明，鹰隼般的眸子直射过来，看向前方躺着毫无戒备的张平山。

    杀机肆虐！白发老者似有所觉，不着痕迹瞥了唐明一眼，突然捏出一道法诀，雷鞭将张平山捆住，任由雷电之力落在张平山肉身之上。

    可同样的。

    这些金色雷鞭也形成了一道保护。

    唐明微微皱眉，仰头看向头顶上方的白发老者。

    “想必这位小友，便是唐玄天了吧？”

    “老夫岳子凡，是张平山的师尊，今日这孽徒陷入心魔之境，击伤了小友，我这做师傅的也愧疚不安。”

    “这里有老夫用本命神魂炼制的龙虎蕴神丹，小友先服下恢复伤势吧。”

    岳子凡道袍一甩。

    唰！六颗金灿灿的丹药呼啸而来，漂浮在唐明身前。

    这些丹阳，散发出浑厚的气血波动和神魂波动，让周围的元婴境修士，甚至是半步神境，都满脸羡慕。

    龙虎蕴神丹。

    这可是龙虎山的绝学，只有少数天赋异禀的天师才能炼制。

    功效也极为恐怖，就算是半步神境服用，也有很大好处。

    岳子凡拱手，惭愧道：“小友伤势颇重，还请先服用丹药调养伤势吧，待会，老道还有重礼相赔，定会让你满意……”呯！话未说完。

    唐明身前突然迸出一道寒芒，将这六颗珍贵无比的丹药，一一劈成了碎末。

    所有人都愣住了！包括岳子凡。

    “我不要赔礼，只要他死！”

    唐明抬眸，鹰隼般的眸子，死死看向半空中的张平山。

    “小友。”

    岳子凡面色微变：“这孽障所犯之事重大，龙虎山定会将其严惩不贷……”唐明再度打断他的话语：“既然所犯之事重大，那便杀了吧。”

    这时。

    远处雷鸣滔天，又有两名同样身穿道袍的老者，破空而至。

    这两名道袍老者，同样穿着龙虎道袍，腰间挂着玄玉，气息深邃。

    “龙虎山山狱天师景津，拜见大天师。”

    “龙虎山执法天师葛毅，拜见大天师。”

    两名老者朝着张文渊躬身一拜，行大礼，双手抱拳，腰部躬成了九十度，深深一拜。

    张文渊微微颔首。

    两名老者这才起身。

    随后，那名山狱天师景津，垂眸看向唐明：“唐小友，你先前之话我已经知道了，张平山罪孽深重，确实当杀。”

    “只是……”“国有国法，家有家规，龙虎山身负镇守龙脉的职责，也有龙虎山内部森严的法规。”

    “按照法规，张平山应带回龙虎山，查清此事缘由，尤其是他背后究竟受何人挑拨，此事一定要查明。”

    “查明后，龙虎山会给华夏、给大天师、给小友还有在场诸位一份交代。”

    交代？

    唐明眉头一挑，冷笑道：“你们逢场演戏，想保下张平山？”

    他算是看明白了。

    自始至终，龙虎山都想保下张平山。

    尤其是张平山的师尊，那名白发老者岳一凡，故意击伤张平山，也仅仅是为了给张文渊看的。

    那些金色雷鞭看似猛烈，却只是造成皮外伤，没有一道伤及本源。

    后面更故意将张平山捆起来，当做保护。

    这些人。

    是一伙的！“小友误会了。”

    旁边的精瘦老者，淡漠出声：“老夫为龙虎山执法堂天师葛毅，张平山罪孽深重，依照山规是要回去接受调查的。”

    “就算是世俗中人犯事，也断然没有未经调查，便当场格杀的道理。”

    “唐玄天，你好歹也是军部教官，这点基本道理都没有吗？”

    精瘦老者的语气冷厉，给人一种压迫感。

    可惜。

    唐明丝毫不惧，与之对视。

    “呵呵，我军部之人如何，还轮不到你们这些牛鼻子道士指手画脚。”

    一道淡笑声响起。

    铁血杀意骤然凝聚，军部镇守使张涛，脚踏军靴破空而至。

    “军部行事，有先斩后奏之权！”

    “张平山勾结海外洪门，勾结三井幕府，围杀军部教官，将金陵城千万生灵置于危境。”

    “综上所述，张平山，当立即格杀！”

    张涛语气森然，话落地，一脚猛然跺下，身形消失，军靴噙着铁血杀意朝张平山头颅践踏而去。

    军部强者，个个都是杀才！最为护犊子！先前他们被张平山弄得狼狈不堪，唐明更是屡次在生死线上徘徊，这让军部镇守使无比愤怒！轰隆！一脚踏下。

    龙虎山三名天师满脸怒容，尤其是岳子凡，正欲催动灵力反抗，却被执法天师用眼神制止。

    这一脚，重重落在张平山身上。

    金色雷鞭，瞬间崩溃。

    “嘭！”

    “噗嗤……”张平山再度从天上砸落，直接在大厦天台砸穿了好几层楼，幸亏这栋大楼早已被清空，否则定会引起轩然大波。

    张涛浑身煞气狂涌。

    执法天使葛毅，淡漠出声：“镇守使心有怨气，我等能理解，但，镇守使知法犯法，这有点不好吧？”

    张涛嗤笑一声：“我知法犯法？”

    “对，张平山现在已经被禁锢，换句话说，他已经被抓捕，试问华夏哪条法规，说了被抓捕的犯人要当场格杀？”

    “退一万步说。”

    “张平山并没有惊扰世俗，唯一做错的事，也只是和军部教官有私怨而已，唐玄天受伤，我龙虎山愿意赔偿。”

    “至于所说勾结境外势力，更是无中生有！”

    葛毅语气凝重，骤然抬头：“我龙虎山立山千余年，镇守华夏龙脉，斩妖除魔，为华夏灭除的邪魔不比你军部少。”

    “镇守使，可不要因为护犊子，而诋毁我龙虎山千年名誉！”

    轰隆！张涛浑身迸出一股煞气，虎目中寒芒闪烁：“这就开始为张平山洗地了？”

    

