    又是一阵沉默，皇甫玥将手中的食盒放在屋檐下，她拿起食盒的盖子将菜端放在地上，盘腿而坐，她撕下一个鸡腿自顾自的吃起来。

    二人之间的微妙气氛令易知礼感到有些尴尬，比起玥公主的从容大方，倒显得他拘谨。

    “给你。”皇甫玥将另一个鸡腿撕下来递给易知礼，她又给两人倒上米酒，“二皇兄说，大口喝酒大口吃肉人生才不会失了趣味。”

    他的人生还有何趣味可言？

    易知礼无奈的苦笑一声，撕咬下鸡腿上的一块肉，这时府上的女婢来请玥公主去宴厅用膳。

    婢女行礼道:“奴婢来请玥公主去宴厅用膳。”

    “没看见我正吃着吗？”

    娇俏的身影从树干上一滑而下，她动作轻盈敏捷，一看便知是惯犯。

    “再过一个时辰用午膳，醉霄楼就不去了。”易知礼抬起消瘦的手臂将人拦了下来，他浑身上下无半分力气，因此说话格外的轻柔，“日后还是少爬树的好，以免掉下来摔了身子。”

    说句不中听的话，易知礼连一个手无缚鸡之力的弱女子也不如，他动不得、走不得，除了整日里待在海棠苑虚度光阴等死外，他再无其他事情可做。

    对于易知礼来说，他深切的体会到了何为生不如死。

    “我在南山没少爬树，不碍事。”皇甫玥不以为然的笑着说道，“站在高处看到的风景才最美。”

    易知礼轻叹一声，默不作声的朝屋里走去。

    知礼哥哥总是一副死气沉沉、我欲将死的忧郁模样，听母后说知礼哥哥是中了鹤顶红的毒，经师公医治后留下病根，才变成如今这个样子。

    而下毒之人不是别人，正是知礼哥哥的生母——楚妾室。

    皇甫玥同情易知礼的遭遇，因此，无论易知礼给她多冷的脸色看，她都能原谅他。

    “知礼哥哥……”皇甫玥叫了一声，“我从后门出去，半个时辰后我若没回来，你就去后院给我开门。”

    从正门出去难免会遇到一些大人物，就比如说皇姑，出于礼数，她得与人寒暄几句，倒不如走后门来得洒脱。

    皇甫玥去了醉霄楼，点了几个招牌菜，等个大半个时辰后，便提着菜盒回了易府。

    好在后门并未被人插上，不过易知礼竟坐在后院的竹椅上等她回来。

    “知礼哥哥，这么远的路，你走的动吗？”她话音轻快，问得很是无辜。

    “慢慢的走。”易知礼慢悠悠的从竹椅上起身，他迈着轻慢的步子朝海棠苑走去，海棠苑地处西南方向的僻静之地，离后院并不远。

    “我买了醉麻鸭、香酥鸡，还有驴肉火烧和一壶米酒。”

    易知礼向来是一个人用膳，玥公主的热情与活泼，在他看来不过是同情心作祟罢了。

    “我不爱吃这些东西。”易知礼沉下脸，黑眸里泛起冷漠的神色，“你去前院找大哥他们。”

    “古丽娅陪青临哥哥去选马了。”皇甫玥听出他话中之意，他在赶自己走，“待二皇兄大婚后，我自会离开盛京去朔城。”

    沉默了片刻，易知礼突然停住脚:“我记得你想去看花灯。”

