一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第154章奇怪的珠子

    “这片地界，有点不凡！”

    姜空淡淡道。

    他说这句话并不是空穴来风，自己的金鳞天蟒火在靠近此地的时候似乎隐隐被一股力量压制。

    准确地说，这股力量就像是五行之中的水之力。

    五行之中，相生相克，而归于五行火之力的灵火自然会被一些蕴含水之力的东西所克制。

    这些东西最常见的形态便是一些灵水一流的存在。

    “难道在这里真的有先天灵水？”

    他带着一丝狐疑之色喃喃道。

    如果真如他所料有此东西，那绝对是一场大造化。

    灵水相较于灵火更为稀少，每一种都弥足珍贵。

    在这世上有很多修炼水属性功法的人，求一灵水而不得，因此一些拍卖场灵水的拍卖价往往是灵火的好几倍。

    哪怕是黄阶的灵水，放在拍卖场都能够竞价到五六百万的下品灵石。

    而且经常有价无市。

    虽然姜空现在最不缺灵石，但是谁会和钱过不去。

    他开始将体内的真气大量的祭出来，所经之处一片白色的蒸汽滚滚腾起。

    其身形宛如一道利箭快速的冲击而下。

    距离水底还有五十丈的时候，四周的暗流更加汹涌了，轰击在护体真气与金鳞天蟒火上爆发出一阵阵沉闷的声响。

    洞天瞳中能够看得出来，有一股如若凝丝状的力量像是化为了骨架，以水流为血肉形成不计其数的水箭。

    水箭冲势极为的凶猛，能够轻易地撕出一条路来。

    有好些水箭互相相遇，可以将彼此活生生扯断开来。

    水底下的景象可谓是混乱无比，普通人一旦下去绝对会被冲的尸骨无存。

    这种暗劲，换做谁都不会相信是因为地下河引起，这下方绝对有异宝出世！

    姜空顺着那螺旋的水龙卷望去，水龙卷的底部通向的是一块黝黑又深不见底的洞口。

    洞口处水箭密集，疯狂激射，如同一朵绽放开的莲花一般。

    他缓缓吐了一口气，沉下心来，一拳慢慢握紧，无量散手的气劲拧动在拳锋之中。

    对准那个缺口，姜空一拳猛地灌下。

    水流凝聚成一道巨大的拳头破空而去。

    拳头一路将拦路的水箭直接轰裂开来，势如破竹，以摧枯拉朽之势前行着。

    不过坠在那洞口的力量莲花中之际，轰的一声破碎而开。

    整个水底暴起大片细密的水箭，疯狂激射。湖底上遍布小孔，满目疮痍，密密麻麻不计其数。

    那一条水龙卷似乎也受到了这股力量的冲击，开始疯狂的扭动起来。

    水龙卷的牵制力变得更大了。

    刚刚要浮出水面的武庆二人顿时感觉到身子像是被什么东西牵扯住一样。

    他们惊恐的回头望去，却什么都没有。

    “是暗流！暗流的力量加强了！”

    另一个人道。

    “怎么可能！姜空在下面到底干什么了？”

    武庆震惊了，难不成下面真的有什么宝贝出世？

    不过这也不是他染指的了，两个人破开水面冲出了出来。

    “哈哈哈，终于逃出这个鬼地方了，还是外面的世界好啊！”

    武庆哈哈一笑，话语未落，一道箭矢横穿长空，留下一道紫影飞快的洞射而来。

    箭矢射入他的眉心，武庆双目睁大，未来得及收起笑容，双目一黑，惨死在湖面之上。

    另一个刚刚出来的弟子顿时浑身僵住了，转身欲要逃离。

    “我的箭，不会长眼睛，你可以走一个试试看！”

    幽幽的声音自其后面传来。

    这个乾元殿弟子抖如筛糠，转过头看着站在湖面上的两人。

    两人白袍飘飘，一人持弓，另一个凝了一个寒冰宝座坐在湖面上，寒笑的看着他，他们的袖口赫然镌绣着天武二字！

    “天武殿！”

    他震惊到无以复加。

    “我问你，姜空在下面吗？”

    坐在宝座上的男子慢悠悠的问道。

    “在……在……”

    “嗯，好，你的任务完成了。”

    咻！

    紫影划过，再度飚溅起一道血迹，两具尸首浮在水上，眉心血洞正在潺潺淌血，皆是一箭毙命。

    而此时在湖底的姜空浑然不觉。

    他还在不断尝试着用无量散手来轰击水底的洞口。

    洞口的水箭划动趋势尽数落在他的眼中。

    透过洞天瞳的窥视，慢慢的姜空发现了一个规律，虽然这个规律不知道对不对。

    这底下的水箭并不是完全的混乱不堪，刚刚溢出来的时候似乎还是沿袭着某一种方向。

    只不过河底的洞口里隐隐有一股力量横挡住了某一处水箭的前行，蝴蝶效应般打破了所有水箭的流转。

    姜空摸索了许久之后，洞口内所有的水箭流动画面渐渐在其脑海之中浮现开来。

    慢慢的，似乎黝黑不见底的洞口下的地形尽数出现在他心里，越发的清晰。

    在一次轰击某一处方向之后，看着水流的方向，姜空双目一亮。

    “在那！”

    他仿佛感知到了那一处的不一样，无量散手气劲再现，一拳猛地轰下。

    这一拳影碎裂而下，避开了大部分的水箭重重轰在洞口之中。

    轰！

    一阵无形的水激荡，力量辐射型的朝着四下散开。

    水下的水箭越来越少，很快消失的无影无踪。

    但是平静只是暂时的。

    瞬息之后，整个湖底巨颤，一股磅礴的力量爆发，就好像沉睡的蛮荒巨兽苏醒。

    隆隆隆！

    虚空如有雷鸣震响，八方皆动！

    一道道暗流涌现，凝聚出数十道的水龙卷横亘在其身侧。

    而那洞口处，压缩到极致的水箭一缕缕激射而出，这些水箭比之钢刀还要坚硬锋利。

    以至于扭曲化为了一个形状，一片片组合在一起。

    一透明的水莲花在洞口缓缓绽放开来。

    姜空面露喜色，看着那莲花越来越大，莲心处最后大小径长与洞口大小达到一致。

    四周是一片绞杀般的水流激浪，而莲心处风平浪静，没有一丝波动。

    姜空跃到莲心之上，丢下一块灵石确保底下无恙之后，慢慢的开始下潜。

    洞口不深，他到达底部，窥得见底部的全貌。

    一个巨大的龙形石雕图腾浮现在眼前，而在龙口之中，正含着一颗瑰丽的珠子。

    珠子通体蓝幽幽，其中如同藏纳着一片沧海……