    盘古印。

    在坑洞的最中央，闪耀着光芒的印记，竟然是自己额头上的盘古印。

    这种东西，韩三千除了在小桃等盘古传人的身上看到过，便再也没有看到过了。

    难不成，这东西和盘古有什么关联吗？！

    “啊！”

    就在此时，王老先生手中一收，将能量撤了回来。再耗下去，韩三千支撑得住与否他不清楚，他只知道自己已经扛不住了。

    这小小龙盘别看不起眼，但要转动它，却需要极大的内力消耗。

    他毕生的功力，也几乎全部浪费在这上面。

    虽然收回了手，但韩三千脸上的惊讶却丝毫未改。

    但仔细想想，王家身处天湖城中，而无忧村又正在天湖城内，王家机缘得到有关盘古的东西，似乎也是正常的事。

    但这龙盘到底是什么东西呢？韩三千从未听小桃等人提起过，甚至，就连八方世界里也没有听过关于它的任何传说。

    若是神物，怎会没有一点故事？！

    可如果不是神物，那它的盘古印又做何解释？！

    “老朽猜的不错，它果然和你的盘古斧同根同源。”王老先生轻轻一笑，命令王栋可以将龙盘收起来了。

    等王栋收好以后，王老先生将木盒推到了韩三千的面前。

    “前辈，这到底是怎么一回事，它怎么会……”

    “你问我，我也不清楚，尽管我们已经拿到它世代多年，但说来惭愧，我们了解的其实并不你多多少。除了主宰之力，我们再无任何其他信息。我穷其一生，也就仅仅发现了这个印记而已。我查过不少书籍，费了好大劲，知道这是盘古的印记。所以，在知道你的身份以后，我便知道你可能才是它的主人。”王老先生笑道。

    “东西是您的，您才是主人。”韩三千连忙摇了摇头，虽然这东西看起来一般，但确实有诸多的奥妙在其中，王家拿来珍藏多年已做研究，无可厚非。但这样珍贵的东西，韩三千却不能收。

    “这东西留我王家世代多年，若真是我王家之物，又何必等到如今？”王老先生笑道。

    韩三千摇摇头：“无论您是否解得开，可它终归不是凡物。

    “我王家从得到它起，每一任家主在培养了下一代家主后，都将毕生精力用以研究。可除了拖跨我王家外，其实并未得到任何好处。”王老先生苦笑一声，摇摇头：“说它是宝也好，说它是物也罢，于我王家而言，不过只是个累赘罢了。”

    “其实，五年前我便已经彻底的放弃了它。有些东西，吃多少拿多少，天注定的。这东西不属于我王家，也就没有必要浪费我王家的心血，以及荒废它的价值。所以多年来，我一直都在替它寻找一个合适的主人。”王老先生道。

    王栋此时也点点头：“虽然我们解不开，但又怕遇人不淑，万一它被坏人拿去，恐成天下大祸，所以虽然一直都在寻找，但并未有合适的。”

    “但三千就是最合适的人选。”王老先生肯定道。

    韩三千惭愧摆手，自己算得上什么合适的人选。

    “能文能武，品质尚佳，你又有盘古斧与之印记相似，这天底下，除了你韩三千外，还能有谁呢？”王老先生说完，将木盒子抱起，放到了韩三千的手中。

    “若是你心中有愧，不好收礼。那你日后飞黄腾达，不要忘记我王家便可。老朽仅有栋儿一子，思敏一孙，就当我用这东西，和你交换他俩余生荣华富贵，天命其上，你看如何？”王老先生笑道。

    韩三千苦笑一声，即便没有这所谓龙盘，单靠五行金丹、龙凤双毒以及王思敏当初的舍命相救，韩三千便永远不会亏待王家。

    “好！”韩三千点点头。

    “这才是好孩子嘛。”王老先生轻轻笑道。

    韩三千点点头，将木盒子放进了储物戒指中。而王栋，也将两把钥匙交给了韩三千。

    闲聊了片刻以后，韩三千从王家出来了。王思敏本来执意要送，但被韩三千拒绝了，王老先生也劝王思敏不要打扰韩三千，因为显然今夜，会是韩三千的不眠夜。

    是夜，韩三千坐在床头，望着木盒里面的龙盘一直都在发呆，恨不得用个眼睛想直接看穿这龙盘的奥妙。

    念儿已经被苏迎夏哄睡着了，苏迎夏看着韩三千这专注的傻样，起身给他倒了杯热茶。

    接过热茶，韩三千的脑子里，却一直都在回想之前龙盘中央藏有盘古印的那个坑洞，那个坑洞的大小和形状，好像在哪里见过似的！

    可那是什么呢？一时间好像又想不太起来！奇怪！

