    “我靠，肯定是邢凯那个混蛋，他就喜欢玩这一招。”大唐·太宗怒吼一声，连忙喊道：“李靖，快安排人撤退。”

    “知道了。”

    屋顶边缘处，一个手握黑色长剑的玩家立刻回了一句，随之直接跳了下去。

    而此时的左殇，脸色已经变的非常难看了，不过他却没有安排人撤退，而是大声喊道：“不行，咱们不能退。”

    “血魔将军既然被引过来了，魔都的那些人应该也在附近。”

    “我可以拦住其中一个，寒兄比我还厉害，最多两分钟应该就能击杀一个。”

    “如果现在撤退，我们的伤亡一定会非常惨重。”

    “别把我想的那么厉害。”萧寒连忙出声打断道：“我说的两分钟，是在没人干扰的情况下。”

    “邢凯既然出手了，难道他会在一旁看着。”

    “我觉得还是趁他们没来之前，你们赶紧撤退，又或者按照我的方法来，给他们来一次狠的。”

    “什么意思？”左殇一愣，脸上闪过一丝感兴趣的神色，一脸期待的问道：“你是不是有什么计划，可以直接说出来。”

    “计划倒是没有，但却有一些想法。”

    萧寒稍稍顿了一下，继续说道：“你也知道，来这里之前，我去找过魔都那些人。”

    “不过那些家伙比较聪明，在我没去之前就已经撤走了。”

    “现在的话，需要一些玩家把他们引出来。”

    “只要魔都的那些玩家敢出来，我就有八成的把握让他们全都死在这里。”

    “干了，就算同归于尽咱们也赚了。”左殇脸上闪过一丝狠色，立刻看向一旁的大唐·太宗，直接问道：“你呢，愿不愿意陪我玩把狠的。”

    “嘿。”

    大唐·太宗咧嘴一笑，脸上闪过一抹寒光，随即说道：“既然寒枭兄弟有把握，我又有什么理由拒绝。”

    “该怎么办，你直接说吧！”

    “老子今天不跑了，就算今天死在这里，也要让魔都的那些混蛋付出惨重的代价。”

    “嘿，有魄力。”萧寒夸赞了一句，冷声说道：“不过至于怎么做，你们可以自己看着办。”

    “只要想办法把魔都的那些家伙，全都给我引出来就行。”

    “至于怎么灭掉他们，就不用你们操心了，一群土鸡瓦狗而已，哪里需要有什么计划。”

    “嘿嘿，有你这句话我就放心了。”左殇脸上闪过一丝喜色，立刻招呼道：“兄弟们，跟老子一起杀出去，把魔都的那些家伙找出来。”

    “血魔将军被引过来之后，不管是谁都不准攻击它。”

    “我倒是要看看，没有战争践踏，邢凯和那些魔都的人，会不会亲自出来动手。”

    随着左殇的连番怒吼，磐石公会的玩家全都聚集都了一起。

    另一边，大唐公会的玩家也做出了同样的举动。

    只是一会儿功夫，两个公会的玩家就组成了战斗阵型，直接向西北方向移动。

    啾！

    与此同时，一声嘶鸣响起，萧寒也已经翻身上了紫焰雷翼驹，迅速飞到了百米高空。

    几百米外的地方，那个叫着李哲的弓箭手，正引着两个血魔将军向这边而来。

    而相距不远的另一个方向，一个不认识的玩家，也正在做着同样的事情。

    “哼，真是有意思。”

    看着那两个快速奔跑的身影，萧寒冷哼一声，轻声说道：“第一次叫奇谋，两次也还算的上精明，可三次全都这么来，真当别人都是傻子吗？”

    “同样的手段反复使用，这脑子莫不是有泡吧！”

    “既然你们想玩，那老子今天就好好陪你们耍一把，希望到时候别后悔。”

    话音落下的瞬间，萧寒没有去管那三个狂奔而来的血魔将军，而是将视线转向千米之外的封魔塔。

    接着双腿一夹马腹，直接向那边飞了过去。

    紫焰雷翼驹的速度很快，只是短短不到一分钟，就已经降落在了高达百米的塔尖上。

    当初为了逃命，那个被撬掉天陨星晶的洞口依旧还在。

    “深渊血皇应该还没有脱困吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒立刻探头往里面看去，可随即眼睛一瞪，忍不住惊呼道：“卧槽，深渊血皇怎么不见了。”

    “还有这血魔祭祀，怎么会有这么多，它们究竟在干什么？”

    ......

    吼！

    萧寒登上封魔塔顶的同时，血魔将军也冲进了人群，手中的血色长枪极速挥舞起来，每一次落下都会秒杀一人。

    可就算这样，也没有任何一个玩家回头看它一眼。

    所有人全都脚步坚定的，向西北方向移动。

    渐渐的，他们前进的路上终于现了一些玩家，一脸嬉笑的挡住了磐石，大唐公会玩家的去路。

    “呵，真是可惜啊！”

    挡路的人群中，一个手拿匕首的玩家缓步走了出来，一脸揶揄的笑道：“舔着脸去捧人家的臭脚，可寒枭压根不搭理你们。”

    “那又如何，老子不在乎。”尽管被挡住了去路，左殇还是毫不畏惧的说道：“他的脚就算再臭，也比你这种人渣强。”

    “左殇，你找死。”

    愤怒的吼声响起，左殇却毫不在乎，依旧淡定的说道：“我倒是想死，可你踏马杀的死我吗？”

    “如果有种，你就留下来和老子死磕，不死不休的那种。”

    “不过我觉得你应该不敢，因为你就是那种没卵子的怂蛋，只会欺负一些没有实力的普通人。”

