　　控魂三术乃是专门为七阶光明圣师量身定做的神奇之术，具有起死回生之效，一旦有人死亡，只要没有形神俱灭，同时身躯能够完好的保存，在耗费一道光明圣力的本源力量之后便可以令人复活，并且并不会留下半点后遗症，能保留身前的全部记忆。

　　控魂三术被分为聚魂，凝魂，融魂三种神通，其中聚魂乃是凝聚复活之人的魂魄，将溃散在天地间的魂魄集中在一起，然后以第二术凝魂之术将溃散的魂魄凝聚成一个完整的灵魂。

　　至于最后第三术融魂之术，则是将凝聚而成的完整灵魂与肉身完美的融合在一起，让人起死回生。

　　控魂三术是专门用来复活身死之人的奇术，除此之外，就别无半点用处了，而且也唯有七阶光明圣师以及七阶以上的光明圣师才能够修习。

　　器灵虽然掌握有控魂三术，并且他本身也可以算是一名强大的光明圣师，但他毕竟不是人类，根本就无法修习控魂三术，因此，器灵根本就不具备让死人复生的能力。

　　剑尘从器灵的口中得到了完整的控魂三术修炼之法，自此之后，就一直呆在圣器空间内修炼控魂三术。

　　时间在飞速的流逝着，转眼间，剑尘来到佣兵之城就已经过去三个月的时间了，而这三个月的时间中，他一直呆在圣器空间内修习控魂三术，没有踏出去一步。

　　天剑和鸣东他们没有去打扰剑尘，不过天剑早已经离去，只有鸣东和铁塔二人依然站在冰冷的密室外静静等候着。

　　圣器空间内，那座巨大的宫殿中，盘膝坐在里面已经三个月没有动静的剑尘终于动了一下，那微闭的眼睛缓缓的睁开，顿时，立即有两道肉眼可见的神芒自他眼中一闪而逝，此刻看去，他的目光和三个月前比起来更加的明亮了。

　　经过三个月的参悟，剑尘终于完全学会了控魂三术，控魂三术虽然不能让他的实力提高，但是在掌握了此术之后，剑尘的元神却有了明显的增长，神识的笼罩范围也更加的广阔了。

　　“器灵，送我出圣器空间。”剑尘有些迫不及待的说道，在掌握了控魂三术之后，他想第一时间将父母救活。

　　随着白光一闪，剑尘的身影已经消失在圣器空间内，当他再次出现时，已经重新回到那间被寒气充斥的密室中。

　　剑尘目光深情的望着躺在冰棺内的二老，内心中有着难以掩饰的激动和一些忐忑，激动的是自己的父母即将复活，重新出现在天地间，忐忑的是他担心在复活的过程中会出现什么意外，导致复活双亲的希望破灭。毕竟，他从来没有过类似的经验。

　　“爹，娘，你们已经睡了这么久，是时候醒过来了，你们放心，孩儿马上就能让你们清醒过来。”剑尘用手轻轻抚摸冰棺，发出低声呢喃声，旋即意念一动，直接以意念控制冰棺悬浮起来，然后被他抗在肩上大步走出密室。

　　“剑尘，你这是干什么。”

　　剑尘刚走出密室，就被等候在外面的鸣东和铁塔发现了，看着剑尘竟然扛着冰棺走了出去，当即发出惊呼声。

　　“我要让我爹娘复活，重见天日。”剑尘铮铮说道，扛着冰棺大步走出密室。

　　鸣东和铁塔两人面色一呆，都被剑尘这句话给震住了。

　　这时，一身白衣的天剑从外面走了进来，天剑目光如炬，炯炯的盯着剑尘，问道；“剑尘，难道你已经成为了七阶光明圣师？”

　　剑尘点了点头，道：“天剑前辈，复活我爹娘必须要到外面才可，只有在外界，我才能以控魂三术凝聚我爹娘的魂魄。”

　　天剑郑重的点了点头，说道：“你跟我来吧！”

　　随后，剑尘扛着冰棺随着天剑离开了这处被开辟出来的空间，而鸣东和铁塔两人也跟在后面。

　　剑尘重新出现在佣兵之城中，瑞金和黑鱼二人立即从远处飞掠而来，不过当他们看见剑尘肩上扛着的冰棺时，神色皆是一愣，露出疑惑之色，刚想开口询问时，便注意到剑尘的神色，于是就只好把刚到嘴边的话给咽了下去。

　　佣兵之城有一道结界阻挡，剑尘担心复活仪式会受到结界的影响，所以扛着冰棺一路向着城外走去，而瑞金，黑鱼，鸣东，铁塔四人则紧跟在身边，随同的还有佣兵之城的大长老天剑。

　　剑尘扛着散发出冰冷寒气的冰棺走在佣兵之城的大街上，顿时吸引了所有人的注意，一个个手指着剑尘议论纷纷，这么多年来，还从来没有人敢扛着棺材大摇大摆的走在佣兵之城的大街上，因为佣兵之城在所有佣兵的心目中，乃是一座不容侵犯的神圣之地。

　　剑尘此番举动让许多佣兵看不下去了，立即有几名自诩实力不弱的佣兵想要站出来喝诉剑尘。虽然剑尘身边有佣兵之城的大长老跟随，但天剑在佣兵之城中是何等身份，又岂是寻常人所能见到的。至于瑞金和黑鱼，他们二人在那些佣兵的眼中简直和普通人没有什么两样，根本就没有半点威慑力。

　　不过就在那几名佣兵刚想站出来时，一股绝强的战斗意志突然袭来，仿佛是一柄战锤似地狠狠的撞在他们的脑中。

　　这股战斗意志并不是赐予他们战斗的意念，而是一种极其强烈的压迫力和震慑力，直接粉碎了那些佣兵心中的任何战斗欲望，让他们从心底生出恐惧，直接吓破了胆，再也没有丝毫的胆量敢踏出来阻止剑尘了。

　　阻止他们的自然是铁塔，如今铁塔对于自己战斗意志的掌控几乎达到炉火纯青的地步了，他的战斗意志不仅能影响到人的心神，让对方投入到忘我的战斗中，同时也能粉碎对方的战斗欲望击溃对方的心神，达到不战而人之兵的效果。但前提时，对方的实力不能太强。

　　“大哥哥，你不要走太远了，如果有坏蛋要欺负你，小灵就帮你把坏蛋打跑。”就在剑尘刚出佣兵之城的结界时，小灵的声音变传入了剑尘的耳中，她似乎也知道剑尘接下来要做什么。

　　最终，剑尘在距离佣兵之城十里外选了一个空地停了下来，然后打开冰棺，缓缓的闭上了眼睛，准备施展控魂三术。

　　瑞金，黑鱼，天剑，鸣东，铁塔几人静静的站在一边，一方面是见识见识七阶光明圣师起死回生的能力，另一方面又是为剑尘护法，防止有人途中前来干预。

　　天剑目光复杂的望着剑尘的背影，心中暗自想到：“海族之神未死，百族战神重现，就连兽神大陆的上古神兽天翼神虎都出现了，如今这方世界，四大种族已经有三族有至强者出现，惟独我天元大陆没有。”

　　“剑尘天赋旷古烁今，年纪轻轻便达到如此境界，并且与佣兵之城的结界之灵有着神秘关系，看来，他将是天元大陆的希望。”

　　天剑在心中暗道，这样的念头在剑尘成圣时便在他心中产生了，不过此刻只是更加确定了而已。

　　场中的其余几人浑然不知天剑心中的念头，他们的眼睛一瞬不瞬的盯着剑尘。

　　剑尘缓缓的闭上了眼睛，只见在他头顶上，一道散发出乳白色光芒的能量缓缓的漂浮而出，这就是光明圣力的本源之力。

　　光明圣力的本源之力在剑尘的意念控制下，一分为二，一道融入冰棺中的碧云天身上，另一道则漂浮在虚空中。

　　顿时，碧云天的身体被一团浓郁的乳白色光芒给覆盖，接着剑尘手指轻点，射出一道弱小的劲气将碧云天的手腕割破，取了一滴鲜血出来。

　　这一滴血液在剑尘的意念控制下慢慢的与悬浮在空中的半道本源力量融为一体，将这半道本源力量染得一片鲜红，然后口中轻吐：“以鲜血为引，汇集虚空之魂，控魂三术第一术——聚魂！”

　　半道融入了碧云天一滴鲜血的本源力量消散在虚空中，已经以碧云天的这一滴鲜血为引，寻找溃散在天地间的魂魄。

　　剑尘依旧闭着眼睛，站在那里动也不动，这一刻，他的神仿佛与那半道光明圣力的本源力量融为一体，带着他穿梭在虚空中，寻找熟悉的魂魄。

　　片刻后，剑尘身前的虚空开始微微扭曲了几下，只见消散在虚空中的那半道光明圣力的本源力量已经重新出现，散发出的乳白色光芒更加耀眼，更加明亮，而在乳白色光芒中，隐约可见一点殷红以及几团魂魄的存在。

　　这是碧云天的魂魄，剑尘以鲜血为引施展聚魂之术，已经将碧云天的魂魄聚集了过来。

　　站在一边的天剑，瑞金，黑鱼和铁塔目光皆是一凝，他们四人的实力都在圣王之上，自然能感受到碧云天魂魄的存在，这让他们心中感到无比的惊奇。

　　虽然他们实力强大，都处于圣皇巅峰，但眼前这能够汇集魂魄的神通，却远远不是他们能做到的。

　　“控魂三术第二术——凝魂！”剑尘强行压制下内心中的激动，再次低喝道。

　　随着凝魂二字吐出，碧云天的魂魄开始飞速的凝聚了起来，最终化为一道淡淡的虚影。

　　“控魂三术第三术——融魂！”剑尘嘴唇颤动，开始轻快的吐出，然后在他意念的控制下，碧云天的魂魄连同那一滴精血在半道光明圣力的本源力量温养下，慢慢的融入了躺在冰棺内的躯体中，进行起死回生的最后一套程序。

　　碧云天整个身躯都被强烈的乳白色光芒给包裹着，令的她的身躯若影若现，朦胧不清。

　　做完这一道步骤之后，剑尘长长的出了口气，目光复杂而又激动的盯着躺在冰棺中的碧云天，神色间尽是一片期待。

　　这是起死回生的最后一步，灵魂与身躯合二为一，完全融合为一体，一个人能否复活，就看这一步了。