    兔兔：“你要不要转个道道玩，道道打架很厉害，你这个道士装备不转道道有点浪费”

    听大家说道道怎么厉害怎么厉害，其实有点意动。嗯我要不要转个道道玩呢？算了先问下橙子，看看橙子怎么说，毕竟他是个老玩家了。

    “橙子，你说我转个道道怎么样，厉害不？”

    “浩子，个人不推荐你玩道道，道道是土豪玩的，而且道士主号不耐抗，2个大法道合击可以秒了，不是真正的打土豪别玩道士，爆装备都够你喝一壶的”

    “好的，橙子我知道了”

    “浩子，你要是想大家，建议你玩法战，或者战战，先转法战玩会了再玩战战”

    “好的我知道了，我去试试爆5的项链，威力怎么样”

    “就是暴击高一点，其它没什么，只有土豪老板才会追求那点极致属性”

    卢浩进入八卦阵试了一下，发现确实像黄晨说的这样，暴击几率高一点，不注意还看不出来。

    常伴吾身：65级气血4639 魔法353

    英雄死亡如冈：等级64 气血10029 道术341

    看了下时间，到了凌晨5点了，告别会里的一些夜猫子，卢浩退出游戏下线了。

    洗刷干净，出门吃个早餐就回出租房睡觉了。

    下午4点，卢浩登录游戏，这个时候已经合区了，歪歪里面早已经有很多人在线了。

    刚登陆游戏就听到石汉昌喊自己：“浩子，快来快来，新地图龙巢打架了”

    “新地图？在哪里？”

    “土城右上角”

    来到土城右上角发现有2个新增的NPC，一个是赤壁地图，一个是龙巢。

    卢浩点开龙巢，需要等级60+2万元宝，门票不便宜啊。

    进入地图，龙巢是个大型的正方形地图，入口有一个通道，通道可以同时过七八个人不成问题，通道后就是大地图了。这个时候通道入口处正在混战，一方是卢浩这边的传奇兄弟行会，一边是兄弟情深行会，应该就是18号区的。

    两边人数都不少，兄弟情深这边是4个战战，2个法战，2个法道，1个道道，一共9个人。传奇兄弟这边是5个战战，1个法战，2个法道.刚好卢浩来了就是9对9了。

    兄弟情深这边有个大战士，65级的潇洒哥，装备非常不错，英雄65级，极品星王武器和衣服，装备追风戒指，首饰是梦幻套装了，还有御风战链，暴击+3，御风战头，都是强化+3的，衣服武器强化+7的。道道也是主号和英雄都是65级，英雄三国斗笠勋章，极品星王武器和衣服，首饰梦幻套装，有个御风道鞋。

    “浩子，给我盯着道道主号秒”

    刚下来卢浩就吃了一级道道的合击噬魂沼泽，一个绿色光芒的爆炸从卢浩身边炸开，卢浩血量掉到了2600点，一个合击居然连盾一起炸了2000多的血，这伤害可以啊，看道士装备也不算特别牛逼，打的血量不少。

    挨打要还手，卢浩立马一个合击还回去，道士只有7900血量，卢浩一个合击炸掉他5000血，就剩下不到3000血量。卢浩正要补流星火雨，道道直接飞回城了。

    “道道伤害好高啊，一个合击连我盾打掉我2000多，那要是没盾不是大六七千了？”

    “六七千那还算好了，他装备还不算太好，顶级道道组合差不多能炸1万了”

    “道道这么牛逼吗？那还怎么玩”

    “道道只有一套，就是英雄和主号同时拉无极真气，然后炸合击，炸完就跑的，想炸一万血的道道，起码御风套要差不多的，没个几万块起不来的”

    龙巢里面各种PK，这些打架狂人，死了就进死了就进。

    卢浩的法道由于装备不错，受到了重点关照，经常有战士英雄切到自己。正打着对面的法道组合等着压低血量直接秒了他，突然一个战士英雄出现在自己身边，直接一套打掉自己半血，好在对面主号离得远没有办法合击自己，卢浩连忙往后跑，战士英雄跟在自己后面不停的砍。

    “浩子，别跑越跑死的越快啊”

    卢浩这个时候哪里管得了这个，眼看血量要见底了，连忙回城回血补状态，顺便顶下捐献榜。

    “浩子，一个英雄砍不死你的，战士英雄追你你别跑，跑的话英雄一直用刺杀砍你，这种隔位刺杀伤害非常高的”

    “昌哥，不跑怎么打，一直站着让他砍吗？”

    “不是站着让他砍，是你要去卡英雄位置，不能让英雄拉出隔位刺杀，他拉隔位刺杀你就近英雄的身，你这个装备一般的英雄很难砍死你的，越跑死的越快的”

    “这样啊，好的昌哥，那我等下注意下试下”

    继续下图，看到道道在里面，直接一个合击炸过去，直接秒了。正好这边的一个法道合击炸过去，加上卢浩的合击直接秒掉了道道主号，爆了个梦幻道鞋，不过被他们自己人捡到了。

    潇洒哥：“道道注意一下，炸完合击就躲起来，我去秒了对面这个穿梦幻魔甲的法师”

    潇洒哥一个英雄冲向卢浩，一套技能直接砍掉卢浩一半血量，放完技能的英雄开始拉刺杀了，卢浩听从石汉昌的指导，开始小走位，英雄拉开距离准备隔位刺杀，卢浩就往前走一步贴身潇洒哥的英雄，然后围着他转圈圈，一时间血量居然在慢慢回升。

    潇洒哥看到这种情况，连忙主号上前，准备合击秒了常伴吾身。一个身穿梦幻战袍的英雄出现在潇洒哥面前一套技能直接打掉潇洒哥一半的血量，潇洒哥就剩下4800的血量。

    卢浩直接一个合击炸到潇洒哥，一个紫色6230的血量从潇洒哥身上冒出来，潇洒哥直接倒，卢浩这下出了暴击，直接带走了潇洒哥。潇洒哥的英雄还在砍卢浩，但是已经没用了，砍不死了，潇洒哥只好小退游戏，重新登录。

    就这样龙巢PK一直打到6点钟，双方各有死亡，卢浩死了5次，爆了2次装备，好在都是自己人捡到了，自己还捡到对面一个神王勋章，这波不亏。

    “潇洒，我没元宝了，我先去打点元宝，晚点在打架”

    “潇洒，先这样我去吃饭了”

    潇洒哥看到这种情况，也知道人少打不：“好吧，我也去吃饭，晚上人都上线了再好好打打激情，不能像现在一样”

    随着兄弟情深的人不在进入，卢浩也开始在龙巢打怪了。

    龙巢里面怪物很多，都是些小BOOS，但是爆率比外面高很多，每个怪基本都能爆一地的装备，这里面打元宝升级非常好。

    卢浩打死一个黄金巨龙，极品星王首饰都爆了好几个，一个怪居然能回收1万元宝左右了。

    就一会功夫功夫卢浩就打到了5，6万元宝，不过里面人太多了，没怪了，要等刷怪了。

    一些人打架不来帮忙，地图一打下来就进来打怪了。虽然不爽，但是也什么办法。

    里面大概30分钟刷一次所有BOOS，15分钟刷一波魔龙教主，刷怪频率非常高。难怪会说这里面是必抢地图。

