    “有几分那样的意思。”听到陈六合的话，奴修点了点头说道。

    忽然，他的神情变得更加凝重了几分，眼神闪烁的看了陈六合亮眼，说道：“还有一个更不好的消息。”

    陈六合苦笑，道：“说吧，我们已经这般境地了，还能有什么坏消息能够打击到我？”

    “古神教也参与进来了。”奴修说道。

    陈六合的眉头紧皱，道：“古神教？他对这个名称，很熟悉。”

    “没错，古神教。”奴修深深的看了陈六合一眼，道：“这古神教，其实一直都是我心中的一块心病啊，在我们还没来黑狱之前，我和惊龙那老家伙最担心的，也就是这古神教了。”

    陈六合在脑海中急速搜索了起来，他似乎想到了什么。

    如果他没记错了，当初炎京峰会的时候，世界两大神级用兵团来杀他的时候，他就听说过古神教这个词汇！

    把那两大神级用兵团带进炎夏的那两国首脑，似乎都是古神教的信徒？

    难不成那个古神教，就是这个古神教？

    不等陈六合开口说什么，奴修就接着说道：“小子，说古神教，或许你并不清楚什么，但说起另外一个名字，你应该有所耳闻。”

    “什么？”陈六合问道。

    “封神殿！”奴修沉沉的吐出三个字。

    陈六合的眉头再次紧锁了起来。

    封神殿？这个名称，也是那般的陌生，似乎在哪里听过，但印象并不深刻。

    “这封神殿和古神教，就是同一个组织，只是对外的称呼不一样罢了！可以这样说，封神殿就是古神教放在世俗中的一张名片罢了，其原身，就是古神教。”奴修说道。

    陈六合面色凝重的说道：“先不管他是封神殿还是古神教，这跟我有什么关系吗？我跟他们素无瓜葛无冤无仇，更是没有过接触。”

    “呵呵，那只是你站的高度不够，所看到的东西不多罢了。”

    奴修冷笑了一声，道：“其实这古神教，早就盯上你了，你还记得炎京峰会那次吗？你们世俗中所谓的两大神级用兵队来杀你，为什么？这其实就是古神教的手笔，那一切都是古神教在幕后操纵。”

    闻言，陈六合的双眉都拧了起来，但并没有太大的震惊，因为这个真相，并不是太出乎意料。

    “他们为什么要盯上我？”陈六合问道。

    “很简单，因为你已经从普通人中脱颖而出了，古神教对你产生了足够的兴趣。”

    奴修说道：“你有所不知，这古神教极其变汰，存世时间悠长，从古至今，都喜欢网罗世界各地的强者为其所用，发展至今，可以说，古神教的影响力已经遍布全球，几乎覆盖了每一处。”

    “其真正能量，怕是没有一个人能真正看透。也就是我们炎夏，因为有难以撼动的深厚底蕴与足够强大的实力和足够多的强者，古神教才不敢明目张胆的把触角伸进炎夏，古神教对我们炎夏多少有几分忌惮与敬畏之心，炎夏在他们眼中，也算得上是一块净土了。”

    听到这些话，陈六合的内心是无比震惊的，他在这个世界上摸爬滚打了这么多年，试问什么都见识过了，也知道很多的辛秘与埪怖，可是他对这个古神教，还真的是一无所知。

    在很早以前，他甚至听都没有听说过这个存在。

    这个世界上，竟然还有一个这么强大的组织？并且还隐藏的这般深？

    “不用那么惊讶，古神教向来神秘，没人能搞得太清楚。连我们这帮几乎站在山巅的老头子，都只是云里看雾一知半解。更别说你这样初出茅庐的毛头小子了。”奴修说道。

    陈六合倒灌了一口凉气，道：“你今天要是不跟我说这么多，我还真的不知道这个世界上还有一个这么埪怖庞大的组织存在。”

    “所以说，当你没爬到世界顶峰去看风景的时候，都只是在坐井观天罢了。”奴修道。

    顿了顿，奴修又道：“这个古神教是真的不简单啊，强大程度，可以说，几乎是世界之最，当然，这是除了我们炎夏之外的，毫不夸张的说一声，在炎夏之外，封神殿就是金字塔的最顶级，没有谁能出其左右。”

    “当然，在古神教的眼中，我们炎夏也是充满了神秘与未知的，如我方才所说，他们对炎夏心存忌惮与敬畏，所以，这才有了他们即使对你感兴趣了，当初也只是派出两支用兵队去炎夏而已，而不是动用真正的利器。”奴修说道。

    “他们既然对我感兴趣，又为什么要杀我？”陈六合问道。

    “这个话题我和惊龙讨论过！应该是两个原因吧，一，他们并不是想杀你，只是想试验一下你的真正实力和潜力罢了。”

    奴修缓缓说道：“二，那就是因为他们察觉了你潜力无穷非同一般，而你又是炎夏人，这让他们心中认为你是一个隐患，故此才想不惜代价猎杀你。”

    “在古神教的眼中，西方和东方，终究是两个派系的，他们从来都不想让我们炎夏的强者太多。”奴修说道。

    “真有那么夸张？古神教有那么强悍？”刑天就像是在听天书一样。

    “小子，千万不要小看了古神教，即便是我们这些老头子，都不敢小觑他们分毫。”

    奴修说道：“传闻，这个古神教是神话传说中，古希腊众神留下来的传承棕教，历史太过悠久，存在岁月悠长，这么多年，我们炎夏和他们一直都是井水不犯河水。”

    “一来，是因为两边没有直接性的利益冲突，二来也是相互之间的敬畏吧。”

    说到这里，奴修的用眼神瞥了陈六合跟刑天一眼，道：“连炎夏诸强都不愿轻易招惹结仇的势力，你们觉得会弱吗？”

    陈六合跟刑天两人只感觉背脊有些生寒，这真的是有些刷新了他们的世界观。

    “古神教当真有那么神通广大？连在这黑狱之中，都有根基？”陈六合道。

