    宋书航话音刚落，回家充电的功德蛇美人抓住机会蹦了出来。

    她那耀眼的身躯出现在宋书航左侧，开口便唱道：“年方十八……”

    “袖里乾坤！”宋书航大袖一挥，便将功德蛇美人收入袖子。

    袖里乾坤大，这一招在生活中实在实用。

    但刚收了功德蛇美人，造化仙子又钻了出来，张口便开唱：“请多多指教～”

    唱完这句词时，她突然发现气氛有些不对——先她一步出来的对手‘功德蛇美人’，不见了……

    造化仙子低头望向宋书航高举的袖口，便明白了过来。

    “告辞！”造化仙子对着众人抱拳行礼。

    然后她纵身一跃，自觉地钻入到宋书航的袖子中去。

    宋书航伸手按了按自己的胸口——因为这一幕看着有些眼熟。三眼前辈的大眼珠子管家在扎完三眼前辈的心后，也是这么主动的自己跳到烧烤架上，给自己洒上孜然。

    不行，不能再纵容造化仙子和功德蛇美人了，否则再让她们进化下去，今天的三眼前辈就是未来的他真实写照。

    三眼前辈还只有一只眼珠子管家，他身上却有两个皮皮仙子，还附带一只正在被训练的黑皮羽柔子、以及一柄时时想着扎他心的赤霄剑前辈。

    但问题是，他要怎么阻止功德蛇美人和造化仙子？

    两位仙子才是真正无懈可击的女人，宋书航根本就没有‘不纵容她们’的手段。

    霸宋玄圣想到这里，抬头沉沉地叹了口气：“望天～”

    对面，那位突然出现的苏氏长辈，嘴角不受控制地抽动。

    霸宋玄圣一个人，便是一台戏。

    这时，宋书航头顶的楚呆毛转了个方向，对准前方的人影，问道：“道友怎么称呼？”

    关键时候还是楚阁主靠的住，不愧是当过一阁之主的仙子，在重要场面时特别稳重！

    对面的苏氏长辈微微一笑，他指了指自己的喉咙，然后摆了摆手。

    “不能发声？”石碑道友疑惑道。

    “喉咙受伤了？”仓鼠号同时出声。

    “闭口禅？”葱娘紧接着问道。

    对面的苏氏长辈摆了摆手。

    边上的羽柔子好奇道：“如果不是闭口禅的话，那前辈不能用传音入密吗？”

    这位苏氏长辈以手为笔用灵力在虚空中写下‘最近在实验一个秘术，是精神力和音波类的秘术’。

    “原来如此。”石碑道友理解道：“那道友怎么称呼？”

    苏氏长辈微微一笑，随手掏出一个灵牌。

    上面有【先祖苏氏绳结】的字样。

    这位苏氏长辈面带灿烂笑容，指了指这个牌位，又指了指自己。

    他就是被刻在灵牌上的苏氏绳结！

    “原来是苏氏绳结道友，久仰大名。”楚阁主呆毛进入成年人的客套模式。

    “！！！”宋书航看到这位苏氏长辈随身携带自身的灵牌，莫名的就有一种亲切感涌了上来。

    于是，他的语气都变的亲切起来：“原来是绳结前辈！前辈，当我看到你时，便有种‘一见如故’的亲切感，我们之间一定很有共同语言。”

    苏氏绳结：“？？？”

    “前辈你看。”宋书航伸手在石碑道友身上一拍，让它显出原形。

    一块巨大的石碑立起。

    上书：【宋书航之墓】，不过下方的白前辈two签名都被隐去，那个签名具有莫大威力，如果直接在苏氏内显现，可能会引来九幽邪能，导致不必要的麻烦。

    一个随身携带灵牌，一个随身携带墓碑。

    这便是缘。

    “哈哈哈～”苏氏绳结大佬在虚空中写下一串笑声。

    人与人之间的关系很复杂，但有时候却也很简单。有时候一个奇怪的共同点，便能让彼此间的好感度提升。

    “我这个秘法已经研究到了最后的关键时候，霸宋小友和几位仙子如果有兴趣的话，不妨随我来。我给你们讲解下这个秘法，如果有缘的话，说不定霸宋小友和仙子们能收获一二。”苏氏绳结心情大好，他非但不计较宋书航几人破阵，反而邀请他们来观摩自己创造秘法的环节。

    “绳结前辈……这样会不会不合适？毕竟，每个秘法都非常珍贵。”宋书航嘴上客套道。

    “不用客气，这个秘法，我本来就准备在‘天河苏氏年会’上时公布的。算是我这个老家伙给小辈们的新年福利。”苏氏绳结在虚空中写道。

    “那我们就打扰前辈了。”宋书航笑道——他，宋书航，现在全身上下的秘法加起来还不足二十之数。

    简直拉低了八品玄圣的平均水平，拖了玄圣平均水平的后腿跟。

    为了成为一个合格的大前辈，如果有学习强力秘法的机会，宋书航不会错过——就算自己学不会，也可以留着充实自己的‘知识库’，未来在征得绳结前辈同意后，还能将秘法传授给自己的弟子嘛！

    “不对，我突然想起，霸宋小友你不是天河苏氏的人。”苏氏绳结大佬突然又在空中写道。

    宋书航：“……”

    苏氏绳结大佬面带顽童般的坏笑：“有没有兴趣……算了。”

    写到一半时，绳结大佬将文字擦去。

    然后他重新写道：“听说霸宋小友有一手料理‘心魔’的特殊技巧？我平生有一大爱好，喜欢吃一些奇怪的东西——其中又以心魔的口感最合我胃口。”

    黑皮羽柔子吓到掉墨，她纵身一跃，跳入到宋书航的影子中——从进入这里时，她就感觉到阵阵不安。现在看来，这不安的源头就是苏氏的这位老祖！

    “前辈你怎么知道我会料理心魔的事？”宋书航好奇道。

    “听一个朋友说的，我们这些老家伙私底下也是有交流的，并非与世隔绝。”绳结大佬在虚空中写道：“所以，我用秘法来换心魔套餐可好？”

    “成交。”宋书航笑道——在他的核心世界中，正好还有新鲜的‘心魔食材’，是上回从两个小辈身上抽出封印的。

    “请进吧。”苏氏绳结老祖写道：“事实上，我即将研究成功的秘法，很适合【玄圣讲法】时所用。它能让施术者和受术者进入‘感同身受、身临其境’等效果。霸宋小友你一定会喜欢上它。”

    霸宋小友一次次讲法，显然是要踏出自己的道。

    如果掌握了这个秘术，下次他玄圣讲法时，一开口，就能带给诸天万界修士‘感同身受’的震撼。