    佛元破碎佛光，镇压紫衣女子。

    却见紫衣女子神色痛苦扭曲，身子在战栗，却是依旧是人的形态。

    “你是人。”江道离目光一寒：“却是个毒妇！”

    “毒妇？”紫衣女子冷笑一声，森然道：“还不是你们这群秃驴逼的！若不是你们施加的佛印，我岂会需要人心来压制佛印带来的伤痛？”

    “为，为什么会这样？为什么？”

    丑陋妖魔抓着自己脑袋，锋利的指甲，将头皮都划破了。

    “为什么？！”

    紫衣女子冷声道：“你告诉我，为什么？你为什么，不将你的心，早些给我，为什么？！”

    “为什么要害人，你为什么要害人。”

    丑陋妖魔抓着的自己头皮：“你说你要修炼，我偷来灵蕴给你，你为什么还不满足，为什么要害人？”

    “那是你自愿给我的，又不是我求你要的！”紫衣女子神情冷漠，不带一丝感情。

    “你……”

    丑陋妖魔也没想到，紫衣女子会这般回答。

    “这就是你口中，最好的她？”江道离冷嗤一声：“如此恶毒女子，杀了算了！”

    “你舍得杀我吗？”紫衣女子却是冷冷地看着妖魔，神情充满自信：“你若舍得，早就杀我了。”

    丑陋妖魔怔怔地看着她，双手缓缓放在自己小腹处，锋利的手指，划开了小腹。

    啪嗒

    一颗颗灵蕴滚落下来，足足有十颗。

    还有一枚金色钥匙，随着灵蕴跌落在地。

    血水汹涌而出，像是洪水决堤一般，止也止不住。

    江道离想要帮他止血，丑陋妖魔却是摇头道：“不用了，仙长，我早已该死，这枚钥匙，仙长拿去吧。”

    “你要将东西给他？你敢给他？”

    紫衣女子癫狂了，像是个疯婆子一般，却是抗衡不了镇压之力，只能眼睁睁看着。

    “这钥匙，很重要？”江道离一抬手，钥匙飞入手中。

    黑色血水褪去，钥匙没有沾染一滴血迹，佛元越发充沛。

    “这钥匙内，封印者当初的遇难者。”

    丑陋妖魔看着地上的灵蕴，小心地将灵蕴捡起来，擦拭干净：“被禅雪祭炼，早已化为厉鬼。”

    “她要了有用？”江道离冷眼看着紫衣女子。

    “这钥匙中的厉鬼，若是融入人体，可化作鬼体，亦可挡住宝物所用，压制佛门法阵。”

    丑陋妖魔抬头，看向紫衣女子：“我曾答应她，要让她变强，拥有自保之力，现在，不需要了。”

    “那她，也没留着的必要了。”江道离右手掐住紫衣女子的脖子：“你不会想和她葬在一起吧？”

    “不用了。”丑陋妖魔摇头，身上的气息却是逐渐旺盛，一丝丝灵气，从灵蕴内涌出，注入他的体内。

    “我为你止血吧。”江道离淡淡道：“我还需要，你带我去寻禅雪。”

    “那钥匙会指引仙长。”丑陋妖魔咧嘴，露出一个难看笑容：“我就是想让她看着，我糟蹋灵蕴，我得来的灵蕴，我想怎么处理就怎么处理。”

    “我可以扔了，可以浪费糟蹋，也不给她！”

    “你……”紫衣女子面色变了，刚想开口，一道魔气贯穿了胸膛，她不可思议地看着出手的丑陋妖魔。

    她不敢相信，丑陋妖魔会杀他。

    解决了紫衣女子，丑陋妖魔瘫软下去，看着剩下的四颗灵蕴：“仙长，你若不嫌弃，这九颗灵蕴就拿走吧。”

    江道离提起他，淡淡道：“走吧，该去寻禅雪了。”

    随手一抹，九颗灵蕴入手，悟道珠吸收灵气：悟道时间九日。

    “现在，也不需要我了，让我有一处埋骨之地便够了。”

    丑陋妖魔低语道：“也希望仙长，能斩了禅雪，为我们这些亡者报仇。”

    “你们，曾经是人？”江道离看着手中金色钥匙，声音也沉重几分。

    “我们本是江水城外，一个村落的村民……”

    丑陋妖魔还在吸收灵蕴，维持着自己生机。

    本来他们的日子过的辛苦，却也自在。

    直到他们去了金刚寺上香，他遇见了紫衣女子，两人互生好感。

    丑陋妖魔总是将一切都给她，生怕她有一点不好，不敢让她有一点不开心。

    后来，那紫衣女子变的自以为是，眼高于顶，丑陋妖魔也受不了了。

    两人争吵之后，各自回家，也就是在那一晚，村落莫名失火，很多人都死了。

    紫衣女子被一位佛门和尚所救，丑陋妖魔被烧伤，被带入了魔火炼狱，禅雪教授了他魔道修炼。

    得知紫衣女子还活着，丑陋妖魔每次出去，都会将自己的灵蕴，带给女子。

    女子早已认出他，哀求他帮她寻灵蕴，还说要修炼，为他报仇的话语。

    丑陋妖魔心生感动，只求她平安，便想方设法为她谋取灵蕴。

    “后来，她搬到了江水城，可这里又发生了大火。”

    丑陋妖魔喃喃道：“大火之后，只剩下她了，而那些葬身火海的人，他们的灵魂，都被收入金钥匙内。”

    江道离目光阴冷：“这些仙师，全都该杀，你也该杀，你应该早知道她不是什么好东西。”

    “是啊，我早知道。”丑陋妖魔自嘲道：“可每次我想杀她的时候，她当初的好，总是会出现在我脑子里，让我下不了手。”

    “选一处埋骨之地吧。”江道离带着他出了江水城，淡淡道。

    “魔火炼狱吧，既然成了妖魔，那就葬在妖魔该葬之地。”

    丑陋妖魔平静道：“钥匙会指引仙长，前去寻找禅雪仙师。”

    “那就将你葬于魔火炼狱。”江道离淡漠道。

    “还不知仙长法号？”丑陋妖魔拱手道。

    “九佛爷。”江道离淡淡道。

    “九佛爷，好称呼。”丑陋妖魔咧嘴笑道：“那禅雪将灵蕴，藏匿于地底，以佛门法阵隐藏。”

    “禅雪所在，布置了佛门法阵，现在可毁去金钥匙，释放其中厉鬼，压制佛门法阵。”

    “他们痛恨禅雪，若是没了钥匙禁锢，会第一时间反噬禅雪。”

    “我明白了。”江道离轻叹一声，感应到丑陋妖魔气息越来越弱，脚下佛莲升起，托起他们，御空而去。

    “九佛爷，才像佛门高僧。”丑陋妖魔看着佛台，喃喃道：“那禅雪的佛台，就没这么好。”

    “那现在呢？”江道离心念一动，佛莲化为黑莲，魔气森森。

    “不像了。”丑陋妖魔摇头：“比我还妖魔，你该叫魔爷。”

    “端坐佛台非是佛，足下魔莲并非魔，高台之上的存在，你只有将他们拉下来，才知道他们是个什么东西！”

