    苏九：“……”

    谁能告诉她，为什么这家伙会在她房间？

    像是没看见她僵硬的身体一样，墨无溟低沉道：“过来，本王给你准备了点心。”

    苏九拖着沉重的腿，走过去，一屁股坐在凳子上。

    瞥见桌上的糕点，她倒是没客气，拿起就啃，更像是在啃墨无溟身上的肉。

    当初就不该贪便宜，结果甩也甩不掉！

    “九哥，你衣服拿好了没啊？再晚点没热水了！”祁绍的声音传来，咚咚的跑进来。

    “……”

    出现幻觉了？

    祁绍扭头，准备再重新进来一次。

    “你要跟他去洗澡？”墨无溟冷冽的声音，像是黑夜里寒风，刮得有些刺骨。

    吓！

    祁绍倏地回头，激动地捂住嘴。

    墨无溟没理他，侧眸，凝视着坐在旁边的苏九，眼底带着浅碎的暗光，挑眉：“嗯？”

    “他带我去洗澡，有问题吗？”苏九没觉得有什么不对的，反正他们又看不出她的女儿身，她避开一点不就行了。

    她这想法，一般人还真没有！

    墨无溟微微蹙眉，瞥了眼祁绍，冷声道：“你自己去。”

    祁绍对墨无溟那是言听计从，抱着衣服转身就走，都不带看苏九一眼的！

    苏九扶额，见色忘义，天打雷劈。

    “本王知道一个地方，人少。”墨无溟这么淡淡的说着，也没解释是什么地方。

    但是苏九把他前后说的话联系上，见鬼的懂了！

    他说的是洗澡的地方……

    果然，等她又啃了几块点心，喝了半杯茶，墨无溟让她拿换洗衣服。

    位置离这里也不是太远，就是所有人都不会来的峭壁下面，像是被人从侧面砍了一刀。

    哗啦啦的水声，夹缝中居然流淌出来的是温泉。

    月色下，温泉波光粼粼，冒着热气。

    “本王无意间发现这里有泉眼，随手劈了一刀，其他的是青颜和战流云做的。”墨无溟淡淡的说着，背对着苏九往里走。

    苏九环顾一周，峭壁上爬满了绿植，很隐秘，就算白天从上面也不一定看得见。

    的确是个好地方。

    “谢谢。”苏九回头道谢，顺便想问他什么时候走。

    结果……石头上只有一堆衣服！

    今晚的月色很亮。

    墨无溟坐在水里，宽大的后背靠在石壁，修长的胳膊搭在壁沿上，尽管热气腾腾，健壮的腹肌还是若隐若。

    咕嘟。

    苏九吞了吞口水，突然有些热。

    “你不是要洗澡？”墨无溟冷眼看着岸边的苏九，眸中隐藏着几分探究。

    苏九抿了抿唇，“你是王爷，不太好吧。”

    话是这么说，她已经开始解腰带了。

    墨无溟：“……”

    对于这种阳奉阴违的行为，他早已见怪不怪了，瞥了一眼，便昂头，阖上双眸。

    苏九留了一层轻薄的里衣，下水之后，小心翼翼的褪下衣服。

    身体沉浸水里，扎了一个猛子，再钻出来。

    浸入热腾腾的温泉，全身毛孔都舒张开了。

    苏九抹了一把脸上的水渍，靠在石壁上，轻轻拍打着水面，享受着难得悠闲。

    “你能安静点吗？”墨无溟闭着眼睛，听见水被拍的啪啪响，有些不耐烦的说道。

    苏九垂眸不语，手在水里恶劣的又搅了两下。

    明明没有发出声音，但是对面还是传来墨无溟加重的语气：“别闹了。”

    苏九动作一顿，抬眼，对方依然双眸紧闭，只是周围的热气突然变的浓郁起来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

