    《柏林的圣母子》虽然是韦罗基奥的作品中年代比较晚的，但是却是他最著名的作品之一。

    两年前的那场画展，虽然很多人见证了安诺的全新风格，但是还是有很多老成的鉴赏家，艺术家，更加的欣赏韦罗基奥的《柏林的圣母子》，这种艺术形式更偏向于大众，也更被老一辈人所接受。

    “这幅画是我在柏林逗留的时候，想起了老师的画。”安诺坐到一边，随手从自己的口袋里拿出一柄梳子，把长发给拿到胸前，兀自开始梳自己的头发。

    这已经是他的每日必做+兴趣爱好了。

    顺带一提他很会扎辫子，用自己的头发做了很多实验。

    “当时想起了老师的画，于是就模仿了一下，只是拙作而已。”他谦逊的笑笑。

    工作室的几个学生却备受打击。

    你听听，这说的是人话吗？

    几人仔细的鉴赏了一下安诺的《圣母子图》，圣母的表情慈祥和蔼，生动形象，圣子活泼可爱，调皮的抓住圣母的手指。

    画面之精细，画工之精湛，完全不输于韦罗基奥的那幅画。

    韦罗基奥已经不知道该说些什么了，虽然早就已经知道劳伦斯·安诺的学习力之恐怖，但是，真到了被超越的那一刻，他还是不由自主的感觉到深深的失落，和发现璞玉的情形。

    复杂的情绪只维持了片刻，韦罗基奥脸色通红的，兴奋的拍了拍安诺的肩膀：“好小子，已经远远地把我这个老师甩在后面了！”

    “继续往前走吧！一定要把我甩的看不见。”

    安诺尴尬而感激的和韦罗基奥拥抱碰拳：“我依然只是一个新人而已，还是很需要老师的教导的。”

    韦罗基奥真的不知道该说些什么了，只是眼眶有点发红，他转过身去，对着工作室的几个学生说到：“大家，现在，我要布置一个课题，每个人，一月之内，要画一副《圣母子图》交上来，可以自己出售，但是必须要经过我或者劳伦斯的眼才可以。”

    “我希望你们可以更多的向劳伦斯学习。他已经超过了我。”

    “哦哦！”

    “明白了，韦罗基奥老师。”

    几个师兄也是被安诺激励了，纷纷充满了斗志。

    只有达芬奇，把安诺在旅途中的作品一幅一幅的拿了出来。

    “劳伦斯，这幅画是在哪里画的？”

    “这个是我在维也纳停留的时候绘制的，主要是画了一下当地的建筑物。”

    “这幅呢？”

    “这个是在米兰......”

    “这个是伦敦。”达芬奇问道一幅画的时候，安诺想起了自己在伦敦的遭遇。

    兴建不久的大本钟总是进出着一群奇奇怪怪的人。

    一个年轻的的蓝发少年当时出钱让自己帮他画了一幅肖像画，那个少年貌似是个贵族，行事优雅但是带着一丝急躁，给安诺留下了很深刻的印象。

    那个男人的名字是“约瑟夫·佐尔根”。

    少年在和他接触的时候一直在念叨着什么：“为什么没有资质。”“无法踏入那个领域”之类的话。

