    作为一个经常上班划水的胥吏，令狐无疆今天毫不例外的再次翘班了。

    反正御史台那边，只要你不找事，其实事情就很少。

    当然啦，要是各个御史都想要好好的表现一把，不管三七二十一的一顿弹劾，那么御史台的胥吏忙断了腿，都是很正常的。

    很显然，作为老油条的令狐无疆，现在跟着同样是老油条的杨本满做事，重心已经不在本职工作上面了。

    今天一大早，令狐无疆就去到杨本满府上，等着杨本满一起去大唐股票交易所。

    “杨御史，这几天，长安城各处都在讨论着劳牛蒸汽机车作坊的事情，特别是他们今天将在大唐股票交易所正式上市，更是吸引了许多百姓的关注。

    报纸上普遍都是看好这支股票的报道。除了他们的第一辆蒸汽机车被房遗爱和高阳公主高价买走之外，据说他们在短短几天时间内，已经接到了十几辆的订单了，前途似乎很不错啊。”

    很显然，令狐无疆今天跟杨本满翘班去交易所，显然是冲着劳牛蒸汽机车作坊而去的。

    令狐投资公司作为大唐规模最大的投资公司，自然不会劳牛蒸汽机车作坊上市这样的大场合。

    最近几个月，虽然有不少新作坊在交易所上市。

    但是上市的时候估值就去到五万贯以上的，还是非常罕见的。

    事实上，整个大唐股票交易所里头，市值超过了五万贯的，也就是那么十几家而已。

    用后世的话来说，这些蓝筹股，个个都不简单。

    如今一家刚刚成立不满一年的劳牛蒸汽机车作坊就能顺利的上市，并且还是估值去到了五万贯，令狐无疆要是不关注，除非太阳从西边出来。

    “这个蒸汽机车，在不到一个月的时间内就突然成为了家喻户晓的存在。背后的故事，总是让人觉得不简单。

    这个投资逻辑，跟我们以前了解的作坊有点不一样啊。”

    杨本满虽然也算是见多识广，这几天还在忙着写一本百姓们都能看得懂的理财书籍，或者叫做投资书籍。

    但是他还真是没有见识过劳牛蒸汽机车作坊这样的投资方法。

    要是劳汉三真的成功了，那么杨本满有一种预感，作坊城那里立马就会出现好几家，甚至是十几家各种各样的蒸汽机车作坊。

    别以为只有后世的商家才喜欢跟风，大唐也一点都不例外。

    想一想后世特斯拉搞电动车成功之后，后面有多少跟风的新能源车企？

    单单华夏大地，就有不下一百家的新能源造车企业。

    当然，不少所谓的饿新能源造车企业，自始至终都没有正常的生产出一台电动车，就已经活不下去了。

    哪怕是一些曾经看起来非常风光，融资了不少钱财的电动车企业，最终也倒在了前进的道路上。

    大家看到的蔚来、小鹏和理想这些成功者，但是很多人都没有意识到这些成功者身后，还有无数的失败者。

    “虽然这个投资逻辑确实跟我们之前了解的不大一样。但是如果每一辆蒸汽机车的售价都是九百九十九贯钱的话，单单他们现在接受到的订单，就已经超过一万贯钱了。

    只要再接几十辆订单，劳牛蒸汽机车作坊的营业额，立马就能达到五万贯钱了。

    这么一想，他们现在五万贯钱的估值，似乎也不是很夸张呢。”

    令狐无疆这么一分析，倒是吓了他自己一条。

    这个结果，似乎有点夸张啊。

    “话不能这么说，长安城中，不是所有人都跟房遗爱和高阳公主那样败家的。他们只是为了争夺第一辆蒸汽机车拥有者的称呼，所以才会出九百九十九贯钱的天价。

    甚至我怀疑这个价钱背后，会不会有劳牛蒸汽机车作坊跟房遗爱他们的特殊合作在里头，要不然这个事情，总是让人觉得有点怪怪的。”

    杨本满这话，让令狐无疆吃了一惊。

    但是，他立马就反应过来了。

    “您说的还真有可能！如果我是劳汉三，哪怕是以成本价把蒸汽机车出售出去，甚至是亏本出售出去，然后对外宣称售出了一个高价，也是一个非常不错的选择。

    以房遗爱和高阳公主的行事风格，这辆蒸汽机车在长安城的曝光率，绝对不会低。

    甚至在大明宫和颐和园中，也会留下这辆蒸汽机车的足迹。

    这么一来，劳牛蒸汽机车作坊从这一单生意之中获得的好处，就绝对不是单纯的售卖收入那么简单了。”

    令狐无疆也不傻。

    要不然哪怕是有杨本满的帮忙，他也没有办法把令狐投资公司搞到今日的规模。

    “所以劳牛蒸汽机车作坊的营业额和估值，不能简单的以第一辆蒸汽机车的情况来推算。

    按照我的估计，一辆蒸汽机车的售价，不应该超过五百贯钱，最好就是能够控制在两百贯钱以内，这样才比较有前途。

    但是这么一来的话，短时间内劳牛蒸汽机车作坊，就很难从售卖蒸汽机车的过程当中获得利润了。

    毕竟，生产一台蒸汽机的成本是毕竟高的。哪怕是他们使用的是缩小版的蒸汽机，成本也会比较高昂。”

    杨本满和令狐无疆就这么一路分析着来到了大唐股票交易所。

    “那您觉得我们今天到底有没有必要买入一些劳牛蒸汽机车作坊的股票呢？”

    买还是不买，这才是令狐无疆最关心的问题。

    其他的内容，都是为这个判断来服务的。

    毕竟，他如今可不是那种整天打嘴炮的人。

    他要为自己的令狐投资公司负责人。

    “买！为什么不买？虽然这里头的投资逻辑，我还没有完全搞懂。但是从这段时间劳牛蒸汽机车的发展和运作来说，背后显然是有高人的。

    我听说他们的合作方博报堂广告公司是从《大唐日报》的广告部独立出来的，而《大唐日报》背后则是楚王殿下。

    楚王殿下看好的东西，我们没有理由不看好啊。”

    杨本满找了一个这么强大的理由，令狐无疆根本就找不到任何反驳的理由。

    他也不想反驳。

