    祖城皇宫的毁灭，仙皇的陨落，在久帝的压制下，并未宣扬开来，那成为了废墟的皇宫，更是很快就恢复如常，好似一切都没有发生似的。

    仙皇，再次闭羌

    这一代的仙皇连道真，本就经常闭关，时间不定，故而整个仙族之修，对于仙皇的这一次闭关，也没有联想到太多。

    武封回到了北州，那一片冰川之地，立刻将整个人冰封起来，沉浸在那万载不化的寒气中，默默的驱散其体垩内的诅术。

    身中诅术后始终没有出手的他，驱散此术，要比道一与久帝容易一些，在加上他获得了仙祖的双耳，一旦驱散了全部的诅术黑气后，与仙祖双耳，他的修为，会更精进不少。

    道一拖着其残损的身躯，在那剧痛弥漫心神，忍着嘶吼，压着心神内的屈辱，回到了道一宗后，立刻选择了闭关。

    只不过他体垩内诅术全面爆发，寻常的手段根本就无法驱除，但道一身为大天尊，其为人更非表面所看，双子曾言其为假面人！

    他为了驱散体垩内的诅术而不影响恢复后的修为，在其道一宗内，召集了麾下的天尊与几个跃天尊，更是唤来了诸多的金尊强者，强行将体垩内的诅术再次分散开来，让众人一起分担！

    这诅术之强，金尊修士沾之必死，就算是天尊修士，碰触后也立刻全身腐烂，发出了凄厉的嘶吼，虽说可以挺的时间略长一些，但最终的结果，依旧是死亡！

    唯有跃天尊，方可凭着其强悍的修为，在这分担的诅术之力下，硬生生的度过，只是代价依旧极大。

    直至道一麾下所有天尊跃天尊均都分散了其诅术后，道一更是疯狂的开始寻找第三步修士，哪怕能分担一丝，都对他有极大的好处。

    在这种残忍的分担下，道一宗，几乎成为了死宗……

    久帝带着海子，回到了帝山后，立刻选择了闭关，他修为本就是极强，尽管黑气缭绕，但却可以凭着自身慢慢驱散，再加上海子以悼亡族之术的帮助，久帝体垩内的诅术之力，随时间的流逝，会渐渐消散。

    唯有双子大天尊，因其不贪，故而没有中此术，回到紫阳宗后，这两个小汝孩选择了闭关，融合那仙祖的双目，当她们出关之时，将彻底的修复了之前转世时意外造成的虚弱。

    仙族，还是五位大天尊，只不过那第五位大天尊，沉睡在与皇宫重叠的空间地宫下，那重地禁宫中，化作了一座金色的山峰，屹立在那里，镇垩压七十二洲之灵。

    那山峰下，疯子始终没有苏醒，似在等着王林，下一次的到来。

    半年后。

    仙族东州，天牛洲。

    一片山峦地面的天牛洲，在多年前与绿魔洲一战中，大量的山峰因此崩溃，使得整今天牛州的地貌，有所改变。

    不过此洲宗门的格局，却是变化不大，依旧是大魂门与归一宗最强，诸多的小宗门依附于这两个大宗存在。

    当年被送去祖城的两宗弟子，也早就回到了宗门，他们各自有不同的造化，会成为彼此门派未来的中流砥柱。

    大魂门。

    青牛真人在当年王林离开后，就始终在闭关，不问世事，门派内的琐事，都有各位长老负责，他只是提出了一点，保留当年赐予王林的那座山峰，并将那里化作了禁地，不允许外人踏入。

    此事，很多人不解，但当王林在天尊涅的声名大振，有关王林的传言极多之时，对那白发跃天尊身份迟疑的大魂门诸人，慢慢的从各种迹象察觉到，那白发跃天尊竟真的是王林时，他们隐隐明白，青牛真人留下那山峰的举动之因。

    炎亲，当年的长老，如今在大魂门内，已然身居高位，更是可以决策一些大事，她本可以搬离其山峰，去往大魂门深处选择更好的洞府。

    但她却始终没有离去，她所在的山峰，在顶部远望，可以遥遥的看到那当年王林的洞府，每当她回想起那往事的一幕幕，就会一个人，站在山巅，望着那王林的山峰，一个人静静的沉默。

    矾珊涨、矾珊梦，依旧还是她的弟子，当年与王林的私怨，之前就已经化解，如今多年过去，已经淡的可以遗忘了。

    大魂门内，诸多的长老中，在这些年来，多出了一人，此人名为杜青，其身体并非血肉，而是一块木头，被其元神凝聚后，成为了其身体。

    他是被大魂门老祖钦点，以并非长老的修为，成为长老者，这些年来，其生活很是舒服，比之以往不知好上多少。

    岁月流逝，大魂门在那一次次的日出日落中，于这天牛洲内，好似始终没有太大的变化，那山，依旧是那山，那阁楼，依旧如初。

    王林站在大魂门外，望着眼前这熟悉的宗门，他第一次来到这里时，对于大魂门的了解只是懵懂，当他慢慢的以为自己了解了，在离开之后，再经历了那一次次事情，最终在皇宫内，知晓了这偏远的大魂门与那皇宫极深的关联时，他才知道，原来自己对于这大魂门，直至如今，还有些不明之处。

    “悼亡族……历代无人可以超越的天骄之辈……这位大魂门老祖，他或许已经死亡，或许还没有呃……但他的计划，却是贯穿了今古无数万年，在当年就推衍计算到了今日的变化，其计划，更是算计了所有人，每一个人，在他眼中都是棋子……

    最终一步步，这个计划成功的解开了其族的禁锢封印，使得仙祖一脉断绝，使得其仅剩的一个族人，从此之后恢复自垩由……”

    王林望着大魂门，神色复杂，他来到仙罡大陆，已经很多年了，但直至如今，他才明白，这在偏远的天牛洲，在很多强者眼中丝毫不起眼的大魂门，其内隐藏的秘密，可以追朔无数万年前。

    轻叹一声，王林抬起脚步，向着大魂门一步走去。

    他的修为，如今远远超过了青牛真人，超过了这大魂门内的一切修士，他的到来，无人可以察觉。

    在这大魂门中，王林看到了杜青，看到了那站在山峰上，穿着红色的长裙，那如火一般的炎亲，他还看到了矾珊梦、矾珊游。

    王林没有停顿，走向了这大魂门的深处，他当年曾去过的，藏魂阁！

    这藏魂闹，当年必须要青牛真人开启后，王林才可以找到，但如今，王林一步迈去，出现之时，就已经站在了藏魂阁外。

    这是一化层阁楼，被稀薄的雾气缭绕。阁楼外，有两尊巨大的凶兽雕像，盘踞在那里，栩栩如生。

    阁楼大门关闭，四周一片寂静，在那大门的上方，竖着三个大字。

    藏魂阁！

    此阁看似七层，但实际上，它有第八层，有第九层……还有那第十层！这第十层，当年青牛真人曾说，就连他都无法进入，那里是大魂门老祖，坐化之地。

    王林神色平静，抬头望着那藏魂阁顶部，他来了，来寻找答垩案，寻找那悼亡族天骄，为自己留下之物。

    推开那紧闭的大门，王林走了进去，这里的一切，他都熟悉，一步一个阶梯，王林平静的走了上去。

    嘎吱嘎吱的声音，在这寂静的阁楼内回荡，王林走上了第二层、第三层……直至当年的第八层。

    这里存在的禁制，对如今的王林来说，不需去破，走过既散。

    看着通往第九层的阶梯，王林慢慢走去，一步步的，走到了这第九层，此层之上，漂浮这一些玉简，其内记录了大魂门的最强神通。

    当年王林想要获得的完整多重幻术，就在这里。

    目光一扫，从那一个个玉简上掠过，王林看到了其内记录的一切，向着不远处，那一个古老的阶梯走去。

    这里，通往第十层！

    十三个台阶，王林抬起脚，一一走过，来到了这藏魂阁的最顶层，第十层。

    在进入这第十层的刹那，王林看到了让他沉默了许久的一幕，他望着那里，神色复杂起来，许久，许久，王林一声长叹。

    “原来，这就是你给我留下之的……也是你一定要让我来到这里，让我看到的一幕……悼亡族一代天骄……你利用我之事，与我向海子之言，从此一笔勾销！”王林没有再看那第十层，转身，一步走去，身影渐渐消失。

    随着王林的离去，露出了第十层内，完整的一幕。

    第十层，不大，只是十丈左右的空间，那里有一个雕像，还有一具骸骨。

    那雕像，是一个男子，他站在那里，目光俯视下方，双目内似蕴含了一股毁灭苍穹的力量，整个人不怒自威，冷冷的盯着其身前那骸骨。

    那骸骨，整个人跪在雕像的面前，神色露出痛苦与哀求，他的头部，裂开了一道缝隙，其内无脑……他的胸口，有一个被挖出的窟窿，其内无心……

    他的双手抬起，左手上，放着其枯萎的脑，右手上，放着不动的心，他望着雕像，似在希望获得原谅，他跪在这里，无数万年……

    这并非是寻常的骸骨，而是囚困了此人的魂，此魂，为念，祈求宽恕的念。

    那雕像所刻，是王林。

    这骸骨，是那大魂门老祖，悼亡族的天骄！

    三更结束，冲击到了2000章，岁月流逝，从当年的第一章落笔，直至如今的力2000章，回想起来，那一幕幕记忆在脑中如画面闪过。有苦，有甜，有涩，有酣！

    耳根始终认真在写，哪怕临近结束，也依旧保持这样的心。第十二卷，仙罡第十阳，至此终卷。