    第524章对不住了

    一群人，策马飞奔回了京城。

    一路上来，幸好辛小七招来了鬼泣山庄的手下暗卫。

    更有高手从旁护送，一路将一群人给送回了京城。

    京城大乱了，皇帝和皇后在宫中，纠集了兵力来保护着。

    京城里，百姓看到摄政王和辛小七，神色慌张，仿佛他们不是王爷和七小姐，而是恶魔一般。

    “这辛家七小姐据说太厉害了，这一次肯定要反了天了，胤亲王是王爷，是皇家的人，这笔账，肯定是算在了皇帝头上了，辛小七都可以让东陵的女帝灭亡，给东陵立了新帝，还能去北冥，去西岳国，听说最近西岳国简直是翻天覆地啊，原来，那位景王爷是天山下去的，本来人家不想当皇帝的，结果，其他王爷互相争斗，倒是让景王爷成了皇帝了，所以，这俩人若是回来，岂不是整个京城要完蛋了。”百姓们忧心忡忡，茶馆酒楼里面，都是这些议论。

    辛小七没有停留，而是直接回到宰相府去了。

    苏凛也没有停留，跟着辛小七一起朝着宰相府而去，所有人进了宰相府，果然见着，灵堂摆着，蓝凌坐在一边，神情呆滞。

    而另一边，辛家的其他儿子都在，他们看到辛小七回来，立刻一起上前来。

    “七七，你身上怎么回事，怎么都是血？”

    “七七，你们这一路遇到暗杀的了？”

    老大和辛小五都问道，他们虽然悲痛，但是，他们对妹妹的关系，也是一样的。

    “都不能说是暗杀了。”辛小七说完，看着那停在大厅里的棺材，咬着牙走上前。

    后面，苏凛跟着一起走去，他们一起跪下。

    看着苏凛跪下，蓝凌和其他的人都纷纷一怔，不过，他们随即便也坦然了。

    本来，这苏凛就是和辛小七被赐婚的，这会儿，俩人一起跪拜，也没有什么问题。

    “我们一定要给父亲报仇。”辛小五咬着牙，捏着拳头，红着眼睛，转身就要玩外面走。

    “五哥，站住！”辛小七喊了一声。

    果然，辛小五就站定了，他咬着牙，看着妹妹，不吭声。

    辛小七深吸一口气，她在苏凛的搀扶之下，起身来，走到一边，站在了蓝凌面前。

    蓝凌一把将闺女抱着哭了起来。

    “母亲，你好好歇着，家里的事情，我来处理。”辛小七说道。

    “你大哥在等着你回来呢！”蓝凌说道。

    这个蓝家，都不觉得大哥在有什么问题，他们都觉得，七小姐回来了，总算是有个盼头了。

    事儿，总归是要解决的，就看怎么解决。

    但是，大哥有很多手段，却都是被束缚住了手脚一般。

    因为他是朝廷的官员，他是将军，他不能鲁莽行事。

    所以，哪怕这是一家之主，也还是放不开手脚，去为父亲报仇，去如何做他也不知道了。

    “大哥，走，我们去看看潇胤。”辛小七说完，转身就往外面走。

    “站住”！

    外面，兵部侍郎出现，将他们拦住了：“辛家姑娘，还有摄政王，对不住了。”

    (本章完)

