    长孙无忌一甩袖子，说道：“三万贯。”

    “一万贯！”

    “你……杜荷，你别逼人太甚，你这是欺负人！”长孙无忌愤怒地吼道。

    杜荷笑道：“长孙大人，请你端正态度，如今我是来替你们擦屁股的，兽王山中到底有多少煤炭，别人不清楚，你自己还不清楚吗，哼，这上千人一拥而上，只怕不到一年就开采完了，到时候，你让这些人喝西北风去啊！”

    “你……”长孙冲突然大惊失色，“你是怎么知道的？”

    没错，兽王山的煤炭储量并不多，长孙家早就知道此事。

    眼下，却是被杜荷说出来，别说长孙冲，就是长孙无忌都有些站不住了。

    杜荷没有回答长孙冲的问题，而是说道：“一万贯，这是我的限度，多一文钱，我都不会要那个破烂煤矿的，你们留着养老吧。”

    长孙无忌想了想，说道：“好，一万贯，杜荷，从现在起，兽王山煤矿是你的了，至于那些百姓，也应该由你来解决。”

    “当然，长孙大人果然好气魄，既是如此，我一定将此事完美解决，给陛下一个交代，给天下人一个交代……”杜荷笑眯眯地说道。

    一场棘手的事，就这样得到解决，李二心情十分愉悦，忍不住夸赞了杜荷几句。

    杜荷很快将一万贯钱送到司空府，从长孙无忌手中拿到了兽王山煤矿的地契，而后，长孙冲召集反杜荷联盟的人到醉仙楼商议一番，间接地表达了李二陛下的意思，那就是将所有煤矿，全部卖给杜荷，价格由杜荷定夺，若是有人不愿意，那就自己解决自己煤矿上的事，时间只有三天，三天内解决不了，全部发配岭南。

    这下，没人敢说个不字，于是纷纷将煤矿卖给杜荷。

    大小一共是十五个煤矿，杜荷只花了一千贯钱。

    至此，整个长安周边的煤矿，全都属于梦幻集团。

    这一次的兼并，规模十分巨大。

    可以说是贞观七年比较大的历史事件之一，首先，杜荷是奉旨兼并煤矿，其次，兼并煤矿不是为赚钱，而是解决上前百姓的生计问题，自然记得铭记。

    尉迟宝琳从蓝田煤矿的矿长，一下掌管了十七个煤矿，规模相当庞大。

    当日下午，杜荷将兽王山和其他煤矿生产的二十多万个煤球，全部集中到永宁门外，堆积成山，邀请长安城的百姓到城门口参观砸煤球。因为这些煤球与蓝田煤矿生产的煤球想必，一是质量太差，烧的时候不但有浓烟，还有刺鼻的味道，二是竟然小了一截，一个煤球看不太出来，但十几个煤球堆在一起，就少了一个煤球的高度。

    所以，杜荷下令将这些煤球全部毁掉，不能坑害百姓，就是有之前购买了这种煤球的百姓，可以去蓝田煤场一对一进行免费换。

    这样一来，杜荷又出了一把名，在百姓中的口碑急速上升，众人称赞杜荷的时候，自然忍不住会骂一顿长孙家黑心商人。

    随后，杜荷将兼并的十六个煤矿进行重新评估，将其中九个暂时关闭，因为这九个煤矿都是深井煤矿，开采难度大不说，以这个时代的技术，开采的时候风险非常大，所以必须关停。

    自此，正常运行的煤矿就有八个。

    尉迟恭知道自家儿子掌管了这么多的煤矿，笑的一整天合不拢嘴，对尉迟宝琳和袁秀的事，也不再阻挠，反倒是催促尉迟宝琳赶紧行动，弄个大孙子出来玩玩。

    ……

    兽王山。

    这个名字不知道什么时候流传下来，也没人能探究个过程。

    此刻，杜荷带着尉迟宝琳、慕宗思等人正在煤矿之后的深山中。

    大雪封山，可一路走来，不少地方已经被开出额一个个孔洞。

    傍晚十分，杜荷一行人来到更深的深山处。

    尉迟宝琳介绍道：“咱们从长孙家手中买来的地盘，其实不大，咱们脚下站的这块地方，还有周边几座山，都是长孙家的。”

    杜荷咀嚼着口中的干粮，问道：“确定了吗？”

    慕宗思兴奋地点头：“少爷，确定，这下面埋藏的铁矿，实在太多了……从兽王山煤矿深处开始，一直到这里，约有十二里地，都有铁矿。”

    嘶！

    在场的人都倒吸了一口冷气。

    十几里地的距离，地下竟然埋藏着丰富的铁矿，这意味着要是开采的话，以后梦幻集团就不缺铁了啊。

    一个个汉子，眼神都变得火热起来。

    杜荷却是淡定，说道：“此事，高度机密，谁要是说出去，别怪本少爷把他弄到蓝田去挖三十年的煤……铁矿储藏量丰富固然是好事，不过，按照大唐律令，所有的铁都必须由官府掌控，所以一旦消息泄露，咱们非但捞不到好处，说不定还会惹一身麻烦……”

    众人顿时谨慎地点头。

    好在在场的除了尉迟宝琳和慕宗思，其他都是毒牙的心腹，杜荷并不担心有人会将消息泄露出去。

    “还有，”杜荷顿了顿，继续说道，“虽说兽王山煤矿有不少铁矿，但大部分铁矿还是在长孙家的地盘上，必须将这块地买过来才行。”

    张俭说道：“那还不简单嘛，给长孙家个七八千贯钱，不就行了，这都是荒地，长孙家放在手中也没用啊，还不如卖给咱们呢。”

    杜荷抬起手，阻止道：“此事不能声张，打草惊蛇，万一长孙无忌发觉什么不对劲的地方，派人来探查一番，岂不是要露馅，此事，本少爷还需要再琢磨琢磨，将所有痕迹抹平，现在回梦幻集团。”

    “是！”

    众人迅速行动起来。

    很快，大家活动过的痕迹都被抹平了。

    众人飞快地消失在了深山之中。

    回到梦幻集团，杜荷却是连饭都没来得及吃，就带着慕宗思等人从兽王山深处挖出的铁矿石到研发中心，亲自交到袁天罡手上。

    现在的研发中心，最不缺的便是炼铁的工匠。

    不多时间，结果便出炉了。

    “发财了发财了……”

    “发财了……”

    袁天罡兴奋得跟个八岁的孩子遇到过年一般，冲到杜荷面前，手舞足蹈的。

    杜荷看的是一阵无言。

