    

    “哼……”豁然有种报复的快感，云潇从嘴角嗤出一声冷笑，阴阳怪气的问道，“谷主这次不打算再送我一点宝贝吗？什么玉呀、剑呀之类的，我不挑，您送的我都喜欢。”

    真是哪壶不开提哪壶，风冥暗搓搓的瞥了一眼风青依，好在她正在兴头上没注意这声冷嘲，他连忙轻咳了几声，低道：“你看上什么自己拿，就算把湖中心的神像搬走我都不拦你，但是……不要给我添乱了。”

    再等两个姑娘手牵手从余音台有说有笑的走出来，湖对岸的三人同时愣了一瞬，然后锋芒的目光直勾勾的盯着最后出来的风冥，他被这几束目光看的头皮发麻，冷着脸抿了抿嘴，一晃回到几人身边，小声嘀咕：“别瞪我，她在那装模作样的哭，惹的青儿陪着她一起哭，你自己惯出来的坏毛病，别瞪我。”

    “她是装的，你也就信了？”萧千夜忍不住反驳，风冥气不打一处来，骂道，“我当然知道她是装的，可青儿相信她的鬼话，我能有什么办法？”

    这样理直气壮的回答，真是让萧千夜张了张嘴半天接不上话，只有凤九卿理清了头绪捂嘴偷笑，调侃道：“你们就别争了，半斤对八两，都是对女人的眼泪没辙。”

    “女人的眼泪，就是一把温柔的刀嘛，越漂亮的女人，越锋利。”萧奕白也似笑非笑的补了一句，顿时两人都别过脸去，不再争执。

    云潇远远的对萧千夜挥了挥手，冲着几人咧嘴大笑，拉着风青依就一溜烟的往客房跑了。

    风冥再也忍不住，咬着牙骂道：“你看看她那副小人得志的模样！要不是看在青儿的面子上，我绝对现在就把她扔出去！”

    萧千夜只能硬着头皮跟上去，风青依已经捧着药包准备生火煎熬，见他黑着脸一副无可奈何样子，连忙凑过去说道：“你的伤还没有全好呢，我给你煎药，你快去屋里找云潇再涂一涂外敷的药膏，少下床乱动了。”

    他推门进去，云潇依旧是穿着东济岛的那身金昙花嫁衣，映着屋里点起的烛光，橙色的暖光让金昙花闪闪烁烁，一瞬间恍恍惚惚有种不真实的错觉，仿佛衣襟上的花儿就在他眼前一点点盛开，就在他傻站着发呆之际，熟悉的声音还是那么柔和的传入耳中，指着床笑呵呵的命令：“快趴下，该上药了。”

    他站着没动，云潇晃着手里的药膏，眨眨眼睛说道：“又不想好好涂药了吗？可不要逼我一脚给你踹到床上去！”

    “不是说好了会在昆仑等我回来吗？”他赶紧顺从的走过去，连语气都显得有些心虚，老老实实的脱了上衣趴好任她摆布，云潇哼哼着，挖了一手指药膏轻轻抹上，又道，“谁和你说好了啊？我从来就没有答应过呀，而且你竟然趁我不注意用鸟笼之术把我关起来！我都还没找你算账，你反而恶人先告状了。”

    萧千夜赶忙坐起来，急道：“你明明保证过不会跟着我去上天界的！”

    “我保证过，可你也不信嘛！所以我的保证……不算数。”云潇嘟嘟嘴按住他不让乱动，故意等他发急，虽然被按在床上动不了，还是挣扎着挥手一直语无伦次的争辩了好半天，然后才喜滋滋慢悠悠的说道，“好了好了，我保证不去添乱！你相信我好不好，我也没有那么不讲道理吧？”

    “你一贯喜欢逗我玩。”萧千夜小声抱怨，听见耳边银铃般的笑声，毫不掩饰的挑逗着，“谁让你好骗嘛！”

    他挣扎着想翻身理论几句，云潇已经暗暗加重了力道，腰上一抽疼的脑袋都有瞬间的空白，只能乖乖趴下再也不敢乱动了。

    云潇给他小心的抹着药，外翻的皮肉已经慢慢褪去青紫色，至少看起来不那么狰狞恐怖，但是被剑灵捅穿的身体还是会在每次上药的时候微微颤抖，细细的血沫均匀的渗出。

    “疼不疼啊？”云潇呢喃了一句，眼眶微红，“这是第二次了，怎么每次都这么不小心？”

    “不是不小心，实在是当时的情况太复杂了，我都看见他抬手的动作了，可是身体好像被一只手按住，根本动不了。”萧千夜小声为自己辩解，怕她担心赶忙安慰着，“中原不是相信天道轮回吗？兴许就是所谓报应吧，一年前我差点就杀了他，现在他刺我一剑，也是活该。”

    “少胡说八道！你又不是中原人，飞垣可从来不信这一套的。”云潇打断他，要不是他还伤着真想一巴掌呼上去，等涂完药给他穿好衣服，才认真问道，“三长老是被魔气反噬，现在他死了，魔气也会失去控制，我从山巅下来的时候发现诛邪剑阵的范围还在持续扩大，也不知道眼下到底什么情况。”

    萧千夜想了想，回道：“师父有伤在身，以剑灵铺设诛邪剑阵之后就让各位师兄师姐协力维持，我的伤也好的差不多了，一会喝完药，我们就回去吧。”

    然而她的眼神却有些闪躲，支支吾吾的说道：“山上那么多伤患，师姐都快要忙不过来了，我现在回去除了添乱也帮不上什么忙，还要她分心来照顾我，要不……要不你回去看一看，我就在无言谷等你，正好也陪青依说说话，她总是一个人，很无聊嘛。”

    “你不回去？”萧千夜一惊，不可置信的看着云潇，她面露难色，下意识的往后缩了一步，似乎有什么难言之隐，赶忙给自己找着借口，“谷主把我放出来，我总要兑现承诺，帮他哄一哄青依……”

    一听就知道这不是她的心里话，萧千夜沉默了一瞬，看她故作轻松的笑着，帮自己整理好衣襟。

    这双手在颤抖，出于某种恐惧和担心，不愿意再去面对自己曾经最为亲切的师门好友，他一下子就从这微妙的动作里明白过来——蛟龙族曾经两度闯入昆仑山，那些被她隐藏在内心深处最沉重的痛，无疑也被那伙人有意无意、甚至添油加醋的散播过，那样窒息而不愿回首的过往，压在一个女人的肩头，让她如何再以昆仑弟子的身份，重新踏足那片干净的雪域之巅。

    云潇的眼睛游移着，一直没有焦点的张望着，萧千夜拉住她的手，认真的说道：“可我还有很重要的事情要告诉师父，陪我回去好不好？”

    “很重要的事情？”云潇的脸上有黯然的神色，抬眼确认性的望着他，“什么重要的事情，一定要我一起去吗？”

    “一定要你一起才行。”他握着的手一点点用力，目不转睛的重复了一遍，“阿潇，一定要你陪我一起回去才行。”

    云潇迟疑着，忽然见他学着自己的模样双手合十，往后退了一步哀求道：“求你了。”

    “哈哈……”顿时就喜笑颜开，云潇深吸了一口气，“好，我陪你回去。”

    无言谷虽然是处在镜月之镜的虚假时间里，但是伴随着伤势好转，他能清楚知道又过去了好几天，直到这次他在湖边练剑时再也感觉不到身体的疼痛和僵硬，才长长舒了口气，起身向蚩王告辞。

    风冥在湖边喝着茶，也没有嘱咐什么，在一声沉重的叹息之后，随手就将几人重新送回到昆仑之巅。

    诛邪剑阵仍在持续，只是金色的梵文更加璀璨，因寄主死亡而失去控制的恶灵在高空漫无目的的飞舞，又在撞入剑阵的瞬间被撕扯成灰，一切看起来都尚在掌握之中，也让萧千夜心中一块巨石落地，牵着云潇的手终于松缓下来，他并没有直接去鹿吾山，而是出人意料的带着她先回了论剑峰。

    凤九卿和萧奕白皆是不解，但只是默默跟着，见他一路小跑拉着云潇进了房间，还反手就锁了门，两人尴尬的对视了一眼，心照不宣的在外面广场上等着。

    云潇奇怪的看着他这一串莫名其妙的动作，这原本是她的房间，所有的东西都还好好的在原处放着，但他一进来就随手把古尘和沥空丢到了桌上，然后一把拉开了衣柜的门，埋头就在里面翻找起来，不明白他到底是要做什么，云潇从背后绕过去，戳了戳他，小声问道：“不是说有很重要的事情要告诉师父吗？那你不去鹿吾山，跑到论剑峰我的房间里乱翻什么呢？”

    他好像根本没听见，还是埋头翻了好一会才从最下方找到那个精致的木盒，顿时脸上就露出了欣喜的笑容，连忙抱着放到桌上，示意云潇一起过来。

    “这是……”云潇轻抚着木盒，有些茫然地脱口，“是你送我的那件衣服？”

    “先换上，再去见师父。”萧千夜轻声嘱咐着，闭眼转过身，等了好一会，他才睁开眼睛问道：“好了吗？”

    没有人回答，房间里安静的好像只有他一个人，让他莫名慌了神，立刻转身查看，云潇哽咽了一下，仿佛神智有点恍惚，一反平日的淡定从容，焦灼不安的捏着衣角。

    “怎么了？”他的脸色也凝重起来，下意识的抬手，在触及脸颊的一瞬终于发现有泪水正在无声滴落。

    “看着我。”云潇盯着他，加重了语气，即使泪光泛滥的眼睛里依然闪动着锋利而冷醒的光，她慢慢脱下东济的金昙嫁衣，火光从皮肤里闪烁而出，那不是人类可以拥有的躯体，一眼就能看穿汹涌迸溅的火，只是微微一抬手，似有明艳的羽翼一闪而逝，再探手入袖中，系好衣绳和结扣，好像刚才发生的一切都只是过眼云烟，她苍白的脸色微微红了一下，低问，“即使是这样的我，你还愿意视若如初吗？”

    萧千夜捧着她的脸，眼睛是如山岳般的凝重，郑重允诺：“在我心里，你从来都没有改变过，来，我们去见师父。”

    两人牵着手走出房间，凤九卿看着一身红裙的女儿，先是微微一惊，然后下意识的望了一眼她身边的萧千夜，最后呵呵地笑了起来，推了一把萧奕白，淡道：“一起吧，若寒应该也在鹿吾山了，正好……真好。”

    萧奕白似有所思，被他拉着一路心神不宁，直到来到鹿吾山才豁然惊醒。        

