简波和秦羽瑶二人，达成默契，一路前行，一路上遇到不少低阶妖兽，不过他们二人倒也可以应付得来。

    终于，在二人面前出现在一条二丈之余，一级六阶妖蜥，无论是简波，还是秦羽瑶，都变得警惕起来。

    毕竟，六阶妖蜥极为强大，以他们现在的境界，想要对付，还是太过勉强。

    简波弯着腰，身躯如弓，神经紧绷，他的目光不断在四周扫视着，一旦有任何的动静，以他现在的状态，可以在最短的时间内做出反应。

    在他的视野之中，前方一片朦胧，雾气很重，大雾笼罩了百丈范围，视线很窄。

    “咔！”

    忽然之间，秦羽瑶不小心踩到了树枝之上，传来了一道极为清脆的声音。

    “吼……”

    立刻，一道刺耳的吼声传来，那声音震耳欲聋，带着强劲的威压，震颤溪谷。

    怒吼之声传出后，那条一级六阶妖蜥，张牙舞爪，暴虐之意，滔滔压来！

    仅仅是一道声音，简波浑身的血液都在沸腾着，浑身上下，都是感受到了无穷的压力。

    妖蜥拥有强大的身体，锋锐得几乎可以撕碎一切的双爪，更是散发出来令人心悸的寒光。

    “吼……”

    妖蜥直接向着秦羽瑶冲来，秦羽瑶一剑斩出，顿时之间，剑光如雨。

    “锵……”

    剑光斩在妖蜥身上，传来金属交鸣之声，妖蜥毫发未损，一爪探来，轻易之间，便是将秦羽瑶手中的剑给击飞出去。

    仅仅是几个呼吸之间的时间，秦羽瑶便是陷入了无穷危机之中。

    “吼……”

    妖蜥啸声震耳欲聋，声音震天，简波抬头看去，只见妖蜥俯身仰头，一声怒吼。

    似乎是从万丈深渊之中冲出，气势汹汹，猛然之间扭转身躯，将粗大的尾巴抽打而来。

    “嗷……”

    无形的声浪冲击而来，震得简波耳膜隐隐作痛，而正面迎接冲击的秦羽瑶。

    还没有等妖蜥尾巴抽打而来，便是感觉到脸颊，传来火辣辣的痛楚，一张脸涨得通红。

    宝剑脱手，此刻，秦羽瑶宛如巨人面前的婴孩般，浑然是失去了任何反抗的手段，只能眼睁睁地看着粗大的妖蜥尾巴抽打而来。

    那粗大的妖蜥尾巴，挟带着万钧之力，可以想象得到，若是这一击真的抽打在秦羽瑶身上，绝对会将秦羽瑶的身躯打爆，化为一团血雾。

    “熙元步！”

    在如此危难的关头，简波没有半分的犹豫，施展熙元步，将这门身法施展到了极致，速度飞快，几步之间，便奋不顾身的来到秦羽瑶的身前。

    与此同时，简波陡然拍向秦羽瑶一掌，将其推离危险之地。

    “锵！”

    简波的手中出现了熙元剑，双手持剑，整个人稳如泰山般，体内的真元没有丝毫的保留，倾数涌出，灌注到了熙元剑之上。

    熙元剑剧烈颤动起来，剑身之上，竟是浮现出来一道剑气，一剑斩出，炽烈的剑芒长达数丈多，猛然之间向着妖蜥的尾巴斩去。

    “咔！”

    下一刻，妖蜥的尾巴抽打而来，沛然巨力迸发出来，将简波连人带剑，狠狠撞飞出去了，摔落出去数丈之外。

    “噗……”

    简波饶是拥有千钧之力，但是在有些面前，仍旧是显得不堪一击，他的胸口一闷，哇的一下子吐出了大口大口的鲜血，脸色更是苍白得不像话。

    “简波！”

    秦羽瑶的眼眶微红，若不是简波扑来推开她，只怕这一刻，她早已经死在妖蜥的这一击之下。

    本来她在妖蜥面前，倒也不至于如此不济，但是她毕竟是世家弟子，实战的经验还是太少。

    面对妖蜥的滔天凶威，她心神失守，一身实力，连五成都无法发挥出来，这才是落入如此被动的局面。

    当下她直接冲出，浑然顾不上散落在地上的宝剑，一把抱起简波，直接向着前方一处隐秘的洞口冲去。

    “嗷……”

    在秦羽瑶身后，妖蜥怒吼，一个俯冲，向着秦羽瑶的身后冲来。

    妖蜥的速度飞快，掀起一股股的狂风，吹散四周的大雾，只见四周出现一道道的骸骨，惊悚莫名。

    “唰！”

    秦羽瑶拼命狂奔，她根本没有回头去看身后的妖蜥，拼命一般催动体内的真元，脚下生风，化为一道劲风，向前狂奔。

    终于，在妖蜥扑杀过来之前，她那神秘穿过一道结界，进入的山洞之中。

    突然一道无比璀璨的光芒闪现，四周的空间发生了奇妙的变化。

    秦羽瑶与简波只觉得眼前一花，他们便是出现在了另一空间之中。

    抬目看去，只见此刻他们身处，一个洞府之中，这洞府高达三丈，宽十余丈，足以容纳百人。

    秦羽瑶目光闪动，呼吸无比的急促，方才危险万分，死里逃生，她的心绪都还没有来得及平复下来。

    深深呼吸了一口气，秦羽瑶勉强让自己镇定下来。

    “简波，你没有大碍吧？”

    忽然之间，她的脸色羞红不已，方才危难之际，她抱起了简波，直到此刻安全了，她才是意识到，这个姿势，太暧昧了。

    此刻的简波，依在她的怀中，脸贴近她的胸前，甚至都可以感受到，那一丝柔软的气息，有一股芳香的味道传入他的鼻子之中。

    “呼……”

    这一刻，简波甚至都忘记了身体上的痛楚，情不自禁地深深呼吸了一口气，竟有些沉醉。

    “你……你快下来！”

    秦羽瑶的脸色羞红，又羞又嗔，可简波方才是为了救她才受了伤，她也不好就这么将简波抛开，只得连声说道。

    “呃……”

    简波的脸一下红了起来。

    “你……你放下我来，我并无大碍，只是真元消耗太大。”简波连是应声答道。

    “这是小元丹，乃是疗伤圣药，效果比起回元丹要胜出十倍，你快服用下来，镇压伤势，调整自己的状态！”

    秦羽瑶将简波轻轻放在地面，旋即掏出一颗丹药，递到了简波跟前说道。

    这里可是一处神秘的洞府，说不定会遇到什么凶险，以简波这样的状态，很难在这个神秘洞府中活下去。

    所以，现在最为关键的，倒不是去探索这个洞府，而是让自己随时随刻，都让身体保持巅峰状态。

    简波没有推脱，接过来秦羽瑶手中的小元丹，仰头吞服下去，立刻便是感受到了一股股元力，在体内四下游走。

    一股股元力冲入简波的四肢百骸之中，开始修复他的伤势。

    与此同时，简波施展熙元心法，一呼一吸之间，吞吐元气，炼化大量的元气，补充之前消耗的真元。