    第238章 环球旅行，诸天万界，我来了！【本书终】   

    “在这三年里，华夏文化百家争鸣，百花齐放，这将是华夏文化前所未有的璀璨时刻。”

    

    “这一切都得感谢电影，感谢扬神，是扬神用过电影的方式让华夏文化成功走向世界，不管是《秦皇》，还是《末代皇帝》，都让世界见识到了我华夏两千多年来的伟大文化传承。”

    

    “连续五年，扬神从出道的时候，就一直保持着高质量的影片模式，经久不衰，他的才能实在是太优秀了！”

    

    “寻常导演一生能有那么几部值得记住的电影就不错了，可是没想到扬神五年就拍摄了三十几部精致电影！”

    

    “突然发现一个惊人的现象，扬神的每一步电影，票房都没有下过三十亿以下！”

    

    “恐怖如斯，粗略的估计了一下，扬神现在的私人财产至少突破了千亿！”

    

    “五年的时间，从一无所有变成千亿大佬，我就想问问还有谁？”

    

    “以一己之力，威压整个时代，威压整个世界，我已经无法用任何言语来形容扬神了！”

    

    “……”   

    在微薄上官宣了与景恬的恋情之后，周扬便与景恬来了一次环球旅行。

    

    这一次，两人格外的高调，凡是所到之处，都有无数粉丝前来接机，不到这些贴心的粉丝们并没有打扰两人的旅行，只是单纯的前来接机，看一看他们的偶像。

    

    不过在接机的时候，许多女粉丝看到扬神的时候，纷纷忍不住潸然落泪。

    

    对于扬神来说，扬神不仅仅是她们的青春，更是他们爱慕的对象，可是现在，他已经心有所属。

    

    很多时候，她们也在想如果自己能够变成景恬就好了。

    

    但是这个世界上偏偏没有如果。

    

    两人先是在华夏进行旅游，他们浏览的华夏境内所有的名胜古迹，见过巍峨耸立的昆仑山，看过长白山的大雪，也曾骑着大马在草原上飞驰。

    

    曾经领略过黄河真正的雄伟，感受过长江的浩大，参观过秦始皇兵马俑，感受着千古一帝的霸气。

    

    两人蹭走遍三山五岳，感受过独特的华夏气息，看过岳飞庙，看着秦桧拜在岳飞身前八百多年。

    

    大概花费了整整一年的时间，周扬带着景恬走遍了整个华夏。

    

    在结束完华夏的旅行之后，周扬便呆着景恬开始走向世界。

    

    天扬公司并没有因为周扬的出走而发生变化，依旧在正常运转。

    

    时间转瞬即逝，周扬的声音渐渐开始在华夏销声匿迹，但是所有华夏人民都期待着周扬的归来。

    

    在这几年来，周扬不仅仅只是看重演员的培养，也更注重对于导演的培训。

    

    所以，在周扬离开之后，华夏影视并没有陷入停滞不前的状态当中，而是一直再持续的向前发展。

    

    也不知是从何时起，扬神这个称号在娱乐圈开始渐渐消失，取而代之的是‘文娱之父’这个称号。

    

    不管是华夏官方有关部门，还是娱乐圈所有明星，都下意识的认可了这个称号。

    

    而在世界上，周扬也被誉为‘百年之内最有才能的华夏人’，他在娱乐方面的天赋无与伦比，他不仅仅创作了华夏娱乐圈实力至上的娱乐背景，在世界上的名气也是无与伦比。

    

    美丽国更是称周扬为‘世界第一人’，‘功夫鼻祖’。

    

    事实上现在的周扬，经过这几年来的系统奖励，他已经将败百家武术全部融会贯通，达到国术传承中至高无上的‘见神不坏’境界。

    

    子弹已经无法穿透他的防御，坦克对他造不成伤害，只有终极武器原子弹，也能对他构成一定威胁。

    

    至于系统的第二阶段任务，他已经完成了百分之九十九，对四十名学生的考核，已经完成了三十九位，只差最后一位。

    

    只要完成对最后一名学生的考核，他就可以获得系统奖励的终极大礼包。

    

    但是事实上，经过这五年的娱乐圈生涯，周扬已经对现在的生活产生了一种厌倦，他想带着景恬归隐田园，远离尘世的这种繁华。

    

    只等他跟爱人旅行乖来，他便开始准备拍摄最后一部电影，一旦收到系统的最终奖励之后，他就立刻归隐，退隐娱乐圈。

    

    事实上三十岁的年纪，对于寻常人来说，正值壮年，是奋斗的最好时机。

    

    但是对于周扬来说，他这五年来，一直兢兢业业，立志将导演，演员这个职业发扬光大，并且缔造一个前所未有的娱乐盛事。

    

    正如前世他的偶像说的‘要相信华流才是最吊的’那样，他也终于实现了这个目标。

    

    至此，华流彻底崛起，位于世界之巅。

    

    跟华流相比，韩流真的沦为了垃圾。

    

    两年之后，周扬跟景恬环球旅行结束，两人乘坐飞机返回了华夏。

    

    返回华夏之后，周扬立即开始着手最后一部电影的拍摄。

    

    四十位学生，只剩下最后一位姚成没有进行考核。

    

    关于这最后一部考核作品，周扬决定拍摄《都挺好》这部电视剧。

    

    想做便做，周扬立即联系学生姚成开始着手拍摄。

    

    一个星期之后，周扬在横店正式开始拍摄。

    

    最后一次拍摄，周扬自然是非常认真的，所以这次拍摄整整维持了三个月的时间。

    

    三个月，这绝对是周扬拍摄时长最长的一次，换来的也自然是高质量的影片。

    

    又过了一个月，后期工作全部完成，周扬立即联系了央视着手上架工作。

    

    时间过得很快，周扬的《都挺好》立即便在央视播出。

    

    对于这部电视剧，全国的观众都在期待着，毕竟距离周扬上次拍摄的时间已经过去了整整三年。

    

    《都挺好》播出的反响非常不错，获得了非常不俗的成绩。

    

    姚成也没有辜负周扬的期待，成功通过系统考核，在获得了这次系统考核奖励的同时，周扬也如愿的获得乐系统奖励的终极大礼包，成功的完成了第二阶段任务。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主完成第二阶段任务！”

    

    “叮。”

    

    “系统开始升级！”

    

    “良师系统正式升级为万界圣师系统！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主获得混沌学堂！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主获得万界穿梭之门！”

    

    “叮！”

    

    “第三阶段任务发布！”

    

    “请宿主将万界圣师名号发扬光大！”

    

    听着脑海中的系统提示声，在看看手中缩小版的万界穿梭之门，周扬一脸懵逼。

    

    但是紧接着，他的内心就产生一种难以言喻的激动。

    

    “诸天万界，周扬来了！”

    

    全书完。

    

    

