
　　见寒雨等人这样子，躺在地上看起来虚弱无比的沈流君嘴角露出一抹自嘲：“也罢，就这么吧！斩妖除魔无愧于心我做到了、接下来听天由命！”

　　说罢，他不再去看寒雨等人，很宽心的就地喘息中开始调节呼吸内气、被他重伤的蜈蚣精那里直接看都不看一眼。

　　回过神的寒雨被楚问心扶着勉强站起，那略带微红、依旧不断往外流着血的嘴角动了动想勾出一抹弧度嘲笑一番却不知道说什么好，纠结了半天才道：“百经院三十六顶尖散招你居然会两招？强行使用万径人踪灭和未蓄势的青萍之末感觉不好受吧？”

　　一句话出、轻微的震动令她额头冷汗几乎如雨滴般滚落，她毒虽然解了可伤还在，此时一动作疼得几乎都快叫出声来。

　　沈流君调息中对她不理不睬，就算是他、在先后被拒绝合作多次也是有脾气的，更何况现在的他连睁开眼睛都嫌无力！

　　先前在和袁同分别后不久他就一个人寻到了蜈蚣精的老巢！

　　那时正逢断灭玄杀和蜈蚣精返回交手，既不待见这个战云国度细作、也决心杀妖灭邪的他就使了个办法悄然藏身地下，本打算找个机会悄悄偷袭、一举击杀内讧的一人一妖。

　　后来凤翎等人的来到让他心头大喜、可一直没找到机会出手、尤其是蜈蚣精重新钻入地下的一刻更是差点逼得他现身。

　　但是不管怎么说他还是藏身下来了，精神放开时刻关注上面的他直到蜈蚣精使用蓝晶、功力再度大增的时候才不得以强行现身，一出来就用自身会、却有限制条件的百经院三十六散招之二强行击伤蜈蚣精，成就一时威风！

　　自己的功力自己知道，凭借一身浩然正气当初的姥姥都只能困住而无法击杀，他对自己真气对妖物的克制颇具自信！

　　边上，此刻的董天乐二事不管、直接盘膝而坐运转残余的微弱真气疗养内伤，身上的各处焦枯爆裂皮肉已经停止流血还被知秋一叶的燕赤霞包扎起来，可看起来伤势比寒雨也差不了多少。

　　旁边的知秋一叶和燕赤霞倒是好心，飞快上前把立下大功的沈流君扶起来，两人双掌齐齐抵在其后背，那在萧沙几人看来极为粗浅的内力如涓涓细流一点点的灌注进入、沈流君得这一点助力不由深深叹了一口气。

　　事实果然如他所料、寒雨等人虽然不待见他却也没有加害的意思，而且现在的他们除了楚问心外也没人会有加害自己的能力是以放心下来。

　　老实说，在所有人里面他倒是比较看好楚问心这个看起来武功不高老实巴交的人，毕竟中庸之道在儒学中也占据一支，而楚问心的为人做事大致也就如此。

　　儒家就这点好、不欺之以善诚、不轻信于诡辩！

　　当然，他这也是对楚问心不大熟悉、还不知道楚问心当初和萧沙在开明世界涉及各种阴谋陷阱算计诛杀银龙各地官员数百人的事情。若是知道这种事情也有楚问心一份估计得气得把自己眼睛挖掉，因为就连萧沙和楚问心自己都觉得自己这些事做的不厚道。

　　……

　　……

　　“你们该死……该死……该死……啊……”

　　另一处边的战场荒野中，噼啪轰隆的声音连续不断、土石飞溅灰雾蒙蒙、其中还带着点点金光，来自蜈蚣精的嘶嚎怒吼如大吕洪钟响彻四面八方。

　　翻滚的巨大身躯是垂死的挣扎，是气急败坏的怒吼、是歇斯底里的狂啸！

　　这一刻蜈蚣精疯了、或者离疯不远了！

　　背部和前胸的疼痛随着沈流君的浩然正气蔓延、他体内的内脏毒囊如沸水泼雪般正在融化、内部的些许骨骼也在剑气搅扰下快速土崩瓦解。

　　比起凤翎、断灭玄杀的武功、沈流君的武功根本排不上号、甚至在不使用压箱底绝学的时候连和董天乐交手都不是对手。

　　可浩然正气不是说着玩的，对妖魔的克制简直就是佛门内力之外的一大杀招，道门功法除了擅长诡变神奇的术法灵门外其他的在这方面都还有所不及。此时冰雪消融下它不仅仅是身躯被从中破坏、而且内中被天狗食日强行压在体内的妖力法力都快速化作金光点点飞散。

　　身体的创伤还好，可那些飞散的金光都是它千年以来修炼出的法力，每消散一点都让它心痛！

　　它想不明白为什么这些人一定要和自己作对？

　　即使借助提前得到的消息、派了有特殊搜魂之能的小蜈蚣精吸取聂小倩一魄、搜魂中知道这些人能耐，也联合断灭玄杀准备对这些人下手，可它还是不知道这些人什么来历！

　　不敢多想也不愿多想，此时的他正为自身法力飞快消散而怒啸不止，待稍微回过神来又突然想到一件事——那个叫断灭玄杀和穿着红衣的用剑女子会不会趁机动手抢夺蓝晶、击杀自己？

　　蓝晶？

　　一想到蓝晶、即使满身疼痛、法力还在沿着巨大缺口如荧光般消散它也顾不得了，庞大的身躯一下顿住，随即蜿蜒着在地上攀爬想找到自己的头盖骨取走蓝晶，或重新使用、或夺命而逃。

　　然而还不等他动作，被萧沙纠缠了一下的断灭玄杀见机不可失找了个萧沙换气的机会、催动平生最强功力狠狠一戟抽在萧沙身上。

　　轰隆隆的一声炸响，百丈方圆地面都被刚猛至极的劲力震得土崩瓦解龟裂开来！

　　猛烈的戟影强击击实，萧沙那一身火红的持刀身影立即如被弹弓打飞的石子般凭空划出一道红线飞出半里之外。天籁小说网

　　承受了巨大轰击的身影在飞行中一身淡红光芒快速消退、萧沙双眼中原本几欲夺目而出的鲜红光芒闪烁了几下随即如失去了最后一点油的油灯霎时熄灭，从中露出萧沙那双正从痴醉中逐渐转醒的清澈眼眸。

　　终于摆脱纠缠的断灭玄杀不及多想、转身运使雷霆破天、持长戟踏战雷、身形一动飞快朝着此时刚落地的蜈蚣精那镶嵌着蓝晶的头盖骨杀去。

　　中途长戟一挥，十几条粗如成人腰肢的巨大紫雷更带着剧烈雷光拐了个弯狠狠轰击在蜈蚣精那没了壳、几乎已经被浩然正气消融大半的巨大伤口上。

　　下一刻，轰隆爆响和蜈蚣精的惨叫齐齐响彻天地！

　　原本就被消融得十分厉害的蜈蚣精再吃此一击、整只半里长的巨大身躯居然从伤口处突然一分为二，百丈大小的脑袋脖颈犹自挣扎、后半身更长的身躯却一下安静下来。

　　同一时间、战场中火红身影再现，莽莽森然剑气中凤翎的九影合一终于完成，一完成立即化作红色流光持剑急赶、朝断灭玄杀的目标、那落在地上的蜈蚣精头壳蓝晶追去。

　　只是因为后发先至的原因、在她到达头壳之前，断灭玄杀已然先她一步赶到！

　　可就在断灭玄杀就要把蓝晶拿到手的一刻，所有人都未预料到的事情发生了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第422章 末日与清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 