    等周旋赶到白天用金轮转生爆斩出的天渊时，一眼就看到悬浮空中的地爆天星。

    他制造出来的地爆天星带有一定程度引力，如果没有受到外力干扰的话，大约可以在空中悬浮三五天，三五天过后就会崩坏坠落了。

    毕竟他比起千年前的六道仙人两兄弟差得远，无法像他们那样用地爆天星制造出月亮，并在天上飘浮千年还能不掉。

    “黑绝，我来和你做了断了。”

    周旋暗想，纵身一跃飞到地爆天星表面。

    地爆天星仅是他白天应对黑绝炸成无数滴墨水的权宜之计而已，并不是封印对方的最终手段。

    最终手段还得看六十四合封印，只不过白天人多眼杂，周旋担心被漩涡龙和水户看出端倪，只能等到夜深人静再偷偷摸摸过来。

    周旋掀开上衣，露出八块十分诱妹强壮的腹肌，再伸手往肚皮重重一拍。

    “啪！”

    八个八卦图案同时显化，彼此重叠，大量黑色墨水从图案内部涌出，流的周旋满裤兜都湿漉漉的。

    “嗖嗖嗖……”

    继黑色墨水之后，六十四根金刚锁链从封印空间激射而出，径直插入地爆天星的核心内层。

    周旋开启转生眼的透视能力，很快就找到黑绝身处的位置，只见他此时被岩土挤压的蜷缩成一团，强大的封印之力将其死死镇压，完全没办法动弹，更别说挣扎了。

    看到六十四根金刚锁链爆射过来，黑绝整张脸布满恐惧，却不能对抗，被当场捆成粽子，包的严严实实，然后强行拖拽出地爆天星。

    “羽衣和羽村跟你什么关系？你是谁！你究竟是谁！”

    和周旋照面的第一瞬间，黑绝就不顾一切咆哮质问，宛如濒死的凶兽，六十四根金刚锁链稀里哗啦乱响。

    他四年前以为蒙面侠是漩涡族人，可见到蒙面侠施展出地爆天星后，他又推翻了自己的判断。

    能施展地爆天星——甚至是知道这招忍术名字的人，绝对和羽衣、羽村有莫大关系！这已经不是简简单单的漩涡族人身份所能解释的了。

    “这个问题我好像早就回答过你吧。”周旋似笑非笑。

    “我是你失散多年的爸爸！”

    话音落下，六十四根金刚锁链骤然绷紧，裹挟着黑绝往封印空间拖去。

    黑绝这会儿顾不上愤怒了，大吼道：“放了我，我把整个忍界送给你！”

    “你知道我有这个能量！只要我们合作，你想什么我都能给你……”

    “这是完全绝望了么。”

    听闻黑绝疯狂许诺好处，周旋顿时心中大定，再无任何顾虑。

    随后他一鼓作气，彻底把黑绝拖入封印空间，再伸手往六十四合术式上一拍一拧，锁死封印术，至此黑绝哀求嘶吼的声音终于在耳边消失。

    “总算把这个祸害解决了。”

    周旋重重松了口气，回想一番这些年和黑绝相杀相斗的过程，整个人瞬间陷入难以形容的满足当中。

    黑绝一天不解决，他是真的寝食难安，这句话绝非空谈，他本身就是缺乏安全感的人。

    “没想到，我终究还是成为黑绝人柱力，罢了罢了，料他掏不走我心窝子，换句话说如果连六十四合封印都能破开，他也就不可能会被我封印了。”

    不是周旋吹嘘，六十四合封印是他掌握的最强封印术，放眼当今忍界除了辉夜本人以外，绝对没人能破解，仅是四象封印就足以封印尾兽，而六十四合封印是四象封印的三次方威力。

    他这也是没办法，倘若尸鬼封尽能制住黑绝的话，他又何至于要以身涉险？

    ……

    在周旋成为黑绝人柱力的同一时间，他的影分身正在住所内心惊胆战的等待着。

    “本体啊本体，你自己惹下的修罗场，最后却要让我来应付……这不是欺负老实人吗？”

    影分身不断抱怨，周旋性格里怂的那面在影分身身上淋漓尽致体现出来。

    由于庆功宴不欢而散，导致漩涡龙明日一早就要带领族人返回涡潮村，也就是说今晚是漩涡族人在雁门关留宿的最后一夜。

    影分身很担心，觉得宇智波多野和日向梨香若要带自己私奔、或者袒露心迹的话，必然是在今晚过来。

    如果她们是一个一个过来，那倒还好，就怕她们是同时上门。

    那种修罗场一旦爆发……影分身认为自己没有处理的能力，怕不是要被两个妹子当场手撕。

    明明他只是一具影分身，却承受了太多不该承受的惊吓。

    就这样，影分身保持高度紧张的状态，聚精会神关注门外动静，做好随时撒腿跑路的准备。

    然而，时间一分一秒过去。

    直至红日冉冉升起，洒下清晨的第一缕曙光，那道足以让影分身闻风丧胆的敲门声始终没有响起。

    “什么情况？”

    “莫非宇智波妹子和日向妹子都不想和我私奔了？”

    影分身惊疑不定，觉得一定有哪里出了问题。

    正当他皱眉沉吟之际，门外响起芦名的喊话声：“二哥，准备一下我们要回去了。”

    “好的，马上来！”

    影分身用力甩了甩脑袋，不再胡思乱想，果然，以自己的脑子思考复杂的事还是太过勉强。

    “算了，不管了，后面如果真发生什么棘手的事，让本体头疼跳脚去吧！”

    ……

    随着四国联军溃败，火之国的忍族联盟只维持了短短十日不到就宣告破裂。

    柱间昨晚的大胆发言吓到许多人，各族族长唯恐自己家族会被千手一族吞并，于是在天色还蒙蒙发亮的时候就急着跑路，甚至有的忍族嫌马车跑的不够快，自己扛起马车跑。

    与那些仓惶逃难的小忍族相比，宇智波一族表现的相当淡定，数百位宇智波族人结成队列走出雁门关，不急不缓悠哉悠哉。

    “千手柱间的狼子野心谁都看出来了，他若敢逼迫我们成为千手一族的附庸，我们就和他拼了！”

    宇智波大长老坚决说道，顿时激起一大片宇智波族人强烈附和，一个个斗志昂扬。

    人群中，一位有着大长腿的宇智波妹子保持沉默。

