    这话一出，不仅是无踪，就连无影都傻了。

    暗卫若是失去了作用，等着他的，只有死路一条！

    在无影的心里，无踪虽然容易心软，但是能力却是没得说的！

    想到这里，无影赶紧求情：“郡主，无踪虽然糊涂了些，但是绝无二心啊！”

    “是吗？”陆暖眯着眼睛看向他们兄弟俩，

    “若是没有二心，今天一早警报解除时候，应该是主动向本郡主复命才是，哪里还会等到本郡主来找他呢？”

    听了这话，无踪低着头解释道：“回主子的话，昨夜飞雪院遇险，属下应敌的时候，百里姨娘为属下挡了一剑！

    所以属下才会耽搁了向主子复命的时间，绝对不是属下有了二心！”

    “是吗？”陆暖看着他：“百里梓可真是厉害啊，背上有那么重的伤，还顾得上来给你挡剑。”

    听了这话，无踪一愣，茫然的抬起头看向陆暖：“什么伤？她背上原本就有伤？”

    春香看不下去他这么蠢了：“是啊！之前她就因为对大小姐不敬，被抽了荆条，背上早就有伤了！”

    “可……”无踪傻了，忙看向一旁：“橘红姑娘，你不是说百里姨娘背上的伤是昨晚伤的吗？”

    橘红吓得跪在地上瑟瑟发抖，一句话也说不出来。

    百里梓和她都以为昨天将军府那么危险，陆暖今天肯定是不会有功夫来飞雪院的！

    谁知道陆暖不仅来了，而且还来得这么快！

    “无影，”陆暖看着一脸傻模样的无踪：“你们的唯一守则是什么？”

    “唯主命是从。”无影低声回答。

    “很好，无踪很显然不适合留在我身边了，你们自己看着办吧。”

    说完，陆暖若有所思的看了一眼百里梓紧闭的房门。

    果然是个不省心的，竟然把主意打到了她的暗卫身上，昨天就该让她被那些刺客宰了才对！

    “本郡主都站在院子里了，百里姨娘居然还是不出来迎我吗？”

    陆暖站在院中，朗声说道。

    她可没打算放过百里梓，连她的暗卫都敢打主意，这百里梓的好日子也算是到头了。

    “郡主殿下见谅，我家小姐身负重伤，实在是无力起身迎郡主！”

    橘红急切的膝行几步凑了过来，磕了两个响亮的头，哀哀戚戚的说道。

    陆暖挑眉：“你家小姐？这将军府里居然有小姐？”

    橘红一听这话，顿时脊背发寒，赶紧改口：“是……是百里姨娘！”

    这话一出口，不仅是橘红觉得备受屈辱，就连房间里的百里梓也恨红了眼睛。

    她堂堂百年世家的嫡女，竟然被人逼着做了姨娘！

    “把百里姨娘的房门给本郡主打开！”

    陆暖说着，居高临下的看着橘红：“所谓当家主母，我总得保证这府上没有人丢了性命。”

    “郡主殿下！我家……百里姨娘昨晚为了救您的暗卫受了伤，才歇下！”橘红眼睛红了：“您何必咄咄逼人！”

    “既然是为了救我的暗卫受了伤，我自然不能坐视不管。”

    陆暖说完，转过身给了无迹一个眼神：“把房门给我撞开！”

    “郡主殿下不可！”橘红急忙来拦。

    可是她哪里拦得住无迹的动作，只一眨眼的功夫，百里梓的房门就被无迹一脚踹塌了。

    透过倒下的房门看过去，陆暖不由得失笑：“百里姨娘的房间居然这么乱，本郡主还真是大开眼界。”

    说完，陆暖抬脚踏着房门走了进去，果然看到百里梓趴在屏风后面的软塌上装死。

    陆暖想了想，意念一动，从方舟里取了一瓶医用酒精走到屏风后面。

    “既然是为救我的暗卫而受伤，那我也不能坐视不管，免得你死了，我还得背个骂名。”

    一边说着，她一边走到软塌前：“本郡主亲自给百里姨娘上药，希望你不要不知好歹。”

    下一刻，百里梓的惨叫割裂天际。

