    10月24日，燕园资源宾馆1416室。

    财会吴姐、出纳孙萍也到位，班底正式凑齐，八九个人，五六条枪，麻雀虽小，但五脏俱全。

    “梁山泊有3任寨主，王伦、晁盖、宋江。第一任王伦是创立者，但没有给愿景，给价值，给使命，就是三个好汉聚集着七八百小喽罗，只是匪。”

    此时正在召开东陆公司第一次员工会议，他们有的坐在沙发，有的坐在塑料椅，表情轻松，面朝演讲的陆飞。

    “第二任晁盖给了价值，‘江湖义气，兄弟为大’，但没有使命，没有愿景，‘劫富济贫’只是口号，照样大块吃肉，大碗喝酒，大秤分金，过自己的小日子。”

    陆飞拿着派克笔，在写字板上勾勾画画。

    “而宋江给了使命，‘替天行道’，愿景呢，没有集体的理想，只有自己的愿景，‘朝廷招安’，梁山泊之所以从聚义到散伙，错就错在老大想洗白当公务员，手下人为老大私欲流血牺牲……”

    方星、王慧闻、高团等人耐心地聆听着，陶姚拿出纸笔，认真速记，就像在写起居注。

    “类似的还有瓦岗寨，没有什么理想和主张，三国的刘关张就不一样，他们一手牌更差，但能屡败屡战，无非是‘匡扶汉室’这个最核心的愿景。”

    陆飞挥舞着手，“东陆的愿景是什么？”

    然后舌灿莲花，像鹿云、刘镪东一通输出，创业时少不了灌鸡汤，但鸡汤灌得再多也是水，狼必须吃肉！

    恰恰就是只谈狼性，不给肉吃。

    王慧闻一个个热血上头，他问道：“陆总，我们电商平台取什么名呢？”

    “飞购网。”

    陆飞不假思索，说出早就想好的名字。

    “飞”不光是他陆飞的“飞”，也要这个平台有飞一样的购物速度、飞一样的购物自由、飞一样的购物体验、飞一样的物流速度……

    “总而言之，就是在风口起飞，就连天空都不是我们的极限。”

    众人眼前一亮，没有任何的异议。

    之后每个人自我介绍，相互认识，大会就这么结束，但还有小会。

    陆飞把5个程序猿召集起来，把手绘的网站设计图纸拿了出来。

    整体布局编排、图文组合，乃至细节到导航条、词条，推崇的就是极简化、图标化的风格。”

    “这里是功能模块。”

    他说着拿笔，在左上方一块区域画了一圈，“这里，‘免费注册’，‘免费开店’要醒目一点，我们不仅要做b2c，也要做c2c，既要吸引买家，也要吸引卖家。”

    然后把刚成立的技术部，划分两个研发组，王慧闻当研发一组的组长，跟高团专门负责飞购网。

    王慧闻、高团不禁错愕，“我们，两个人？”

    “我虽然不懂技术，可我没这么二。”

    陆飞白了白眼，“当然不是让你们从地基开始建，你们不吃不喝码24个小时的代码，都不可能1个月内搞定。”

    “难道抄代码？”王慧闻微微抗拒，“铛铛网、8848，还是抄易趣？”

    “不，咱们买！”

    陆飞勾勾嘴唇，这里得记韩宇一功，得亏他前一世没完没了地科普。

    记得他说过早期的掏宝网，4月份立项，5月就上线，只花了1个月，而且就靠蔡景现带着两个人完成。

    神速啊！

    但事实上，掏宝网第一个版本的源代码是买的！

    “买代码的确节省时间，但陆总您刚才也说了我们的愿景，那么我们就绝不能只满足一个小网站。”

    王慧闻说出网站要从小做到大的条件，维护成本低，又可以轻松扩展和二次开发……

    紧接着，6个人凑到一台电脑前，到外网上寻找网站系统服务商，有水木的高材生加黑客老帮菜的把关，一个个筛选。

    很快地，就锁定在一个叫“PHPAuctio（拍卖PHP）”。

    “这是一个LAMP架构的网站，有PHP语言，无需编译，快速发布，关键所用的技术都是开源和免费……”

    王慧闻如实介绍着，肩膀被陆飞轻轻地拍了拍，只听他说：“你们才是专业的，你们定，合适就买。”

    “那我们就买最高版本，只有这个版本，服务商才愿意提供源代码。”

    高团的提议，得到技术部其余4人的附和。

    陆飞瞅了瞅价格，才2000美刀。

    买了以后可以直接上手本土化修改，进度足足可以缩短到一个月以内，不要太值！

    王慧闻粗粗一算，再加三五个水木京大的学生，半个月就能把陆飞设计的飞购网搭建起来。

    “好！”陆飞竖起大拇指，这个速度绝对持平甚至赶超雷君的卓越网。

    方星急了：“他们两个架构网站，我们三个呢？”

    “还有个项目，二组开发，你任组长。”

    陆飞拍了拍方星三人的肩膀，和盘托出。

    “财付宝？”众人又惊又疑。

    “就是我们替买家暂时保管购物款，收到货了再打给商家账户里，使得整个购物环节形成了闭环……”

    陆飞解释财付宝的原理。

    之所以掏宝能后发先至，超越卓越、易趣、当当，然后领跑，法宝之一就是支付宝。

    刘镪东最懊悔也是最大的失误，就是晶东没有支付业务，可以规模小，但不能没有，这玩意儿对电商无疑是卡脖子的。

    因为千禧年，网上交易只有两种，如果同城的，就在网上约定时间地点当面交易，如果两地的，只能远程汇款交易。

    里头，就存在信任问题。有一个权威可靠的第三方站出来担保，自然迎刃而解。

    “财付宝的构建难度不大，难就难在安全保护，防止黑客攻击，所以这个担子得你这个老黑客担着。”

    “明白了。”方星笑道，“放心，这是我老本行，以黑制黑嘛，正好第一届黑客大会刚在燕京召开，我可以请杨永、黄鑫他们帮忙，反正他们闲着也是闲着！”

    “可是同时开发两个项目，我们的人手肯定不够。”

    高团皱了皱眉，“现在熟练E**、JavaBean就很少，会ASP已经是大牛，甭提会PHP、JSP了，还需要人。”

    “呶，找兼职啊！”

    陆飞把一叠叠的简历放在桌上，“可以找你们水木的学弟，把一分钱掰两份，等公司A轮融资，再扩大团队。”

    “这可以！”

    两组都没问题，各自照研发任务部署，下一步定计划定进度，要人要设备要服务器。

    满打满算，150万，够烧半年。

    陆飞兜里还有25万，早已内定了用途，把一张记着联系方式的纸，递给陶姚吩咐道：

    “帮我约一下西影音像出版社驻京办，我想找他们进一批VCD。”

