    桑榆去找刘燕初的时候，刘燕初的脸色也不是太好。

    刘燕初也不是傻子，如今贤妃那头出了事，她自然是有所顾虑的。见桑榆进门，刘燕初当即站起身来，彩雀会意的去了外头守着，夕阳也退了下去。

    “娘娘。”桑榆行了礼。

    刘燕初轻叹一声，“贤妃的事，你都知道了吧！”

    桑榆轻轻抚着自己的手背，“这么大的事儿，自然得知道。”语罢，桑榆抬头望着她，“娘娘何必自乱阵脚？须知当日众目睽睽之下，掌勺的是我。”

    “你就不怕吗？”刘燕初问。

    “娘娘当初为了晓云不惜入宫，你怕过吗？”桑榆问。

    刘燕初摇头，“当时进来，便是抱着必死之心，没想过……”

    “那现在又在害怕什么？”桑榆笑了笑，“很多人其实不是输给对手，而是输给了自己。娘娘，如今您已经是康嫔娘娘，对手便是整个后宫的人。”

    “娘娘仁善不愿去争不愿去抢，可不代表别人会愿意放你一条生路。在这后宫里，没有恩宠就不能活，你不争宠就得死。”

    闻言，刘燕初凝眉望着桑榆，“为何我觉得你有些不太一样了？”

    “是吗？”桑榆深吸一口气，“大概是我发现了一些事情，所以……”

    “发现了什么？”刘燕初忙问。

    桑榆站在那里，眉目无温，“如果当初大燕没有覆灭，是否意味着云华公主和晓云都不会死呢？”

    “那是自然。”刘燕初颔首。

    桑榆回头看她，“我若告诉你，当日如果先帝没有暴毙，这大燕就不会被侵吞，你可信？”

    刘燕初不解的望着她，“你到底想说什么？如今你我是一条船上的，你若有什么事大可直说。同为前朝之人，还有什么可隐瞒的？”

    “我在晋王府的时候发现了一个秘密，先帝并非暴毙，极有可能是被人害死的。正因为先帝之死导致军心动摇，三军溃败。”桑榆眯起眸子，“而这件事很可能跟公主的乳母有关。”

    “乳母？”刘燕初顿了顿，“皇上登基以后，前朝余孽基本上被铲除干净，连前朝公主傅云华都未能幸免。”

    “可乳母还活着。”桑榆语出，惊刘燕初险些咬到自己的舌头。

    桑榆淡淡的笑着，“娘娘不必惊讶，这乳母不但活着，如今就在贤妃娘娘的身边伺候，你不觉得这里头有什么不可告人的秘密吗？连晓云都死了，为什么公主的乳母还能安然无恙的活下来？”

    又当了贤妃身边的掌事嬷嬷！

    刘燕初面色铁青，“如果真的是他们合谋覆了大燕，那他们比当今皇帝还要可恶。一群养不熟的白眼狼，还害了我的晓云。”

    “我之所以告诉你这些，不是让你去对质的。”桑榆缓了口吻。

    刘燕初不解的望着她。

    桑榆继续道，“太后快回来了，贤妃娘娘在这个时候出事，我们拢月阁怕是会有一劫。所以如果他们拿我下手，还望康嫔娘娘量力而行，保全自身为上。”

    “沐桑榆，你当我是什么人？”刘燕初冷然。

