    前往木叶医院的道路上。

    自来也和鹿久两人并肩行走，从两人脸上透露出来的神情来看，他们在交谈要事。

    “如今村子里面群龙无首，我这边还是期望自来也大人能够尽快行动，将纲手大人找回来，稳定村子里动荡不安的人心。当然，如果自来也担任五代火影之位，我也是不介意的。”

    一边向着前方迈步，鹿久一边对自来也笑道。

    “饶了我吧，我可成为不了一名合格的火影。就算是团藏那家伙，说不定也要比我合适一点。”

    自来也以自嘲的口吻挖苦自己。

    自己在政治上的头脑，有几斤几两自来也还是非常清楚的。过去恩师猿飞日斩健在时，不止一次谈过这个问题，但最终都被他干脆的拒绝掉。

    他这浪子漂泊的心性，不太适合待在一个地方。

    由他继任火影之位，只会让木叶变得更乱。

    “但是有个万一的话……万一纲手大人拒绝，也只能那么做了吧。”

    鹿久这样说道。

    “放心吧，我会把纲手带回来的，那样就没问题了。”

    虽然得到自来也的保证，但鹿久内心还是有些放不下。

    不论何时，作为策者的他，都要做好最坏的打算。有些事情，不能够思考的太过乐观。

    “既然如此，自来也大人打算什么时候启程？”

    鹿久停顿了一下，继续问道。

    “明天一早就走，反正现在心急也解决不了任何事情，不是吗？”

    “是啊，现在这种情况，还是稳定下来比较好。”

    “那么，与顾问那边的谈判如何了？”

    自来也饶有兴趣问道。

    “还是那样子，他们对于某些事情还是有所隐瞒，真不知道在这平静的村子里，究竟还隐藏着什么样的炸弹。”

    鹿久说到这里，眼睛微微眯起，目光里透露出不满的意思。

    “这种事习惯就好。”自来也安慰的拍了拍鹿久的肩膀，笑道：“不过，之后还请你多多限制一下那两人的权力。他们两个只适合搞后勤运输，至于其他方面，还是别对他们抱有信心的好。过去猿飞老师，就是太惯着他们了，给予他们太多的话语权，才让村子里出了那么多事情。有很多事情，本该是可以避开，结果搞成这个样子。”

    这种事自来也从一开始就很清楚。

    但是以他的能力，是无力改变这一切的。

    论关系，那两个顾问，是他的师长一辈，与他的老师同辈。

    论出身，他们是二代火影的弟子，在他成名，在木叶中获得一定地位之前，他们已经是村子里说一不二的大人物。

    想要扳倒他们，只能依靠火影的力量。

    一旦火影也对他们的所作所为进行包庇，即便是三忍也只能望洋兴叹。

    他这些年在外面漂泊不定，一方面是为了寻找预言之子，另一方面，也是为了避开村子里面的政治斗争，不想要搭理这些乱七八糟的事情，让自己清静一下。

    现在好了，的确是清静了许多，一直和他不对付的团藏也结束了政治生涯，但木叶付出的牺牲，可以说是异常惨烈。

    对于自来也的话语，鹿久是认同的。

    火影离世，团藏下狱，那么，如今他这个上忍班长首当其冲要面对的，便是这两个高层顾问。

    他们的难缠之处，鹿久是深有体会。

    “对了，宇智波佐助那边的情况如何了？调查他的行踪了吗？”

    自来也问起这个问题。

    鹿久点了点头，回答道：“不久前有一份情报从边境紧急传回，有人目击到宇智波佐助和卡卡西在一起，之后在田之国境内消失。”

    “卡卡西吗？”

    自来也脸色复杂无比。

    如果不是证据确凿，他也很难相信，这个被他视为优秀后辈，担任火影副手的暗部部长，会是大蛇丸扎根于木叶的间谍。

    这些年来，卡卡西利用自己的身份，到底为大蛇丸传递了多少情报呢？

    这种损失，让自来也难以想象。

    “这么说来，幕后怂恿宇智波佐助离开村子的人，是大蛇丸？”

    “八成是这样了。我听说在中忍考试的时候，大蛇丸就早早盯上了佐助，如今宇智波佐助突然离去，这背后恐怕少不了他的指使。而卡卡西，恐怕是他们之间的联络人。”

    “是为了得到写轮眼吗？大蛇丸那家伙，看样子还未放弃那个不切实际的想法。如果让他得到写轮眼的力量，就糟糕了。”

    自来也神情凝重起来。

    “话虽如此，我们这边也是什么都做不了。先把村子稳定下来，大蛇丸的事情，等这之后再说吧。就是不知道鬼之国那边得知这个消息，会采取什么行动。”

    鹿久思考这个问题。

    “你是打算利用鬼之国来对付大蛇丸吗？”

    自来也听到鹿久这么说，听出了他的弦外之音。

    他露出思考之色，仿佛也在思考其中的可行性。

    “啊，是的，鬼之国那边的宇智波一族，想必很难容忍自己一族的血脉，被他人窃取吧。如果能够从中挑拨，让鬼之国将大蛇丸消灭掉，就再好不过了。”

    虽然这个想法有点想当然，但是鹿久并不完全否认这个方法的可行性。

    宇智波一族是极重家族荣誉的忍族。

    为了防止家族的血脉被他人窃取，得知这个消息后，定然不会坐视不理。

    即使坐视不理，木叶也可以暗中引导舆论，将鬼之国的矛头指向大蛇丸。

    这样一来，不止可以解决掉大蛇丸这个心腹大患，同样也可以消耗鬼之国的精力，转移其注意力。

    当然，这一切的前提都是引起鬼之国足够的重视。

    如果鬼之国不够重视这方面的事情，那么，再如何去引导，也无法挑拨鬼之国与大蛇丸之间的关系。

    “想让鬼之国落入陷阱可不是那么简单的事情，而且，既然他们在四年前来拜访木叶的时候，就没有将宇智波佐助一并带走，恐怕宇智波佐助对于那边的宇智波一族而言，并非是至关重要的存在。”

    更何况，分属两个阵营，两边的宇智波一族不能说完全没有摩擦，但关系上，可能并没有他们想象中那么友好。

    木叶宇智波遭遇灭族时，鬼之国的宇智波一族也并未出现什么过激反应，也只是以访问的名义，带走了属于木叶宇智波的遗产，除此之外，就没有提出任何要求，也没有提到过宇智波佐助这一个遗孤。

    就如同如今的日向一族一样，虽然都继承了日向的名号，但本质上，他们是两个家族，而非一个整体。

    “说的也是，不过，这件事之后再说吧。那么，鸣人这边就拜托自来也大人了。虽然重新组织了护卫人员，但现在村子的情况……”

    鹿久叹了口气。

    如今村子里百废待兴，很多忍者都在忙上忙下，包括暗部在内，因此保护人柱力的人员也紧缺起来。

    如果没有三忍这个级别的忍者亲自坐镇，鹿久实在是无法安心。

    在缺乏火影的情况下，九尾的力量，对于木叶而言，是不可或缺的威慑力量。

    “鸣人这边我来亲自保护，你的工作是稳定村子……如果那两个顾问从中捣乱的话，必要时可以使用武力来解决问题。”

    “希望不会走到那种地步。”

    “若是他们两个真的有魄力，也不会一直在高层会议上当墙头草了。但是为了以防万一，也不能对他们二人掉以轻心，他们或许有各种各样的缺点，但能够从那个时代脱颖而出，成为二代火影的学生，他们的实力不可小觑。”

    自来也微微一笑，拍了拍鹿久的肩膀，朝着木叶医院里面走去。

    ◎

    从醒来开始，鸣人就一直安静躺在床上，呆呆的看着头顶的天花板。

    虽然病房里面的消毒水气味，有着镇定人心神的作用，但鸣人却感到心情烦躁。

    腹部、胸腔、手臂，还有脖子上都缠绕着医用绷带。

    胸前的肋骨至今还在隐隐作痛。

    也许是感到身体僵硬，鸣人勉强咬着牙，从病床上慢吞吞坐起。

    骨头咯吱作响，虽然疼痛，但鸣人还是坚持了下来，至少没有一开始那样疼痛了。

    “你那个样子，还是躺下来比较好一点哦。”

    声音从一侧传来。

    只见病房的门被人推开，鹿丸和小樱走了进来。

    和鸣人一样，鹿丸身上也缠绕着绷带，但由于他的伤势基本都是皮外伤，所以在医疗忍者的治疗下，康复更快。

    “鹿丸，小樱……”

    “怎么，刚睡醒没有回神吗？”

    鹿丸笑着问道。

    “对不起……我没有……”

    鸣人不记得自己昏迷过去的事情，但是昏迷之前的事情，他还是历历在目。

    自己输了，输给了佐助。

    很显然，自己阻止佐助离开的行动失败了。

    “干嘛要道歉？你已经努力过了吧，还把自己搞得跟木乃伊一样……”

    小樱脸上露出笑容，将买来的新鲜水果放下。

    尽管是在笑着，但鸣人能够从小樱脸上看到失落和勉强的意思。

    “小樱，我……”

    “不用说了，鸣人，鹿丸已经找我说过了，我没问题的。”

    小樱深呼吸了一口气，认真看着鸣人，仿佛透露着某种决意。

    “是……是吗？”就在这时，鸣人突然想起了什么，问道：“对了，雏田怎么样了？她的伤势没问题了吗？”

    “嗯，已经没事了，现在正被送到日向一族疗养。佐助最后手下留情了吧，或者也是为了让我们感受到他的决意，但他最终没下死手也是事实……”

    鹿丸走到窗口，看着外面的景色说道。

    “那这样一来……”

    似乎察觉到鸣人的恻隐之心，鹿丸的表情陡然变得郑重起来。

    这副认真的样子，让鸣人心里一突。

    “怎、怎么了？”

    “别再去追逐佐助了。不久后，等五代火影继位，就会正式颁布对他的通缉令，将他视为村子的叛忍处理。这些话我本不想说，但是，我和你是朋友，我不想欺骗你——佐助他不可能回来了。”

    鹿丸的表情前所未有的认真。

    鸣人的神情直接僵硬。

    就连小樱也是低着头，仿佛在为这件事感到悲伤。

    “可是……”

    “没什么可是的，虽然佐助留了我们一命，但他伤害同伴也是事实。况且……算了，没什么。”

    虽然很想将自己猜测到的事实告诉鸣人，但是现在这种情况，实在不适合和鸣人说这种事。

    还是等鸣人的心情冷静下来之后，再跟他稍微透露一点，打消他追回佐助的念头。

    “小樱，我们走吧，这里先让他安静一会儿。”

    鹿丸感受到鸣人那消沉下去的意志，便对小樱说道。

    “嗯，那我们先离开了，鸣人，你好好在这里休息。”

    小樱点了点头，跟随鹿丸一同离开病房，去看望别的伤员。

    鹿丸和小樱离开，房间里面再次只剩下了鸣人一人，坐在病床上，肩膀在轻微耸动着，仿佛在抽泣似的。

    “别搞得自己像小姑娘一样，遇到这点事情就哭了吗？”

    这不合时宜的话语传进鸣人耳朵里，让他抬起头，看向窗口。

    那里出现一个年近五十的白发男子，正对着他取笑。

    “好色仙人？”

    “自从鬼之国一别，真是好久不见了，鸣人。没想到那个不服输的小鬼，也会暗自哭泣。”

    “才没有哭呢！”

    看着鸣人擦眼泪的狼狈样子，自来也噗哈一声笑了出来。

    鸣人恶狠狠盯着自来也，不爽对方的落井下石。

    “有什么好笑的？”

    “不，我可没有取笑你，只是你现在木乃伊的样子有点好笑罢了。不过，那个奈良家的小子说得不错，宇智波佐助不可能回来了，你还是彻底死了这条心吧。”

    鸣人正欲反驳，自来也再次爆出一个猛弹：

    “不止如此，促使他离开木叶，以及协助他叛逃的忍者，是你一直敬重的‘卡卡西老师’！”

    “？”

    似乎因为自来也的这句话太过于震撼，鸣人呆愕坐在床上，久久没有反应过来，以为自己耳朵听错了。

    “别摆出这种不敢置信的样子，不仅是你，我刚得知这个情报时，也很震惊。而卡卡西的叛逃罪名，很快就会确定下来了——协助大蛇丸，暗杀三代火影！”

    自来也的发言，让鸣人更加不可置信，嘴巴张大，不知道该做出什么反应才好，他的大脑显然无法在短时间内处理这么复杂的亲自。

    今天，并不是愚人节啊。

    ◎

    通过阴暗狭长的走道，两侧是关押着囚犯的铁制监牢。

    这些囚犯瘦骨嶙峋，眼神灰暗，手上和脚上都戴着沉重的镣铐，伸出布满黑灰的双手，抓住铁栏，用凸起来的大眼球，直勾勾盯着从过道行走的两人。

    佐助注视着这些人的精神面貌，精气神可以说是极差，嘴里发出来的声音，根本听不清楚，像是哀嚎，又像是惨叫。

    仿佛间，还能听到有人在喊求饶救命的沙哑声音。

    鬼童丸在前方引路，对于两侧的囚犯毫不在意，从小就在音忍村长大的他，对这些场景早已经习以为常。

    “就在前方了，佐助大人。”

    鬼童丸在拐过一个拐弯口后，对身后的佐助恭敬说道。

    佐助面不改色向前迈步，对于两侧的囚犯哀嚎声充耳不闻，只是以冷淡的表情跟随着鬼童丸身后。

    不多久，鬼童丸推开了前方的那一扇大门。

    惨绿色的光芒从房间里钻了出来，照射在佐助和鬼童丸的脸上。

    道路两侧放置着相对的培养槽，通过透明的玻璃，可以见到培养槽中充斥着绿色发光的液体，在液体中，浸泡着称不上是已知任何一种生物的扭曲异形。

    就像是生物变异一样，惊悚而邪恶。

    在道路的尽头，站立着一道瘦长的人影。

    蜡烛般透明的苍白肤色，黑色披散下来的长发，用邪恶至极也不足以评价的氛围，包围着他全身上下。

    尤其是他那一双投向自己的目光，充斥着狂热和贪婪，让佐助身体一紧，感觉到异常不舒服。

    “你比我想象中还要早一点过来呢，佐助君，我早就说过了，在木叶那种地方玩过家家，根本无法让你成长，我这里才是你真正的归宿。”

    这个长发男人嘻嘻笑道。

    “你还是和中忍考试那会一样，让人感到恶心。”

    佐助毫不畏惧的和大蛇丸对视着，目光里透露着冷意，散发着巨大威慑力的三勾玉写轮眼，从瞳孔中显现，抵抗着周围那若有若无的强烈威压。

    和中忍考试那时不一样，他已经能够在大蛇丸的杀气领域下，按照自己的意志自由行动，甚至还能寻找到反击的机会。

    鬼童丸听到佐助一开口就对大蛇丸不敬，顿时脸色一白，疯狂给佐助使眼色。

    迄今为止，他见过无数因为得到咒印，而忘乎所以的忍者，在大蛇丸面前胡作非为，最终都成为了手术台上的常客，再也没有见过。

    他可不想自己刚下注的佐助，因为这种原因，而被大蛇丸放弃。

    “不用担心，鬼童丸，我并没有介意。毕竟佐助君能够凭借自己的力量，直接进入了状态二，这实在是令我感到欣喜。”

    唯一失望的是，佐助没有因此觉醒万花筒写轮眼。

    按照他一开始的预测，在得知真相，加上咒印的双重侵蚀，应该足以缔造出让佐助写轮眼进化成万花筒写轮眼的黑暗感情才对。

    可是，这个‘奇迹’并未引发。

    难道说，关于万花筒写轮眼，还有没有完成的前置条件吗？

    在这其中，还缺少了什么引子？

    大蛇丸虽然疑惑，但并未将这种话说出来。

    只要佐助在他手里，得到万花筒写轮眼，乃至于永恒万花筒写轮眼，都是迟早的事情。

    甚至是轮回眼……这也未尝不可能。

    “感谢您的宽宏大量，大蛇丸大人。”

    鬼童丸立即单膝下跪，向大蛇丸请罪，额头上仍残留着紧张流下来的汗水。

    对于大蛇丸，他既是崇拜，也十分畏惧。

    “那么，接下来你们音忍四人众，就跟着佐助君一起行动吧。”

    大蛇丸刚说完，佐助就冷淡道：

    “这种事无所谓，我是听卡卡西说，这里能给我力量，我才来的。如果不能满足我这方面的要求，那我也不必听你的命令行事。”

    “别急嘛，佐助君。教你修炼之前，你得先熟练掌握咒印状态二的力量，那有助于你以后的修行。而在状态二方面，四人众有着独特的见解，会给你不错的启发和帮助。”

    为了让咒印进一步控制我的身体才是真正的理由吧！佐助心中冷哼了一声。

    他脖子上的咒印，是大蛇丸开创出来的东西。

    越是深入咒印的力量，就越是无法脱离大蛇丸的控制。

    尤其是那个所谓的状态二，虽然可以获得强大的力量，但也意味着滥用这种力量，就越是依赖于大蛇丸才能生存。

    在与鸣人战斗的时候，他就已经察觉到了。

    他内心的黑暗，不只是写轮眼引导出来的，还有脖子上的咒印，也是引导他内心黑暗感情的罪魁祸首。

    大蛇丸很清楚万花筒写轮眼的开眼条件！佐助确定了这一事实。

    “那么，鬼童丸，佐助君被暂时拜托你们了。等熟练了状态二的力量，再过来找我吧。”

    “是，大蛇丸大人。”

    鬼童丸恭敬说道。

    随即站起身子，对身旁的佐助说道：“佐助大人，接下来请多多指教，我们四人众会严格训练您的。”

    “最好如此。”

    佐助丢下这一句话，转身离去。

    鬼童丸只好跟上，得益于大蛇丸的纵容，他心中对佐助也产生了敬畏的心理。

    ◎

    铁之国。

    大地严寒，北方呼啸，又是一个寒冷的日子。

    “纲手大人，请留步。”

    森林的雪地中，三名根部忍者紧跟在纲手的身后，领头的正是根部的上忍山中风。

    他带领两名随行的根部忍者，像是牛皮膏药一样黏在纲手身后，不曾放手。

    “我说了，我不会协助你们根弄什么人体研究，反正你们根部主持的，也不是什么正经的人体试验吧。”

    纲手转过身，对山中风三人不耐烦说道。

    作为医疗忍者，她并不反对人体试验，但前提是那种正规、有安全性的人体试验，而像根部这种，肆无忌惮拿着活人，不能保证生死的人体试验，只会让纲手感到心头不爽。

    因此，哪怕是出身同一个村子，她对根部也向来没有好脸色。

    他的老师，对团藏太过纵容了。

    迟早有一天，会在这上面栽个大跟头。

    “抱歉，这次我们来，并不是为了这件事。”

    山中风苦笑道。

    而且，人体试验什么的，根本是为了框柱纲手，而伪造出来的一个借口，为的是把纲手留在铁之国，让她无法和木叶那边取得联系。

    只要等待他们的首领团藏，成为五代火影，就可以放掉纲手。

    但是计划永远赶不上变化，团藏袭击与控制火影的罪名成立，除非团藏杀掉所有目击者，否则，这件事根本无法隐瞒下去。

    而且，以根部的力量不说做不到这一点，即使能够做到，无论是团藏，还是根部的其余人，都不敢这么鲁莽行事。

    因为那样一来，只会造成木叶毁灭这一个结果。

    这和根部、武斗派想要的结果完全不同。

    他们要的是以另一种方式来强盛木叶，要的不是摧毁木叶这个村子。

    “那你们几个小鬼还在烦我做什么，就算你们抓了静音，我也不会对你们就范的。还是说，你们想要武力说服我？”

    纲手捏了捏拳头，空气里立马传来噼啪的响声，用审视的眼神看着山中风三人，露出不屑之色。

    接着，纲手继续说道：

    “如果是那样，那就把你们隐藏起来的人，全部叫出来吧，就凭你们三个，还不是我的对手。”

    以纲手的实力，自然察觉到在雪地森林的暗处，还隐藏着不少根部的忍者，而且实力都不弱。

    “您、您说笑了。”

    山中风满头冷汗。

    先不说实力上的差距，光是经验上的差距，三忍这个级别的忍者，都足以甩他们一截。

    三忍都是从战争年代走过来的木叶忍者，经历过两次无比残酷的忍界大战。

    哪怕纲手的主业是医疗忍者，但也不意味着医疗忍者好欺负。如果那样认为，就只能说是大错特错。

    “那就给我滚。要是静音少了一个指头，我就把你们的脑袋拧下来当球踢。”

    听着纲手那厌恶不已的口吻，山中风心中平波无澜。

    根部的德性，他作为成员之一，自然清楚不过。

    就他们暗中所做的那些事情，要是能被人喜欢，才是真正的怪事。

    因此，纲手的恶言相向，山中风等人早已习以为常。

    “其实，这次我们来找纲手大人的目的，是为了……”

    山中风说到一半，就停顿了下来。

    因为他看到了两道人影走在雪地上，向着他们这边缓慢靠近，脸色剧变。

    他猛地一挥手，嗖嗖的声音发响，藏在暗处的根部忍者同时跳出，一瞬间就将纲手围绕起来，将她保护在中心，纷纷用警惕的目光紧盯着这不速之客。

    纲手自然也察觉到了空气里异常的气息，转身扫向来人，突然间饶有兴趣的问道：“怎么，今天难道是什么热闹的祭典吗，竟然连你也过来凑热闹了？”

    来人正是白石。

    在他的身后，跟着一名身穿白衣的白发男孩，手里抱有一把用白布包裹起来的长枪，眼睛惺忪，从鼻孔钻出来的泡泡忽大忽小，平稳的小声打着呼噜。

    嘴巴也是随着鼻孔的气泡，忽大忽小。

    白石在根部忍者形成的包围圈的前方五米位置停下脚步，端详这群用不善目光盯向自己的根部忍者，脸上突然绽放出和善亲切的笑容：

    “好久不见了，纲手老师……嗯，看来我来的好像不是时候呢。那么，要我帮你把这群凶神恶煞的家伙，给全部清理掉吗？”

