    朱子天的表现，同样让朱珠费解。

    王根生直言不讳的说他是将死之人，而他却并没有生气。

    看着王根生，朱子天脸色稍微缓和了一些：“王根生，我知道你医术高明，但我不会因为你，

    治好了的病，我就会怎么去感激你，报答你，甚至做出有损于集团利益的事情来。”

    王根生又是一笑：“董事长，你多虑了，我只是医生，给人治病，也并不是图什么感激和报答，

    当然，你也可以不跟桃园村合作。但你却无法阻止桃园村致富的脚步。”

    “王根生，你先回去吧，容我再考虑考虑。”朱子天轻轻说道。

    “别急，我还没有取下银针之前，暂时是不能够离开的。”王根生说着话，反而坐了下来。

    两个人的对话，好像是陌生人，没有一丝一点的温度，就只是医生和患者的关系一样。

    大约等了二十分钟之后，王根生这才为朱子天将银针取了下来，甚至还跟他嘱咐了很多注意的事项。

    朱子天只是频频的点头答应，却再没有说话。

    王根生离开百姓大厦，朱珠送了他出来。

    “根生，你千万不要生气，我会好好劝我叔叔的，让他尽快拿出决定出来。”朱珠是愧疚不已。

    “朱珠姐，我不是跟你说了吗，我不会跟他计较的。”王根生很洒脱的一笑。

    “根生，我叔叔不会有事吧？”朱珠仍然有些担心。

    “近一段时间可能不会有事，只是如果不及时治疗，以后若是发病，会更加痛苦。”王根生脸色一沉。

    “你的意思是说，让他去住院。”朱珠轻声说道。

    “如果住院能够治好，那么你叔叔就不会处于这么被动的处境，说句难听的，他的病，没有人治得好。”

    王根生冷笑了起来，目光有些吓人。

    “那你能不能治好？”朱珠急忙问道。

    她想起了自己的疾病，如果不是王根生妙手回春，她这辈子根本不可能做完整的女人，更别说恋爱，结婚。

    “我也只有百分之五十的把握。”王根生淡淡道。

    “根生，你不是神医吗，怎么只有百分之五十的把握呢？”朱珠看着王根生，神色迫切。

    “朱珠姐，我是神医，但不是神仙，另外百分之五十，一半掌握在你叔叔的手里，剩下的一半要靠运气了。”

    王根生耸耸肩，显得有些无奈。

    汽车路过一家母婴店，王根生居然停了下来。

    朱珠感到好不诧异，王根生居然逛起了母婴店，这也太奇怪了吧？

    诧异归诧异，朱珠还是跟王根生下了车。

    当她看到王根生手里的推车里全部是小孩是生活用品时。显得更是无语。

    一名导购看着朱珠，羡慕的说道：“小姐，你真幸运，这位先生真是一个好老公，好细心诶。”

    先生，老公？

    朱珠又是感到无语。

    王根生所挑的，大部分都是两岁左右的小孩所用的东西。

    这名导购一直在不厌其烦的为王根生介绍着各种商品用途和好处，可谓是面面俱到。

    当她最后将目光落到了朱珠的身上时，越发是一个羡慕嫉妒恨。

    “小姐，你是怎么保养的，都是一个两岁孩子的妈妈了，还跟妙龄少女一样。”导购很是真诚的说道。

    这是夸奖，还是损呢？

    朱珠感觉无语，她本来就是一个妙龄少女，只不过更多的时候是一个霸道总裁。

    王根生只是感觉好笑，说实话，他跟朱珠在一起，还真显得比较相配。

    虽然朱珠比他大几岁，但男生比较显年纪，从外面来看，王根生却看着比朱珠大好几岁似的。

    两个人从妇婴店出来，王根生将买好的东西，全部放在了汽车后背箱里面。

    朱珠很是惊讶的看着王根生：“根生，你买这么多东西干什么呀？”

    “朱珠姐，我是给我俩买的呀！”王根生一本正经的回答道。

    “……”

    朱珠又是惊得目瞪口呆，王根生这是想干什么？

    “朱珠姐，你不是跟我说，你已经是一个完整的女人吗，我想还是做到未雨绸缪的好，免得到时候着急买。”

    王根生认真的看着朱珠，却是一个理所当然。

    “王根生，你到底是什么意思，我虽然没有结婚，没有生过孩子，但最基本的常识还是懂的，

    你这根本就不是买给婴儿的东西，换言之，你莫非真的有孩子？”朱珠看着王根生，很是费解。

    “朱珠姐，你说什么呢，我只是一个大孩子，哪里会有孩子？”王根生却是显得一脸懵逼了。

    “那你这些东西是买给谁的？”朱珠轻声问道。

    “我买给我一个小侄女的，她今天两岁的生日，我晚上打算为她庆生，所以才买了这些东西。”

    王根生很爽朗的笑了起来。

    “早说嘛，我也给孩子买一些东西。”朱珠的脸微微一红。

    “还是算了吧，你回去后跟你叔叔好好说说桃园村的事情，我可以不跟他合作，但他的病必须治疗。”

    王根生淡淡的一笑，显得很是自信。

    “根生，百姓药业真的取消了跟桃园村的合作合同，桃园村一定会受到很大的影响的。”朱珠忧心忡忡道。

    王根生一怔：“有影响，但不会很大，桃园村会继续跟花氏集团合作的，大不了将步子迈小一点。”

    “我会跟花雨彤解释这件事情的始末，另外即使百姓药业不和桃园村合作，三千万我也没有打算撤回。”

    朱珠显得很执着，哪怕真的失去了副总裁的职务，她也会坚持自己的原则的。

    “朱珠姐，你也不要太悲观了，说不定你叔叔会改变主意的，一会儿我去跟花雨彤见一个面，做好最坏的打算，

    如果百姓药业真的撕毁跟桃园村的合同，桃园村将会一如既往，跟花氏集团合作下去。”王根生镇定说道。

    “但愿这样的事情不要发生了。”朱珠很是无奈的说道。

    王根生离开了百姓大厦，去了花氏集团总部大楼。

    花子强和花雨彤热情的接待了王根生，如同接待贵宾一样。

