
　　一开始知道这个信息后，很多人都认为，秋海这就是为了博出名。

　　这样一所希望小学，成本实在是太贵了。

　　很多人认为，如果单纯只是为了让山区儿童上学的话，根本没有必要花这么多的钱。

　　既然要花这么多，还不如化整为零，直接搞三个，让更多的孩子享受到教育更加实在。

　　现在这个新闻一出来，狠狠打了很多人的脸。

　　秋海修建这些希望小学，并不是之前众人想象的那样，为了博出名。

　　而是真真切切的在做慈善，带给这些贫困山区的孩子们希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅如此，秋海做慈善就跟做产品一样，要做就要做到最好，而不仅仅单纯以数量取胜。

　　谁说希望小学不能跟城市的小学一样漂亮，一样有图书馆，头食堂呢？

　　凭什么农村那些偏远山区的孩子，就不能享受跟城里孩子一样的教育环境！

　　秋海后来所捐赠的二十所希望小学，全部是按照第一所希望小学的标准来建设的。

　　两天之后，基本上全国上下都知道了这么一件事。

　　原本沉寂了一段时间的秋海，再次回到了大众的视野当中。

　　之前人们一说到秋海，想到的基本上就是世界五百强这个头衔。

　　经过这件事后，大家更多关注的，是秋海做的那些慈善事业。

　　有人好奇去调查了一下，发现秋海做过的慈善，那真不是一般的多。

　　这些数据一旦爆出来之后，不少人被吓了一大跳。

　　他们万万没有想到，秋海不知不觉中，已经做了这么多的慈善事业。

　　撇开最早与黎天王合作的冷链计划，先说陵海修建的那条水泥马路。

　　当然，这条马路通往陈江海自己的家乡，多少还是有点私心的。

　　不过标准绝对不低，而且还不计成本的故意绕了一些道，已经足以看出陈江海的大手笔。

　　后来修建养老院，还有医院，这都是惠民的工程，自然是没有任何的私心在里面。

　　在知道这些信息后，众人越发的敬佩秋海了。

　　一个大企业，能够做到这些，还不到处宣传，各种标榜自己，实在是太难了。

　　事情还没有结束，又有人出来爆料了。

　　说秋海在津门，准备搞一个老兵之家。

　　目的很简单，就是为了给那些退伍老兵，提供一定的保障。

　　这件事并没有开始，现在还在紧锣密鼓的筹备阶段，但是前期的资金已经划拨到位了。

　　至于他们为什么会知道，自然是钟大龙这边透露的消息。

　　当然了，这个信息也不算是钟大龙主动泄露出来的。

　　钟大龙的那些战友在知道这件事后，都十分的激动。

　　恰好其中一个战友的儿子，正好是在报社工作。

　　在知道这个情况后，他也是立马就把这则消息搬上了新闻。

　　一时之间，全国上下都在议论秋海的慈善行为。

　　可以毫不夸张的说，此时秋海在很多人心中，又贴上了一个标签：良心企业。

　　在此之前，他们认为秋海是一个有技术有实力，还十分关心员工的大企业。

　　现在看来，秋海不仅是一家实力强劲的大企业，同时还是一家有爱心，有社会责任感的模范企业。

　　陈江海也没有想到，这些事会突然在全国上下传得沸沸扬扬，引起如此大规模的热议。

　　他之所以会做这些，无非就是想在自己赚到钱之后好好的回馈一下社会，践行他当初在演讲的时候，关于企业责任感的说法。

　　秋海能够做这么大，离不开国家的帮助和消费者们的支持。

　　力所能及地帮助一些弱势群体，回馈社会也是理所应当的。

　　与此同时，很多外省的记者都跑过来想采访陈江海。

　　最后他们发现，根本就无法见到陈江海，更不要说面对面的进行采访了。

　　这种情况下，这些记者也是颇感无奈，只能找到岳宏盛，希望能帮忙说服陈江海，就这件事情做一个专访。

　　岳宏盛也没有办法。

　　毕竟之前陈江海说过，采访的事一律让他负责处理。

　　至于陈江海自己，肯定是不会出面的。

　　岳宏盛自然不可能一一接受这些记者的采访。

　　最后，他决定以秋海集团的名义召开一个大型的记者招待会。

　　反正这些希望小学都是以秋海集团的名义来捐资新建的，现在秋海集团主动就这件事，召开一次记者招待会也完全说得过去。

　　岳宏盛也刚好趁着这个机会，好好的宣传一下秋海集团。

　　不管怎么说，这对秋海来说都是一件大好事。

　　那些没有来的外省媒体，岳宏盛也一一发出了邀请。

　　他的想法也很简单，既然要办的话，干脆就办个大一点的。

　　不得不说，岳宏盛跟着陈江海这么久，思维方面确实有了进步。

　　起码在规模这一方面，岳宏盛有点像陈江海了。

　　甭管效果如何，先把规格提升上去，才配得上如今秋海集团的地位。

　　如今的秋海可谓家大业大，影响力十足，坚决不能小家子气了。

　　正如陈江海平时所说的那样，格局要大，眼光要远。

　　岳宏盛在紧锣密鼓筹办记者招待会的时候，陈江海正在赶往西江大学的路上，准备践行他之前为西江大学的学生们讲课的承诺。

　　之前陈江海答应过潘文斌，要来西江大学上个课。

　　潘文斌一开始也不着急，想着陈江海抽空就会过来。

　　没想到这一等，就是整整两个月的时间。

　　关键是陈江海也没再主动提起过这一茬。

　　此时潘文斌总算是明白了一件事，要等陈江海主动来的话，几乎是不可能的。

　　搞不好这位日理万机的秋海老总，都已经将这件事抛在脑后了。

　　这样等下去，根本就没个头。

　　在这种情况，潘文斌忍不住直接打电话给颜飞，想跟陈江海约个时间，请他过来好歹给学生们上一堂课，算是给他们一个交代。

　　实际上，不仅是西江大学的学生，就是学校里的老师和教授，甚至于一些领导都是翘首以待，渴望陈江海过来给大家好好的上一节课。

　　不得不说，陈江海上一次在西江大学的演讲实在是太精彩了，大家都觉得受益匪浅，但是还不够尽兴，纷纷希望他能够跟大家多分享一点别的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十九章 格局要大，眼光要远免费阅读。https://www.23sk.com 