    一年时间转瞬而过。

    苏浩在莫莱庄附近一条河筑坝截流，利用水利成功建成‘势能-电能-灵能’的转化站，让冯项龙为首的‘星空商行’集团，能够完成自主充能。

    一座又一座工厂被建立起来，在建立过程中，一大批技术工匠逐渐成熟，并掌握了各种机器的核心制作方法。

    至于说这些工匠将技术流传出去的问题，苏浩持无所谓的态度，技术性的东西，流传出去，不正好合他意么？

    良性竞争能加快技术的更新，而垄断只会原地踏步，没有意义。

    完成初步引导的苏浩，接下来就不再频频关注冯项龙的‘星空商行’的运行，转而回归自己的主要事情，研究意识的载体。

    苏浩已经为冯项龙打通了来回星空学院旳通道，有任何问题，都可以找到亚山风成等人协助解决。

    “接下来，先去收集大量修士与普通人意识。”

    安南衡州自从最强的顶级仙门云中望月谷崩溃之后，就陷入了混乱之中，各仙门之间互相攻伐，争夺云中望月谷空缺出来的地盘和资源，最关键的是云中望月谷的大本营‘望月谷’的争夺，这是块宝地，顶级仙门的标配。

    这样的混乱已经持续了十几年，到目前为止，都没有结束的迹象，争斗反而愈演愈烈，安南衡州中的几大仙门几乎都打出了火气，距离你死我活相差不远了。

    而这样混乱之地，正是苏浩收集实验意识的绝佳之地，想要什么类型的没有？

    苏浩沟通曾经埋在安南衡州的定位石，传送而去，然后变身【命子】，跃上半空任选一个方向飞去。

    雷达感知开到最大十万米，搜索着目标。

    若是有人看见这一幕，必然大惊高呼：“水晶大盗又回来啦！”

    他飞到三千米高空，俯视大地，看着连绵不断的地脉山川，生机勃勃，由衷赞道：“这里真是个好地方，待我破解修仙之谜，必然还你一个真正仙气飘飘的修仙界！”

    “若是未来顺利飞越太空，并且还能找到适合的星球，改造一番，还能建立起传送阵，作为此界的飞升之地，嘿，想想都觉得有趣。”

    修仙界没有‘凡界’‘仙界’之分没关系，他可以凭借自己喜好打造一个。

    “人人向往仙界之日，正是修仙盛世到来之时。”

    不过这些都是苏浩莫名产生的趣味想法罢了，未来的事情还有太多不确定，最终能不能做成，还是要看苏浩的进展如何。

    就在这时，他雷达边缘感应到修士斗法，不由精神一震：“有了！”

    于是转向飞去，片刻后静静飘在万米高空俯视斗法双方。

    这是两名金丹修士，一男一女，在低空追逐，时而遁入林间，时而绕山而行，所过之处，草木飞断。

    而后苏浩诧异道：“咦，竟然还是熟人！”

    斗法的两人正是苏浩拜入望月谷之前遇到过的两名修士，曹道友和林生花。

    苏浩之所以印象深刻，还是因为曹道友将他带入元宿三合峰的，没想到双方如今竟然都突破到金丹境了。

    不同的是，当初曹道友追着林生花砍，口口声声说要除魔卫道，如今正好反过来，林生花追着曹道友砍，可谓是三十年河东……应该是风水轮流转！

    打还不解气，那林生花一边追一边嘲笑，满嘴喷的都是垃圾话，而曹道友连连认错，直言当年皆是误会，不过是看林生花美貌，想要结交一番。

    你来我往打了半天，不见分出胜负。

    苏浩暗道：“这得打到什么时候，照这趋势，没个一两天是分不出胜负的，我还如何收集意识？若是打着打着，情愫暗生，化敌为**，岂不是浪费时间？要不……帮那林生花一手？”

    就在他思索的时候，林生花两人好巧不巧，撞入了一个元婴境修士潜修之地，更巧的是，林生花无数花瓣飞射而出，直直朝着那名元婴修士的洞府射去，那元婴修士正潜修，就遭此无妄之灾，一如当初曹道友的飞剑打歪，正好打到苏浩身上一般。

    “呔！哪里来的两个小辈，好胆！”

    一道赤红遁光飞射而出，化作一红袍修士，拦在曹道友和林生花前面。

    然后曹道友和林生花瞬间和好，共同逃遁，共同应敌，就在苏浩认为两人因恨生爱的时候，两人被红袍元婴修士一个禁身术法打中，而后两道红光闪过。

    曹道友和林生花，卒！

    两人弥留之际互相对视，啊，竟然与眼前之人共同死去，同地而眠，眼前对自己喊打喊杀之人……看着也挺顺眼的，若没有意外招惹了元婴前辈，或许……

    就在两人念头百转之时，一道高大的水晶铠甲人突然出现一手一个，将两人捏在手中，血气涌入，记录意识信息。

    “首单完成！”

    苏浩说完，手一松，两个濒死之人直愣愣的从半空摔下！

    而后转身对那個懵住的元婴修士，露出一个微笑，闪现离开。

    曹道友和林生花意识陷入彻底黑暗之前，打出了一连串问号：“？？？”

    那红袍元婴修士在苏浩离开之后，脑门都是麻的，一股寒气弥漫全身，心中惊恐至极：“完了完了！那人必然是大名鼎鼎的水晶大盗无疑了。他怎么会出现在此处……我命休矣！”

    然而等了许久，都不见那水晶大盗再次出现，身躯回暖了一些，喃喃道：“莫非水晶大盗没打算要我的命？也对，水晶大盗针对的是合体修士，我只是小小元婴……这里不能待了，立刻离开，且将消息传给掌门，需小心谨慎。”

    ……

    接下来苏浩就在安南衡州四处游荡，而他不知道的是，‘水晶大盗’再次现世的消息，仅几天的功夫，就在安南衡州流传开来，惹得所有人都人心惶惶，全都躲起来不敢冒头，生怕突然出现个水晶大盗把自己砍了。

    水晶大盗的出现反倒让混乱的安南衡州获得了短暂的安宁。

    只是苏浩收集工作慢了些，没人打架，他意识如何收集？

    又逛几圈，没有太多收获的苏浩，把目光放在其他大州之上：“如今才收录了十几个意识信息，还远远不够，先去其他地方看看吧！”

    一年后。整个修仙界都在流传一些关于水晶大盗的消息。

    “水晶大盗如饥似渴，正四处游荡，寻找各类修士，杀人放血，夺取灵力！”

    “水晶大盗现身青玉幽州，众多魔门中人惨遭毒手，被水晶大盗肆意杀戮，大快人心！”

    “芦中常州惊现水晶大盗，各仙门紧急封锁，护山大阵全力展开，灵力石紧缺，价格暴涨，各仙门高价回收灵力石，详情如下……”

    苏浩一身水晶铠甲，站在一座高峰之上远眺天边，喃喃道：“怎么感觉修仙界这些年平静许多！是仙主用我的名头捕杀大量合体修士的后果么？”

    都说杀鸡儆猴，现在这是杀猴儆鸡了。

    不过这样也好，少了一群自命不凡的合体修士，这个修仙界的糟心事就少去许多。

    至于说用嘴炮感化这些合体修士，让对方放弃合体之道，相信他的科学修仙……

    想太多！

    相比于说服现有修仙者从内心配合他的工作，苏浩更愿意将时间花在培养新一代之上。

