
　　“赤焱君大人，这第三关试炼内容就这么简单？”

　　荧惑眼睛一亮，连忙出声问道。

　　因为前面一关两关可以说非常难，所以她以为第三关肯定会更加艰难。

　　没想到听到后，却发现只是测试灵魂强度就可以了，这也太简单轻松了吧！

　　“对！就是这么简单！”

　　赤焱君影像点点头，微笑的说：“你们能闯过前面两关，足以证明自身实力的合格！”

　　“这第三关就容易多了，只要通过我的测试就能完成试炼！”

　　秦无缺眼睛微眯，闪过一丝精芒。

　　既然是测试，那为什么还会有人死亡？

　　显然这里面有门道，绝不会那么简单，秦无缺开始有所提防。

　　开口问：“不知赤焱君大人要怎么检测我们的灵魂强度呢？”

　　灵魂乃是根本，岂能随便让他人来检测。

　　而且灵魂这东西怎么能检测强弱之分呢？

　　荧惑同样好奇，牵扯到灵魂，让她心中也有警戒之心。

　　她师尊说过，灵魂乃根本，如果受创的话，恢复起来会很难很难，甚至会动摇修炼根基。M.23sk.com

　　“别紧张，本君不会伤害你们的灵魂的！”

　　赤焱君脸庞带着笑容，解释说：“我的真身已经陨落，在你们眼前的不过是一道影像而已！对你们没有威胁！”

　　“我只不过想要选出最合格的继承者，将我一生奋斗而来的重宝，全部送出去！”

　　嗡～

　　随着他的话音落下，身旁出现一道紫色光芒，散发很强的波动。

　　“这是检测灵魂强度的宝贝，只要触碰你们的脑袋，就可以检测出来了！”

　　“放心，很安全的！”

　　荧惑眼眸认真的看着那道闪光的紫色，道道流光充斥着，蕴含一股极强的力量。

　　以她的感知，突然心中有股危险的气息，顿时给了秦无缺一个眼神。

　　“小妖女，看我干什么？”

　　秦无缺故意当作没看见，笑吟吟的说：“咱们终于来到这里，当然要拿到重宝才甘心离开！”

　　“现在这里只剩下咱们两个试炼者，而赤焱君的继承人只有一个，所以咱们就是对手！”

　　“你看着我干嘛？去测试灵魂强度吧，我让你先去，女士优先嘛！”

　　荧惑：……

　　心中无语，她都察觉到不对劲，难道对方还没有意识到。

　　“小坏蛋，你难度不觉得…”

　　话还没有说完，就直接被秦无缺伸手打断，笑着说：“赶紧去吧，测试完了就到我，别浪费时间，我老婆还等着我回家吃饭呢！”

　　秦无缺知道对方已经察觉到不对劲，但赤焱君就在旁边，如果暴露的话，恐怕对方有杀招在背后。

　　甚至因为刚才赤焱君的一番话，他连传音都没有告诉荧惑，因为那样很可能就会被发现。

　　所以言语上催促着荧惑，让她明白自己的用意。

　　荧惑也是聪明之人，经过这几天的相处，知道秦无缺不会这么积极，其中肯定有问题。

　　于是配合的点头，故意说：“好！那我先去测试，要是我的灵魂强度比你高，你可不要后悔哦！”

　　“到时候我就是赤焱君的继承者，得到所有宝物，而你却什么也没有喽，小笨蛋！”

　　嘴上说着调笑的话，心中却小心的提防着。

　　虽然感觉有些不对劲，不过为了验证猜测，必须试探一下才可以。

　　秦无缺的实力比她要强不少，而且之前还掌控了十二尊金甲帝兵，力量更是强大无比。

　　她来当诱饵，试探这里有没有诡计阴谋，是最好不过了。

　　于是两人默契的开始行动起来！

　　“好一个女士优先！”

　　赤焱君看向秦无缺，眼中划过一抹异色，能说出这种话，倒是有趣，此子倒是有点意思。

　　嗡～

　　紫色光芒飞到荧惑头顶，开始触碰。

　　随着光芒的力量越强耀眼，赤焱君脸上浮现一抹满意的笑容。

　　“灵魂强度很不错，比之前那些人都要高，潜力很强！”

　　赤焱君眼睛一亮，满意的点点头。

　　不过看到荧惑是女子之身，嘴角微抿，旋即目光看向秦无缺，似乎对方更让他有兴趣。

　　“小友，该你了！”

　　秦无缺微笑的点点头，迈步走了过去，荧惑脸色有些疑惑，看着对方不经意的摇摇头。

　　刚才她只感觉一股力量经过大脑，之后就什么也没有，根本无法探查。

　　秦无缺会意，嘴角勾起一抹弧度，这倒有些意思了。

　　他已经猜到这赤焱君想干什么了。

　　“小友不用担心，测试很快就会结束！”

　　嗡～

　　紫色光芒来到秦无缺上空，旋即缓缓落下，触碰他的脑袋顶部。

　　一股看似柔和的力量，在进入秦无缺脑袋中，朝他的识海，进入灵魂之中。

　　“好强的灵魂之光！”

　　当赤焱君的一道真灵看到秦无缺的灵魂散发强烈的耀眼光芒，顿时开始欣喜起来。

　　“我就知道放弃其他人是正确的选择，此子的实力如此之强，灵魂强度肯定非常高！”

　　“哈哈，我的眼光从来不会出错，此子的身体和灵魂，正是我所需要的！”

　　赤焱君被仇家所杀，含恨而死！

　　幸好他早有先见之明，在自己的秘境中留下一道真灵，万一出事，还有复活的机会。

　　他的境界已经触及到帝王境层次，真灵能够进行夺舍重生。

　　不过只有一次机会，所以必须慎重选择。

　　之前他故意发放赤焱令牌，引人进入赤焱殿，就是为了吸引实力强的高手，筛选出最好的夺舍名单而作选择。

　　上一批也有让他看上眼的，不过终于还是决定放弃，吃掉那些人的魂魄。

　　“我的机会来了！”

　　赤焱君眼中满是激动，瞬间强行进入秦无缺的灵魂星海，真灵化作异兽张口就将对方灵魂吃点，进行夺舍。

　　轰！

　　一股霸道的力量波动刹那间爆发开，秦无缺赫然睁开眼睛，瞳孔呈现紫色。

　　“小坏蛋，你怎么了？”

　　荧惑俏脸有些担心的看着他，不知为什么，感觉哪里怪怪的。

　　哗！

　　“秦无缺”闪身而来，突然抱着荧惑，顺势推倒，两人躺在地上。

　　眼神灼灼的看着她，语气温柔道：“没事！赤焱君已经认可我了！”

　　“我突然发现你真的好美好美，让我心动不已，迫不及待的想要和你…！”

　　“要不…就在这里吧！”

　　说着，秦无缺伸手解开荧惑的腰间束带，手掌缓缓的在光滑上游走着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第38章 灵魂之光，夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 