    第218章素质也太差了吧？

    其实叶辰本来真心不想去。

    马岚要是别逼逼，自己肯定会拒绝萧初然。

    至于他为什么不想去，其实他心里对董若琳，是有些排斥的。

    自从自己第二次救了董若琳、董若琳知道自己是她的梦中情人之后，她就一直在不停的跟自己表白。

    她现在要约老婆出去泡温泉，还要带上自己，真实目的恐怕约老婆是假，约自己才是真吧？

    这样的话，如果自己真去了，那可就有点尴尬了。

    可是，这马岚非要跳出来唧唧歪歪、逼逼叨叨，惹得叶辰一阵心烦。

    你不是不让我去吗？

    好，那我偏去！

    气死你！

    马岚没想到叶辰竟然忤逆自己，气得大喘气，但碍于萧初然在，她也不好再说什么。

    萧初然见叶辰答应下来，便道：“若琳定的地方，在郊区的香榭丽温泉酒店，据说是香格里拉酒店旗下的产业，据说还挺好的，明天她开车过来接我们一起。”

    叶辰点了点头，道：“好，我听你安排。”

    萧初然说：“晚上记得收拾一条泳裤带上，温泉里是要穿泳裤的。”

    叶辰笑着问：“老婆，那你岂不是也要穿泳衣？”

    萧初然点点头说：“当然啊！这还用问！”

    马岚急忙插话：“初然！你可绝度不许穿比基尼！把你最保守的泳衣拿出来带上！免得让叶辰这个混蛋占了便宜！”

    说完，想起什么，又道：“对了！我有一套脸基尼，正合适你穿！你要不要？我去给你拿出来！”

    脸基尼，是一些中年大妈在海边穿的泳衣，不但是连体的、包裹的非常严实，最可怕的是，为了防晒，还把整张脸给包了进去，只在眼镜、嘴巴、鼻子处开个小孔，防护程度堪比恐怖粉子带的面罩！

    要是穿上脸基尼，无论你美若天仙，还是丑如东施，都会变成一个没有脸、没有表情的妖怪......

    萧初然一听说妈妈让自己穿脸基尼，气恼的说：“妈，你是魔鬼吗？我才二十多岁，你让我穿脸基尼？你怎么不让我裹着大棉袄二棉裤去泡温泉啊？”

    马岚一脸认真的说：“妈是怕你被人占了便宜！叶辰这小子，一看就知道骨子里是个大色狼，你可一定要小心提防！”

    叶辰心里气死了。

    妈的，早知道那天就让高俊伟他爹高建军搞了你算球，救你出来干什么？真是他娘的浪费粮食！

    萧初然也没搭理马岚，吃过饭，就拉着叶辰回屋了。

    回屋之后，她给自己选了一套不那么暴露，也不那么保守，但却看起来非常休闲舒适的泳衣。

    至于叶辰就简单了，一条平角泳裤就足够了。

    ......

    翌日一早，两人刚收拾好衣物，董若琳便再次打来了电话，说已经开车到了楼下。

    出门值钱，叶辰心里其实还一直有些犹豫。

    对于董若琳这个热情大胆的姑娘，他实在不知道该如何处理才好。

    一方面他不想伤害董若琳，但另一方面，他更不想对不起萧初然。

    所以，如今自己完全是处在一个两难的境地中。

    他也担心这次去泡温泉，董若琳会不会借机又跟自己表白，或者做出什么更大胆的举动。

    不过，既然已经答应了老婆，这时候再反悔也是不可能了，于是他只能跟着老婆一起出了门。

    跟在萧初然身后下了楼，便见董若琳从一辆奔驰车里探出头来，说道：“叶辰，把行李放进后备箱，你坐后排，让若琳坐副驾陪我聊天！”

    “好！”叶辰点点头，把行李放进到后备箱，这才钻进了后座。

    叶辰上车之后，董若琳回过头来，一脸羞涩的冲着他眨了眨眼。

    叶辰假装没看到，伸着懒腰说：“哎呀，昨晚没睡好，有点累，我先眯一会儿。”

    说完，就闭上了眼睛，在后座假寐起来。

    董若琳心里也是微微有点失落，她对于叶辰有这种态度的原因，也是心知肚明，不过萧初然在这里，她也不能说什么。

    而且，她也预料到叶辰会对自己比较冷淡，不过这也不要紧，既然已经喜欢上了他，自己也已经做好了跟他打持久战的准备。

    因为她知道萧初然跟叶辰的婚姻本身就是有名无实，所以这时候倒也没有什么负罪感。

    董若琳开着车往郊外驶去，一个多小时后，车开进一处风景秀丽的山脚，再过了几分钟，便到了香榭丽温泉的门口。

    香榭丽温泉，是金陵唯一的天然温泉，位于楠香山的脚下，这里有几口天然的地热温泉眼，香格里拉集团便把温泉和整座山都买了下来，开发了香榭丽温泉酒店。

    香榭丽温泉酒店的逼格很高，消费也很好，所以能到这里来泡温泉的，都是有钱人。

    不过，即便如此，这里的房间也是供不应求，不光是金陵的有钱人，甚至周边城市的有钱人，周末也会大老远跑过来享受温泉的洗礼。

    今天是周末，所以这里的生意格外的好，停车场里几乎找不到空位。

    董若琳开着车，在停车场里来来回回跑了好几遍，才终于发现一个空车位，于是她心下一喜，左右看了看，立刻向着那个空位开去。

    到了停车位前方，董若琳打了一把方向，就要倒车停入。

    而就在她的车尾离停车位还有几米距离的时候，边上突然有一辆玛莎拉蒂跑车冲了过来！

    玛莎拉蒂的速度很快，到跟前一个转向，就要冲进董若琳正准备停的那个停车位里。

    董若琳吓了一跳，手忙脚乱至极，也没反应过来，忘记了踩刹车，于是她的车还在继续向后倒。

    只听吱啦一声刺耳的噪音，对方的车一侧，已经被董若琳的车尾划出了一道长长的划痕。

    董若琳这才回过神来，急忙停住车，忍不住皱着眉头抱怨道：“哪有这么抢停车位的？素质也太差了吧？车位讲究先到先得的基本规矩都搞不懂吗？”

    这时候，玛莎拉蒂跑车里，走出一个身穿夸张皮夹克、梳着油头的青年。

    那青年下车之后，看了一眼车侧的划痕，顿时一脸阴沉！

    他咬着牙，走到董若琳的车旁，用力的拍打着车窗，怒骂道：“卧槽尼玛，臭娘们你他妈眼瞎了？看不到老子已经要停这个车位了？还他妈刮了老子新买的车，赶紧给老子滚下来！”

