    最后，薛明月和夏霄都赞成了夏梦的提议，送一副画给老爷子。

    毕竟他们家现在能够拿得出手的，跟周北城送的这些东西差不多价值的也就只有这个了。

    再有看着老爷子似乎是个很有品位的人，也许会喜欢。

    待吃完晚饭，夏霄就找了个理由离开了家。

    夏梦收拾完厨房进屋，薛明月正坐在炕头缝补着衣裳，立刻放下做活的针问道：“老闺女，你二哥到底干啥去了？我看打扮的溜光水滑的，可不像是去找他哥们！是不是有啥情况啊？”

    夏梦在心里感叹不愧是当妈的人，就是观察入微，儿子有了一点风吹草动也能觉察到。

    但是她既然已经答应了夏霄暂时不会告诉母亲知道，那么肯定也会帮他遮掩。

    另外二哥和蔡静两人的事，现在也没有一个一定，贸然的让母亲知道了，最后却没成，那不是希望越大，失望越大吗？

    “妈，你可真逗。你二儿子那么爱干净，你又不是不了解，那回家了干活衣服肯定得换下来，还能穿着脏衣服去人家串门啊。再说他不去找他哥们还能找谁呢？自从我们从京城回来，他先是陪着沈记者跑前跑后，后来回单位上班又天天接送我，哪有机会有情况。”

    薛明月被夏梦有理有据的话逗笑了：“说的也是。哎，不过你二哥都二十一了，要是真的相中了谁呀，妈还挺高兴的，你大哥这时候都已经和你大嫂处上了。”

    见母亲提到了这个，夏梦微微挑眉，顺水推舟的试探：“妈，你想让我二哥给你找个什么样的儿媳妇呢？”

    薛明月用针挠了挠头皮，还真认真的考虑了一会，然后才回答女儿的问题。

    “之前我想着只要他们自己相中差不多就行了，但现在经过你大嫂的例子摆在那，我这回可得有具体要求了，长得好不好看都是次要的，坚决得让你二哥找一个性格敦厚大大方方不爱计较的，要不然也跟你大嫂那样，咱家还有消停的好日子过吗。”

    夏梦在心里回想着跟蔡静短暂碰面的印象，感觉她应该是能符合母亲的要求。

    “我二哥跟我大哥不一样，妈，你就放心吧，他肯定给你找一个不错的儿媳妇。”

    薛明月可不敢抱太大的幻想，毕竟婚姻缘分这玩意谁也说了不算，得看老天的安排。

    “希望吧。”

    当天晚上夏梦没有找到机会问夏霄情况。

    等第二天吃完早饭离开家，夏霄像打了鸡血一样，容光焕发，蹬车子蹬得格外有力。

    夏梦坐在车后架上，趁机笑着问道：“二哥，你跟蔡静姐昨天晚上看来聊的不错呀？外面这么冷，你们去哪溜达了？”

    夏霄有些不好意思的单手握车把，另一只手挠了挠脸颊：“反正挺好的，你小姑娘家家的就不用总操心了。倒是赶紧找机会把东西给周工，让他转交给他姥爷。”

    “我知道的，二哥。”

    夏梦见夏霄不愿多说，她也没有刨根问底。

    毕竟谁都有自己的隐私，兄妹之间关系再好也是一样。

    尤其她在未来世界听过收藏家马先生的那句“亲人要生，生人要熟，熟人要亲”的精辟总结后，更觉得理当如此。

    夏梦到了单位以后，就一直在找机会见到周北城。

    结果，人还没见到，却先听说了他要跟李厂长他们去海城出差的消息。

    这一来一回的比去首都还远，夏梦估计着没有十天半个月的应该回不来，心里更急切了。

    但周北城的办公室在厂长他们附近，人多眼杂的，她没有合理的理由不好直接去找，想着只能等下班的时候在厂外面堵他试试了。

    下午上班，春困秋乏夏打盹，夏梦坐在座位上，被窗外照射进来的阳光弄得有些昏昏欲睡。

    她的头正一点一点的往下垂的时候，办公桌上忽然出现了一只修长白皙的手，轻轻的敲击了两下桌面。

    夏梦迷迷糊糊的抬头去看，瞬间瞪圆了眼睛精神了。

    对方不是别人，正是她想找的周北城。

    周北城看到夏梦困的像小鸡啄米的样子，更觉得她可爱极了。

    他忍下笑意，清了清嗓子：“我来领东西。”

    夏梦看了眼办公室里的其他同事，纷纷目不转睛的注视着他们，忙拿出该有的态度面对周北城：“好的，周工，你要领什么？”

    周北城递来了写的条子。

    夏梦接过扫了一眼差不多都是办公用品。

    周北城的字写的苍劲有力，力透纸背。

    她自己的字也不错，但秀气有余，没有人家落笔的那种张扬和气魄。

    这些东西没在大库，就在办公室附近的小库房。

    夏梦拿起钥匙：“周工，那你在这稍等一会儿，我去取。”

    “没关系，一起去吧，我直接领走。”

    “好的。”

    周北城跟在夏梦的身后，一起出了办公室。

    两人不知道的是，他们已经尽量的展露普通同事间的待人接物了，可因为男俊女美，依然让留下的同事们，你看看我，我看看你，眼睛里都闪烁着八卦的光芒。

    夏梦打开小库房的门锁，推门进屋。

    周北城也跟了进去，但他没有把门关上，而是故意半敞开着。

    夏梦回头看了一眼，开始按照单子上面找东西。

    周北城望着夏梦的背影，眼里流淌着他自己都未意识到的温暖笑意。

    他侧耳听了听走廊里的动静，向前走近了几步，然后才低声的说：“夏梦，我跟李厂今天晚上的火车去海城，你有什么想要捎的东西吗？”

    夏梦没想到他们今天晚上就走，走的这么急，她连忙小声的说：“周大哥，我没有想捎的东西，倒是你的包还在我这里，不如待会晚上下班你在厂外面……”

    周北城眉眼舒展的笑了笑：“不用急，先放你那里吧，等我回来再给我。”他之所以送的那么快，为此还在车棚里守株待兔的等夏梦，就是因为知道了要出差的消息。

    夏梦顿时急了：“可是我急呀，昨天的那些东西太贵重了，弄得我们家特别的不好意思，所以想要送给老爷子一副齐白石的画。”

    周北城能够猜到夏梦他们家的反应，却没有想到竟然会要送名家的画作。

    “这个更不必了，老爷子是为了感激你母亲送的东西回礼而已。夏梦，难道我们送来送去的要无限循环下去？”

    夏梦当然不想那样下去，可收了不同等价值的东西，总觉得心里过意不去。她刚要开口说话，走廊里忽然传来了脚步声。

    周北城跟夏梦悄悄的比了一个嘘的手势。

    夏梦忙机敏的去架子上继续拿东西。

    脚步声这时在他们所在的小库房的门口停下了……

