    吃斋念佛的和尚江湖上见得多了，嗜酒如命大口吃肉的和尚可是不多见，见着了你也不敢确定他到底是不是和尚。

    今儿个悬瓠剑宗便来了这么一位喝酒吃肉的真和尚。这和尚不但喝酒，而且还很能喝，一个人便能喝干装满烈酒的汝水。这和尚能吃肉，一顿饭一头老黄牛恐怕也只能吃上七分饱。

    郑天齐本以为陪着妖僧红莲吃上一顿酒，巴结巴结这位宗师之上，不过很可惜，两坛酒下肚便被抬了下去，反倒被那酒肉和尚好顿瞧不起。

    本来酒桌上坐着六个人，转眼的工夫便被抬下去三位，门外偷看的府兵大感脸上无光，便一个个灰溜溜的回了住处。

    袁守正没喝，本来是要喝的，却被李太平用眼神制止了，所以现在还能好端端的坐在酒桌前。

    李太平头不抬眼不睁的往嘴里忙活着吃食，得空还要问上红莲一句“一个小丫头片子，拜您为师不合适吧？”。

    红莲也不看李太平，而是盯着李太平筷子下的那块大肉，很不高兴的说道：“怎么不合适，我看很合适！天生的剑心胚子，而且佛缘深厚，正适合修习我佛门的达摩剑法！”

    李太平急忙咽下口中吃食：“天生的剑心胚子我承认，不然我也不会传授那丫头青莲剑法！至于佛缘深厚，适合休息佛门剑法，我可不敢苟同。天生剑心，您觉得啥剑法那丫头不适合！我看神僧您还是另寻高足去吧，莫在这瞎耽误工夫了！”

    红莲哈哈一笑说道：“你小子虽然传授剑法在前，可你不是也没收那丫头为弟子吗，神僧我收其为徒有何不可！”

    袁守正刚想插话，便又被李太平用眼神制止了。只见李太平笑道：“神僧您也不是想要衣钵传人，您是想要个未来替您打上显通寺的打手而已！我看这么得了，您传授小丫头达摩剑法，小丫头算您半个俗家弟子，这不比您生拉硬拽强多了！”

    红莲笑道：“你小子如何猜到的？”

    “还用得着猜，神僧您可是都写在脸上了，而且还亲口说的！”

    红莲挠了挠大光头说道：“我有说过？”

    “师弟这辈子打不过师兄，师弟的徒儿可不见得打不过师兄的徒儿！这是神僧您梦里经常说得一句话！”

    红莲愕然：“我有说梦话？”

    李太平抬头望着红莲，笑道：“去年那一路，您喝多过七次，便说过七次这样的梦话，紫衣还问我您的师兄是谁呢？”

    红莲嘿嘿一笑说道：“我梦中可还说过其它的？”

    李太平忙放下手中筷子，对天发誓道：“苍天在上，小子李太平从未偷听神僧梦中其他秘密……”

    李太平口中发着誓，心中却暗想“我可没偷听，都是他亲口说的！”。

    红莲又是嘿嘿一笑：“小子忘了神僧会读心之术了？”

    “小子忘了跟神僧说了，小子数月前在潘阳湖松门岛，狠狠的教训了一位金身罗汉，可是替神僧出了一口恶气！”李太平忙打岔道。

    只见红莲冷笑道：“少往脸上贴金，你这宗师修为不过刚刚稳固，我看是让人家一顿修理才是真的！”

    李太平尴尬一笑说道：“他也没讨到什么好，还说回了显通寺便闭门思过，从此不再踏足江湖！”

    红莲放下筷子说道：“你小子费尽心思跟我绕着弯，就是不想我收那小丫头为弟子，不就是怕那小丫头入了佛门，便打上佛门印记，已后的路不好走吗！”

    李太平笑道：“一个小丫头肩上的担子太重不好，神僧您说呢？”

    红莲冷哼一声：“念在过往情分不收也成，不过这达摩剑她得学，已后替我教训显通寺那些个秃驴，便算还了授业得情分。”

    李太平忙道：“神僧放心，不用那小丫头出手，过两年我便打上显通寺，帮神僧出口气！”

    红莲很是不屑的说道：“打两个金身罗汉就以为自己很了不起了！不是神僧我看不起你，还过两年，就算再过个十年、百年，把你这辈子都过完，你也不是佛子的对手！”

    李太平有些不信的说道：“言过其实了吧，佛子有那么厉害！”

    红莲摇头道：“我师兄选出来的佛子必然乃不世出的奇才，不然你以为我为啥要厚着脸皮收那小丫头为弟子！”

    李太平很不甘心的说道：“当年上显通寺便被知客僧踢下山门，本打算已后找回场子，让神僧您这么一说好像无望了！”

    红莲叹了口气，说道：“天下圣人最能打的便是道首和我那师兄，所以他俩教出来的弟子必然也是最能打的！你小子还想找回场子，我看你还是趁早打消这个念头算了！”

    李太平摊了摊手说道：“打不过就不打呗，反正我也可以打其他和尚！”

    红莲拍手道：“对了，就是这个意思！我就喜欢你小子这点，看得开，就像本神僧一样！”

    李太平笑道：“老道士说过，人生在世不如意十之八九，若是事事皆求如意，那这辈子便如意不了了！”

    老道士说过很多话，李太平觉得这句很对他心意。

    红莲留在了悬瓠剑宗，看来短时间是不会走了，而李太平却一大早便走了。

    府兵队尾，妞妞拉着李太平的手送出很远，才依依不舍的挥手告别，临了还要安慰李太平一句“叔叔别急，妞妞很快就会长大的，到时便可以陪叔叔一起闯荡江湖了！”。

    悬瓠城和身后那一老一小早已瞧不见了，李太平这才策马追上府兵队伍。

    这一路，李太平见过许多郡县的府兵，看来看去这浔阳郡的府兵还算像样的，有些郡县的府兵你说是官兵吧，看着比匪徒还像匪徒。你说是匪徒吧，他们确实打着大乾朝府兵的旗帜，只是身上的武器装备寒碜了些，比匪徒强不了多少。

    有些郡县的府兵，一眼望去，不是老弱便是病残，就那战斗力估计连盗匪都不如，就更别说要与铁摩勒交战了，恐怕一个照面便要溃不成军。

    这就是大乾朝府兵的现状，缺乏训练，缺少装备，与各大家族的私兵一比，那真就是天上地下的差别了。

    李太平见过拓跋家的私兵，也与黑崎交过手，如果大乾朝的府兵能赶上人家一半，估计都不用调动大兴精锐，便能把铁摩勒打回草原深处。很可惜大乾府兵不过是一群乌合之众，显然是无法做到的。

    若问大乾朝府兵哪里最多，那便要说太原郡晋阳城了。

    军神大人命冠军大将军彭庚切，先一步到晋阳主持大局，所有府兵都要听老将军彭庚切的调度整编。

    彭庚切老将军今年七十有八，戎马一生久经战阵，算是大乾朝最善守的老将了。只见晋阳城头，一名花白头发瘦高的老将，身着明光铠身子笔挺的便如那城头的大乾旗杆一样。

    彭庚切望着晋阳城下不断集结府兵大军，眼神如鹰一般冷厉。自打彭庚切到了晋阳城，这晋阳城的城头便成了老将军的办公之地。

    老将军到晋阳半月有余，便在城头站了半月有余。他在看，看每一支到达晋阳的府兵。

    彭庚切指着高举赵郡旗号的那支府兵，只是面无表情的说了四个字“丙字军团！”。

    随后又指了指打着离石郡旗号的府兵说道：“乙字军团。”

    待命的传令兵，右拳捶胸领命而去。

    只见此时一名顶盔掼甲的老兵，提着食盒来到城头，望着彭庚切的背影摇了摇头，随后说道：“吃点吧！加了辣子的。”

    彭庚切转身望着老兵笑道：“大兴带来的茱萸籽，福安有心了，知道老夫喜吃辣！不对啊，怎么前些日子没有辣子吃！”

    彭庚切的亲卫福安，乃是跟了彭庚切大半辈子的彭家私兵。只见福安望着一脸疑惑的彭庚切笑道：“看着城外的府兵还不够上火，还想吃辣子？我是看你最近没胃口，才想着给你调剂调剂的！”

    彭庚切大笑着说道：“有甚好上火的，好钢口用在刀刃上，孬的就用在刀背上！”

    福安笑道：“就城下那些破烂货，能打上一口好刀吗？我看甲字军团到现在不过一千五百人，独孤烈已经在骂娘了！”

    彭庚切靠着城墙垛口，吃了一大口油泼辣子面，从里到外舒服透了，这才笑道：“他独孤烈还有什么不知足的，他要不愿要那个甲字早说嘛！吴六七和侯文义可是很想要的，那俩位可是成天跑我这来念叨，老夫的耳朵都快起茧子了！”

    福安摇头道：“你知道我说的是什么，就城下那些酒囊饭袋，你真不怕一战便丢尽了你的颜面！你也知道，大兴城里可是有无数双眼睛盯着呢，就等你犯错呢！”

    彭庚切毫不在乎福安的话，依旧大口吃着面，直到把一大碗面吃了干干净净，才很是舒服的说道：“老夫活了快八十岁，生死都看淡了，又岂会在乎面子！面子丢一些算什么，只要能把铁摩勒赶回漠北，赶进草原，就算都丢了又如何，就算回去把老夫抽筋八股又算得了什么！”

    福安没有话说，因为这个老头子就从来没听过劝，只要胸中还有一口气，便愿为大乾的天下，大乾的子民，肝脑涂地。

