    曾经，这绝对是世界上最恶毒的诅咒！

    我曾经是世界上最出类拔萃的左后卫，当时的我可以一个人贯穿整条左路，所向披靡，不管是进攻还是防守，都没有人能够撼动我的权威！

    我曾经是世界上最出色的球员之一，我曾经和我的球队一起，夺得过这个世界上最伟大的成就，我们曾经一起站在世界之巅，俯瞰众生！

    我曾经是球场上跑不死的斗士，我曾经……

    但这些都已经随着时间而消散，如今我只能在记忆中追寻着这些已经不可再的曾经！

    到11月9日，我就满37岁了，在我这个年龄，还能够继续留在足球场上的球员可不多，我已经做好了离开的准备，只是头儿说得对，我还不大甘心！

    如今的凯泽斯劳滕是一支年轻又有活力的球队，球员们实力都很出色，多年的踢球经验告诉我，他们都具备成为顶级球星的潜力，因为他们的进步速度绝对叫人惊叹，他们绝对可以帮助凯泽斯劳滕重返德甲之巅。

    也正是因为如此，所以我不甘心，我不甘心当我最热爱的球队登上辉煌的顶峰时，球队的名单里却没有安德雷斯?布雷默这个名字；我不甘心，当初我眼睁睁的看着球队降级时，我发誓要亲眼看着他回到顶峰的誓言没有实现；我不甘心……

    我有太多太多的不甘心了，所以我要挺住，我要撑下去，绝对不能让自己倒下！

    头儿说得对，这是一场你死我活的比赛，谁先撑不住倒下去，谁就输了！

    我绝对不能让自己成为球队的负累！

    …………

    …………

    布雷默满脸的汗水，努力的想要站直身体，但却发现自己的腰总不由自主的弯下，两条腿在不住的打颤，汗水不住的从毛细孔里冒出来，有点凉飕飕的感觉。

    这是体能崩溃的迹象！

    可是当他看向场边，杨诚朝着他做出了一个询问的动作，他却依然固执的摇了摇头，挤出一丝笑容，示意自己还撑得住，可实际上这一连串的动作，都是他咬紧牙关下做出来的。

    他就剩下一口气了！

    这一口气，他不想留着走下球场，他要把这一口气发泄在对手的身上！

    用这一种方式，用自己的实际行动告诉自己的队友，只要还有一口气在，都一定要奋勇抗敌！哪怕是要离开，他都要选择一种最男人，最有尊严的方式，离开这一座球场！

    场边的杨诚看得直摇头，他很清楚布雷默的体能已经不行了，但是他却没有轻易做出换他下场的举动，因为后者依然防住了齐克勒。

    那是一种很难以言喻的感觉，就好像支撑着布雷默的并不是他的身体，而是他灵魂里的那一股意志力，所以他哪怕在技术动作已经严重变形的情况下，他依然能够一次又一次的防住了齐克勒。

    特拉帕托尼的战术很对路，哪怕是到了下半场，他依然选择冲击布雷默所驻扎的左路，他依然选择信任齐克勒，他就是要用齐克勒，一次又一次的冲击，耗尽布雷默的体能，迫使凯泽斯劳滕犯错。

    对于布雷默，特拉帕托尼给予了足够多的重视，绍尔和齐克勒二对一，因为意大利人很清楚布雷默的作风，所以他必须要用这种方式来拖垮这名老将，但是他还是低估了布雷默的意志力。

    “克里斯蒂安，热身！”杨诚不回头，但嘴里却喊着。

    齐伍不知道什么时候来到了杨诚的身旁，他看着布雷默在场上用一次滑铲，放倒了齐克勒，然后挣扎着爬起来，整个过程非常缓慢，但他却显得异常坚决，甚至拒绝了队友的扶持。

    就这样，他靠着自己，慢慢的从球场上站起来，哪怕双脚发颤，几乎都撑不住他的身体的重量了，但是他却依然选择咬牙坚持。

    “头儿，我已经做好准备了！”齐伍眼眶泛红的喊。

    杨诚一把抓过齐伍，指着场上，“小子，等一下你上去，记住这个男人，记住他的影子，记住他的那股斗志，你要给我防住左路！”他几乎是咬牙切齿的喊。

    齐伍咬牙点头道：“我保证，头儿，我不会辜负安德雷斯，我死也不让对手逾越左路防线！”

    “杨诚，该换下他了！”保罗?拜尔在旁边看得也是直冒冷汗。

    但是杨诚却依然咬着牙，摇着头，此时此刻他就想着一件事情，成全布雷默，让他象一个男人那样战斗到最后，哪怕这一场比赛输了，他都还是要这么做！

    因为只有这样，他才算是对得起这名老将！

    拜仁再度发起了一波进攻，依旧还是选择了左路，绍尔和齐克勒在配合，布雷默紧紧缠着齐克勒，在看到绍尔把球传过来时，他一咬牙，窜出来，想要提前将球断去，但却想不到右脚一软，整个人滑倒在地。

    可就算是这样，他依然选择抬脚，恰到好处的将球磕了下来，回撤的加图索立即将球大脚解围出了边线。

    “安德雷斯！”身后的凯尔立即察觉到了不对劲，立即追了上来。

    “天啊，队长！”加图索等人也都扑了过来。

    凯泽斯劳滕的球员们顿时都涌了上来，甚至连拜仁的场上队长马特乌斯、海尔默等老熟人也都一脸关心的扑上来。

    “你没事吧，安德雷斯？”马特乌斯满头大汗，但却一脸的关心。

    躺在地上的布雷默动也不动，浑身软趴趴的，没有半点力气，但是睁开的眼睛里却泛着异样的神采，嘴角荡开了一抹心满意足的笑容。

    队医来了，检查了布雷默的情况，没有身体接触，没有受伤，只是体能崩溃了。

    布雷默辛苦的从自己的左手臂上扯下队长袖标，但是他却没有交给副队长科施，而是直接交到了巴拉克的手中，然后用力的拍了拍巴拉克那紧紧抓着队长袖标的手。

    “我下去了，靠你了！”

    巴拉克的眼眶一下子红了，不住的点头，颤声道：“我不会让你失望的！”

    布雷默点了点头，然后看向一旁的内德维德，点了点头。

    捷克人也红着眼，却挤出了一丝僵硬的笑容来，“别去更衣室了，安德雷斯，到场边等着，等一下我们和你一起庆祝胜利！”

    布雷默听得一笑，他觉得球队里精神意志跟自己最接近的就是内德维德和巴拉克，但是前者到底是外援，无法成为球队的队长，但是巴拉克却可以。

    布雷默缓缓的伸出自己的左手，围过来的球员们顿时一个接着一个的把手伸出来，紧紧的握在了一起，然后这名老将才示意队医，把他抬上了担架，离开球场。

    经过杨诚身旁的时候，杨诚走上前去。

    “对不起，头儿，请你一定要原谅我的任性！”

    杨诚微微一笑，“不，安德雷斯，你激发了我们球员的斗志，我们一定会拿下这一场比赛的！”

    “那我回更衣室吗？”布雷默呵呵一笑。

    杨诚摇了摇头，“不用，再过20分钟，我们要庆祝胜利了，你来得及吗？”

    “那算了，我就在场边坐着吧！”

    两人对视了一眼，都笑了起来。

    …………

    …………

    齐伍顶替了布雷默上场，出任球队的左后卫。

    这名罗马利亚年轻后卫很被杨诚看重，来到球队后就被安排跟随布雷默学习，而后杨诚又接连用了3倍成长增速卷轴，努力提高他的实力。

    左脚，不高、身体素质出色，从齐伍的身上，布雷默看到了自己年轻时候的影子。

    而在杨诚的计划里，科施虽然正面防守能力出色，但三后卫系统里，他的位置不管是在中间还是左右都无法让杨诚满意，再加上队内还有卢西奥这右中卫的最佳人选，所以未来的三后卫组合将是齐伍、凯尔和卢西奥。

    之所以中间选择凯尔，是因为这名中后卫除了防守能力出众外，还有他的技术也很出色，进攻的时候他可以适当前插，承担起必要的组织和策应任务，至于左右中卫齐伍和卢西奥，都拥有前插的能力，尤其是后者，带球前插更是拿手。

    中后卫前插可以突然打破场上的平衡，所以杨诚才会看重卢西奥和齐伍，科施的速度促使他不可能具备前插能力，再加上他的技术，使得他很难胜任居中中卫的要求，因此慢慢的，杨诚会在改造后防线的时候，让卢西奥取代科施。

    齐伍顶替布雷默上场后，比赛重新开始。

    甫一上场，齐伍就用一次凶狠的放铲，直接干倒了绍尔，干净利落，没有犯规。

    这名罗马尼亚小将的首次亮相就让人印象深刻，之后他在面对齐克勒和绍尔联手时，防守也都很老道，速度不是他的强项，所以他就学习布雷默，利用位置和预判来弥补速度上的缺失，再加上身后有一个越来越稳健，也越有大将风范的凯尔，拜仁慕尼黑的进攻再度被冻结。

    “未满17岁的克里斯蒂安?齐伍，17岁的塞巴斯蒂安?凯尔，再加上19岁的卢西奥和路易斯?胡特，凯泽斯劳滕的年轻后卫层出不穷，而且每一名球员都显示出了不错的实力！”

    在看到了齐伍的表现后，就连现场解说员都不得不惊叹于杨诚对球员的调教。

    原本17、18岁这个年龄段的球员哪怕实力出色，经验、意识等方面都会有所欠缺，但是凯泽斯劳滕的这批年轻球员们却展现出了令人惊叹的早熟。

    如果说凯尔本赛季准备站稳脚跟的话，那么齐伍的表现就让人眼前一亮，他是杨诚今年夏季力主引进的左中卫，一定会受到重用，再加上一个早已积累了一个赛季经验的卢西奥。

    不仅仅是后防线，哪怕是到了中前场，年纪最大的就是本赛季引进的捷克中场内德维德，将满25岁，施奈德24岁，贝隆22岁，巴拉克、范尼21岁，德尼尔森20岁，加图索19岁，凯泽斯劳滕的整个球队在短短一年多的时间里，正在进行着一场轰轰烈烈的年轻化改革。

    但是杨诚却不是那种盲目的追求年轻化，他是有针对性的，如果不是本赛季董事会介入的话，鲁茨和卡德莱茨还要留下，瓦格纳也会被杨诚留下，到时候球队会形成一种良好的年龄层配制，在保证球队活力的情况下，经验和竞争力都不会受到太大的影响。

    就好像目前的中后卫配制，杨诚虽然看重齐伍、凯尔和卢西奥，但他却从来不会安排三名小将联手，至少目前这三人还不具备应付大赛的能力，所以他起用了布雷默和科施，以老带新，这既给年轻人锻炼机会，又可以保证球队的成绩。

    这一种模式本赛季还将继续下去，况且科施才27岁，正值黄金时期，他会是杨诚所倚重的后防线上的顶梁柱。

    这名在95年夏季加盟从第四级别一支小村庄球队TSV加盟凯泽斯劳滕的中后卫，以前职业生涯最辉煌的就是在94/95赛季德国杯首轮，带领球队以1：0爆冷击败了拜仁慕尼黑，科施也凭借着这一场比赛中出色的表现得以加盟凯泽斯劳滕，而TSV则是被菲尔特吞并，也就是后来中国球员谢晖效力过的菲尔特队。

    自从加盟凯泽斯劳滕后，每一次碰到拜仁，科施总能够超常发挥，本场比赛也是如此，他几乎表现出了定海神针的实力，稳健而老辣，扬克尔在他面前占不到一丁点的便宜。

    而在科施压制了扬克尔之后，他的搭档表现起来也就更加随心所欲了，之前是布雷默，如今轮到了齐伍，凯泽斯劳滕的后防线变得固若金汤。

    这就是关键时刻老将的重要性！

    后防线上的稳固，让凯泽斯劳滕可以在进攻上投入更多的兵力。

    中场有加图索这专职防守者，再加上位置前提，主动参与组织和策应的凯尔，使得凯泽斯劳滕的阵型很压上，始终保持着对拜仁的中前场压迫。

    特拉帕托尼的防守反击确实很犀利，但那都是建立在能够反击得起来的前提下，中前场受到压制，前场的扬克尔这一个点被禁锢，拜仁的防守反击难以奏效，无法组织起有效的反击，空有齐克勒这反击利器，却无法使用，犹如一把没有子弹的枪。

    反观凯泽斯劳滕，控制了比赛，保持中前场压迫，随时随地都在制造着机会，尤其是在布雷默下场之后，杨诚很快又用拉尔森换下了施奈德，由贝隆去到右路打边前卫，这也是他在阿根廷国内联赛所打的位置。

    不过对于此时此刻的凯泽斯劳滕来说，位置的界限已经不重要了，就好像贝隆，他看似在右路，可实际上他更多的是回到中路，加图索则是满场飞奔，凯尔是中后卫，但他却相当于后腰，内德维德左路和中路频频来回穿梭。

    拜仁慕尼黑的防守确实非常出色，中场两名防守球员再加上后防线上4名后卫，还有球队三条线回缩，对空间的限制做得非常到位，所以凯泽斯劳滕的球员只能见缝插针。

    如此一来，竟然反而变成了一种看似无序，可实际上却又很有秩序的跑动状态。

    杨诚在场边看着布雷默下场后，球员们在球场上的跑动和策应，他真的有一种想要大喊一声的冲动，因为他看到了几乎是他执教凯泽斯劳滕以来，跑动最精彩的一段时间，不管是后防线、中场还是前锋，每一名球员的跑动都是针对着拜仁防守体系中的漏洞。

    彼此策应联系，彼此遥相呼应，传接球也十分流畅，因为跑动拉出了空档，创造了空间，传球的选择就多了，失误就少了，威胁就大了，这些都是成正比的！

    “这一场比赛我们一定会赢！”杨诚突然信心爆棚！

    保罗?拜尔在一旁也是看得满脸惊叹，因为他了解杨诚的战术，知道目前球队的这种踢法已经很接近杨诚对他们的要求了，球员们终于开始融会贯通杨诚战术中的精髓。

    “回去之后一定要把这最后20分钟的比赛录像全部剪辑出来，各个角度的镜头都要，让球员们反复研究和熟悉！”杨诚对本场比赛最后时刻的球队整体表现十分满意，他相信，这绝对是目前这支凯泽斯劳滕所能够发挥出来的巅峰状态。

    保罗?拜尔和其他人显然也都对此深感认同。

    “天啊，凯泽斯劳滕不管是在气势上，还是在战术上，或者是从场面上，都完全压制了拜仁慕尼黑，后者每一次都只能勉强的承受起凯泽斯劳滕的冲击，但是红魔的进攻看起来却是一波接着一波，丝毫没有削弱的迹象。”

    “最好特拉帕托尼能够尽快通过调整和换人扭转局势，否则的话，这一场比赛拜仁怕是难逃一劫！”

    有的时候足球比赛就是这样，当一方的优势积累到了一定的程度，进球是迟早的事情！

    到底怎么形容这种优势，那只能靠一种感觉，球看得多了，就会有这种感觉了。

    至于在那种完全压倒对手，但却得势不得分的比赛里，这种感觉不会明显，因为占据优势的那一方肯定在某一个环节上出了差错。

    用一句很出名的话来讲，只要一场比赛能够给球员制造出15次射门良机，哪怕对方门将是天神下凡，哪怕是再业余的球员都能够取得进球，甚至是多个进球。

    如今杨诚就有这一种感觉，而且随着比赛结束时间的临近，这一种感觉就来得越强烈，因为场上的球员都越发的投入比赛，跑动和传接球也越来越流畅，拜仁最后几乎被压在本方半场打得喘不过气来。

    在这种情况下，往往只要拜仁的钢铁后防线出现一丝裂缝，凯泽斯劳滕潮水般的进攻就能够从裂缝中席卷而入，彻底冲垮这一座不可逾越的钢铁城堡！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

