    你怎么能这么容易就答应了呢？

    现在男欢女爱的情感就这么廉价？

    这么经不起考验的吗？

    胡雯丽很不理解，但最主要的是，这前后的情境与她预想之中存在的落差实在是太大，以至于根本无法满足她从电视剧里学来的那一点点表现欲，所以她失落而又愤怒，由此而感到不可思议。

    王一凡也是一脑袋浆糊。

    他看着面前仿佛更加愤怒的女人，这不正是你想要的吗？

    他觉得与其试图将他和金铃的关系解释清楚，还不如用这种方式快刀斩乱麻，兴许还能够避免类似于之前他受到种种责难的可能性。

    他可真是太聪明了！

    “我没想到，你竟然是这样的人，金铃真是爱错了人！”

    王一凡只是觉着好笑，反问道：“您不希望我是这样的人？”

    胡雯丽顿时再次语塞。

    “不行，这件事，我不同意！”

    剧情仿佛无法进行下去的时候，一直沉默的曹亚娟突然发声了。

    她甚至重重地拍了桌子，脸色极为凝重，认真。

    王一凡硬顶着她投过来的恶狠狠的目光，心中不禁再次苦笑，他知道，曹亚娟这是认真了。

    他没有算到这一茬！

    这么些年了，曹亚娟实在是想儿媳妇心切。

    若是放在往常，按照她的性子，以胡雯丽这般咄咄逼人、高高在上的姿态，她是绝对不会跟她过多言语的，早就将她请出门了，连话恐怕都懒得多说一句。

    可偏偏，这个女人，自称是王一凡女朋友的母亲。

    这一层关系里，曹亚娟内心是完全可以容忍的，她甚至觉得王一凡没心没肺地应对，才是不可饶恕的。

    胡雯丽被曹亚娟突如其来的爆发，吓了一跳。

    从她出现杂这个家里面开始，这个身材小小的乡下女人一直都显得很客气，态度也很诚恳，她觉着，是被她的气势给镇住了的。

    但缘何现在突然又好像变了一副模样？

    难不成之前都是装出来的？

    呵，狡猾的女人！

    胡雯丽并没有深入去思考曹亚娟态度突变的缘由，她也不是很关心，在她想来，不管怎么样，这都不能改变整个事情的走向。

    王一凡和金铃是绝对不可能，也不能够在一起的！

    这一下子就重新激起了她的战斗欲望。

    “我再强调一遍，我今天来，并不是来征求你们的意见的！”

    “作为长辈，我觉得不应该太盲目地干预孩子之间的感情，他们能够相遇相知，本身就是一种缘分，也很不容易！”

    曹亚娟目光紧紧地盯着胡雯丽，在这件事上，她并不想轻易地妥协。

    她想儿媳妇都快想疯了，好不容易碰上一个，哪能凭面前女人几句话就放手。

    “这是你们普通人家的婚恋观念，只适用于你们家儿子，但不适用于我们家金铃，他们之间的缘分，本身就是一个错误！”

    胡雯丽轻笑着，她觉着她的话，终于可以按照原先心中的预想一下一下地给说出来了。

    “但孩子是两情相悦的，我们不应该是给他们创造条件吗？”

    曹亚娟觉得胡雯丽首先从想法上就是错误的。

    “妈，并不是你想的那样！”

    王一凡觉得这个误会，尽量还是解开。

    “你闭嘴！”

    没想到此刻已经变得心平气和的曹亚娟，转头又瞪了他一眼，立马就变得声色俱厉。

    王一凡张了张嘴。

    王跃冲着他摇了摇头，示意他不要说话。

    “创造条件？”胡雯丽好像听到了一个极好笑的笑话，弯着嘴角持续了好一会儿，才勉强将这种笑意给压下来，“我并没有要取笑你们以及炫耀的意思，但真的，两个家庭之间的差距实在是太大了，我并不认为这种差距可以弥补回来，创造条件这四个字，对于我来说，是不存在的，难道让我们金铃舍弃她原本拥有的一切，就跟着你们家的这个王一凡？”

    她伸着纤长的食指朝着王一凡的方向一点，可却连看他一眼都懒得看。

    王一凡翻了个白眼，嘟囔道：“啥条件啊，这么狂？”

    他多了个心眼，似乎从这个显得有几分“跋扈和嚣张”的女人身上，了解一点点金铃的身份和背景，甚至有可能由此推断出他遭到各种针对的幕后推手及势力。

    “啥条件？”

    胡雯丽从她的小包里掏出一张空白支票，在桌子上推到曹亚娟的面前，“这是空白支票，之前所说的300w仍旧有效，只要你们一家答应，我现在就可以填上数字！”

    对于普通人家而言，300w的确算得上是一笔巨款了。

    曹亚娟看也不看那空白支票，她相信面前的女人也许可以轻而易举地拿出来，但如果300w能给她换来一个儿媳妇，她哪怕是砸锅卖铁也愿意啊！

    话说回来，300w其实也不用她砸锅卖铁，她只要卖掉名下任何一套房子，就能回笼300w左右的资金了。

    这笔买卖，只要能够达成，在曹亚娟的心里，绝对是不亏的。

    “如果有机会的话，我能不能跟金铃那丫头见见？”

    发生了这一切，她反倒对这个女孩子更加好奇了。

    王一凡拍了拍额头，没好气地道：“妈，我和这个金铃，真的什么都没有的，麻烦你不要想入非非好吗！”

    曹亚娟有个小毛病，就是太喜欢想东想西的，脑补的功力也是非常不俗的，总能将别人的一句话，乃至是一个动作，就衍生出许许多多的版本出来。

    胡雯丽信誓旦旦，气势汹汹，这种情况下，她的内心之中怕是早就已经敲定了金铃的儿媳妇身份。

    “闭嘴！这事轮不到你说话！”

    完了，这事，真的是说不清了！

    王一凡一看到曹亚娟这副表情就知道要遭，她对于金铃的好奇已经掩盖掉了许多不确定的因素和条件。

    王跃则是继续冲他摇头。

    这件事上，他也没有发言权！

    胡雯丽真的被气着了，觉得眼前的一家子简直无比可笑。

    “见见？你拿什么身份去见金铃？我奉劝你们，这300w还是拿着，趁我还有心情跟你们好好说话的时候，把这个台阶给下了！”

