    第127章两大赛事

    春末夏初，极武峰一如既往的寂静。

    草木的新芽都已经长开，慢慢变得枝繁叶茂，和煦的阳光也渐渐有了一丝炎热。

    苏格一大早就起床了，洗漱之后，便径直走向湖泊的方向。

    在湖泊边那一座竖着的巨大石碑边停下脚步，苏格对着湖面喊了一声：“老大。”

    随着苏格声音落下，那湖面竟如同一扇大门一般，一条缝隙从湖面中间缓缓两边分开，看上去就像整个湖面断开了一般。

    沈落从湖底一步一步走上来，当他身体迈出湖面，那断开的湖面又缓缓闭合，整个过程都没有丝毫的波澜。

    “收到悟道石碑了吧？感受如何？”沈落问道。

    “感觉……挺好的。”苏格的笑容有点勉强。

    被一股强大的威压压了一夜，这种体验可不怎么美好。

    如果不是怕暴露自己的秘密，苏格甚至都想把悟道石碑退还给学院了，他根本用不上。

    沈落点点头，随即屈指一弹，一枚储物戒指飞向苏格。

    “这是？”苏格接住储物戒指，疑惑地看向沈落。

    “这里面装着极武峰学员的专属服饰，以及极武令牌。”沈落淡淡道：“有了这些，才能证明你是我极武峰的人。以后做什么事情也方便一些。”

    既然加入了极武峰，自然不可能再穿以前大夏佣兵分院的荣誉学员专属服饰了。

    苏格将东西取了出来，然后准备将储物戒指还给沈落。

    “你做什么？”沈落皱了皱眉。

    “额……把储物戒指还给你。”苏格动作一滞，回答道。

    “不必了。你收着吧。”沈落摆摆手，“这东西，我随手就能制造一堆。”

    制造储物戒指，这对圣境强者来说，根本不费事。

    没等苏格说话，沈落又道：“你先把能量注入极武令牌，绑定身份。”

    苏格点点头，立即注入能量，激活了极武令牌。

    “咦……”苏格感觉到极武令牌内蕴含着一股强大的能量。

    “这极武令牌相当于一件护身宝物。”沈落看出了苏格的疑惑，淡淡道：“圣境之下，无人可破，即使圣境出手，也需要耗费一些力气才能破开其防御。”

    闻言，苏格眼睛一亮，这可是好东西！

    比起他之前获得的那一个吊坠的防御还强大！

    “关于学院的事情，有什么不懂的，去问虎天啸他们。”沈落继续说道：“如果修炼上有什么不懂的，可以直接来问我。当然，我更希望，你自己去领悟……因为只有你自己领悟到的东西，才属于你，旁人教你的，未必最适合你。”

    苏格半知半解。

    “你不需要懂，只要照做就行了。”沈落没有兴趣解释什么，“等你到了圣境，自然会明白我说的。”

    “好的。”不用按部就班地上课，苏格高兴还来不及。

    “另外，虽然现在说这话还有点早，但我还是要提醒你一句。”沈落神情认真了一些，“不要急着踏足圣境，把基础打牢固，直到你各方面达到自己的极限，再顺势突破，这样你未来才可能走得更远。”

    作为大陆最强之一，沈落的话，无疑是金玉良言。

    “我记住了。”苏格郑重道。

    “好了，你可以走了。”沈落摆摆手。

    “走？去哪？”苏格一怔，这就完了？

    “去哪都行，只要别来打扰我。”沈落随意丢下一句话，身体便缓缓消失。

    湖泊水面再次断开，而后缓缓闭合，如同平静的镜面，毫无波澜。

    苏格在原地愣了好一会儿，方才回过神来，看了一眼平静的湖面，苏格无奈地摇摇头，转身离去。

    刚回到自己的房子，苏格还没坐下，就听到屋外传来声音。

    “苏格老弟，我来了。”这么称呼苏格的，整个佣兵学院，也就夜逍遥一人。

    苏格走出屋子，看到院子外一堆人站着，惊讶道：“你们怎么一起过来了？”

    殷胜、夜逍遥、张麟、柳青、沐辰，以及半熟不熟的鲁星云，足足六个人。

    “说好的请你喝酒，当然不能食言。”鲁星云嘿嘿一笑，“苏格，你应该不会反悔吧？”

    “鲁家精通格物，酿酒也是一把好手，我听说，鲁家有一种烈酒，名叫英雄醉，就连圣境强者们，都十分向往。”夜逍遥砸了咂嘴，一副嘴馋的模样，“不知道我们今天有没有荣幸，喝得那传说中的美酒？”

    殷胜眼睛一亮：“英雄醉，这酒，我也听过。”

    众人都看向鲁星云。

    “我还没进入佣兵学院的时候，就听说了夜学长的‘酒仙’称号，今日一见，果然名不虚传。”鲁星云哈哈一笑，“既然大家都对英雄醉感兴趣，那我也不能小气，只要你们喝得下，酒管饱。”

    “爽快。”夜逍遥竖起拇指，“你这朋友，我交了！”

    “咳咳……都小声点。”殷胜瞥了一眼湖泊的方向，压低了声音，“要是惹恼了老大，咱们可都没好日子过。”

    夜逍遥顿时打了个哆嗦，见湖泊那边没动静，这才松一口气。

    “我们去城墙那边吧。”夜逍遥可不想招惹极武峰这个老疯子。

    一群人小心翼翼离开了苏格的住宅，直到远离了这片区域，快到城墙的时候，才松一口气。

    几人登上城墙，随意地坐在城墙边上。

    “英雄醉烈得很，圣境强者都喝不了多少就会醉，你们最好悠着点，别到时候喝醉了，怪我没提醒你们。”鲁星云小心翼翼取出一坛英雄醉，给每个人都倒上，“这酒产量极少，我也只带了一坛，喝完了就真没了。”

    “一坛？”夜逍遥馋得都快流口水了，“一坛够了！够我们喝几次了！”

    鲁星云刚给他倒上，夜逍遥就迫不及待地灌了一口。

    一口下肚，夜逍遥的脸色以肉眼可见的速度红了起来，有了一丝醉态。

    “好霸道！”夜逍遥竖起拇指，脸庞酡红，“这么烈的酒，我这辈子还没喝过！”

    “慢点慢点，喝慢点。”鲁星云吓了一跳，急忙道。

    其他几人也是心痒痒，纷纷抿了一小口，毕竟，他们可没有夜逍遥那样的酒量。

    苏格也是轻轻抿了一口，随即赞赏道：“的确是好酒！”

    霸道，却不失醇厚，入口百味绽开，如同人生百态。

    喝酒不聊天，等于是白喝一场。

    众人话匣子打开，开始畅聊起来，大多是关于学院的话题，偶尔会提到大陆上一些稀奇的事情。

    “对了，苏格，咱们年末会有一场新生比武，如果到时候我们对上了，你可得手下留情啊！”鲁星云砸吧着嘴，玩笑道。

    “新生比武？有这事儿吗？”苏格问道。

    沈落根本没跟他提过这件事。

    殷胜笑道：“我们学院有两大赛事，一个是新生比武，另一个是风云榜，前者要求所有的新生都必须参加，后者则是佣兵学院圣境之下所有的学员都可以自行选择是否参加，两大赛事都是一年举办一次，并且奖励十分丰厚，尤其是风云榜，奖励非常诱人。当然，奖励诱人，难度也更高，毕竟，参加风云榜大赛的，大多数可都是来自各个主峰的老牌天才。”

    听到奖励，苏格来了精神。

    “新生也可以参加风云榜大赛吗？”苏格问道。

    “可以。”殷胜给出肯定的答复，“新生比武与风云榜，两者并不冲突。”

    苏格心中有了决定。

    这两大赛事，他一个都不想错过。

    “得了吧。”夜逍遥翻了翻白眼，“风云榜前几名都快被你们极武峰承包完了，再来个苏格，还要不要别的主峰学员活啊？尤其是你这家伙，明明不缺积分，非要去参加什么风云榜，还死死霸占着第一名，简直可恶。”

    殷胜笑了笑，不置可否。

    “殷胜学长是风云榜第一名？”苏格惊讶。

    “苏格，你可不要被这家伙表面上的温和迷惑住了。”夜逍遥直接拆殷胜的老底，他对苏格说道：“这家伙的实力，可是相当恐怖的，圣境之下，几乎没有人是他的对手。就连你们极武峰那个窦诗音，实力都不及这家伙。”

    “窦诗音学姐都不是对手？”苏格震惊了。

    要知道，窦诗音可是拥有着涅槃极境的修为，离踏足圣境都只差一步。

    她竟然不是殷胜的对手！

    殷胜连极道武魔都可以越级挑战？

    苏格看着殷胜，这个看上去亲切温和的学长，才是隐藏得最深的那一个。

    以涅槃境九重的修为，横扫圣境之下一切对手，这是何等风采？

    “唉，我也不想出这个风头，可没办法啊。”殷胜无奈道：“有人要求我这么做，而且我没法拒绝。”

    就在众人感到好奇的时候，城墙之外，一道冷漠的声音忽然响起：“苏格，出来！”

    “出来！”

    “出来！”

    “出来！”

    那冷漠的声音，在城墙周围回荡。

    苏格皱了下眉头，顺着声音看了过去：“池听风？”?

