
　　于洋听到萧楚说可以把《毒药》，扩展成网络大电影或者网剧，投稿给公司后还有可能被接收立项，真的十分惊喜。

　　他怎么都没有想到，刚刚萧楚还给他一顿打击，毫不留情，结果却有这样的反转。

　　“学长，这、这真的可以吗？”他心情激荡地问道。

　　看到他这个反应，萧楚和煦而笑。

　　其实他一开始就觉得，于洋还可以抢救一下。

　　年轻人有才华、有个性，是可以理解的，只要能听人劝。

　　当然，如果于洋听到他那番有些冷酷，却一点不夸张的话后负气而去，不接受教训，不知道反省的话，那也就没有后面这个反转了。

　　那样，于洋就只会是海豚影视的一个普通实习生，跟他不再有任何关系。

　　药医不死病，佛渡有缘人，萧楚的善意和帮助，也只给那些值得的人。

　　还好，于洋并没有让他失望。

　　于是他点了点头，说道：“你写完之后发给我，我帮你看看，如果完成得不错，你再投到制作部的内部邮箱去，我会跟制作部经理周青说一声。”

　　“当然，我只是建议，做不做在你。”

　　“另外，我也不保证你投了之后就一定会被接纳立项，行不行一看你自己的水平，二看周经理和张总监的意见。”

　　于洋听到这么说，已经非常欣喜和感激了。

　　有萧楚这位十分具有传奇性的天才学长帮忙把关，那他的剧本肯定差不了。

　　而以萧楚学长现在在公司里的地位，有他跟制作部经理和影视总监打招呼，过稿的概率很大。

　　“谢谢，谢谢学长！学长，我以咖啡代酒，敬您一杯！”于洋高兴得有些语无伦次了，双手举起圆嘟嘟的咖啡杯，站了起来，要敬萧楚。天籁小说网

　　萧楚却伸手往下压了压，说道：“不用那么激动，坐下吧，这事八字还没一撇呢，不用急着谢我。”

　　“我再强调一下，能不能过稿立项，要看你自己的能力。”

　　“我后面事很多，只能帮你把把关，再递个话，其他的就看你自己的造化了。”

　　于洋连连点头，回道：“我懂我懂，学长放心，我一定会用心写稿，认真做好这件事的，绝对不会马虎。”

　　“要是最后过不了稿，也是我自己能力不够，绝对不会怨学长您！”

　　连“您”字都用上了，于洋现在是由衷地感激萧楚这位学长。

　　萧楚听到他这么说，也放心了。

　　这种事情最怕施恩不成反结仇。

　　他是看于洋这篇加试的微剧本《毒药》，从创意到结构都挺不错，浪费了有点可惜，又是同一个老师带出来的学弟，所以就帮一下。

　　要是最后稿子被周青或者影视总监张松鹤毙了，于洋因为期望太大后产生大落差，反而怨恨上他，那就日了狗了。

　　所以他才一再打预防针。

　　而从于洋目前的表现来看，也不像是那种恩将仇报的人。

　　接下来，于洋就认真地跟萧楚请教起剧本投稿，需要注意的各种细节。

　　毕竟他以前写的剧本，要么是为了完成考试，要么是同学间自己排，跟真正的公司投稿比起来，肯定会有很多区别。

　　萧楚也没有保留，该说的都说了。

　　半个小时后，两人说完了话，也喝完了咖啡。

　　结账的时候于洋说道：“学长，我来付，我请您！”

　　萧楚道：“不用，说好了我请你喝咖啡就是我请，等你以后真成功了，再请我吧。”

　　虽然他这么说了，但是于洋那是拿出手机，抢着扫码把钱付了。

　　“学长，我妈特意给我转了一笔找工作的经费，我有钱。”

　　“这次咖啡我请，等真过稿立项了，我再请您吃大餐！”

　　得，既然学弟这么上道，萧楚也就由着他了。

　　随后他返回公司地下车库，开车回家。

　　于洋站在咖啡屋门前，一直心怀感激地目送他远去。

　　等萧楚的车子，汇入车流，彻底消失在视线之外后，于洋才转身，准备去坐地铁回学校。

　　刚走了两步路，曹雨菲和董牧羊，突然从一处拐角走了出来。

　　“雨菲，老董，你们怎么在这？不是早就回学校去了吗？”于洋看到他们十分惊讶。

　　曹雨菲回道：“我们没走，一直在等着你呢。”

　　董牧羊则问道：“老于，你跟萧楚学长谈得怎么样？学长答应让你也当助理编剧了吗？”

　　于洋听到他们这么说，心里一片感动。

　　他知道这两个伙伴，是看他落选了，担心他会有什么事，所以才留下来等着他。

　　他上前张开双手，拥着他们两个，笑着说道：“谢谢你们！”

　　“学长没答应我让我当助理编剧，不过他给了我一个更好的机会，我很感谢萧楚学长！”

　　“什么机会？”曹雨菲、董牧羊都很好奇。

　　于洋把萧楚提议将《毒药》扩展成网络大电影或者网剧，投稿给公司这事详细说了一遍。

　　曹雨菲和董牧羊听完都十分惊奇。

　　“你这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！”曹雨菲咋舌道。

　　董牧羊则感叹道：“萧楚学长真是一个好人！”

　　于洋、曹雨菲一齐点头。

　　“老于，你马上就能拥有自己独立创作的作品了，跟萧楚学长去年一样！”曹雨菲有些羡慕地说道。

　　于洋微笑着说道：“我这事还早着呢，最终能不能过稿也不一定。”

　　“而且就算真过稿立项了，你们也用不着羡慕我，你们给萧楚学长当助理编剧，一点也不比我差。”

　　“要知道我这顶多就是个网络大电影，或者是低成本网剧，而萧楚学长要做的项目，都是上星剧，其中一部还是跟李天山李导合作的，不比我这高大上多了？直接就是混电视圈的！”

　　“也是！”曹雨菲深以为然地点点头，咯咯咯地笑了起来。

　　以后，她就是跟着萧楚学长混的人了，接触的都是李天山这样的boss级大导演，接手的项目也都是大投资的上星剧，不知道能羡煞多少同学。

　　董牧羊则憨厚地笑了一下，他觉得给萧楚学长当助理编剧很好，老于能拍属于自己的戏也很好。

　　……

　　萧楚开车回桃源小区的路上，堵车等红灯的时候，给老师李文谦打了个电话，告诉他了今天面试结果。

　　对于洋的安排也说了，李文谦听完后很高兴。

　　回到桃源小区里，看着空荡荡的房子，他忍不住想给夏听蝉打电话。

　　不过刚摸出手机，还没等点开拨号键，突然收到了一条推送消息。

　　“梦想音乐创始人大钱总钱步钧，半个小时前于医院去世了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第380章大钱总去世免费阅读。https://xs.23sk.com 