    李行雁回到了紫极宗。

    望着远处紫气氤氲的仙山，心中的感慨万千。

    怪不得都言近乡情更怯。

    他发现自己并没有想象中的那般激动，扑向山门痛哭流涕，思绪万千，这些全都没有，他只是站在远处静静的看着。

    似乎只要看到那座恢弘巍峨的仙山安静的伫立着，一切愁绪与思念便已然消散。

    看着偶尔驾驭遁光进出宗门，精力无限的弟子们，李行雁嘴角不由露出了笑容。

    这样已经极好。

    紫极宗地位仍然超然。

    即便文心界格局发生了巨大的改变，也不会改变这一点。

    一个宗门的行事风格是会变化的。

    李行雁担任宗主近三千余年。

    声望几乎达到了一个巅峰。

    他在紫极宗就是绝对的权威。

    而他的行事风格自然也影响了紫极宗很多很多，紫极宗大半修士行事也小心谨慎起来。

    所以紫极宗对于文心界格局大变，并没有去做什么争霸之事。

    而是低调发展，壮大自身。

    紫极宗这样的选择青云宗自然是极其乐于看到的，加上李行雁的缘故，青云宗在资源利益的重新分配上，很大程度上有偏向紫极宗。

    这样的决策，青云宗放心，紫极宗也满意。

    两全其美。

    “该回去看看了，不知道我种的那几株神药，那群混小子有没有照顾怠慢了。”李行雁收敛气息进入了紫极宗。

    他没有大张旗鼓的归来，而是平静的走入紫极宗。

    负责镇守大门的弟子感觉眼睛一花。

    仿佛有什么东西在眼前闪过。

    但他们反应过来的时候却什么也没找到。

    李行雁漫步过种植仙药的药圃，灵气浓郁，光芒展现，浓郁的芬芳药香催人心脾。

    他又来到外门弟子修炼的灵山，弟子们面容刚毅，努力修炼竞争，充满朝气。

    随后他的身影又出现在了存放功法秘术的云霄阁，层层叠叠的书柜，透着无数禁制的光辉，代表着紫极宗深厚的底蕴。

    这一日，他的身影出现在了很多地方。

    他也见了很多的人。

    每一个见到李行雁的紫极宗修士都惊喜万分。

    不过李行雁只是留下几句话便离开了。

    紫极宗内部依旧平稳，没有掀起多少风浪。

    但唯有那些掌管紫极宗各殿的长老、殿主知晓，他们的宗主回来了。

    只要李行雁还在。

    这就足以给予紫极宗无穷无尽的勇气。

    林夕在凤落郡等候。

    他本以为怎么也得等一段时间。

    没想到三天后李行雁就归来了。

    归来的李行雁气息越发内敛，朴实无华，真正的做到了返璞归真，大概是道心又有了长足的进步。

    任谁都无法将其和当时大展神威，轻松击败星海神君的修士联系在一起。

    “圣人信物还给你。”李行雁将赤色宝石还给了林夕。

    林夕说道：“若是前辈以后需要的话，晚辈自当奉上。”

    “不必了。”李行雁淡然说道：“我已经留下了特殊法物，现在能够与紫极宗随时进行沟通，以后很长一段时间也不会再回去了。”

    灵界之大，无奇不有。

    能得到跨越巨大时空障碍进行联系的宝物自然也有。

    李行雁就专门准备了这个。

    林夕点了点头，只是有些好奇问道：“前辈，许久不曾回家，不多留几日吗？”

    “倒也不必了。”李行雁说道：“既然随时可以回去，那在灵界，与在文心界又有和区别呢。紫极宗无事，我也能安心追求长生。”

    当你发现自己可以随时回家的时候，那份思乡情绪自然会弱了很多。

    况且李行雁现在也随时可以与紫极宗联系了。

    他完全已经没有身在异乡的孤寂落寞感了。

    成仙和长生才是他内心最深的执念。

    很显然如果想要长生，唯有在灵界才有可能。

    所以他回来了。

    李行雁的这种感觉林夕深有同感。

    本来独自一人在灵界的时候，疯狂的想要回去，并且感觉到无比的寂寞，哪怕身边有人相陪他也感觉形单影只。

    但自从找到回去的路，他就再也没有这种感觉了。

    灵界对他来说只是一个很大很大的值得探索的秘境罢了。

    不再是困住他的异乡。

    “前辈，或许我们会有相同的目的。”林夕微微一笑。

    李行雁瞥了林夕一眼：“不，并不会。”

    林夕一愣，有些错愕。

    “我不知道你想要做什么，但我能感觉到，你将要进行的事情会招惹巨大的麻烦。”李行雁沉声说道：“你身上有危险的气息。”

    林夕茫然了：“我不太明白你的意思。”

    “你不用明白。”

    到了李行雁这种境界，冥冥中的感觉往往极为准确，这种危险气息并非林夕本身自带的，而是李行雁对未来的一种微薄感知。

    他想要的只是安稳修炼，直达长生。

    其他的事情与他无关。

    林夕一惊：“或许我们可以帮助自己亲近的人来到灵界。”

    “天地循环，应有定数。”李行雁目光深邃：“你非要逆天而行，恐要遭遇巨大困厄，我劝你趁早打消这个念头。”

    打消这个念头？

    林夕心中突然像是被什么东西堵住，紧接着迸发出一丝怒意：“吾辈修士本就该逆天行仙路，生老病死既然是定数，求长生算什么？”

    对于这话李行雁显得不太认同：“修仙是顺天之路，成仙乃是天地赐予，长生自然是顺应天意。”

    “那为何世人苦苦挣扎，无人可长生？”

    “因为世人愚昧，修士贪婪，不得其法无法长生。”

    “既然如此为何天降雷劫欲灭求仙之生灵？”

    李行雁道：“若天地欲灭，何人能存？雷劫为我等淬炼灵躯，褪去凡胎，不是惩罚，而是考验，考验我们的求仙之心。”

    林夕眼角抽搐。

    二人对成仙的理念产生了巨大的分歧。

    这倒是很正常的事情。

    道儒佛鬼各大流派对呈现的理念都迥然不同。

    故此才能百家争鸣，仙道繁盛。

    但此刻产生分歧确实让林夕很头疼，本来以为能多个强大的助力，最后的结果却是如此。

    果然李行雁仍然是那个小心谨慎的老狐狸。

    并没有任何变化。

