    　　-要不我明天给你带点好吃的？-

    　　-什么好吃的？-（仓鼠啃米）

    　　裴清心头微动，看来有弥补的希望？

    　　-给你带点零食？-

    　　-（仓鼠呆坐）-

    　　-还有呢-（仓鼠打滚）

    　　裴清再想想，回：

    　　-想吃皇冠的冰淇淋吗？-

    　　过了一会儿，沈佳梦回：

    　　-（仓鼠疑惑）

    　　-就是一家专门卖冰淇淋的店-

    　　-好呀好呀-（仓鼠啄头）

    　　这就好了么？那也太好哄了！

    　　裴清暗笑，接下来就是有一句没一句的和女孩聊天，时不时给奶奶解说一下电视上的内容，毕竟她老人家眼力不好。

    　　直到八点钟，曾俊给他来了消息，只不过不是在手机上。

    　　“嘀——————”

    　　以裴清那耳力，一准听出是有人在自家楼下按滴滴。

    　　又传了几声过来，这摆明就是对着自家在按了。

    　　他放下手机往窗边走去，看看是哪个在这么闹腾。

    　　拉开窗帘的第一眼，裴清就瞅见了在底下的曾俊。

    　　曾俊朝他挥手：“下来喂！”

    　　裴清会意后将窗帘拉上，给奶奶说声自己要出去。

    　　“去呗去呗，等阵我也要洗洗睡了，别忘记拿钥匙……”

    　　“知道了！”

    　　裴清换了件白色的短袖，穿上留出膝盖的休闲短裤，然后在自己房门前思考：要不干脆把这双人字拖穿出去得了？

    　　想想还是算了，也不知道曾俊拉了多少人来，要是有些不熟的，自己穿着人字拖去请人玩乐的确有点不太雅观。

    　　于是他又试着换了双新百伦，就是女神们都爱穿的新百伦。

    　　但裴清自己瞅了几眼，又发觉当初买这双鞋是个多么错误的决定！

    　　这鞋只有脚小的女生穿起来才修型、才好看，男生的脚码倒是显得有点臃肿。

    　　至少以他四十四码的脚穿起来，远达不到那种上佳的效果，只能说是平平无奇。

    　　所以裴清从自己的陈年鞋柜里扒出另一双无鞋带的Vans，虽然旧得不行，但看起来还不错？

    　　旧出了古董的味道。

    　　揣着钥匙出门下楼，开了大门后就要转身关门。

    　　他不打算开自己的电瓶车，因为如果那样的话，到时候可能就得给人顺个方便，也就是搭人。

    　　裴清不想搭人，所以他得坐曾俊的车，这样一来就理所当然的不用搭人了。

    　　他都没车，怎么搭？

    　　曾俊喊他：“不开你自己的车？”

    　　“坐你的啊。”

    　　裴清慢了慢动作，回头看他，难道不可以？

    　　还真是不可以！

    　　“你别，你自己开出去，我等下要去接人。”

    　　“接人？接谁？”

    　　“哎不远，到时候你就懂了！”

    　　看他那神秘莫测又料你心领神会的模样，裴清是一头雾水。

    　　也不是不行，那他就开自己的车去呗。

    　　裴清将自己的车开出来，而后门关好，跨好坐稳，只等曾俊带路了。

    　　曾俊挑挑下巴，发动电瓶，先行在前。

    　　可不过半分钟，裴清脸上的颜色就有了点微妙的变化——

    　　杨雅妍？

    　　他不住问：“你找了杨雅妍？”

    　　曾俊嘻笑说：“对啊，我不是跟你说过我喜欢她？”

    　　“……”

    　　裴清无言以对，欲要劝他另寻佳伴，但嘴唇蠕动几下，将出未出，最终还是把到嘴的话给咽了回去。

    　　算了，自己的看法也只是自己的看法，不能代表所有人。

    　　说半分钟都是多的，因为裴清家与到杨雅妍家里开的水果店，直线距离不过两百米，骑车都不需要十几秒。

    　　而到这里，裴清就不禁在想：那女人要以原先那副穿着出去么？

    　　刚过路边，骑着车的曾俊就往店里喊：“嘿！”

    　　“看路。”

    　　裴清在后提醒，曾俊也扭头看两眼，见着没车了才开过去。

    　　“你们来啦！”

    　　见到那半小时前才见过的女人，裴清暗暗扶额——

    　　真打算穿得这么居家？

    　　齐臀热裤、人字拖、吊带背心……

    　　虽说阳县也是只有冬夏之分，但也不能这么不给秋天面子吧！不怕着凉的？

    　　不过裴清是裴清，曾俊是曾俊，那家伙眼睛都快看直了。

    　　但为了维护久立的人设，他还是强扭精神，特别违心地别过眼去。

    　　曾俊乐呵呵的说：“走啊，我们顺路！”

    　　好在他还顾点脸，没把话说得太过露骨，裴清暗下口气。可当他注意到那家伙鼓动的喉结……

    　　你特么，痴男不成？见着个女的竟然咽口水！？

    　　‘将心比心……将心比心……’

    　　裴清默念大悲咒，开始自省：要是自己看见了这样沈佳梦……

    　　两人接触的日子渐长，裴清能从脑海中勾勒出的模糊画面也渐清晰。

    　　呸！怎生如此邪恶的思想！

    　　脑海中的思路千回百转，只需几个眨眼的功夫。

    　　这时，杨雅妍那听着欣欣然的声音传来：“好哇！”

    　　“呵呵呵……？”

    　　曾俊笑着笑着，嘴角的弧度就慢慢放下了——

    　　杨雅妍绕过了离她最近的自己？

    　　她俏生生的站在裴清的车头旁，嘴边扬起悦人的弧度：“裴清，我坐你的可以吗？”

    　　裴清抬眼看她，也不打算拐弯抹角了，更不想再顾前顾后，他直说：“我有女朋友了。”

    　　直白易懂，扼杀所有保持暧昧的藉口。

    　　更何况，裴清一开始就没打算和她保持暧昧。

    　　而后，是人眼可辨的，杨雅妍的面部表情僵固了那么一瞬。

    　　“呵呵……”

    　　即便是凝固的嘴角，看起来难是能的悦目，也无愧让曾俊痴迷入神的。

    　　“这样啊……”

    　　杨雅妍低低头，她懂了。

    　　曾俊欲言又止，看着两人的眼神十分复杂。

    　　毕竟裴清是他从小学玩到初中的伙伴，还是父亲的侄子，他又怎么看不出来这点人之常情？

    　　哪怕是现在出现的状况，他也有过预想。

    　　但好在……

    　　杨雅妍流露出低落的情绪并没持续多久，再扬脸，已带起往日里的灿烂。

    　　转到曾俊的车旁，她笑问：“那我坐你的咯？”

    　　“呃？可以可以！”

    　　想想似乎还不够？于是他又补充：“我没有女朋友，呵呵呵！”

    　　裴清暗自颔首，还算可以吧，情商不是太低，知道这样对双方都好。

    　　只不过，曾俊开车在前，他跟上在后，由杨雅妍穿着热裤而露出来的两条光溜溜的腿，就这么他眼前晃来晃去——

    　　好不惹眼！

    　　				

