一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老祖宗是见着那百雪的眼神，就是能够明白过来，自己的这个百雪，那心中的想法来。

    想到这里，他也是无奈的摇了摇头来。

    就是知道，自己的这个百雪，对于这样的事情，是不会怎么的，就是会去相信的。

    没有办法，就这些人，一个个都是受到过，什么高等教育的人，所以是在这个时候，是见着这个情况，他就是明白，让他们两人，是相信这样的事情，就是会有一些不一样的。

    不过，不管是怎么样，但是这个事情，就是真的，所以是让的这些人，就是必须的，就是要相信才是。

    要是这两人，是不愿意相信的话，那么他是说出这样的事情来，又是有什么意思？

    也是不看看，就面前的这些人来，在这个时候，在这里，是能够怎么办的？

    一想到这里，她就是摇头，然后是看着面前的这些人来，随后是有些无奈起来，想着，不管是怎么样，在这个时候，还是需要，是将这个事情，是给好好的处理一下才行。

    而这个时候，恒彦林也已经是离开了这里了，此刻是走到了那大门之外。

    “那里面的人，是将我的事情，是给说出来了。”

    那女鬼是在这个时候，是看着那恒彦林，就是极为的不满的说了一句，那语气之中，是有着那淡淡的寒意，是开始涌现出来。

    恒彦林见此，是微微一挑眉头。

    “她们也只是说了，是有鬼而已，又不是将你的事情，是全部都是给说了出去？”

    恒彦林是看着对方，然后是摇头说起来。

    对方的意思，他是明白，知道了他的事情的人，就是不能够活着。

    因为，这些人，在这个时候，就是有了一些，是要追究的意思出来。

    既然是这样的话，那么就是将这些人，是给灭了，才是可以安心一些的。

    否则的话，这些人，到时候是用了什么办法过来，是要求对他出手的话，那么可就是有些糟糕了。

    只是，恒彦林可是清楚的很，就里面的人，才是刚刚接触到这个事情，就这样的情况下，是有什么办法，是能够叫到人，是对着这个家伙出手的？

    其实压根就是不可能的事情，所以是说，这个事情，也就是将对方，是给压制下来在说。

    “你也只是想要报仇一个人罢了，在这个时候，还想要多杀几个人？”

    那恒彦林是看着那女鬼，就是淡淡的说了一句。

    前一个，对方是要报仇什么的，恒彦林是管不着，所以是说，他就是这个时候，是明确的表达了，自己是不会管的。

    但是在这个时候，对方是想要，是将其余的人，也是一起杀了。

    其中两人也是与他是有些关系的，这样的情况下，恒彦林也就是不能够，是容忍了。

    对方乱杀的话，那是有伤天和的，所以恒彦林要是出手，这一次，就是不会有什么因果了。

    这是实在的，就是清理一些不好的东西了。

    那女鬼听着恒彦林的话语，是看了恒彦林一眼，这个家伙，没有想到，里面的声音，是到了这个时候，对方还是能够听的清楚的。

    她也就是鬼，所以是有着这样的本事的。

    但是这个恒彦林，是什么样的本事，居然是能够，隔着这么远，依旧是将里面的声音，是给听的清清楚楚的？

    一想到这里，她是在看看面前的恒彦林来，那眼神之中，就是满满的好奇之意。

    随后也是不争说什么了，自己的如意算盘，也已经是落空了，恒彦林是摆明了，就是不让他乱来了。

    这样的情况下，还是老实一些比较好的吧。

    否则的话，是让的恒彦林恼怒起来，到时候，他是不要想着，是有好果子吃了。

    恒彦林是绝对的，就是不会放过他的，估计那个时候，就是她死在这里的时候了。

    鬼死掉是什么样子的，她是不知道，但是，想来的话，也就是飞灰湮灭了吧？

    恒彦林是一路，是出了大门，但是就是在要踏出去的时候，那门外，就是引起了一阵的骚动来。

    “怎么回事？这外面的人？”

    恒彦林是看了一眼，那外面的人来，见着那外面的人，是在这个时候，都是直勾勾的，是将自己，是给盯着，的那几是有些疑惑起来。

    “看来，你好像是有麻烦了。”

    那女鬼在这个时候，也是扫视了一眼，面前的这个情况来，随后是看着这个情况，是有些幸灾乐祸起来了。

    这些人的眼神，分明就是冲着那恒彦林去的。

    而那眼神之中，是满满的，就是对着那恒彦林，是极为的敌视的样子，就这样的情况下，她哪里是看不出来，恒彦林是要倒霉了？

    一想到这里，她就是忍不住，是想要发笑起来。

    这个家伙，是看起来，这般的厉害了，但是没有想到，这个时候，还是会有麻烦的。

    “也不知道，你是有什么手段，对付这些人，你的手段，是对于鬼啊什么的，是非常的厉害了，但是对付这些人，可是有些不足够的吧？”

    那女鬼是看了一眼这些人来，就是想了想之后，然后是开口说了一句。

    恒彦林的手段，在之前的时候，确实就是对付他们这些东西的。

    这样的情况下，要是让的恒彦林，是出手对付这些人，估计恒彦林，也就是有些，是心有余而力不足了。

    就这些人，一个个，可不是花架子的，到时候是一起上来，要是恒彦林，是没有什么办法的话，到时候可就是要死在这里了。

    毕竟，是看着这些人的凶悍之气，简直就是厉害到了不行的样子。

    恒彦林听着这话，是嘴角一抽，“就这些人，要是真的，就是来找我麻烦的，我是会让他们知道一下，什么叫做后悔的。”

    一想到这里，那恒彦林是看着对方，就是满满的不屑之意了。

    恒彦林是在这个时候，是看着这些人，也已经是感觉到，这些人其实也就是冲着自己过来，但是对于这些人，恒彦林是没有一点的害怕的。

    不过就是一些，是冲着自己，是人比较少的，保安之类的人而已。

    就这些人，还能够把自己怎么了？简直就是天真的很。

    那女鬼是听着那恒彦林的话语，当即是撇了撇嘴来。

    “哼，你就是不要装了，要是你是斗不过的话，我是可以帮忙的，只要你是能够不插手我的事情了，我就是会帮忙你，狠狠的修理一下这些人的。”

    那女鬼是看着那恒彦林，就是开始提起那建议来。

    也不知道是为什么，就算是恒彦林，是说了，是不会插手他的事情了。

    但是此刻，是见着那恒彦林，她就是有些担心起来。

    心中大约也是有些害怕，到时候要是恒彦林，是真的，就是插手了，那么他的报仇什么的，也就是会落空了。

    这一点，她的心中是非常的清楚的，大约也是因为这样，所以是在这个时候，他还是有些，无比的忌惮着恒彦林。

    对于他说的话语，还是感觉，是有些不大靠的住的感觉。

    “我要是需要你的帮忙，那我还是干脆，是挖一个洞，然后把自己埋了吧！”

    恒彦林听着那女鬼的话语，当即是有些无语起来了。

    在这个时候，是对着他说了一句之后，就是朝着那外头走去，真是开玩笑了，自己是什么人，还需要一个人女鬼的帮助？这不是在开玩笑的么？