    第六十九章事情总是有变化的

    天下安定了，人们原本的生活习惯就会卷土重来。

    不论玉山书院，玉山大学堂以及天下各个书院加上各个官府机构如何教育百姓，强大的生活习惯依旧会主宰他们的生活以及行为。

    战争，灾荒，这些突发事件只会打乱他们的生活秩序，在这些年月里，大明人似乎什么都能接受，什么都能妥协，包括滑稽的白莲教，弥勒，还是李弘基的不纳粮政策，云昭的天下一家国策。

    如果时局再崩坏一些，即便是被异族统治也不是不能接受的事情。

    等到天下太平了，旧有的生活习惯就会卷土重来。

    大明人的接受能力很强，云昭胜出之后，他们接受了云昭提出来的政治主张，并且遵从云昭的统治，接纳云昭对社会改革的做法。

    可是，数千年传下来的生活习惯太多，云昭的主张不过是一种新的主张而已，接纳了，就接纳了，改变了，就改变了，这没什么大不了的。

    就像佛教，就像基督教，就像回回教，进来了，就进来了，没什么大不了的。

    传承了数千年的一个庞大族群，没有什么不是不能融合的，没有什么不是不能接纳的。

    所以，云昭发现，大明人并没有按照他写好的剧本前进，而是把他的剧本融合之后，给了他一个新的剧本，要求他按照这个新剧本前进。

    这就很滑稽了。

    然而，云昭一点都笑不出来。

    因为，如今的大明? 很可能会变成一个工业高度发达? 文明高度发达，百姓们积极进取的一个新的封建王朝。

    是长久以来封建王朝向前发展的一个节点。

    人们很难相信? 那些学贯古今中西的大儒们? 对于跪拜云昭这种极度羞耻极度侮辱人格的事情没有任何心里阻碍，并且把这这件事视为理所当然。

    云昭不需要人来跪拜? 甚至勒令废弃跪拜的礼仪，可是? 当河南地的一些大儒跪在云昭脚下敬奉救灾万民书的时候? 不论云昭如何阻拦，他们依旧手舞足蹈的按照严格的礼仪格式跪拜，并不因为张绣阻拦，或者云昭喝止就放弃自己的行为。

    乌泱泱的跪了一地人……

    云昭能怎么办？

    他要是跪拜下去? 把人家的礼仪还给人家? 信不信，这些人当场就能自杀？

    别怀疑，这样的人真的有！

    云昭唯一能做的就是把这些人一一搀扶起来，笑吟吟的向他们致谢，并且邀请最年长者进入他的马车? 也就是銮驾喝酒谈话。

    而那些年纪不够大的人，则恭敬的将双手抱在胸前? 一个个笑吟吟的站立在寒风中，等待皇帝与年长者在銮驾中谈笑风生? 侧耳倾听銮驾中发出的每一声笑声，就心满意足了。

    “衡臣公今年已经八十一岁了? 身体还如此的康健? 真是可喜可贺啊。”

    “启禀陛下? 老臣已经担任了两届人民代表，这些年来虽然老迈昏聩，却还是做了一些于国于民有利的事情，因此厚颜担任了第三届代表，希望能够活着看到盛世降临。”

    “朕听说，此次黄河泛滥，乃是天灾，并非人祸，可是，在朕看来，天灾降临之时，必定会有人祸、不知衡臣公可曾发现有不法事？”

    老先生呵呵笑道：“帝国自有规矩，不法事有司自然会处置，老夫在河南地，只看到官民相亲如一家，只觉得有司各负其责，秩序井然，虽有大灾祸却有条不紊。

    当赞之，贺之。”

    云昭叹口气道：“并没有衡臣公说的那般好，死伤依旧惨重，损失依旧惨重。”

    老先生抚着胡须道：“那是陛下对他们要求过高了，老夫听闻，此次洪灾，官员死伤为历年之冠，仅此一条，河南地百姓对官员只会敬重。

    陛下应该知道，此次黄河漫滩，为千年一见，然损伤之人命，在老夫看来，甚至还比不上平常灾年，百姓虽然流离失所，却不过野居一月而已，在这一月中粮秣，药物络绎不绝，官员们更是日夜不休的操劳。

    老夫在杨锁的庄院也被大水冲毁，可是，家中老小都在，而朝廷的补助也如数下发，甚至领到了五斤陛下赏赐的粮食。

    钱财不过身外之物，只要天下太平，迟早都会回来。

    官家还说，此次水灾乃是千年一遇，虽说让河南损失惨重，却也给河南地重新布置了一番，从此之后，河南地的庄院只会修建在水线以上，如此，就可保千年无忧。

    陛下，此次水灾，损毁的只有庄稼，田地，庄院，却未曾损毁半点人心，此事殊为难得，老臣为陛下贺。”

    云昭跟衡臣老先生在马车上喝了半个时辰的酒，马车外边的人就拱手站立了半个时辰，直到云昭将老先生从马车上搀扶下来，这些人才在，老先生的驱赶下，离开了皇帝车驾。

    老先生走了，韩陵山就钻进了云昭的马车，提起酒壶喝了一口酒道：“如你所说，现在的大明没有前进，反而在倒退，连我们开国时期都不如。

    等这些老家伙都死光了，少年人成长起来了，或许会有一些变化。

    我现在对你当初竭尽全力弄全民教育的远见，有些佩服了。”

    “让我离开玉山的那群人中间，恐怕你也在其中吧？”

    韩陵山又喝了一口酒不说话。

    “我心急如焚，你们却觉得我整天不务正业，从今天起，我不着急了，等我真的成了与崇祯一般无二的那种皇帝之后，倒霉的是你们，不是我。”

    韩陵山吃一口菜道：“你倒是杀啊，杀上几个人重要的人，说不定他们就会醒悟。”

    “先杀谁呢？”

    “彭琪的样子就很适合被杀。”

    “因为他跟赵国秀离婚了？”

    “对啊，老赵昨晚找我喝了一晚上的酒，看的让人心疼，一个部长级高官，居然被离婚了。”

    “胡扯，我要是彭琪，我也跟赵国秀离婚。”

    “咦？为何？”

    “成亲三年，在一起的日子还没有两月，同房不过双手之数，赵国秀还未老先衰，离婚是必须的，我告诉你，这才是皇朝的新气象。”

    “咦？你的意思是说我可以把你妹子送回你家？反正都是新气象，我也来一回。”

    云昭用眼睛翻了韩陵山一眼道：“你试试看！”

    “明白了，放在被人身上就是新气象，放在你身上就是大逆不道是吧？”

    “没错！”

    “陛下现在无耻起来连遮掩一下都不屑为之。”

    “等我真的成了封建皇帝，我的无耻会让你在梦中都能感受的清清楚楚。”

    云昭以前还担心自己的皇位不保，可是经过一年来的观察，他敏锐的发现，自己已经成了大明的象征，任何想要替换掉的行为，最后都会被天下人的口水吞没。

    他以前小看了人民的力量，总以为自己是在单打独斗，现在明白了，他才是这个世界上最有权力的人，这个形象就是蓝田皇朝所有官员们孜孜不倦的打造出来的，并且已经深入人心了。

    大队人马离开了黄泛区，云昭终于看到了一个真正的大明景象。

    这里不再是关中那种被他雕琢了很多年的盛世模样，也不是黄泛区那种遭灾后的模样，是一个最真实的大明现实景象。

    道路两旁依旧是低矮的草房子，农夫们依旧在深秋的原野中劳作，砍白菜，挖红薯，挖土豆，将没有果实的玉米杆子砍倒，然后弄成一捆捆的背回去。

    皇帝的车驾到了，百姓们恭敬的跪在田野里，没有害怕，没有逃跑，而是静静地跪在那里等待自己的皇帝离开，好继续过自己的日子。

    云昭从车架上下来，进入了田野，此时此刻，他不觉得会有一枚大铁锥从天而降砸烂他的脑袋。

    “跪着干什么，过好自己的日子才是最好的。”

    云昭说着话，将一位老农搀扶起来，只是老农所有的力气都被云昭皇帝的身份给抽干了，站起来之后又噗通一声坐在地上。

    直到他被两个侍卫搀扶着站起来了，云昭才对老农道：”去你家看看。“

    或许是云昭脸上的笑容让老农的畏惧感消失了，他连连作揖道：“家里埋汰……”

    当地的里长温言对老农道：“张武，陛下就是看看你的家境，你好生带路就是了。”

    云昭第一次走进了真正普通的百姓家中。

    尽管他已经再三的降低了自己的期望，来到张武家中，他还是失望极了。

    好在土坯墙围起来的院子里还有五六只鸡，一棵不大的梨树上拴着两只羊，猪圈里有两头猪，牲口棚子里还有一头白嘴巴的黑驴子。

    只是屋子破旧的厉害，还有一个穿着黑棉袄的傻子依靠在门框上冲着云昭傻笑。

    进了低矮的屋子，一股子草房特有的发霉味道扑鼻而来，云昭没有掩住口鼻，坚持查看了张武家的面柜子以及米缸。

    面柜子里面的是玉米面，米缸里装的是糜子，数量都不多，却有。

    “陛下，张武家在我们这里已经是殷实人家了，比不上张武家日子的庄户更多。”

    按道理来说，在张武家，应该是张武来介绍他们家的状况，以前，云昭跟随大领导下乡的时候就是这个流程，可惜，张武的一张脸早就红的如同红布，深秋寒冷的日子里，他的脑袋就像是被蒸熟了一般冒着热气，里长只好自己上阵。

    “粮食够吃吗？”

    “陛下给天下臣民按人头分发了五斤粮食，粮食虽然不多，却起了很大的作用。”

    “发的什么种类的粮食？”

    “糜子，陛下，五斤糜子，足足的五斤糜子。”

    云昭转过身瞅着双眼看着屋顶的张国柱道：“你们骗了朕，给朕发的是麦子，没想到连百姓都骗！”

