    “娜塔莎，你有没有发现，人性这种东西，离我们越来越远了？”次日清晨，距离雷加限制的投降时间还有半天，变幻成普通人的姚杰和娜塔莎走在临冬城的街道上，看着那些面带菜色，惶恐不安，来往匆匆的平民，姚杰突然说道。

    “怎么突然说起这个？”娜塔莎有些意外。

    “也没什么，只是看着这些人有感而发而已，曾经的我，会因为一两个普通人的生命受到威胁而出手相助，而现在的我，却可以对百万人的生死视而不见。”姚杰感叹道。

    听到姚杰的感叹，娜塔莎也不由得想起了当年他救下自己的场景，随即摇了摇头。

    毫无疑问，遇到姚杰是她的幸运，这也是她愿意为姚杰做任何事的原因。

    但是随着年龄的增长，看到的学到的越多，如今的她并不认为那是一个正确的选择，不，不能用正确这个词，确切的说，是一个不理智的选择，即使她是受益者。

    “我并不那么认为，我倒是觉得，我们现在的一切作为，才是真正的富有人性，因为我们从未放弃过自己的欲望……”娜塔莎想了想说道“而且普通人当中愚昧者太多了，就连21世纪，都有大量的无脑存在，更何况这种落后的世界，大部分时候倒不如用恐惧，让他们学会敬畏，就像丹妮莉丝原本的结局，她为维斯特洛付出了那么多，结果呢？维斯特洛人从来都就没有真正接受过她，最后她会选择屠城，又何尝不是那些维斯特洛人给逼的。还有就像超人，堂堂人间之神，被自己守护的人类给逼死，简直了。”

    “你这么说倒也对……呵呵，不说这个，我们得多无聊，才会突然讨论这种话题？”姚杰哂然一笑。

    “喂！你们两个，给我站住！”就在姚杰和娜塔莎讨论“人性”的时候，后方突然传来了一声清脆的呵斥声。

    闻言的娜塔莎和姚杰不由得相视一笑，以他们的实力，自然是不可能没有发现后方有人来的，甚至来的人是谁都一清二楚，只是有些意外对方会叫住他们。

    “早安，艾丽娅小姐，不知道叫住我们有何贵干？”姚杰转过身，对叫住他们的人微笑着打招呼道。

    是的，这个突然叫住他们的人，正是史塔克家族的小女儿，艾丽娅·史塔克，整个权游剧情中，活到最后的人之一，同时也是人气最高的角色之一。

    不过如今的艾丽娅还不是后来的那个经过无数磨难，成为了无面者的艾丽娅，还只是一个无忧无虑的假小子。

    “你们是什么人？”艾丽娅迈着六亲不认的不怕，围着姚杰和娜塔莎绕了两圈后问道。

    “……我们只是普通的难民，艾丽娅小姐。”姚杰笑了笑回答道。

    “你骗人！”艾丽娅皱起了眉头指着两人喊道“你们根本不是普通难民！”

    “哦？为什么这么说？”姚杰笑意更甚。

    “因为你们身上衣服的材质，根本就不像普通人的，就连瑟曦王后衣服的材质都没有你们的好，而且我从你们身上也感受不到任何恐惧害怕的情绪。”艾丽娅说道“说，你们是不是天灾军团的奸细！”

    “呵呵，这小丫头观察的还挺仔细！”娜塔莎闻言也是笑着说道，看向艾丽娅的目光冲带着一丝喜爱，可爱的小孩子，走到那里都是受欢迎的。

    就像艾丽娅的所说的那样，姚杰和娜塔莎虽然化作了普通人的模样，但是他们无论是衣着气质还是其它各个方面，都跟难民没有丝毫的关系。

    当然这并不是两人忽略了，而是两人压根就没在乎过。

    “那么艾丽娅小姐，你知道不知道，就这么在大街上，没有丝毫防备的揭露一个奸细的结果是什么吗？”姚杰佯装出一脸邪恶的笑容，在艾丽娅察觉到不妙，试图转身逃跑之前，便抓住了小家伙的后劲，然后就那么直接提留到了自己的面前。

    虽然艾丽娅拼命挣扎，但即使是普通人形态下的姚杰，那也是将近两米的大高个，手也是非常长的，艾丽娅压根够不到他。

    “你们在干什么？放下艾丽娅小姐！”就在姚杰逗弄着小家伙的时候，一支巡逻小队包围了过来。

    现在的临冬城属于军管时期，到处都有巡逻队，而艾丽娅又是临冬城中所有人都熟知的人物，所以很快就有人叫来了巡逻的士兵。

    “快把他们抓起来，他们是天灾军团的奸细！”见到巡逻队赶来，感觉有人撑腰了的艾丽娅立刻叫喊了起来。

    “这位大人，还请放下艾丽娅小姐，然后跟我们去领主府走一趟，如果是艾丽娅小姐事先冒犯的您，相信史塔克大人也不会过多苛责您的！”这支巡逻队的队长还是有点眼力的，看的出来姚杰和娜塔莎不是一般人，再联想到艾丽娅假小子一般的脾性，立刻就判断出估计是艾丽娅先挑的事儿，至于说什么天灾军团奸细的说法，巡逻队长果断的忽略了，仗打倒现在，是个人都知道天灾军团那都是亡灵，怎么可能有人类的奸细。

    嗯……只能说这个世界的人类还挺单纯，姚杰也没有搞出什么通灵教派，不然肯定有他们受的。

    “那可不行，告诉奈德·史塔克，让他放心，他们家最小的三个孩子，我保了！”姚杰像提留着一只小猫一般的提留着艾丽娅说道。

    然后不等巡逻队长有所反应，就和娜塔莎一起，带着艾丽娅一起瞬移离开了这里。

    这下子巡逻队长傻眼了，领主的女儿在他眼皮子底下被人掳走，不管对方的手段多神秘，他都讨不了好，但是现在除了如实禀报，他也没有任何办法。

    只是巡逻队长有些不明白的是，明明姚杰带走的只有一个艾丽娅，为什么他要说三个孩子？

    不过等巡逻队长回到领主府，刚准备向上司汇报的时候，明白了。

    领主奈德史塔克另外两个孩子，瘫痪在床的布兰和幼子瑞肯，失踪了。

