    第101章杜五娘就是个冷心肠

    庐陵王……杜清檀倒是知道这位。

    先帝殡天之后，曾短暂地做了一阵子皇帝，后来因为表示要把天下送给岳家，直接被圣人给废了。

    一贬十多年，母子再未见过面。

    立嗣讲究嫡长，按排行算来，他始终是在宫中那位太子的前头。

    圣人将他千里迢迢接回来，又在这种时候贬斥武氏子弟，就显得非比寻常。

    也难怪武家人如此忧虑了。

    然而，圣人殚精竭虑多年，立嗣之所以在武氏与李氏之间摇摆不定，就是担心自己死后，武氏会有灭族之祸。

    且这些年里，武氏、李氏两族频繁通婚，血脉利益纠葛颇深，并非一时之间能够斩断。

    杜清檀难得地就时事发表了看法：“不必太过忧虑，圣人高瞻远瞩，要相信圣人。”

    武八娘显然没能听进去，强打精神转了话题：“小杜今日寻我，是有何事？”

    杜清檀就道：“我想告几日假。”

    壮实郎如今已然痊愈，老郡王夫妇身体安康，并用不着她日夜守着。

    武八娘却是警惕地道：“可是家里有什么事？”

    杜清檀一瞧就知道，这是怀疑她要抛掉安平郡王府，另攀高枝儿了。

    “托您的福，家里一切安好。”

    她道：“是我想着，我能有如今的安稳日子可过，全靠上天垂怜。是以，想要尽己所能做一些善事。

    我打算用四天时间，分别到菩提寺、阳化寺、万安观、嘉猷观外义诊施药。”

    武八娘这才笑了：“每月给你的诊金，付完房租就没剩多少了罢？

    又要花大钱修补书籍，养那么几口人，供你弟弟读书，族中人情往来开销也不少。

    你有多少家底，就敢施药，既是做善事，花用算我的好了。”

    杜清檀婉拒：“这次暂且不用，八娘若想施药，待我试探清楚后，您再来做。”

    吊死在一棵树上是不明智的，且家中开销太大，光靠武八娘给的这一份诊金实在捉襟见肘。

    她若无能力也就罢了，既然还有余力，就想多挣些钱，以摆脱事事被人拿捏的困境。

    所以她虽是去做义诊，实际也是为今后开拓生路打算。

    用武八娘的钱干这事儿就显得很不地道，也会为彼此今后的关系留下祸患。

    且这段关系就真是，用得越多，欠得就越多，受的禁锢也就越多。

    武八娘又仔细看了她一回，半晌才道：“你去罢。”

    杜清檀行到门边，又被叫住。

    武八娘半开玩笑半认真地道：“小杜，你若有难处，只管和我说，千万别往外头去想办法。万一所托非人，惹祸上身，那可怎么好？”

    杜清檀坦然道：“八娘放心，我有分寸。”

    武八娘又试探道：“要不，那屋子别给租金了如何？何必非得和自个儿过不去？”

    杜清檀坚定地道：“八娘厚道，我却不能厚颜无耻占您便宜。该怎么付还怎么付。”

    她也笑着，半开玩笑半认真地道：“亲兄弟还明算账呢，何况咱们不是。”

    武八娘眼里闪过一丝不悦，到底还是挥手放她离去，转头就和可娘道：“我对她还不够好么？怎地就是养不熟？怕是生二心了。”

    可娘小心翼翼地道：“婢子瞅着，五娘不是那样的人。她答应您的事一定会去做，现下，估摸是想凭本事多挣点钱罢了。”

    武八娘怒道：“她想要钱，我说让她别付房租，她又不肯，倒是要怎么办？”

    可娘知她心情烦闷，并不敢多言。

    忽听门前有人哂道：“又乱发什么脾气？杜五娘爱财，却取之有道，你之前不是一直夸她，这会儿心情不好，就拿人家乱发脾气。”

    武鹏举拿着一支荷花进来，说道：“我给你说，杜五娘这人天生反骨，你想用这些手段拿捏她是不行的。”

    武八娘扔扇子去丢他：“就你知道！那你倒是说说看，我要怎么办才好？要我说，杜五娘就是个冷心肠！”

    武鹏举捡起扇子，给她搧着：“我来问你，咱们最早请她出诊，是为的什么？”

    “当然是为了壮实郎。”

    “壮实郎治好了么？”

    “治好了。”

    “你该不该付她诊金？”

    “当然该了……不是……”武八娘叉腰瞪眼：“你来替她做说客的，是不是？”

    武鹏举微笑：“人心都是难以满足的，壮实郎生病，你四处求医而不得，想的就是，倘若谁能治好孩子，让你做什么都行。

    小杜帮你治好了他，你又因为和薛家赌气，生了多的心思。

    那会儿还知道礼贤下士，现在诸事不顺，就想把小杜管起来，事事听你调遣安排。

    她若不听你的，你是不是想再做点什么为难她？那么，我给你说，啥情分都没了。”

    “鸡飞蛋打一场空！”武鹏举笑得喜气洋洋。

    “谁是鸡谁是蛋啊？”武八娘去拧他的耳朵，气呼呼地道：“是不是她让你来的？这话你断然说不出来。”

    武鹏举也不否认：“小杜还是很不错的，没坏心。”

    “哼……”武八娘赶他走：“去去去，看到你就生气，屁用没有，只会帮外人说话。”

    “我这是为你好呢。”武鹏举也不生气，笑嘻嘻出了门。

    杜清檀还在那候着，见他来了就上前行礼：“有劳十一郎，我欠您一个人情。”

    武鹏举笑眯眯地道：“客气什么？看在独孤的份上也要照顾好你啊。有什么难处只管和我说，我会尽力去做。”

    杜清檀便道：“独孤怎么样了？我这许久没见着他了，都还好？”

    武鹏举也是很无奈：“我也很久没见着他了啊。这小子，渺无音讯的，不是人。”

    杜清檀点点头，带着采蓝离开。

    采蓝担心：“八娘脾气刚硬，若为这事对您心生不满怎么办？”

    “时时顺着也不见得就能都让她满意。”杜清檀平静地道：“最好的办法就是多挣钱。”

    人和人之间的相处都是退一步，进一步。

    弱者再不有所坚持，就会被吃得骨头渣子都不剩。

    采蓝有些沮丧：“婢子还以为，您能和八娘做朋友呢。”

    杜清檀失笑：“别做梦了，清醒点。”

    跨阶层的友谊不是没有，但是太少，不切实际的事少幻想为妙。

    ?  ?补昨天的更新。现在月票225，再有15张加更，求一波。

    ?  

    ????      

    (本章完)

