    一道道鬼魅般的身影，无声无息穿过秋季的黄，夏季的艳，却被堵在了万物新嫩的春里。

    整编的异族百人队，全副武装驻守在一座大山之巅，无数只隐藏在灌木丛中的战兽，纷纷现出身形，凶狠地盯着前面被迫停下的数十位人类武修。

    “啪啪……”

    身穿红色铠甲，肩披红色披风的海蓝宝，坐在那张晶莹剔透的水晶椅上，鼓掌笑问道：“能不能告诉本尊，谁是周毅？”

    人群中。

    周毅的表情变得极其难看。

    他没想到马上就到四季战场和幽灵战场的边界线了，竟然会在这里被堵住，更让他没有想到的是，这明明只是一个异族百人队，为什么会有战帅级的强者出现。

    没错！

    开口询问的异族女将，就是一位战帅级强者。

    面对这样的敌人，他心里跟明镜似的，就算是他手段齐出，对方也能轻易灭杀自己，也能轻易灭杀自己这数十人。

    “我是！”

    周毅感觉到黎倾城抓住他的手臂，但他却没有选择退缩，轻轻拍了拍黎倾城的手背，然后把她推开，从人群里走出来。

    “按照人族的体貌特征，你现在应该只是二十多岁吧？”海蓝宝托住下巴，那张美得惊心动魄的脸庞上，露出迷人的笑容。

    她的美，耀眼。

    周毅见过绝色美女无数，但唯有黎倾城能够跟她媲美。

    只不过，黎倾城跟她相比，少了份成熟女人的韵味。

    “二十六岁。”

    “很不错，非常不错，以你的年纪，在我族都算不上成年，可你却在这空间战场里，杀我族人无数，算得上的心狠手辣，铁血无情了。”海蓝宝笑道。

    “你们不急着动手，难道只是想跟我聊家常？”周毅口中问着，心里却在思考着如何脱身。

    “算是吧！本尊只是对你挺好奇的，毕竟能把安迪曼打残，能把赫伯森气得吐血，本尊很欣赏你，所以呢！想给你一个机会，一个活命的机会。”海蓝宝娇笑道。

    “然后呢？”周毅问道。

    “成为本尊的战宠，将来为本尊冲锋陷阵，奋勇杀敌。”海蓝宝笑道。

    “你没病吧？”周毅眨眨眼问道。

    “没病，本尊当然没病，这两三百年来，本尊最喜欢的就是你这种土著天骄。”海蓝宝拍拍手，顿时三道身影出现在她身旁。

    这三人，一人长着双翅；一人浑身白色毛发；一人额头上长着独角，背上还有一排锋锐尖刺。

    他们三人散发的气息很庞大，那是战将级强者才能拥有的气息。

    “他们三位，都是本尊扫荡洞天世界，收下的土著天骄，这些年也为我立下赫赫战功。”海蓝宝笑道。

    “他们的脊梁是弯的，而我人族的傲骨不弯，要么战死，要么杀敌，而你们就是敌人。”周毅手中，凭空出现一把三叉戟。

    这件武器，他在战场上一共用了三次。

    每一次，都是生死存亡之际。

    而他每次使用，都会付出极大的代价。

    “夜叉族战器？”海蓝宝眼神一亮，惊讶地打量着周毅手里的三叉戟，啧啧感叹道：“不错不错，没想到你们土著人类，竟然也有这种级别的神兵利器，而且还是出现在你手里，我对你越来越满意了。”

    “我对你可不满意。”周毅冷笑一声，接着说道：“别忘了，我杀了你们太多的战士，而你们也杀了我的很多人，所以咱们之间的血海深仇，只有一种办法能够化解了。”

    “是吗？说来听听，是哪种办法？”海蓝宝娇笑道。

    “把你们赶出冬天时间，将来有朝一日，我挥军直入，杀进你们所在的世界，把你们这些异族斩尽杀绝，永绝后患。”周毅寒声说道。

    海蓝宝脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是若有所思的神色。

    半晌后。

    她幽幽叹了口气，摇头说道：“可惜了，如此的良才美玉。”

    周毅傲然而立。

    他心里想不出破解此局的办法，如今之计只能拼死厮杀，争取让更多人的找到逃生的机会。

    海蓝宝转头看向左侧，淡笑道：“老朋友们，你们还要隐藏到什么时候？”

    咻！咻！咻！咻！

    四道闪电般的身影，瞬间出现在周毅面前。

    这四人，周毅认识三个，分别是师祖师琅，天机宫长老韩九阳，李有智。

    而那位身穿黑色长袍，模样清瘦，左眼盖着一片金属叶片的老者，周毅却并不认识。

    “幽莲公主，当年你可是承诺过，此生不再踏进这洞天世界，为何违背诺言，出尔反尔？”胡永夜森然问道。

    “当年你不是也发誓，再也不踏出天机宫半步了吗？如今为何又出现在了这洞天世界？”海蓝宝娇笑问道。

    胡永夜面色一变。

    他当年发誓，只有区区十几人知道。

    而那些人，都是曾经跟他并肩作战无数次的生死之交，这幽莲公主海蓝宝是怎么知道的？

    难道，人族武修有人被她收买了？

    不可能！

    那些老朋友都跟异族有着化解不了的血海深仇，不可能有人背地里投靠了异族。

    “老夫不记得自己什么时候发过誓。”胡永夜冷漠说道。

    “我记得一个地方，连港市。”海蓝宝抬起纤纤玉指，指尖在另一只手的指甲盖上摩挲，漫不经心地说道。

    “你……”胡永夜面色大变。

    一旁的师琅和后面的韩九阳，李有智三人，也同时面色大变。

    人族出叛徒了。

    而且对方的身份极高，很有可能是当初胡永夜发誓时在场的其中一位。

    “猜到了？嘻嘻……猜到就猜到吧！既然你违背了誓言，那本尊又何必再坚持咱们的约定呢？所以，我来到了这里。”海蓝宝笑道。

    “说个条件，你如何才能离开这个洞天世界？”师琅沉声问道。

    “很简单啊！我喜欢上了你们人族的天骄，所以我要带他走。”海蓝宝指向周毅，嬉笑道。

    “不可能！”

    师琅和胡永夜异口同声拒绝道。

    “啧啧，有趣啊！你们两位竟然同时护着一位小辈？他有什么值得你们维护的？还是说他的身份不一般？再或者他身上有什么大秘密？”海蓝宝饶有兴致地问道。

