
　　第九十九章停尸不顾束甲相攻

　　阿娇终于要收义子了。

　　事实上妾室的儿子交给正室夫人抚养本就是大汉国的规矩之一。

　　所以，人人都知道阿娇就要有儿子了。

　　旨意是皇帝下达的……天下震惊！

　　阿娇的狗腿子们一个个欢呼雀跃，长久以来，阿娇没有儿子一直是他们心头的一块伤疤。

　　现在，阿娇贵人就要有儿子了，这群把身家性命都维系在长门宫上的人们，如何不欢欣鼓舞？

　　阿娇在，他们的今天就有保障。

　　阿娇有了儿子，他们的明天也就会有保障。

　　如果昌邑王子子孙孙无穷匮也，他们的子子孙孙也将无穷匮也。

　　卫子夫与长平星夜见了阿娇。

　　大汉国三个最尊贵的女人坐在一起，没有动手，周围的人就已经听到了刀剑交鸣之音，也看到了刀光剑影。

　　“啊，这是陛下的意思，不关我的事。”阿娇打了一个哈欠，对这两个女人打搅她睡觉，非常的不满。

　　长平涩声道：“你不该接旨！”

　　阿娇看看长平一言不发。

　　卫子夫倒是帮着阿娇解释道：“这是陛下的意志，无人能够阻拦。”

　　阿娇看了卫子夫一眼道：“你为什么不收养昌邑王呢？现在，你才是皇后。”

　　卫子夫愤怒的摇摇头道：“陛下不准，他似乎害怕我对昌邑王不利！”

　　阿娇点点头道：“我虽然看不起你，但是在心性这方面我还是放心的，虽然你有很大的可能把昌邑王教导成纨绔，不过呢，这也是你能对昌邑王做的最不利的事情。

　　现在的年月啊，谁的日子都不好过，昌邑王如果真的成了纨绔，也未必是一件坏事。”

　　长平捏捏拳头道：“谁来教导昌邑王？”

　　阿娇冲着长平诡异的笑道：“我长门宫里的亲厚孩子自然都会丢去云氏。”

　　长平想起云氏满院子跑的那群妖孽，重重的叹口气道：“能不送去云氏吗？”

　　阿娇大笑道：“这件事你们应该去问陛下。当年云琅亲自教授刘据，结果如何呢？

　　刘据不喜欢云氏的那一套，还说云氏子每日都在嬉戏，毫无上进之心。

　　害得陛下还以为刘氏子智慧高绝，给他换了无数师傅。

　　这些年下来之后，你们再看看，云氏可有一个刘据口中的废材？

　　最不喜欢学问的霍三，如今也上知天文，下知地理，陛下亲自考教过几次，就属他最为平庸。

　　同样的题目考教别人……连霍三都不如啊！霍三至少能算清楚一千兵马一年所需的粮草。

　　别人呢？”

　　长平一句话都说不出来，此次卫青亲自教授刘据军国之道，刘据却心不在焉，甚至为了一点小小的事情就拂袖而去。

　　卫青回到宅邸之中，连续多日未曾好好地睡过觉，即便在睡梦中，也能听见他长吁短叹的声音。

　　云琅，卫青，这两个人长平太熟悉了，如果说云琅教授的那一套学问长平弄不懂，不明白好在哪里。

　　那么，卫青教授的军国之道，绝对是一个君王必须要知道掌握的高深学问。

　　普天之下，还有谁在此道中能胜过卫青？

　　云琅教授的富民之道刘据不愿意学，卫青教授的军国之道刘据依旧不喜欢学。

　　学了云琅的学问，云琅就会全力帮助刘据，让他西北理工的学问大行天下。

　　学了卫青的军国之道，刘据就能统御卫青昔日的袍泽。

　　天啊，他到底想要什么？

　　一时间，长平感到前所未有的疲惫。

　　卫子夫垂泪道：“求两位姐姐看在妾身的份上，饶过那个傻孩子……”

　　说着话，就趴伏在地上拗哭不已。

　　长平振作精神，看着阿娇道：“昌邑王不能入云氏求学！”

　　阿娇瞅着大哭的卫子夫皱眉道：“昌邑王至今仅有三岁，刘据已经成了太子。

　　一个没有了母亲的王子，如何能让你如此失态？

　　如果刘据现在就害怕昌邑王，那就干脆莫要活人了，如此之人如何能成为我大汉皇帝？

　　连昌邑王一介婴儿都斗不过的太子，我们要他何用？

　　闭嘴！

　　你要是再哭，我现在就提剑杀了刘据，免得他将来祸害了我大汉江山！”

　　面对阿娇的暴怒，卫子夫立刻就停止了哭泣，擦一把眼泪就对阿娇道：“如此，昌邑王恐怕很难活到成年！”

　　阿娇大笑道：“这就对了，夺嫡啊，不就是你杀我，我杀你的，最后活下来的才是好皇帝，当年我跟阿彘在一起的时候整天想的就是如何干掉刘荣。

　　刘荣喜欢我的美色，我就涂抹了带毒的口媒子，故意穿的花枝招展的在他身边晃悠，就等着他来亲我……哈哈哈，结果没成！

　　你们知道不，我撅了一天的嘴巴，最后都麻木了……哈哈哈哈，有趣！”

　　卫子夫站起身盯着阿娇道：“你要杀刘据？”

　　阿娇笑道：“他敢杀昌邑王，我就敢杀他，毕竟，从现在起，昌邑王就是我阿娇的儿子！”

　　长平咬碎了牙齿，冲着厚厚的帷幕吼叫道：“刘彻，你给我出来！”

　　刘彻冰冷的声音从帷幕后面传来。

　　“你们既然已经帮朕安排好了所有，朕出来做什么？”

　　卫子夫软软的拜倒在地哀声道：“求陛下对据儿好一些……”

　　然而，帷幕后面一阵脚步声由近及远，最终默不可闻。

　　阿娇喝了一口茶，淡淡的对卫子夫道：“别说我没帮你哟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫子夫脸色灰白，丧气的道：“陛下这是为什么呀？”

　　长平苦笑道：“刘据的太子之位来的太容易了，以至于让他没了上进之心。

　　大将军在无忧谷闭关教授刘据，何等的苦心，刘据为了一口饭不合适，就大发雷霆，在卫青教授他学问的地方，殴打了云氏厨娘，殴打了随身宦官……

　　这些其实都不重要，他千不该，万不该，在大将军还没有告诉他结束教学的时候，就一怒之下离开了无忧谷。

　　大将军是他的嫡亲舅舅，他都如此放肆，换一个将军，说不定就会羞愤的无地自容。

　　卫子夫，我就问你，一个好好地孩子怎么就变成了现在的模样？”

　　见卫子夫哑口无言，阿娇冷笑道：“陛下春秋鼎盛，有的是时间等待昌邑王成长起来。

　　现在，陛下仅仅是在用昌邑王警告刘据，如果他再不悔改，说不定就会成现实。

　　另外，陛下不喜欢见到我们三个和睦相处，就丢过来一个刘髀给我，先把我们三个弄得反目成仇再说。

　　你们知道的，陛下的安排我一定会遵守的，说不得会好好地抚养刘髀成人，给陛下多一个选择。

　　另外，千万别出手戕害陛下子嗣，陛下子嗣艰难，就这么几个经不起损伤。

　　别弄得我们死后无颜见刘氏列祖列宗。

　　好了，你们请回吧，明日我就要去犬台宫接刘髀回长门宫，你们与其在这里难为我，不如好好地教导刘据，说真的，我的儿子要是这么没出息，早就被我活活打死了。”

　　所有的事情都是皇帝安排好的。

　　这一点，长平，卫子夫已经心如明镜，虽然心恨皇帝无情，站在皇帝的立场上，两人无话可说。

　　这件事甚至赖不到阿娇头上……

　　长平，卫子夫连夜离开了长门宫。

　　阿娇解下头发，让头发披在背后，走到寝宫之后发现刘彻靠在锦榻上，手里还握着一本书，眼睛却闭着。

　　“我要是把刘髀培养成人，最后跟刘据打起来，你千万别怪我。”

　　阿娇知道刘彻没心情睡觉，刚才在前殿，跟他关系最亲密的三个女人背着他密谋已经伤透他的心了。

　　刘彻睁开眼睛，恶狠狠地盯着阿娇道：“只要他们足够强大，耶耶宁愿他们停尸不顾束甲相攻！”

　　阿娇眨巴着大眼睛凑到刘彻身边道：“你哪来这么大的怨气？”

　　公牛一般的刘彻呼吸变得急促，一把扯掉阿娇身上的纱衣，压在她的丰满的身体上掐着阿娇的脖子道：“气死我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十九章停尸不顾束甲相攻免费阅读。https://xs.23sk.com 