    超出几乎所有人的意料，方玄明选择的，是看起来绝对不会被选上，已经初显无敌之姿的方问莲。

    “他疯了吧？”

    这个想法同时出现在了很多人的心里。

    方娟娟倒是第一时间用眼神对方玄明的选择表示了不屑。

    然后便有人想到了方问莲与方玄明的姓氏相同。

    “那么他是想着两人同姓所以那方问莲会手下留情？”

    然后便有人隐约记起了方玄明的来历。

    “不对，我记得这方玄明好像也是来自东荒那边的……”

    然后便有人回想起了方问莲当初参加外门考核时的情形。

    “方问莲与方玄明，压根就是同族吧！”

    “对对对，他们好像都来自东荒方家。”

    “那问莲师姐会手下留情吗？”

    “你觉得这方玄明选择问莲师姐的用意何在？”

    “恐怕是早就说好了的。”

    “这方玄明当真是聪明，攀自己侄女的入内门的机会进入内门。”

    “这也能行？”

    “程序上好像是没什么问题……”

    “长老们不管管？”

    一些不屑或者说不齿的声音便在两侧的连山上流传了起来。

    但又有几个人敢说自己的不齿不屑之下，没有哪怕一丝羡慕的情绪在其中呢？

    ……

    方玄明提前串通好，要借助方问莲的势，籍此成为内门弟子，很快这种观点便扩散开来。

    即便是一些对方玄明有所期待的长春宗长老，也对此表示了些许不满。

    “这，不好吧？”

    那位鲁姓长老对着坐于中央的长老试探性地问道。

    “无碍，我长春宗外门大比看的是具体表现，无需避嫌。”

    然后这位长老便对方问莲说道：“你且去吧。”

    “是。”

    方问莲站起身来，便朝着舍谷中去。

    ……

    众人的想法并没有错，方玄明选择挑战方问莲，正是要借其势。

    这其实是方玄宇的想法，无论是指示方玄明挑战方问莲，还是跟方问莲那边的沟通，都出自于他的计划之中。

    至于这个计划究竟能不能行得通，就看这对叔侄的具体表现，以及长老们的心思了。

    方玄宇能为自己抓住这份机会，方玄明心里算是感激的。与方问莲不同，他下意识里不怎么想展过多展露自身，因为那样可能会带来麻烦。

    用一个不怎么光彩的方式步入内门，换得安静且优越的修行生活，这是他能接受且算得上理想的想法。

    如果真能跟方问莲演一把就能入得内门，那确实能省不少事。

    但是方问莲此刻汹汹而来的姿态，似乎根本就不像是要放水的样子。

    方问莲落到舍谷之中，有如朝日降临，于是整个舍谷里的雾气便四散开来。

    那么他们之间的战斗就这样被陈列于众人身前。

    ……

    注意到方问莲态度不对劲的不止是方玄明，还有两侧连山上的众人。

    “你看这方问莲的气势……”

    “刚才与王之云一战，问莲师姐都不曾有过这等神情。”

    “莫非他们没说好？”

    “莫非是这方玄明真想来一个以弱胜强？”

    “这方家小子恐怕所图甚大……”

    方问莲仅仅是落入谷中，便引得众人的舆论开始朝着完全相反的方向推动起来。

    “但是，他怎么可能真与问莲师妹交战？那可是……”

    “或许这方玄明亦有什么底牌呢？”

    “再大的底牌能大得过问莲师姐的《紫气天心决》？”

    “那倒也是……”

    很快人们便意识到了自己的想法之荒谬，开始仔细思考起来。

    “或许这方玄明指名挑战方问莲确实是早有约定……”

    “但是这方问莲却是不满于这等约定！”

    “所以便要亲自下场划清界限？”

    “对了，定是如此！”

    “我听闻过这方玄明与方问莲的关系并不算好，两人互不搭理的状态。”

    “那日问莲师妹外门考核之时，还是这方玄明亲自送来的哩。”

    “你可见过那日他俩之间有何亲昵互动？”

    “那道确实没有。”

    “估计也就是给个面子，不至于闹太僵的程度。”

    “喂，我觉得你们是不是想太多了？”

    “对啊，这问莲师妹才刚下场诶，你们是不是太能脑补了？”

    相似的讨论发生在舍谷各地之中，有些人的猜想甚至已然逼近真相。

    ……

    而对于身在谷中的二人，却没有这种自觉。

    方玄明看着方问莲默然不语，试图摸清楚对方的意思。

    依照宇哥所说，这里自己只用尽力就好，剩下的交给方问莲。

    方玄明当然不会真的拼尽全力，他只打算做到自己看起来能做到的“尽力”即可。

    但问题是……他不知道方问莲的态度为何，也就无法知晓自以为的“尽力”是否真的能在对方手上讨到好。

    方问莲后退半步，然后做出了一个请的手势。

    方问莲的境界更高，那么这个请的手势便是礼让。

    考虑到方问莲的辈分以及年龄较之方玄明更低，那么这个礼让姿态落在一些人的眼里便带有了一丝羞辱的意味。

    方玄明没有感觉到这种意味，他只以为这个请的手势是个号令，于是他便冲了上去。

    并不纯质的厚土灵力。

    其中还参杂了相当的风砂之意，大岳之威，巨岩之势……

    此刻的方玄明，携着各式各样的与土相功法之威能，朝着方问莲的方向轰去。

    ……

    长春宗几位长老下意识望向了其中两位，那是两位对土系功法传承研究颇深的长老。

    而此刻，那两位长老面露惊愕，手中的玉简已然滑落至了地面上。

    “怎么可能……”

    “怎么会有这等灵力……”

    ……

    方玄明自然不知道自己的行为已然引起了众多长老的震惊。

    就算修行厚土灵力，以厚土灵力模拟转化成各式各样的土相灵力虽说有些麻烦，需要对各种功法都有颇深感悟，但好歹是可行的。

    方玄明原本是打算这么解释。

    但若真要这么解释，那只能说明方玄明的悟性真的相当之恐怖。

    只能说方玄明给自己估量的“尽力”，稍微有些超出了原本的心里预期。

    但是依然不够。

    方玄明催动了一身灵力的轰击，携大山巨岩之势轰下的一击，在方问莲面前依然不够。

    只见方问莲周身紫气缭绕，随即一拳朝着眼前轰然落下的大山砸去。

    山崩。

