    “你们听说了吗？最近在公司里面，周青好像是出尽了风头啊！”

    平安集团内部，有人开口说道。

    “是啊，这都不是头一次听说了！”

    旁边的人点了点头。

    他们现在就在大厅处，但是讨论这些问题的时候，却并没有怎么遮掩。

    因为这些问题，最近在公司里面可不止一个人在讨论。

    虽然是在谈论董事长的老公，但是他们这些人却也并没有怎么忌讳。

    因为最近这段时间，周青在公司里面的名声确实很大，关于他，有着相当多的故事。

    他们这些人无非也只是道听途说罢了。

    而且之前也有人在背后讨论过类似的问题，甚至当时都被周青给看到了。

    当时那情况可以说是一度十分尴尬。

    但是周青却并没有什么生气的表现。

    他在得知这件事情的时候，有不少人都在背后悄悄讨论，可是他并未生气。

    这件事情传出来以后，他们就知道周青应该是根本不在意他们在背后讨论什么。

    而且，说这种话的人还不在少数。

    公司里面有相当大一部分人都听过类似的话。

    甚至可以肯定，哪怕是董事长蒋总，肯定也听其他人说起过。

    但是蒋总在这件事情面前，却并没有展现出什么生气的样子，相反显得非常的平静。

    可想而知，或许人家根本就不在意这些事情，从来都没有放在心上过，所以才不会有任何的反应。

    久而久之，大家对这件事情其实也就没有那么忌讳了。

    互相之间也都大概明白了，只要不涉及到公司里面的禁忌，不要胡乱说些什么不该说的话，肯定都是没有问题的。

    而私下里面议论周青，很明显就不算在此列之内。

    他们对这件事情全都看得很开，讨论起来的时候当然也是相当大胆，想什么就敢说什么。

    “谁知道是真的假的！”

    有人听到他们说的话后，故意发出了不屑的声音，哼哼道。

    “你可还别不信，听说最近周青闹出了不小的麻烦，人家可是董事长的未婚夫，啊，抱歉，现在应该改口了，人家可是董事长的老公！”

    有人这样开口。

    现在众人全都乐意讨论这个事情。

    “哼！”有个人开口冷笑了一声。

    “所以说你们这帮人就不懂！”

    他说的话自然引起另外那些人的好奇，纷纷将目光转了过去。

    “前段时间，董事长的相公可是没少出风头啊，可以说是让不少人都羡慕不已！”

    那个人这么说着，语气里面也都是羡慕的腔调。

    其他人都闭上了嘴，因为知道这个人有个哥哥在公司高层。

    他就是被哥哥安排在这里上班的，目的就是希望在这里找个还算体面的工作。

    所以相对他们这种最为普通的员工来讲，这个人所能接触到的东西自然会稍微多些。

    所以他讲的话，他们那些人自然会更加相信。

    这是一般人接触不到的事情，但是在这种人的眼中，却未必是秘密。

    关于周青的那些说法，他们只能道听途说，可是这种的哥哥就在平安集团的高层，没准会了解的更多。

    现在听到他这么说，其他人也都暂时闭上了嘴。

    因为都想从他的嘴里获取一些消息。

    虽然他现在的样子看上去稍微有些得意，但是要是他们得知也可以知道关于周青的消息，没准样子会比他还要更加得意呢。

    所以现在，虽然这个人很得意，但是他们也都没说什么，算是默认了这个人在他们面前可以这样耀武扬威。

    而且这个人也并没有做出什么太过分的事情，他只是在单纯说着这些事情罢了。

    可能说话的时候会显得略微得意了点，但是好歹没有做出让他们觉得无法接受的事情。

    “能详细讲讲吗？”

    有人稍微沉默了一下后，就主动开口。

    现在他们等着这个人解惑。

    “我来跟你们说说吧！”

    此人开口。

    “上次在婚礼现场，周青确实是出尽了风头，你们或许不知道，可是现场有不少人都看着！”

    “我哥哥就参与了那场婚礼，所以回来的时候把这些事情全都说给我听了。”

    “其实当天在婚礼现场，周青确实是出尽了风头，按照，我哥跟我说的事情是有相当厉害的大人物出现，主动站出来挺周青！”

    “不对吧？”他的话才刚说完，旁边就有人提出了质疑。

    “我听到的版本怎么和你不一样？为什么我听别人说好像在婚礼现场，周青跟别人闹出了矛盾，搞得现场一阵乱哄哄？”

    那个人的语气变得有些奇怪，说话的时候语气也是阴阳怪气的。

    这里是平安集团的大厅，他们这样说话，当然是引得不少人都把目光投了过来。

    现在大家讨论这些事情的时候，其实并没有怎么遮掩，这种事情众人全都在讨论。

    因为周青的存在，让这些人感到很无法接受，所以其实有不少人，心中都很恼火。

    周青这种人，最让他们看不起。

    虽然他们心里面也在羡慕，偷偷感慨，周青的命真好。

    哪怕家里面的人都没了，但是凭借着以前和蒋家之间的关系，就能够得到蒋总的青睐。

    这个赘婿当得不可谓不舒服。

    其实有不少人心中都很羡慕周青，不过这种话，他们却并没有主动表现出来。

    他们全都把这些想法埋在了心里，并未表现出来。

    在表面上，他们还是会和其他人在聊天的时候，讨论周青如何如何，表现出看不起他的情绪。

    但是实际上心里面也对周青羡慕得不得了。

    可不是每个人都能拥有这么好的命啊，在这种情况下还能被美女总裁给看中，以后又有钱又有美人，这种事情，他们之前连做梦都未必能想到这么美好的画面。

    可是现在却让周青捡了这么大的便宜。

    他们在讨论这些问题的时候，其实也有一部分原因，是因为他们总要聊出些什么东西，得出个结论，希望能够得知周青比自己要差劲的结论。

    无论这种想法是在骗别人还是在骗自己，他们都必须想要这么做了。

    现在大家讨论这些事情的时候，也都是想要得出这种结论，希望得出周青是个没什么用的，吃白干饭的废物。

    只要能够得出这个结论，那也可以给他们已经有些难过的心一点最基本的安慰了。

    至少，他们知道周青是个没用的人。

    现在大家全都围在这里，就是希望能够从他们的嘴里，得知这些事情的真相究竟如何。

    “那是你不懂！”那个自称兄长是公司高层的人冷笑了一声。

    “所以说这些东西你都完全不理解，要我说，你压根就不知道！”

    随着他这些话一说完，另外那些人的目光也全都纷纷转移过来看着他。

    听他说话这个意思，应该是打算要说点什么的了。

    “那你说说看！”

    有人微微一笑，然后这样说道。

    “其实当天真正发生的事情，你们全都不知道，其实当时真正发生的事情是，确实有人来找过周青的麻烦，你只知其一而不知其二！”

    “其实当时，确实是有人得罪了周青，但是按照我兄长说的那些话，当时那个人虽然得罪了周青，但是对周青，其实并没有起到什么影响！”

    他说的这些话吸引了其他人的目光。

    就连之前那个反驳他的人，目光也都落到了他的身上。

    他刚才是故意那么说，目的就是希望让这个人把当时更多的有关的内情全部都讲出来。

    “我跟你们说啊，其实当时是林欢在找周青的麻烦！”

    他的话一讲完，现场就引起了小小的轰动。

    因为在这之前他们都是有些最基本的了解，但是关于这个了解却并不多。

    他们之前听说过很多关于类似的事情，只是听其他人在那说，据说周青在婚礼现场好像是出尽了风头。

    至于这其中的那些细节，其实他们并没有太多的了解。

    可是谁又知道周青真正出风头的时候，现场是发生了什么事情呢？

    关于这些问题，有不少人都想了解。

    毕竟在这之前都只是听别人在说。

    虽然当天参加婚礼现场的人有不少，可是那些人的身份比起他们来说，都要强上不少。

    那些人在他们面前，也自然都是些高不可攀的存在。

    也懒得会跟他们说这方面的话，所以他们了解这些事情的途径，其实还算比较少。

    并不能够很快就了解得到，只能够从别人的嘴巴里面获取到相关的信息。

    现在听到这种话，他们都有些很期待，心里其实都在吃惊。

    “既然你们这么想知道的话，那我就告诉你们吧！”

    那个人又轻轻笑了一下，然后开口。

    “当天，林欢确实找过周青的麻烦，对于周青来说，这确实是个很大的问题。”

    “我的兄长也在现场，原本他以为，这种事情周青肯定会没有办法招架的住，可是没想到后来，居然有人站出来帮助周青站场子！”

    “那就是周青的岳父，也就是我们蒋总的父亲！”

    听着他说的这些话，其余人全都一脸向往的表情。

    他们当时都无法在现场，所以这些事情都没有办法亲眼见到。

    现在听到有人这么说，那些人心里面都开始了想象。

    “林欢你们知道吧？他的父亲林俊也是我们公司的股东之一，而且也不仅仅指投资了我们平安集团，还投资了很多其余的企业！”

    听着他说的那些话，另外那些人全都点头。

    林俊这种大人物的名声，他们还是听过的。

    这是不知道多少人的偶像，他们心里面就连做梦都想成为这样的人物。

    林欢是林俊的儿子，要找周青的麻烦，这不是很简单的事情吗？

    虽然周青名义上是蒋家的女婿，但是蒋宜涵能护住周青的机会也是少之又少。

    如果林欢要针对周青的话，周青应该是没什么机会反抗的。

    “事实跟你们想的恰恰相反，有人帮助了周青，他没吃一点亏！”

    那个人继续讲道。

