    第19章盛宝龄，你糊涂

    秋衣目光再度看向盛宝龄，却见盛宝龄已经收回了目光。

    她心里微微叹了叹气，面上却不动声色，试探的问了一句，“娘娘今夜怎会与那裴大人走在一块?”

    盛宝龄并未隐瞒，而是如实道，“遇上了，大约是见我一人不安全，便一块了。”

    秋衣缓缓松了一口气，看来娘娘自己还未发觉她待裴大人的不同之处。

    这也算是不幸中的万幸了。

    若这人不是裴大人，娘娘纵使是喜欢，招来身边伺候一二也无妨，可此人身居高位，又辅佐官家，与娘娘之间，君臣之别，绝无跨越可能。

    娘娘若能就这么一直糊涂下去，也好。

    可与秋衣所想的不同，转过身的那一刻，盛宝龄便已经思绪纷乱。

    她本不怕冷，有时候，也喜欢淋雪。

    同那小贩高价买来伞，是见裴辞脸色不好，身子骨弱，起了怜惜之心，而后将伞给了裴辞。

    可那手扎...却是，没有给的必要。

    此物是真真实实的贴身之物，与那汤婆子全然不同。

    自己今日，怕不是被风雪吹昏了脑袋。

    方才还同他说，秋衣是自己人，此话说出来，仿佛自己与他之间有些什么，怕被旁人发现似的。

    盛宝龄，你糊涂。

    也不知道裴辞有没有误会，希望他没有多想，否则自己当真是要没脸见人了。

    ...

    盛宝龄的担忧，在裴辞这里，全然没有。

    刚进府里，他便重重地咳了几声，喉咙处一股子甜腥涌起，雪地中，霎时间染上了一朵一朵鲜艳的血花。

    下人一惊，慌忙喊叫了起来，还有人急忙上前搀扶。

    当夜，裴府便请了大夫过府，后厨房里，药味浓重。

    虽已经是每年入冬后的老毛病，可这每一次复发，都叫人心惊。

    雪逐渐变大，纷飞。

    屋里，火盆子放了好几个，躺在床榻上，盖着厚重被子的裴辞，脸色逐渐恢复些许血色，不像刚回来时那般病气浓重。

    他的手，紧紧攥着一个白色的手扎，看起来，像是姑娘家的样式，用料贵重，像是宫里头的。

    裴婉皱了皱眉头，想将那东西从兄长手中拿下来，端详个仔细。

    可裴辞却死死的抓着那手扎，仿佛攥着救命稻草，生怕让人抢了去。

    裴婉心中莫名，兄长最近怎得这般奇怪，上一回，拿了个姑娘家的汤婆子会来。

    这回，又揣了个姑娘家的手扎回来。

    那汤婆子，被他视若珍宝，便是自己这个嫡亲妹妹，都不肯让碰上一下。

    她有直觉，这手扎，必然同那汤婆子出自同一人之人，兄长怕是动凡心了。

    窗外风雪不停，裴家大姑娘，守在自家兄长院子里头，彻夜未眠。

    ...

    而宫里头，殿里地龙烧得正暖，睡梦中得盛宝龄一身冷汗，唇瓣哆嗦。

    梦中，裴辞脸色苍白，躺在床榻之上，盛宝龄捧着碗的手，有些颤抖，一勺一勺的将那药喂至裴辞嘴边。

    可无论她试多少次，昏迷中的裴辞始终紧闭着唇瓣，半点药都喂不进去。

    盛宝龄鼻头酸涩，喉咙像是被什么哽住了一般的难受，滚烫无措的泪水从眼眶溢出，一滴一滴砸落在裴辞苍白的脸庞上。

    “你喝啊......”

    “裴玄瑾，你喝啊......”

    不知喊了多少次，手中的药碗渐渐凉了下来。

    床榻上的人，好似快没了生息。

    盛宝龄的心坠入谷底，她端着药碗贴近唇瓣，含了一口苦涩的药，倾身靠近床上似谪仙一般不食人间烟火的男子。

    唇瓣贴近，带着冰凉的寒意，盛宝龄睫毛轻轻颤抖。

    昏迷中的裴辞，仿若有所觉，睫毛不安的动了动，垂在榻上的手，亦是如此。

    可盛宝龄却根本没有察觉到，见裴辞总算将药喝下了，喜悦之情溢于言表，她扯着袖子抹去脸上的泪痕，又照着方才那般，将药一点一点喂给裴辞。

    做着这般亲昵之举，可盛宝龄心里却半点没有其他旖旎心思，目光一直紧盯裴辞，一心只盼着他平安。

    渐渐着，困意袭来，她脑袋枕在榻上，终于撑不住，睡了过去。

    睡梦中，她隐约觉得有人在轻抚她的长发，额间贴上一抹温热，那触感一闪而逝。

    原本在床榻上紧闭眼帘的裴辞，不知何时已经醒了，借着外头微弱的光，看清了眼前趴在自己身旁睡得沉的人儿。

    她手里还紧紧的攥着自己的衣袖，好似怕人跑了，不见了一般。

    秀气的眉头紧蹙着，无论他怎么去抚弄，都舒展不开。

    眼前之景，曾在他设想的梦中出现过无数次，可大梦醒来，一阵怅然。

    他心中挣扎，缓缓垂眸，蜻蜓点水般吻在她额间，这一晃而过的吻，轻得仿佛根本不存在。

    盛宝龄却嘤咛了一声，睫毛不安的轻轻颤抖......

    “裴玄瑾......”

    “裴玄瑾......”

    “裴！”盛宝龄猛地睁开了眼，嘴里还喊着裴辞。

    她急促地喘息，汗流浃背，心无规律地乱跳着，分不清到底是因为什么而这般慌乱。

    梦中的那种苦涩的味道，那种触感，真实得令她心悸。

    那份担忧而心疼，此刻仿佛真的在心口弥漫，她咬了咬唇瓣，扯着被，一把遮住自己的脑袋，再度倒在床榻上，耳朵烧红。

    为什么一而再，再而三的做这种令人羞而难堪的梦。

    难道她真是那般好色垂涎裴辞之人？

    这一刻，盛宝龄自己为自己感到难堪，若是让那般敬重自己的裴辞知道自己夜里总是做这种对不住他的梦，自己怕是要当场撞墙去了。

    ...

    今个儿宫里头热闹，慈宁殿要多收两个伺候太后娘娘批阅奏折的宫人。

    需得识几个字。

    蒹葭站在盛宝龄身旁，看着下方一排站过去的几个小太监，模样那叫一个清秀。

    她心里头狐疑，方才有个识得字的，她觉得甚好，可秋衣却是一眼未瞧，反倒盯着这几个模样生得实在是太招摇的人瞧......直接给领到殿里头来，给娘娘挑。

    蒹葭心有疑问，却想不明白。

    一旁挑人的秋衣，一直在观察着盛宝龄神情的变化。

    她甚至，挑了一个模样有四分像那裴大人的，这会儿，就站在正中间的位置。

    盛宝龄目光落在底下站着的一排人身上，从左到右打量，当她视线落在那一张几乎有三四分神似裴辞的容颜时，红唇紧抿，眉头紧蹙。

    (本章完)

