    萧叶抬眼望去。

    只见不远处，正有一群生灵，正对着他指指点点。

    这些生灵，有男有女，样貌和人族无异，看起来颇为年轻，都带有叠纪沉淀的气息，健硕的身躯，铭刻着诡异的图腾，释放出先天生灵特有的气息。

    “大部分都在道神境，但也有下位涅神境的存在！”

    萧叶目光扫过，心中暗道。

    他能看出来，这些生灵，对他含有敌意。

    “小子，虽然你的师尊，对我们喀克群族有恩。”

    “但我们这里的洞天福地，也不是什么垃圾，都能进去的。”

    萧叶目光望来，已经引起这些青年男女的注意，当下就有一位身穿流云长袍的青年踏步而出。

    他达到下位涅神境，但和后天生灵不同，身躯好似从混沌中淬炼出来的，有不朽的道则在闪烁，拥有恐怖的威慑力，正面色不善的盯着萧叶。

    话语落毕，就有一股可怕的气息，顿时浩浩荡荡爆发了出来。

    “嘿，弓岳果然忍不住了！”

    “就让弓岳教训教训这个后天生灵！”

    ……

    这一刻，四周的青年男女，不少都冷笑了起来。

    嗡！

    至于萧叶，却是神色平静，他身形岿然不动，体内神血流转，紫色氤氲蒸腾，已经挡住了这股气息。

    “有点本事！”

    “但这还不够！”

    那名为弓岳的青年表情微变，随后直接瞬移到萧叶身边，一只好似蒲扇般的大手探出，狠狠朝着萧叶肩膀拍来。

    “想要给我一个下马威吗？”

    萧叶亦是升起一股怒火，其身躯铿锵作响，可怕的涅神力，以及八星古神血统威能，齐齐爆涌，随同他一拳轰出，迎向那只大手。

    嘭！

    好似平地惊雷一般，两者交击处，倾泻出恐怖波动，只见萧叶身躯轻轻摇动了数下就停住了。

    “果然很强！”

    他望着被自己震退数步，名为弓岳的青年，眼神凝重了起来。

    当年。

    他才突破到下位涅神境，就曾诛杀了一尊，同境界的先天生灵，虽然是靠着时间大道，可如今他论身躯、神力、血统威能，也比当时强出太多了。

    结果，只是将这青年给震退了，足见对方的不简单。

    “你……”

    萧叶心思涌动，至于那名为弓岳青年，却是惊骇欲绝。

    他贵为先天生灵，竟然被一个同境界的后天生灵，给击退了？

    “我倒要看看，你有多大的本事！”

    名为弓岳的青年表情阴沉了下来，身形一纵，就要再度朝着萧叶出手。

    “够了！”

    “这是恩公的弟子，身份尊贵，岂能容忍你们这般冒犯！”

    此刻，却传来了一道低喝声。

    只见高空中，出现了一行百道身影，正是方才出面迎接萧叶的，那些中位涅神境先天生灵们。

    “拜见诸位长老！”

    顿时，弓岳连忙停了下来，和其他青年男女一起行礼，然后迅速散去。

    “尊贵的客人，让你见笑了。”

    此刻，其中一位慈眉善目的老者，对着萧叶抱拳道，但心底却在惊叹。

    眼前这个后天生灵，看似只有下位涅神境，但却极为不简单，难怪能让车源侯，动用第二个名额。

    “无事。”

    “各位前辈，称呼我为萧叶就行。”

    萧叶露出笑容，摇了摇头。

    方才那一幕，这些喀克群族的长老绝对看在眼中，但并没有及时阻止，这已经能说明问题了。

    车源侯是对喀克群族有恩。

    才能让这个群族，出动百尊中位涅神境强者迎接。

    而他一个后天生灵，想要进入这个群族的洞天福地，没要展现自身实力才行。

    “萧叶，我们喀克群族的洞天福地，每隔一个叠纪，才会开启一次。”

    “距离下次开启，还有十万年，你且在我们喀克群族之界中休息，到时候自然会有人，带你过去。”

    交流一番后，这百位喀克群族的长老，都是相继离去。

    萧叶倒不着急，而是打量着四周。

    喀克群族之界，同样是一个无尽的世界，但比西斯群族之界更具气势。

    这里有星空宇宙，有位面，有小型混沌世界，各种风格的建筑耸立其中，光怪陆离。

    甚至还有许多，萧叶神阶意志，无法探查的区域。

    这里的先天生灵数量庞大，他们生活在其中，怡然自得，大部分都处于神道三境，但却没有被混沌世界的杀戮气息所浸染。

    只因道神境和涅神境的存在，也有不少。

    “这个喀克群族，还真是够强大的！”萧叶啧啧惊叹了起来。

    他在附近转悠了一圈，也碰到了不少，喀克群族的生灵。

    虽然大部分，对他颇为不友好，但也有一些，对他很热情，让他了解到不少。

    喀克群族出现在，两万叠纪之前。

    可在混沌世界中，知晓者甚少，只因这个群族，从来不会主动和外界接触。

    两万个叠纪的发展，让这个群族，变得日益强盛，拥有独属于自己的道统。

    光是涅神境的强者，就有万尊左右了，负责守护整个喀克群之界的安危。

    下位涅神，一般充当神卫。

    中位涅神和上位涅神，可以晋升为长老。

    在长老之上，还有三尊极为神秘的‘喀克之主’，只是虚无缥缈，几乎不出现了。

    喀克群族的道统，便是由那三尊喀克之主所开辟的。

    只是可惜，对于这里的洞天福地，他却没有获知有价值的情报。

    “还有十万年……”

    很快，萧叶不再转悠，而是随意寻找一座大陆，盘膝坐了下来，开始修炼。

    “你，就是车源侯大人，这次派来的真传弟子吗？”

    数百年后，一道清脆的声音从高空中传来，打断了萧叶的静修。

    “嗯？”

    萧叶睁开双眼，抬眼望去。

    只见高空中，不知何时，出现了一位妙龄少女，一袭蓝色流云长袍将其衬托得娇俏可人，正瞪大一双眸子，好奇的打量着萧叶。

    “是喀克群族的神卫！”看到对方的衣袍服饰，萧叶眼中精芒一闪，但却没有开口，沉默的盯着对方。

    “我劝你最好，还是放弃这个名额。”

    “因为一旦你进入洞天福地，恐怕会有生命危险！”

    这妙龄少女见此也不恼怒，反而一脸认真道。

    {第二更到！}

