    在洋冬的命令下，叛军士兵们拼命的拦截御林军士兵，以生命为代价，倒是也稍稍阻拦了御林军士兵们前进的步伐。

    不过，吴凡的身法要更加灵活，尤其是在运转起燕轻术之后，身子更是灵活的如同一条泥鳅，虽然周围的叛军士兵很多、很密，但吴凡依旧轻松的穿过他们，接近了洋冬。

    “来的好！”洋冬随手拿起旁边的大刀，径直站了起来，眼含杀气的看着接近的吴凡：“今天，我就亲手了解了你这朝廷狗官的性命！”

    说着，洋冬对着接近的吴凡竖劈一刀，刀势看上起颇为凌厉。

    然而，吴凡却是轻轻一个侧身，便躲过了洋冬的这一击，随手从背包里掏出来的长剑，斜刺向洋冬。

    看着接近的长剑，洋冬大惊，想也不想的就朝着旁边滚了过去，样子颇为狼狈，但总算是躲过了吴凡的这一击。

    然而，吴凡的攻势并未停止，一击没有得手，他脚步轻点，已经再次杀向了洋冬。

    “当！”

    一刀一剑碰撞到了一起，半躺在地上的洋冬，看到吴凡杀来，根本就来不及起身，只能举刀相迎，刀剑相碰，溅出的火花，落在他的脸上，一股灼热的感觉袭来，让他下意识的皱了下眉头。

    “汰！”

    刀剑相碰之后，吴凡并未抽剑离去，而是大喝一声，加大了手上的力道，将剑压向洋冬。

    洋冬使出吃奶的力气拼命的抵抗，脸因为用力过度，变成了酱紫色，然而，却依旧未能阻止吴凡的剑不断的靠向他。

    “这吴凡好大的力气！他不是一个文弱书生吗？怎么会有这么恐怖的力气，这么强悍的身手？”眼看自己被完全的压制，洋冬心中大为惊骇，这个时候，他才意识到，自己对于吴凡的了解并不够，吴凡现在所展现出来的实力，哪里像是一个手无缚鸡之力的读书人？就是军中的那些大老粗们，也未必有他这么大的力气吧。

    “快来救我！”洋冬一边抵抗吴凡的攻势，一边向旁边的士兵们求助。

    洋冬的求助还是有效果的，听到他的呼救，立即便有一群士兵朝着这边杀了过来。

    吴凡眼睛一眯，抽剑横扫，瞬间击退数人，长剑所过之处，鲜血飙飞，惨叫连连。

    吴凡的一记横扫虽然效果不错，但也给了洋冬喘息的机会，他来不及检查自己身上的伤势，趁着手下们缠住吴凡的机会，连忙手脚并用的爬了起来，之后，也不敢袭击吴凡，头也不回的朝着门口跑去。

    这里是他的地盘，在外面，他还有更多的手下，只要冲到外面，他就可以叫来更多的帮手，到时候，哪怕吴凡是三头六臂，今天也得死在这里！

    洋冬这边的动静，吴凡虽未看，却也发觉了，想要转身攻击，正面的叛军士兵们却是已经冲了过来，吴凡不得不再次出剑抵挡。

    不过，吴凡的攻击手段，并未只有手中的利剑，只见他在挡住正面敌人攻击的同时，左脚在地上猛的一踩，整个人便腾空而去，身子在空中转了半圈，右脚伸出，狠狠的踢向了正在逃跑的洋冬。

    “碰！”

    洋冬后背被吴凡狠狠踢了一脚，他立时便感觉到了后背一阵火辣辣的疼，自己的身子，更是不由自主的飞了起来。

    不过，洋冬此时的面向门方向的，所以，挨了吴凡一脚的他，直直飞向了门口。

    见此，洋冬真是又怒又喜。

    “吴凡，你给我等着！”洋冬看着越来越近的门，心中想道。

    然而，他的这个想法刚刚冒出来，突然，他的右臂像是被什么刺中了，接着，一个巨大的力道传来，他的身子在空中飞行的速度更快了。

    “碰！”

    洋冬重重的撞在了门上，巨大的冲击力，直接将门给撞碎，这个时候，洋冬才发现，插进自己右臂的，居然是一柄长剑。

    吴凡的长剑！

    “啊！”

    洋冬此时才惨叫出声，吴凡一连串的攻击，给他造成了不轻松的伤势，同时也给他带来了巨大了疼痛。

    “来人，快来人！杀了这朝廷狗官！”洋冬使出力气，对着外面疯狂的吼叫。

    很快，洋冬的面前就出现了一群人，以为援兵已到，洋冬心中大喜，他下意识的抬头，然后却是愣住了。

    这些人，他不认识！

    也不对，这些人中，有一个人，他是认识的，这人叫赵跃豪，身手不错，在他们这股势力中，个人实力算是比较强的了，其他的士兵平日里喜欢叫他豪哥，洋冬掌控这里之后，为了保证自己的安全，便将这赵跃豪调来当了自己护卫，平日里为自己站岗放哨。

    “赵跃豪！快来救我！”洋冬冲着赵跃豪喊道。

    然而，赵跃豪并没有动，依旧站在那里，表情有些古怪的看着他。

    “赵跃豪！你耳朵聋了？眼睛瞎了？还不快来救我？”洋冬见赵跃豪纹丝不动，不由得怒道。

    只是，他的这番喊话，依旧没有丝毫的效果，赵跃豪依旧没有丝毫要出手的意思。

    洋冬还得再骂，却突然意识到了什么。

    不对！

    赵跃豪旁边的人，都是自己不认识的人，看他们全副武装的样子，明显不是这关隘内的人。

    难道......

    洋冬想到了一个可怕的可能，他下意识的看向外面，通过站在他面前的人群的缝隙，他看到，在这群人背后的地面上，横七竖八的躺着许多尸体，他看不清那些人的长相，但他们身上的衣服，他很熟悉。

    那些已经成为了尸体，躺在地上一动不动的人，正是他之前安排埋伏在这小楼周围的人！

    本来被他给予厚望的人，现在却都成了一具具尸体。

    那么，眼前这些人的身份，也就很好猜了。

    “怎么，不叫了？”吴凡的声音在背后响起：“洋冬，我倒是没有想到，你一个五十级的BOSS，居然比一个普通的野怪强不了多少，就是血厚了点，逃跑的本事强了点而已。”

    洋冬不明白吴凡话中的意思，但听到吴凡走近的声音，他知道，自己危险了。

    几乎没有丝毫犹豫，洋冬转身跪在吴凡的面前，冲着吴凡磕头道，嘴里大声的喊道：

    “我愿意投降！”

    噗呲！

    “我不接受！”

