    第1061章 魂天帝逃窜

    “不好，他们这是想趁乱逃走！”

    陆云霄脑海中灵光一闪，灵光一闪，目光冷冽下来。

    虚无吞炎让这么多斗圣疯狂自爆，可不就是想用他们的命，拖住吞噬之主和凰灵儿吗？

    事实上，他确实也成功了, 这么多斗圣的自爆，哪怕是以吞噬之主和凰灵儿的实力，也是根本小觑不得。

    “够狠！”

    “还真不愧是魂族之人，这种狠辣，还真是一脉相传。”

    陆云霄冷笑一声，还真是不是一家人，不进一家门。

    魂天帝是个枭雄, 这个虚无吞炎, 也是个狠辣的主。

    反手就能献祭这些魂族之人, 只为保得自己的性命。

    “古霄哥哥，你说他们是……？”

    原本还在震撼这壮烈场景的古薰儿听着陆云霄的低语，明眸睁大，泛着一丝震惊之色。

    这虚无吞炎，竟然是想让这些魂族之人自爆，自己逃走？

    这种残酷无情的做法，真的是让古薰儿心中发凉。

    她是没料到，竟然能有人狠辣成这个样子。

    “古霄哥哥，如今吞噬前辈是凰灵儿前辈二人需要抵御能量冲击，他们不能离开。”

    “否则身后的丹塔就危险了！”

    “而且，这么多的斗圣自爆，哪怕是他们，也得小心谨慎，一不小心就会受重创的。”

    古薰儿娇柔悠扬的嗓音在陆云霄的耳旁不停响起，陆云霄也是随之点了点头。

    古薰儿说的其实有理, 虚无吞炎这一招，确实狠辣干脆。

    这是他自己都没想到的。

    原著里, 也没有这一套！

    只能说，一个人为了保命，真的很难想象，他能干出什么事情来。

    “倒是我小看了虚无吞炎！”

    陆云霄微微轻喃，虽然原著里虚无吞炎被魂天帝给坑了。

    甚至一度被强行吞噬炼化！

    但这可并不能说虚无吞炎就是个善茬了。

    如今的一幕，就是最好的证明。

    “唔，想跑？”

    “魂天帝，堂堂一族之长，怎么如此偷偷摸摸地呢？”

    就在陆云霄和古薰儿交谈之际，拜月教主的声音响了起来。

    他面容平和，带着若有若无的微笑，可是就那副儒雅温和的样子，却是让得魂天帝心中陡然一凉。

    他太清楚，这个看起来儒雅的男子，究竟有多可怕。

    “留下来吧，魂天帝！”

    拜月教主右手一探，那让吞噬之主和凰灵儿都不敢小觑的斗圣自爆，却似乎对他没太大影响。

    那般足以毁天灭地的力量, 却没能对拜月教主造成多少阻碍。

    他右手伸出, 强势撕开了一道汹涌炫丽的能量风暴, 露出其中的场景。

    魂天帝的身形也是直接显露了起来。

    此刻的魂天帝，比起之前的他，略显狼狈。

    一袭白衣上尽是撕裂的口子，披头散发，没了当初的从容不迫。

    拜月教主那一掌，不仅打伤了魂天帝，也摧毁了他的从容。

    同样的两大boss初一会面，很明显，是拜月教主占据了上风。

    有的时候，陆云霄真的很是好奇。

    连一个人间界的拜月教主都是如此强大。

    那么六界独尊的魔尊重楼又有多强？

    伏羲女娲，这些人又有多强？

    要知道，拜月教主，放在仙剑世界，可还尚未成仙。

    比拜月教主强的人，人间虽不多，但是仙界魔界，可是一抓一大把。

    拜月尚且逼近地仙，魔尊重楼这等存在，恐怕得是靠近金仙吧。

    那不得比拜月高出个三四五层楼啊！

    陆云霄想着，像魔尊重楼这样的强者，恐怕是比大主宰中的主宰境还要强大的。

    毕竟是魔尊重楼，六界独尊，也不是浪得虚名的。

    “重楼都要这么强的话，飞蓬也差不到哪里去。”

    “那镇妖剑的真正威能恐怕也超出我的想象。”

    “那我现在，发挥的威力，恐怕连冰山一角都算不上。”

    陆云霄心中想着，暗暗摇了摇头。

    镇妖剑并非不强，作为神界至宝，镇妖剑拥有镇压天下妖魔的无上神力。

    只是陆云霄能发挥出来的威力，太小了。

    “还是我太弱了！”

    陆云霄感叹一声，变强的心思愈发强烈了。

    这些外物虽然好，但最关键的，还是本身的修为。

    修为若是低了，给了好宝贝，也发挥不出它的威力来。

    镇妖剑的神力哪怕是发挥出个十分之一，斩杀个斗帝，也是轻而易举的。

    “古霄哥哥？”

    “想什么呢？”

    看着陆云霄眼神变幻，似乎在想些什么的样子，古薰儿伸出白嫩的小手在陆云霄眼前晃了晃，俏生生地问道。

    “没什么，只是想着怎么变强呢。”

    陆云霄笑了笑，揉了揉古薰儿的小脑袋。

    “古霄哥哥已经很强了。”

    古薰儿柔声说道，脸上尽是与有荣焉之色，满满的都是骄傲。

    斗尊之身，一剑秒杀三星斗圣，舍陆云霄其谁？

    这是足以震惊整个大陆的创举啊。

    “还差的远咯，还需要继续努力才行啊。”

    陆云霄轻笑一声，捏了捏古薰儿的脸颊，目光却是偏到了拜月教主的方向。

    起码，也得成个地仙，也就是天至尊，才能说的上小有成就吧。

    如今的他，其实，还真远远不够看呢。

    而且，他都已经二十二岁了，才九转斗尊巅峰，说起来，还是慢了。

    “定个小目标，二十五岁成就天至尊，这似乎不离谱吧。”

    陆云霄暗暗想道。

    古元：“……”

    魂天帝：“……”

    已经死了的萧炎：“……”

    呵呵，还真是不离谱呢！

    ……

    “是你！”

    炫丽汹涌的能量风暴被撕开，魂天帝原本的动作一停，看着出现的拜月教主，眼神一凝。

    没有想到，在这种能量浪潮汹涌的情况下，再加上他已经尽量收敛气息，拜月教主竟然还能够发现他。

    该说不愧是半帝吗？

    这种感知力，简直恐怖。

    “魂天帝，还未打的尽兴，你怎能中途离场呢？”

    拜月教主微笑着，魂天帝身上有种和他类似的气质，他也说不出来为什么，但他对魂天帝就很有兴趣。

    嗯，尤其是要弄死他，提起这个的时候，拜月就更有兴致了，眼神都放着光。

    (本章完)

