    chapter38

    倪迦指尖抵住他的胸膛,把他一点一点推离自己。

    “还气么？”她用气声问。

    陈劲生把她的手剥开，眼睛看向别处。他不看她，只有呼吸声，隐忍的。

    倪迦手扶上他的肩,“兄弟？”

    他僵了一下,迅速捏住她的手腕,“别碰我。”

    他的声音是哑的。

    从他掌心传来的温度有点吓人。

    倪迦知道他怎么回事儿了,幸灾乐祸的捏了一把他发红的耳垂。

    这人也太不禁人调戏了。

    陈劲生按住她的手,狠力拧过去,倪迦疼的五官瞬间皱在一起。

    陈劲生扳着她的手，力度丝毫不减,“别招我。”

    “我招谁了？”

    倪迦眼睛瞪着他,完全不知悔改,陈劲生手下一个发力,她感觉骨头要碎了。

    他垂下眼，目光又深又浓,“你招我了。”

    这语气还有一丝丝委屈是怎么回事？

    倪迦吸着冷气，姿态放低,低眉顺眼的,“疼。”

    陈劲生终于放开她。

    这人果然吃软不吃硬。

    倪迦摸着手腕，她皮肤白,被他掐过的一圈都发了红,看着触目惊心。

    她心疼自己的吹了两口。

    “倪迦。”

    陈劲生叫她。

    “嗯？”她注意力还在那一圈红印上。

    “不要有下一次。”

    她看过去，没听明白，“什么？”

    “我受不了。”

    倪迦睫毛颤了一下。

    陈劲生转过头，说：“再有下一次，我真的受不了。”

    **

    隔天烧退了,倪迦去学校。

    她来的早，同桌的位置还是空的。

    她刚落座，后排的女生问她：“你昨天没事吧？吓了我们一跳。”

    “没事了。”倪迦把书包塞进桌洞，想了想，又道：“谢谢。”

    普通的人际交往，她应该要进行的。

    女生笑着摆摆手，想起什么似的，又说：“昨天陈劲生来班里找过你。”

    倪迦原本转过去的身子迅速转回来，“什么时候？”

    女生说：“就下午放学那会儿，赵茹跟他说你晕倒了。”

    倪迦眯了下眼，“赵茹？”

    “嗯。”女生点点头。“楚梨那会儿去厕所了，所以赵茹去跟他说了。”

    所以她家的地址是赵茹告诉陈劲生的？

    倪迦正思考着，旁边的座位坐进一个人。

    倪迦抬眼，是楚梨，她的校服整整齐齐，侧脸干净美好，带着高中生的书卷气息。

    她一边开书包，一边问：“你好点了吗？”

    倪迦打量着她，慢慢点了一下头。

    末了，她问：“昨天是你打电话叫顾南铭来的？”

    “对……”楚梨把作业掏出来，一本一本摞在桌子上，“我太着急了，看你通讯录里最近联系人是他，就打电话了。”

    她和顾南铭的情况，楚梨多多少少知道一点。

    再者，除了顾南铭，其他也没什么可以迅速赶来的人。

    她到现在为止都还没有陈劲生的电话，更不用指望他。

    楚梨见她不说话，开口问：“怎么了吗？”

    “没怎么。”倪迦收回打探的目光，“昨天，谢谢了。”

    楚梨低下头，“也有我的责任，是我找你说话，你才会被老师骂的。”

    倪迦对她这种自我归罪的做法感到无语，“我晕倒是因为感冒，不关你事，也不关老师事。”

    楚梨还是说：“对不起……”

    “你瞎对不起什么？”

    楚梨却不再说话。

    她为现在的自己感到陌生。

    **

    之后的几天，日子像在流水。

    下过几场大雨后，a市降温了，早晚温差变得很大大，晚上需要裹一件外套，才能抵御骤凉的风。

    顾南铭去西安的那天并没有告诉她，他落地了，才在微信上发来一条定位。

    倪迦让他好好学习，顾南铭回了原封不动的四个字给她。

    他们的聊天本就不频繁，大多是见面，他走之后，倪迦也很少外出了。

    他的朋友圈不再是泡吧蹦迪各种莺歌燕舞的小视频，变成了校园里，一群人打打闹闹的片段。

    他阔别校园已久，里面的一切都让他新奇。

    他本就性格好，北方人身上那些豪迈直爽，他都有。

    他不难交到新朋友。

    新的环境，顾南铭适应的很好。

    那个街头巷尾的小混混顾南铭，已经从她的生活里，悄无声息的消失了。

    在高三越来越快的节奏里，倪迦的每天过得麻木而重复。他们喊着冲刺口号，她冷眼旁观，他们刷题，她看着卷子出神，他们定着目标，研究各种各样的报考志愿时，她一片迷茫。

    但迷茫之余，又有那么些期待。

    她会去哪里上学？

    以后会变成什么样子？

    未来也许很好，也许更糟，但都值得期待。

    尤其是，对于她这种身处黑暗的人来说，拥有一个全新的开始，是她摆脱过去沉重枷锁的全部希望。

    她等了那么久，就是在等这样一个机会。

    从哪里开始，从哪里结束。

    **

    收到程硕的消息时，倪迦是有一丝犹豫的。

    他约她放学后在学校后街一家甜品店见面。

    这段时间以来，赵茹和他吵吵闹闹分分合合，弄得班上都不得安宁，楚梨夹在中间难做人，常常一脸为难的跟倪迦说，让她别生气，理解理解赵茹。

    说了一遍又一遍，最后连楚梨自己都烦了。

    倪迦没有生气，她也不会去理解谁，不管赵茹怎么样，都和她没关系。

    没有交集的人，倪迦冷漠的很。

    不管今天程硕是要和她告白还是告别，都是时候和他把话说清了。

    他的喜欢，对她来说是负担，是累赘，既然她怎么漠视都没有用，就干脆把话挑明了说。

    反正横竖她不怕尴尬。

    倪迦准备赴约，放学过后，她谁也没理，拎着包就走了。

    学校的后街口，一如既往的摆满小摊小贩，各种烧烤油炸类食品，还有水果摊。

    人来人往都是些放学不回家的学生，要么就是半大点的街头混混，这条路里网吧快餐店理发店什么都有，各色人物的聚集地，三五成群，吵吵嚷嚷的。

    自打不在烧烤店打工，倪迦倒是有些日子没来过这儿了。

    都是些不太好的回忆，一踏上，就难免要想起。

    倪迦去商店买了瓶矿泉水，咕咚咕咚几大口喝完，然后捏扁，扔进垃圾桶。

    她又点了根烟，冷漠的看着人群，直到抽完，掐灭，才抬脚走进街。

    甜品店在街道老里头，倪迦走到一半，就发现有人跟着她。

    她从路边的倒车镜往后看，是两个男人，流里流气的。

    这街上到处都是这种穿着打扮的人，他们明目张胆的跟着她，也没有人觉得奇怪。

    她七拐八拐，试图把那两个人甩掉，但很快，她发现跟踪她的并不止身后那两个。

    另外两个人，堵在她的去路上。

    她被逼的只能左右走，最后，被那几个人逼进一个死胡同里。

    后街之所以混乱，又是打架又是三教九流的，因为地势复杂，都是些横七竖八的小胡同，最适合举行这些小活动。

    路人只会路过，根本不管里面发生什么。

    倪迦无路可走，她回头，那几个男人堵在她身后。

    她沉沉吐出一口气。

    她余光瞄着周围，除了灰尘，烟蒂，就是被随意丢弃的垃圾袋。

    没有一样是可以用来防身的。

    倪迦把手放进口袋，不动声色的摸到手机。

    就在这时。

    一道身影的出现，让她冷汗瞬间打湿衣襟。

    不知是曾经的记忆里他太威风凛凛，还是现在的他太落魄，他不再是“大哥”，尽管身形依然壮实，但那张脸已经完全走了样，只剩一堆横肉，里面钳着一双窄小而阴鸷的眼。

    倪迦不自觉往他的耳朵望去，缝愈的并不怎么样，新长出的肉像瘤子，鼓成一个包。

    他朝她走去，嘴巴一咧，露出一个没有笑意的冷笑。

    “倪迦，好久不见。”

    倪迦还没说话，他已经靠近她，突然伸手，把她放在口袋里的手一把拽出来，劈手夺过她已经悄悄开了锁的手机。

    “想给谁通风报信？咱们老熟人，你犯得着这么害怕？”

    这人早几年混的风风火火，没点脑子还真到不了那个位置。

    倪迦没了手机，也不装了，“肖子强，有事说事。”

    肖子强乐呵道：“你还记着我呢？以前不是叫我一声强哥？现在怎么着，看不起我？”

    倪迦没出声。

    她看着肖子强那副萎靡的身躯，油腻的头发，和堵着她的这几个人，那副耀武扬威又洋洋自得的做派，胃里一阵恶心。

    他们就是这条肮脏破街的产物。

    她也是。

    她曾与这些人为伍，过着乌烟瘴气的生活，自以为那是高傲的独活。

    就在昨天，她还天真的以为她能脱身。

    可现在她知道了。

    她作的恶，总有一天要还到她头上。

    而她那时候结交的，也不一定是个堂堂正正的人。

    他们成天混迹在社会最底层，看似披着人皮，内里早已变成一条条发臭的蛆。

