    元明何在？

    整个天极剑宗，也唯有一人叫做元明，此人正是他们的副宗主，如今更是天极剑宗的代理宗主。

    此人竟然敢直呼副宗主名讳！

    简直就是大不敬。

    不少弟子愤怒不已，但是想要冲出去为自家副宗主正名的时候。

    却被各自的师尊出面给阻止了。

    天空之上。

    棘背荒龙释放出凶恶的气势。

    在棘背荒龙身边还有四道身影。

    此四人的气势，一个比一个恐怖。

    归墟境！

    这四人竟然都是归墟境的存在。

    还有那一头凶兽，竟然是货真价值的八阶凶兽，仅仅此八阶凶兽吞吐的气息，就让人感到忌惮。

    不过看四人的站位，似乎都并非主事之人。

    一名日曜九境的高手，猛然看见，那一头八级凶兽的脑袋上，还站着一人。

    是一个模样英俊的少年人。

    当即瞳孔皱缩。

    什么样的人，能够踩在八阶凶兽的脑袋上！

    刚才开口说话的，正是此人。

    此刻大殿的方向也有二十几道身影腾空而起。

    下方的弟子抬头看见这一幕，也都极为吃惊，好像宗门的归墟境高手，都已经尽数出动，经常看见的那些长老，都赫然在列、

    还有一些平时极少见到的长老，也都现身了。

    元明率领天极剑宗的归墟境长老，身形飞掠到高空之上。

    “是你们！？”

    当元明看见林夜与赤洛心的时候，顿时倒吸一口冷气，仿佛看见鬼一般，眼中满是惊骇。

    “这，这怎么可能！”

    七剑天的另外六人，也都纷纷震惊。

    林夜等人莫非投降了千雷阁不成？要不然的话，千雷阁怎么会放任林夜几人活着离开。

    难不成……

    林夜几人将千雷阁给覆灭了……

    元明等七剑天的高手，彼此之间相视一眼，都看见了对方眼中的惊骇。

    他们才刚回到宗门不足一个时辰。

    千雷阁那边的消息，尚未传回来，虽然已经安排人手前去探查，但回馈的速度并没有这么快。

    “可是以为，我破不开这一道阵法？”

    林夜淡淡的说道。

    双方之间有着一道天极剑宗的防御大阵阻隔。

    对于这一道阵法，林夜若是想要破除，轻而易举。

    听得林夜的话，元明微微思索之后，便抬手施展印决，将这番解除。

    一来这种阵法，不顶什么用处。

    二来他们天极剑宗这么多归墟境长老都在，不至于在这上面弱了气场。

    “元明副宗主，你们的脚步倒是挺快啊，不用胡乱猜了，阐烁，紫云澜，肖白昼三人已死，千雷阁的账清了，现在，可要好好算算我们之间的账了。”

    赤洛心上前一步，冷声呵斥道。

    眼中的冰寒之意，不加丝毫的掩饰，如果不是林夜来了一个极限反杀，那么她都极有可能殒命当场！

    此等性命攸关之事，自然不可能给对方好脸色看。

    元明等人听得赤洛心所言，统统倒吸一口冷气，瞪大了眼睛。

    林夜等人能够安然无恙，实际上就已经说明了结果。

    此等大仇，千雷阁必然不会放任他们离开，唯一的解释，就是千雷阁被灭了。

    远处有一道身影迅速飞掠而来。

    此人正是之前被派出去，打探千雷阁情况之人，当他回来看见眼前这样的场面，心中咯噔一声。

    莫非有什么大事发生？

    但还是第一时间来到了元明等人面前，眼中有着惊骇。

    “副宗主，千雷阁被覆灭了，宗门已经成为一片废墟。”

    听到自己这方情报人员探得的消息，元明等人便是彻底明白，林夜真的将那阐烁斩杀。

    元明当即一步迈出。

    虽然心中懊悔不已，可如今已成定局，唯有坦然的接受后果，若是一而再再而三的推卸，那才有违君子之道。

    “一切都是我的决策，与天极剑宗无关，诸位若是要算账，只找我一人便可，要杀要剐，悉听尊便。”

    元明对着赤洛心与林夜二人拱手，沉声说道。

    其余长老眼神阴晴不定，也有脾气暴躁之人，当即吼道。

    “有什么好说的，谁敢动我天极剑宗副宗主，就是与我天极剑宗为敌！”

    “不错，此地是我天极剑宗之地，就凭你们几人，就敢上门兴师问罪？我看你们是不想走出去了！”

    这里可是他们天极剑宗的地盘，下面上万的弟子都在看着，岂能让他们将副宗主给带走？

    “哦？想要动手？本宗现在可是一肚子的火，就让我好好见识一下，天极剑宗的剑阵！”

    赤洛心冷哼道。

    玄力猛然爆发。

    周身十七道空间裂纹盘旋围绕，气势席卷，朝着二十余名归墟境同时压去！

    顿时在场的所有天极剑宗长老，也都感受到了极强的压力。

    “十七纹段！”

    “归墟二境巅峰！”

    众人纷纷惊呼。

    真的要打，赤洛心未必能赢，但是这一手却抢占先机，告诉这些人，她可不是来训斥两句这么简单。

    林夜抬手，示意赤洛心收回气势。

    这种虚张声势，毫无作用，白费力气。

    看见林夜抬手示意，赤洛心也收回自身的气息，空间裂纹在此刻荡然无存，重新的回归于平静中。

    也正是因为有林夜在场，所以赤洛心才敢挑衅对方这么多归墟境。

    “你叫元明？”

    林夜开口道。

    “不错。”

    元明点了点头，对于林夜他的心中极为忌惮，此人虽然只是黄沙城城主，但是背景极为神秘，如今阐烁都折损于此人手中，可见林夜的实力恐怖。

    如果只是赤洛心一人，那元明宁愿厚点脸皮，将人赶走，但是有林夜在此，他不敢轻易冒险。

    “两条路。”

    “一，我亲手将你们二十六人斩杀，算扯平。”

    “二，交出三株九品灵药，三十株八品灵药，算我原谅你。”

    两条路。

    显然林夜已经是安排好了，天极剑宗的路。

    只是这张口就要覆灭他们二十六人，可以时候是狂妄没了边际，他们倒是要看看，你们区区几人，就想要将他天极剑宗，这么多顶级高手斩杀。

    而第二条路，九品灵药何等珍贵，天极剑宗内虽然有此等灵药，但都将之视为镇宗之宝！

    而且张口就是三株，说狮子大开口都有些小觑了，三十株八品灵药，虽然价值不菲，可是对于天极剑宗来说，还是拿得出。

    之前叫嚣的那一名长老，当即就要发作，准备与林夜叫板，却被元明的话给直接打断。

    “多谢林夜城主，我们选第二条路，只不过时间仓促，可否宽限一些时日。”

    元明当机立断，与当初逃走的时候一样果断。

    其他人也许不清楚情况。

    但是元明可是亲眼所见千雷阁阐烁的强大，林夜能够将此人斩杀，说明实力还在阐烁之上！

    同时赤洛心所给的八品高级灵药，极有可能出自林夜之手。

    如同覆灭千雷阁一般，若是林夜愿意，甚至不需要亲自出手，轻易的就足以拉拢诸多势力，攻打天极剑宗！

    下场也必定和千雷阁一样。

    元明十分清楚，惹怒林夜的严重后果，如今有机会和解，那自然是毫不犹豫，直接一口答应！

    “副宗主！”

    “这怎么能答应，对方摆明了狮子大开口。”

    众长老纷纷暴怒。

    你要让他们去拼杀没有问题，但是要让他们拿出天价的灵药，这可是相当于在刮他们身上的肉，一个个都暴跳如雷。

    “住口，此事我一力承担！”

    元明面色坚毅。

    这帮人当真不知轻重。

    元明不仅仅是副宗主，更是七剑天之首，实力之强毋庸置疑，一些想要埋怨的长老，也都纷纷收声。

    “给你三个月。”

    林夜也不为难，三株九品灵药，三个月能够弄到，已经很不错了。

    “多谢林城主！”

    元明连忙说道。

    一旁的赤洛心也微微上前，目光极为不善。

    “副宗主，我这边你可想好如何赔偿了？”

    元明微微颔首，迟疑了一番，当即将之前赤洛心给他的八品高级丹药，抛向了赤洛心。

    “此丹药，原路奉还。”

    元明心中那个委屈。

    明明有机会飞黄腾达，却因为半路放弃，损失惨重，得不偿失。

    能够不流血就摆平这件事情，已经是相当幸运了。

    “除此之外，南川三十六城，半数归我赤乌宗。”

