    “你说是X先生？”

    叶青阳将信将疑的看着大boss。

    大boss点了点头：“X先生是我的恩人，他救了我，我便发誓效忠他！！”

    “所以，他要我杀叶家，我自然是执行他的计划！”

    叶青阳狐疑的盯着大boss：“你认为，我会信你的胡言乱语吗？”

    大boss狡兔三窟，谁知道他是不是在骗人？

    大boss苦笑道：“我与你叶家无冤无仇，平白无故，怎么会对你叶家下手？”

    “那X先生，又是怎么与我叶家结下的仇怨？”叶青阳问道。

    “X先生与叶家无仇，但他却想得到叶家世代传承的宝物，罗天星盘！！”大boss说到这，一脸憧憬道：“X先生曾向我描绘，那罗天星盘是多么的瑰丽无比，而罗天星盘背后隐藏着一个惊世骇俗的秘密，X先生，想窥测这惊天秘密，发现天机！”

    “X先生是谁？”叶青阳问道。

    大boss微微一笑：“我们之所以称他为X先生，是因为，他手上掌控着一个无比庞大，甚至令人难以想象的组织，名为‘X’组织！”

    “X组织上层，由一群高质量人类精英组成，他们中，有顶级的政客、顶级的石油商、顶级的富豪、杀手、金融家，等等！”

    “X组织，甚至可以挑起世界的局部战争，可以控制石油价格，可以抬动金融杠杆！”

    “所以，当X组织掌控了许多经济命脉后，他们的思想更为膨胀，便有了更加疯狂的目标！”

    “他们要收集世间最为神奇的几样瑰宝！”

    “罗天星盘碎片，便是他们其中的一个目标！”

    大boss说到这，深吸一口气，对叶青阳道：“所以，我只是一个低级的打工仔，说的好听点，我是他们派遣到华夏这片区域的代表，替他们做事，别人叫我大boss，也只是个称呼而已！”

    “如果你杀掉我，他们还会派新人来华夏，继续完成他们的旨意，继续收集罗天星盘的碎片！”

    “而那个人，依然会被人称为，大boss！”

    大boss说到这，满脸苦笑。

    叶青阳听下来，感觉大boss并不是在骗人，他暗自嘀咕道：“怪不得你平时不怎么进行商业活动，却在全世界都有生意，原来，你们是一个世界性的组织！”

    “没错！”大boss说道：“所以，你觉得杀我还有意义吗？”

    叶青阳皱了皱眉：“你手上沾染了我叶家族人的血，我必须要为他们报仇！而且，当时与你一起行凶的，貌似还有其他的势力吧？”

    “当然！”大boss说道：“华夏本土的很多势力，早就觊觎罗天星盘了，而且他们十分嫉妒叶家！听说我要对付叶家，他们便找上门来与我合作，在各个方面打击叶家！”

    “而且，那些势力的手段更加残忍，真正沾满叶家鲜血的人，是他们！”

    “叶家几十口，全是惨死在他们手上，甚至，他们不惜一切代价，将叶家躲到狱中的人都杀死，斩草除根，我只想得到罗天星盘，而他们，不仅要夺物，还要杀人！呵呵，真的是太狠了！”

    “混蛋！”叶青阳攥紧拳头，眼红如血：“说，那些势力都是谁？”

    “呵呵！”大boss意味深长的一笑：“我已经说的够多了，”

    “你不说，我就杀了你！”叶青阳威逼道。

    “叶青阳，我今天之所以说了这么多，是因为我觉得亏欠叶家，亏欠你，所以，我给你一些补偿！”大boss冷笑：“但我觉得，补偿已经够了，所以接下来，我不会再多说一句了！”

    “那你就准备受死吧！”叶青阳冷冷道。

    “别别，我说！”大boss突然一改之前的态度：“你凑近点来，我说给你听！”

    然而，就在叶青阳轻轻凑过去的时候，大boss忽然抓起一把沙盘里的细沙，猛的朝叶青阳泼过来。

    “奸诈小人！”

    陡然间，叶青阳运起真气，一层如防护罩的真气，在眼前半公分处，挡住所有细沙。

    要知道，这细沙是有剧毒的。

    这是大boss最后的诡计。

    他想通过叙述过往之事，取得叶青阳的信任。

    然后，找机会将细沙抛入叶青阳眼中。

    这样，叶青阳便会中剧毒身亡。

    但他再次低估了叶青阳的实力。

    “喝！”

    只见叶青阳爆喝一声，真气崩裂，将细沙尽数弹了回去。

    而大boss就在对面，细沙尽数崩入他的体内。

    “啊——”

    大boss痛苦大叫，顿时，他脸色变为青紫色，剧毒瞬间扩撒。

    “啊！！叶青阳，你......你不该杀我，你......你会后悔的，X先生......不会......不会饶了你......”

    “你......必死无疑......”

    “啊！！你必死无疑！！”

    说到这，大boss七窍流血，颓然的摊在椅子上。

    一代枭雄，就此殒命！

    但是，叶青阳的心情却久久不能平静。

    他发现，大boss，竟然不是他的最终复仇对象。

    很多本土的势力当年参与了屠杀叶家，那些人，更该死！

    而且，X组织，才是幕后最大的黑手。

    叶青阳牙齿紧咬吗，拳头攥的骨节泛白：

    “X先生，我不管你是何方神圣，杀我叶家人，夺我叶家宝贝，我都不会放过你！”

    不过眼下，他寻觅不到X先生的踪迹，对X组织更是知之甚少。

    所以，简单的思考过后，他决定复仇计划分两步走。

    这边，集齐罗天星盘碎片，找出当年本土陷害叶家的那群人，诛之！

    这群人太可恶，必须手刃他们。

    那边，X先生知道大boss死，一定会有所动作，叶青阳要做的是以静制动，等他上门。

    之后，叶青阳到处搜罗一番，在大boss这里，没有发现罗天星盘碎片，料想一定是被X先生拿走了。

    叶青阳叹了口气，原本以为复仇是一件很简单的事，但越往下面走，越是进入了一张错综复杂的交织的大网。

    要在本土找出那些渣滓恶贼，大杀四方。

    然后，还要对付那个神秘的X组织。

    看来，自己的复仇行动，将来可能要掀起一片惊天动地的波澜啊！

    整理了一下心情，叶青阳拿出手机，对着死去的大boss拍了个照片。

    然后，还贴心的打了爱心码，发给林珺瑶。

    “珺瑶，大boss已被我搞定，怎么奖励我？嘿嘿嘿！！”

    【作者有话说】

    本章是加更，感谢大家一路支持。接下来的故事背景更加广阔，剧情也会更加的波折动人，你们要的爱情，它就要来了啊啊啊啊！！！

