    大洲市木材市场，各种木材应有尽头。

    比较普通的，常见的木材，砍伐后直接就送了出去。

    留下来的木材，都是一些比较特殊的木材。

    特殊的木材，价格昂贵。

    木材市场上的修炼者很多。这些修炼者有些是来挑选木材，囤积等待涨价。还有些是木材场老板请的安保……

    砍伐木材有国有单位，也有私人公司。能拿到木材砍伐许可的人，都是有大资本的人。

    现在一百亩森林的伐木许可已经到上千万。有些森林，里面没有稀有木材，直接亏哭。要是遇到一颗稀有木材，就能回本……也有些直接暴富。

    森林伐木采取拍卖模式。

    100亩一个单位。

    最开始，100亩的森林几万块钱。之后发现了稀有木材，价格开始暴涨。

    叶木他们在市场的停车场停好车子，向木材市场走去。

    “叶总？”

    叶木听到一个略微耳熟的声音，转过头：“李瑞。”

    “真是您啊。”李瑞穿着深白衬衫，拿着个手提包，小跑过来：“你们这是来看木材？”

    “嗯。过来看看有没有好的木材，投资一些。”叶木说。

    “我对这边熟，需要我做向导么？”李瑞笑着道。

    “行。带我们四处逛逛……”叶木笑着拿出香烟，递给李瑞一根，说：“这些最有实力的木材商在哪，带我们过去看看。”

    “市场上最有实力的木材商，老板名叫虎爷，本身是修炼者，据说快要筑基了。实力很强……承包了三十万亩的森林砍伐。个人实力强，势力也很大，据说还有军方背景。不过虎爷做生意很地道，口碑也很好……”李瑞以前是伐木工，对于当地的木材市场也很熟。这不发财了么，便也想囤积一些木材，坐等升值。

    叶木能看出这边木材以后会涨价，别人，也看得出来……

    木材市场是大洲最热闹的地方，人流量多，可以说鱼龙混杂。这是一个开放性市场……

    一个个彩钢瓦搭建的大房子，里面堆满了木材。

    街道上训练的警察很多。每一辆巡逻车上都有一名修炼者……

    这些修炼者全都是炼气巅峰。

    南岛产出资源很多，将一个修炼者推到炼气巅峰，很容易。

    李瑞拦了一辆电动观光车，说：“前往四方牧场市场。”

    “虎爷这个名字，有点搞啊。”刘进道。

    彦富贵笑了笑，说：“虎爷的名字叫刘金虎，和你们是本家姓。东北人，为人很豪爽……”

    刘金虎在这边有关系，但并不是什么军方背景。这个人，喜欢结交修炼者，也招揽了很多修炼者，早已经在政府监控名单内了。他为人虽然高调，做的生意却都合规合法，也没有闹出什么乱子。

    彦富贵认识很多大人物，刘金虎……在众多大人物里面，刘金虎也就是勉强可以排上名次。

    四方木材市场很大。

    里面木材堆积如山。

    外面摆出来的木材，都是一些适合制作高档家具的木材……一方几万，十几万。最贵的几十万，几百万……

    顶级木材都收藏着，按1斤来卖。

    进去市场，李瑞就帮着张罗了起来。他以前就是个小人物，也没有接触到太高的层面：“虎爷在么？”李瑞直接前往前台，问道。

    “虎爷很忙，你们有预约？”前台是个漂亮的小姑娘，问道。

    “听说这里有极品阳神木，我们来选购一些。”李瑞拿出刚办理的神州发展银行超级VIP卡，也就是至尊黑卡。这种卡，现在就是身份的象征，意味着不差钱。

    想办理这种黑卡的条件，至少得有10亿现金……

    前台看了李瑞一眼，又看了看叶木他们，说：“您等等……”前台随后拨通了刘金虎的电话。

    叶木他们四处闲逛。

    这边的木材，全都被处理过的。

    有一种叫碧玉树的木材，很漂亮。木材纤维细密，木材的颜色是绿色，纹理是淡黄色，非常独特……是神州群岛特有的木材。

    这种木材产量不高，木制也非常坚硬，稍微打磨，便是玉石的光感。

    “碧玉树的木材也有投资价值。”叶木说。

    “是挺漂亮……这种木材，1方要多少钱？”刘进问。

    叶木耸耸肩。

    他对这些木材的价格，真不知道……

    普通木材，现在几百块钱1方。特殊的木材，有几百万1方的。还有几百万1公斤的……

    碧玉树虽然稀有，但价格，每公斤应该在几千到几万。

    毕竟除了好看，并没有太大的价值。

    稀有木材并没有固定的价格，这些东西就像玉石、古董……多少钱，双方能谈拢，就可以成交。稀有货，都是这样。

    叶木他们闲逛了一会儿，一群人向他们走来。

    “李瑞？”对面一个三十来岁的男子，看到李瑞，笑着喊道。

    李瑞笑了笑，说：“给你们介绍一下，这位是叶总，彦总……刘老板……”李瑞看向刘金虎身边的男子，说：“这位是，钱经理。”以前主管伐木，李瑞以前就在他手下做事。

    “听说你发财了。”钱经理说。

    “叶总他们来看看稀有木材……这位叶总是大洲拍卖行叶老板的大哥……”李瑞见刘金虎面色似有些不高兴，连忙说道。

    刘金虎就是为生意上的事情臭，倒不是因为见到叶木他们不高兴……

    “叶老板好，彦老板好。在下刘金虎……”刘金虎自我介绍道：“不知道你们想要些什么木材？”

    “有没有上好的血桃木。”叶木问。

    血桃木就是红桃树的木心。树木颜色艳丽如血……被称为血桃木。

    “当然有的。”刘金虎笑着道，做出个邀请的动作：“不知道你们需要哪个品级的血桃木？”

    “品级越高越高。最好达到灵植的品级……”

    “叶老板真会开玩笑。灵植树木不允许砍伐……最好的红桃木材也就是接近灵植。不过这类木材，也很稀有，政府木材有管控措施，在市面流通的……就更好了。”景区里面一个大仓库，里面正好堆放着一颗树干直径最粗的地方7.86米的红桃树：“这棵红桃树是一个前砍伐的，刚做完去湿处理。木材树心区域密度达到3.34，灵力值7000点，是无限接近灵植的品质。”

    叶木过去看了看。

    这棵红桃木，比叶木砍伐的那颗还要好，无限接近灵植。

    “有没有备案？”叶木问。

    “肯定有啊。”刘金虎笑着道。

    砍伐这些树木需要备案，要政府允许后，才能砍伐。

    叶木仔细看了看树心区域。

    这棵树的树心很大，直径有半米。

    桃树的主干都不高。像这棵桃树，主干部分也就只有七八米……

    不过有些很大的树枝。树枝中心也是血桃木的材质，但灵力值比较低。

    这些木材就属于灵性物质，灵力和木材融入一体了，通常情况……灵力不会流失。或者流失的速度很慢……

    旁边还有一截阳神木，木材的颜色如初升的太阳，还有非常漂亮的纹理，木制也接近玉石化，非常漂亮。

    这个仓库里的木材都是最极品。

    刘金虎本来是要自己收藏，舍不得卖。是听到李瑞介绍后，才带他们过来……

    刘金虎背后有靠山的，要不然，他也拿不到30万亩森林的砍伐许可。他的靠山给他说过，在南洲有两个势力一定不能得罪，一个是政府……另一个，神州拍卖公司和百花谷农场。

    并且多次叮嘱，即便不能较好神州拍卖公司的老板，也万万不能得罪。

    叶木看了一下刘金虎拿出来的许可证，再仔细看了看这棵桃树：“整棵树，多少钱。包括那个树墩……”

    刘金虎深吸了一口气。

    这棵树，总共有875个立方。红桃木数量本来就非常稀有，这棵红桃木，还是无限接近于灵植的存在。

    他本来就不打算卖，也不知道如何标价。

    就是将这棵树完完整整的弄出来，刘金虎就花了近亿元。树太大了……

    主干直径接近8米，平坦下来，差不多就是三层楼那么高。这是南洲迄今未曾砍伐最大的一棵红桃木，也是品质最好的一棵。今后，可能都看不到这么好的红桃木了。

    “这棵树的成本很高。只是审批手续，我就用了两个月时间……砍树，再将它完整的运输回来，只是成本，就花了我九千多万。”刘金虎道：“叶总要是喜欢的话，我以成本价卖给您。”这还只是明面上的成本……

    叶木看了刘金虎一眼，说：“不用。就走市场报价吧。”

    叶木平时很低调，但知道有他们这一个存在的人，并不少。

    再说了，这颗红桃树，虽然稀有。但比这颗树品质更好的红桃树，叶木农场里有十几棵。只不过那些是灵植，砍掉的话，太可惜。

    现在市面上品质最好的血桃木，1公斤的价格高达350万元左右。也就是桃木心的木材……

    这颗树主干木心有半米左右，按照长度计算，可以取出1.4——1.7立方的木心。再计算密度，木心重量是大概是5吨……品质更高，价值也就更高，按照400万每公斤计算……或者更贵……桃木心的价值，就高达200亿。但这是在少量产出的情况下……

    顶级血桃木数量稀有，全都按照斤来计算价格。按照这根木材的吨位，肯定不能走市场卖价了。这么大一颗出去，会冲击到整个市场。

    这东西就和以前的翡翠差不多。价格之所以那么贵，完全就是市场的追捧。血桃木，是现在热度最高的木材，可以辟邪。可以取出比较大块的血桃木，都不便宜。

    “这……按照现在的市场行情，这个级别的血桃木，每公斤价格应该在400万以上。”刘金虎小声道：“不过数量多了，价格肯定就便宜了。这棵桃树要是拆解开，一定会冲击整个市场。我想留下顶端的一截，剩下的……50亿？”

    除了木心，木材本身也是很值钱的。毕竟全部，八百多立方米。

    刘金虎这边的伐木场，每天开支也很大。另外还要缴税……

    50亿，扣税后，以及扣除各种成本，估计能有十亿左右的利润。

    伐木，不可能到处都是珍惜木材。珍惜木材的比例，百分之一不到。这里说的珍惜木材也就是放到市场卖的木材……高价值木材更为稀有，万分一之，甚至十万分之一。

    伐木除了砍伐木材，还要帮着政府将土地平整出来。上头有人的才能发财，要是一些外行过来竞拍森林的伐木权，十个人里面有两三个能赚钱，就算不错了。

    50亿，刘金虎有的赚，也是他比较满意的价格。就按照现在的伐木监管力度，以后想要产出这类品质的桃木，很难了。

    叶木看了看刘金虎想保留的一截……

    那剩下的就是下面两截，每截长度3米。再加上一个树桩，和很多树枝……30亿……

    叶木对木材市场不太了解，给叶子打了电话。

