
　　“这对子……”

　　一个影评人目光灼灼，“数字联啊，从一到十非常讲究，内涵更十分丰富。”

　　他喃喃自语，“给我点时间，我应该能对出来。”

　　问题是，电影不等人。

　　在他琢磨之下，主角登场了。

　　“十室九贫凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意……一等下流！”

　　一些人惊喜交集，对联什么的，他们没什么研究。但是看到主角登场，力挽狂澜（装比），他们也觉得莫名兴奋。

　　电影的节奏，似乎也摸透了观念的心态。“张博”与参谋将军对阵，激昂的配乐响起，营造出高手决战的气氛。

　　大家心里也颇为期待。

　　然后……

　　惺惺相惜，情不自禁，隔空飞吻。

　　这情形，让观众爆笑。

　　有人一边揉肚子，一边抹眼光，哈哈笑道：“我算看出来了，别对电影剧情有什么期待。周牧故意在玩我们，越是关键的剧情，越是有反转，掐着点玩弄人心。”

　　“对！”

　　其他人深以为然。

　　电影的一些小剧情，不知道反转多少次了。但是每一次，他们都上当了，而且是心甘情愿的上当。

　　因为每次的反转，让大家猝不及防的同时，又十分好玩、好笑，他们自然不会反感，反而期盼这样的反转越多越好。

　　“图画里，龙不吟虎不啸，小小书僮可笑可笑。棋盘里，车无轮马无缰，叫声将军提防提防。”

　　“莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽。雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝。”

　　“十口心思，思君思国思社稷。八目尚賞，賞花賞月賞秋香。”

　　三个对联一出。

　　一些人精神一振，眼睛闪着亮光。

　　好。

　　太好了。

　　一些影评人，更是急忙速写，把对联记录下来。

　　他们还没来得及细细品味，接下来出现的对联，就好像一棒子敲打在他们脑袋上，把他们打晕了。

　　我上等威风，显现一身虎胆。

　　你下流贱格，露出半个（****）。

　　冚家铲（全家死光）泥齐种树。

　　汝家池塘（祠堂）多鲛鱼（多鸠余=好几把多余）。

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些是什么玩意？

　　一些人眼睛圆睁，恨不能冲到影厅后台，揪着周牧衣襟喷唾沫，你有才了不起啊？

　　明明很高雅的事情，非要搞得低俗化。

　　造孽啊。

　　只不过多数观众没有这个觉悟，他们看了就想笑，特别是对穿肠气得跌倒，当场喷血的夸张场景，更是戳中不少人的笑点。

　　嘻嘻哈哈的声音，一直持续下去。这期间，面目全非脚，还我漂漂拳的武技，也让许多人惊叹。

　　“这是在嘲讽整容吧？”

　　“有可能……”

　　一些人小声交流几句，又专注于电影剧情。

　　大家心里也清楚，电影逐渐到了后期，酝酿最后的决战。本来以为，电影的节奏变得舒缓，笑料会减少。

　　没有想到，“张博”与总督夫人，在争论天下第一奇毒归属的剧情，又引发了一场狂笑。

　　一日丧命散，含笑半步颠！

　　在争吵之时，画风突然，开始打广告。电视推销购物的场景，一个人扑哧笑了，其他人真的撑不住啊，直接引发爆笑狂潮。

　　“……实在是居家旅行，杀人灭口，必备良药。”

　　这异口同声的台词，连同观众们的爆笑声，传进了后台之中。一群人也忍不住看向周牧，眼睛流露出丝丝崇拜之色。

　　主要是，大家在拍摄的时候，很多台词、剧情，有人觉得好笑，也有人无感。不管是看好，还是看衰，也没人能够确定，电影成片出来之后的效果究竟是怎么样。

　　更何况，电影剧情中有很多荒唐，容易让人出戏的恶搞元素。

　　就是由于这些个原因，大家也比较担心，他们的表演，观众是不是能够接受得了。

　　但是自始至终，周牧却信心十足。

　　他的脑海之中，似乎已经有成片的存在，拍摄的时候需要什么样的效果，也手把手的指点，甚至亲自下场，教大家怎么演。

　　甚至有人觉得，电影根本没有自己发挥的余地，自己就是导演的傀儡、牵线的人偶罢了。

　　现在看来，周牧的决定，无疑是对的，他精确把握住了多数观众的笑点，通过一个个梗、反转的桥段，让观众们欲罢不能。

　　欢快、密集的笑声，就是最好的证据。

　　要知道，看片会的主体成员，基本是院线方代表，还有影评人，只有少数的粉丝。

　　可以说，行业人士，占了大多数。

　　这些人阅片无数，看多了电影，自然比较冷静、理智，观看普通的电影，基本是内心毫无波澜，情绪根本不外露。

　　可是现在，一个个肆意大笑，充分说明了电影的精彩。

　　这样的喜剧片，票房应该有保障吧？

　　不少人信心大增，而杨红却有几分自我怀疑，难道她真的走了眼么？

　　“看片会的一般流程，应该是先互动，讲述电影立项筹备拍摄的不易，卖一波惨，再让他们看电影。”

　　岑林轻声道：“你却反过来，让他们先看电影，再上台互动，是不是早料到了，电影肯定能够成功？”

　　“当然……”

　　周牧算着时间，微笑回头提醒，“电影快放完了，你们做好上台迎接掌声的准备了没？”

　　“嗯！”

　　几个人愕然，随即补妆的补妆，扯衣服的扯衣服，一阵忙乱。如果说一开始，他们的心情带着七分忐忑不安，那么现在就多了十二分的自信心。

　　……

　　放映厅中，电影的剧情，已经接近了尾声。

　　霸王枪再战夺命书生剑。

　　这一场大战，周牧专程请了胡家班的动作指导，在融合了戏剧武行的打斗元素，又添加了各种凶险的格斗技巧。

　　反正比原版更好一些，也让不少观众惊呼暗叹。

　　当然，一群影评人关注的，却不是打斗的惊险场景，而是与打斗背景紧密结合的戏曲声乐。

　　倏地，一个影评人望着笔记本中，密密麻麻的文字，其中打差评的叉叉，与打好评的圈圈，分量差不多，泾渭分明。

　　他又打了一个圈，然后轻叹起来，“如果这部电影做成了正剧，以它的剧情，以及各种亮眼的元素，绝对是质量上乘的好片，拿去参加电影节，指不定能捧两三个奖杯。”

　　“可惜……”

　　他咬着牙道：“这电影拍得太粗俗了，完全破坏了其中的艺术性。”

　　“嗯。”

　　其他人十分赞同。

　　作为专业的影评人，他们自然看得出来，电影中的戏曲元素，完全是非常亮眼的新意。在他们印象中，没有哪部电影，在吸收戏曲元素之后，还能够完美融合到剧情中。

　　这可是很大的创新……

　　如果拍成正剧，哪怕是剧情片，也有极大的几率，凭此拿一个最佳导演奖。

　　真的。

　　不撒谎。

　　他们是专业影评人，有时候也会受到邀请，参加电影奖的评选，有投票的资格。

　　而他们投票的标准，最为看重的就是电影的创意。

　　要知道，电影发展至今。

　　经过历代电影人的努力钻研、不断地积累，各种拍摄的手法开创出来之后，就很难取得突破了。

　　近十几年来，整个行业基本是原地踏步。

　　但凡有点新意，就受到大家的追捧。当然，也要看题材，还有具体的剧情，以及立意、内涵。

　　这部电影，格调不高啊，又太闹了……

　　一群影评人不断摇头。

　　与此同时，当“张博”一枪，把夺命书生捅死之后，电影正式进入结局部分。

　　女主秋香，掀开了红盖头，“暴露”了真性情。

　　“张博”惨叫倒地……

　　放映厅中，一盏盏灯光相继亮了。

　　配乐响起，一行人推开了侧门，鱼贯而入。现场的观众，眨了眨眼睛，才回过神来。

　　霎时，掌声如雷，欢呼声不断，许多人在叫好。

　　“谢谢，感谢大家。”周牧带着主创人员，站在了大银幕下，鞠躬迎接众人的喝彩。

　　尽管有人撇嘴不为所动，但是多数人热烈鼓掌，甚至直接站了起来叫喊，反应十分激动。

　　好一会儿，周牧才拿起了话筒，轻笑道：“大家差不多就行了，要知道这是看片会，不是首映礼……”

　　“适可而止，适可而止。”

　　他伸手虚压，开玩笑道：“要不然，看你们的反应，会让我产生一种错觉，电影有百亿的体量。”

　　“哈哈！”

　　许多人大笑，慢慢坐了下来。

　　也有人凑趣，在人群中叫道：“何止一百亿，起码两百亿起步！”

　　“谁？”

　　周牧喝了一声，表情严肃，目光扫视。在众人惊愕中，他展颜笑道：“成交……这电影，两百亿卖你了。赶紧的，大家一手交钱，一手交货。”

　　那迫不及待的模样，又让众人一阵哄笑。

　　“好了，不开玩笑。”

　　周牧眼中带着笑意，向四方抱拳拱手，“电影大家也看到了，质量究竟怎么样，你们心里有数。”

　　“我就不自卖自夸了，交给你们自己判断。”

　　周牧由衷道：“总而言之，这电影的定位明确，针对的是最容易接受新鲜事物的青年男女……他们是观影的主力，对于电影的各种元素，肯定不会反感。”

　　“或者说，等他们看了电影之后，肯定会争相模仿，直接掀起一场潮流风暴……”

　　周牧脸上，似乎泛起了圣光，他好像在布道，“信我的，能安排多少排片，就安排多少排片，你会赚爆的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第327章 信我者，赚大钱免费阅读。https://xs.23sk.com 