    “你当然不是三岁小孩，你是大学教授，就算在聪明人里也是佼佼者。你还有大好的前程，光明的未来，美好的生活，就这样毁了是不是太可惜了？”

    肖教授沉默了，林海继续劝道：“只要你放我们走，我们保证不报警。你如果信不过我们，可以马上离开这里，就算将来事情暴露了，你早就消失得无影无踪了。我相信以你的本事，肯定不会有警察能抓到你。

    但是，如果你伤害了谢总，我把话撂在这里，就算是赔上这条命，我也一定要把你留下！”

    林海这番话说得刚柔并济，软硬兼施，本以为能起一点作用，但是他还是低估了这个肖教授凶残程度。

    沉默了几分钟，这家伙忽然说道：“我信不过你们，不过你们放心，只要你们按我说的做，我保证不会伤害谢小姐。”

    “你想做什么？”林海警惕地盯着对方。

    “你们两个都下去！”肖教授指着地下室入口说道。

    林海立刻明白这个混蛋想干什么了。

    这个家伙想将他和小如全都关进铁笼子里！

    “不可能，我们肯定不会下去！”林海断然拒绝，“我再给你一次选择的机会，用我来代替谢总。你如果不放心，可以把我的手绑住。谢总身体不好，有很严重的心脏病，如果她犯病死在你这里，后果你比我更清楚，东江国际绝对不会放过你的。”

    肖教授厉声道：“我都走到这一步了，还怕你的威胁？你最好按我说的做，否则谢小姐这么漂亮的脸蛋肯定保不住了。”

    眼看他将小刀贴在了谢雨晴脸颊上，林海和小如也没有办法，只好按他的要求进入地下室。

    刚刚来到地下室，小如立刻发出一声惊恐的尖叫声。

    和林海刚才一样，她也被一个个铁笼子惊吓到了。

    “你还是人吗？”

    当肖教授带着谢雨晴也来到地下室后，小如立刻愤怒地瞪着他。

    谢雨晴也被一个个铁笼子惊呆了，她简直不敢相信自己的眼睛。

    这么文质彬彬，温文儒雅的一个人，竟然会做出这么禽兽不如的事情。

    “你怎么能做出这种事？她们……她们应该是你的学生吧？你简直就是个畜生！”谢雨晴看着那几个年轻的女孩，忍不住骂了一声。

    但是姓肖的已经完全不在乎了，来到地下室后，他指着一个空着的铁笼子大声嘶吼道。

    “你们进去，快点！”

    眼看这家伙又将小刀抵在了谢雨晴脸上，小如和林海只好钻进那个铁笼子里。

    “把锁锁上，钥匙扔过来！”

    等林海将钥匙扔到他这边，肖教授立刻将钥匙踢到一边，然后推开谢雨晴，张开双臂，大声狂笑，“欢迎你们来到我的地盘，在这里，我就是主宰，我就是你们的主人！”

    谢雨晴被他推倒在地，再次问道：“你是不是疯了，为什么要做这种事？”

    “为什么？”

    肖教授冷哼道，“还不是因为你们女人！你们嫌我没出息，好，我发奋读书，终于考上大学，考上研究生，拿到了博士学位，成了大学老师。结果你们又嫌我穷，嫌我买不起大房子，买不起好车子，你们宁愿跟那些不学无术的垃圾睡觉，也不肯多看我一眼。好，我拼命挣钱，不停地接私活，没日没夜地干，终于买了房子和车子，结果你们又嫌我矮！我终于明白了，在你们女人眼里，我做得再好也没用，你们就是贱，下贱！”

    他忽然转身，指着铁笼子里的女人嘶吼道：“这就是你们这种下贱女人的下场，我要把你们变成我的奴隶，成为我的奴仆，我让你们活你们才能活，让你们死，你们就必须死！”

    小如听得毛骨悚然，这就是个疯子，彻彻底底的疯子。

    她吓得不由自主地靠在林海身边，甚至抱住了林海的胳膊。

    谢雨晴倒是依然很镇定，她说道：“我不知道你说的女人是谁，但是我想告诉你的是，不是所有女人都是那么势利的。你太偏激了，也太片面了！”

    “无所谓！”肖教授用力甩了一下手，哼道：“反正在我眼里，你们女人全都一个样，除了能用来陪我睡觉，再也没有其他用处！”

    他忽然看向谢雨晴，狞笑道：“现在轮到你了，美丽的谢总，从第一天见到你起，我就已经在期待这一天了。今天，终于让我等到了！”

    谢雨晴瞬间吓得面无血色，慌忙朝出口跑去。

    可是通往地面的出口已经被姓肖的封住了，谢雨晴慌忙又朝另一边跑去，

    小如急得大喊：“晴姐，快过来！”

    谢雨晴又跑到了小如和林海所在的铁笼子旁边。

    小如尽可能地将长腿伸出去，朝肖教授乱踢，“滚开，你滚开！”

    肖教授狞笑着走过来，“没用的，放弃挣扎吧。我说过，这里是我的世界，一切都是由我做主。你放心，只要你乖乖地听话，我一定帮你挑选一个最宽敞，最舒服的笼子，保证你住得满意！”

    “是吗？”

    林海忽然摘掉铁笼子上的锁头，从里面钻了出来。

    肖教授脸色骤然大变，“怎么可能，你没有钥匙，怎么会打开锁的？”

    “一把普通的铁锁而已，我有一百种方法可以轻松打开！”林海挥了挥手里的一根细铁丝，这是他刚才进入地下室时，顺手捡到的。

    肖教授突然朝谢雨晴冲去，但是林海早有防备，上前一脚就将这家伙踹得倒飞出去，然后将谢雨晴护在身后，交给了刚刚钻出来的小如。

    肖教授从地上爬起来，转身就跑向出口，但是很快又被林海追上，只一脚就让他趴在地上失去了反抗能力。

    “你现在还是这里的主宰吗？”踩在这家伙背上，林海抓住他的头发，将他的脑袋提了起来。

    “饶命，只要你们放了我，我就告诉你们一个秘密！”姓肖的急忙喊道。

    “还敢耍花招！”

    咔嚓！

    林海毫不犹豫地踩断姓肖的右臂，疼得这厮大声惨叫，在地上佝偻成一团。

    “说，到底有什么秘密。敢说一个字的假话，我踩断你的另一根胳膊。”

