    乔知暖对于这些肯为她说话的陌生人是很感激的。

    一个大妈说：“姑娘，这些天我们也都看在眼里，你是个好姑娘啊。”

    “要我说，就赶快离婚吧，要不然守着这么一个植物人……”

    “咳咳，”老头儿撞了一下老伴儿的胳膊，“说什么呢。”

    “我没说错啊，结婚了就是看一个男人是站在你这边还是婆婆那边，你老公眼看着是好不了了，整天受气，还没个说话的人，还不如离了。”

    乔知暖只是笑笑，谢了众人，走出了医院。

    离婚么？

    墨远航在她危难之际，毅然的对她伸出了援助之手，可是现在他落难了，她就要离婚，她乔知暖绝不是这种忘恩负义的人。

    况且……

    她也不打算再结婚了。

    就这样也好。

    她无处可去，一个人走在马路上，不知不觉竟然走到了墨家老宅。

    乔知暖抬头看着那古色古香的建筑物，心里叹了一口气。

    本以为这场婚礼，是她自从三年前噩梦的终结，却没有想到，是延续。

    竟然连原本只是局外人的墨远航也给连累了。

    在墨家老宅另外一条路上，有一座小庙，乔知暖进去上了三炷香，保佑墨远航能早点醒来。

    墨小墨小盆友这两天很不开森。

    哎，又是没有小乔的一天。

    他扒着车窗向外看，忽然，路边闪过一个人影。

    小包子一下从安全座椅上爬了起来，猛地拍着车窗。

    前面开车的姜思燕从后视镜注意到小包子的动作，扬了扬眉梢，顺着墨小墨的视线看了过去。

    是乔知暖。

    她在路边停稳了车。

    墨小墨自己解了安全带就跳了下来，一下就冲向了乔知暖。

    姜思燕下来就看见墨小魔头就跟小哈巴狗似的去抱住了乔知暖的腿，屁股后如果有一条尾巴，恐怕都摇成螺旋桨了。

    乔知暖吃惊的看着不知从哪里跑来的小包子，“墨小墨，你怎么在这儿？”

    墨小墨高兴的眯着眼睛，指了指后面不远处跟过来的姜思燕。

    姜思燕十分礼貌的颔首，“乔小姐，我刚刚从幼儿园接了小少爷回家。”

    墨小墨抱着乔知暖的腿就不撒手了，扭头朝着姜思燕挤眉弄眼。

    姜思燕看着小包子这么不遗余力，哎呀一声，一拍脑门，“我给忘了，公司里还有个文件忘记拿了，乔小姐，你先帮我照看一下小少爷可以么？我晚些时候直接去你家里接他。”

    乔知暖还没反应，姜思燕已经像是一阵风一样跑了，她只好把小包子给捡回了家。

    小包子牵着乔知暖的手，走路一蹦一跳的。

    在楼下，邻居大妈打招呼：“小乔啊，这是谁家小孩，长得真水灵！”

    墨小墨得意脸。

    他就是小乔家小孩。

    乔知暖也不知道怎么解释墨小墨的身份，便笑着说：“亲戚家的小孩。”

    墨小墨苦涩脸。

    亲戚家的小孩是什么鬼？

    他才不要当亲戚家的小孩，他就是小乔家的。

    乔玉舒没在家，乔知暖这才松了一口气。

    她给墨小墨打开了电视，拿给他遥控板，“会调台么？”

    墨小墨乖巧脸，点头。

    乔知暖摸了摸墨小墨的小脑袋，自己去厨房做饭。

    墨小墨躺在沙发上，拿起手机来给老爸发信息。

    …………

    夜色会所贵宾包厢。

    墨司霆手机震了两下，他侧头拿起手机看了一眼。

    “我在小乔家里哦。”

    “你千万别来捣乱。”

    “要不然我就和你断绝父子关系。【左哼哼】【右哼哼】”

    墨司霆眸光深了深，嘴角勾起一抹兴味的笑来，直接拿着手机起身，“我先走了。”

    钟泽赶忙摆手，“喂，老陆还没来呢，你怎么就走了啊？”

    “去蹭饭。”

    另一边，乔知暖刚刚把饭菜端上桌，门就被敲响了。

    “来了。”

    她还以为是乔玉舒，开了门，“你怎么今天回来的这么早？不是说……”

    话说了一半，就顿下了。

    站在外面的，哪里是乔玉舒，竟然是墨司霆。

    对上男人漆黑深透的目光，她握着门板的手紧了紧。

    “乔小姐，”墨司霆淡漠疏离的颔首，“我来接我儿子。”

    乔知暖这才如梦初醒，急忙让开门，“您请进。”

    坐在餐桌边的墨小墨耳朵动了动，看见跟在小乔身后走进来的老爸，眼睛都瞪得好似铜铃一样圆了。

    墨司霆扫了一眼桌上摆着的三菜一汤，“刚吃饭？”

    墨小墨一听，急忙就抱起自己的小碗，喝汤吃菜，绝对不能叫老爸抢走。

    墨司霆刚坐下，手机就响了起来。

    他看了一眼屏幕，是陆景端打来的。

    “不是今天说要给我接风，我还没去，你就跑了？”

    “来接墨小墨。”

    “那接了孩子来吃饭？”

    “不吃，饿着。”

    陆景端：“……”

