
        酒足饭饱，楚天策并没有继续停留，而是直接离开了罗家。

    紫峰城与擎天宫之间大阵的构建，显然需要城主家族鼎力相助。

    居住在罗家，诸事不便。

    同时楚天策眼下身份特殊，对于楚天策自己而言、其实颇为担心为罗家招来祸患。

    能够袭杀暗算楚天策，眼下至少要是最顶尖的元魂境巅峰强者，才有成功的可能。

    这样的强者，即便不特别对罗家众人出手，哪怕只是战斗余波，都可以彻底摧毁罗家。

    奎水城支脉的族人，虽然眼下突飞猛进，终归只是一些玄丹境、元府境的武者而已，不堪一击。

    当然，一路行来、楚天策收获的许多战利品，都暗中交给了舅父罗元、留在了罗家。

    先前在兽血楼、乱七八糟的杂物，无论是灵兽材料、灵材灵药、兵刃战甲，通通兑换成了灵石。

    不过这些材料兵刃，罗家其实并不缺，紫峰城作为七大主城之一，以罗家诸人的境界、城中店铺完全可以满足他们一切需求，罗家既然不缺灵石，自然万事不缺。更何况此时罗家已经进入正轨、渡过了最初的艰难时期，楚天策留下大量灵石、反而有可能影响家族的发展。

    灵石本身，并没有问题，多多益善。

    前期刚刚迁入紫峰城、百废待兴、亟待发展，一笔相对丰厚的启动资金，可以解决很多问题。‘

    楚天策购置院落、购买法阵，便是迅速奠定家族发展的根基。

    但是一个家族的发展、无数族人的成长，却不能只靠楚天策一人。

    获取灵石的过程，其实就是家族发展、族人成长的过程。

    “老祖，还请恕罪，族人一腔热情，天策实在是不好第一时间离开。”

    楚天策刚刚走出罗家院落不久，便即看到蛟魔王降落在面前。

    “你这小子倒是酒足饭饱，倒是我这个老人家自己等在外面。”蛟魔王笑骂一声，神色倒是没有丝毫不愉之色，到得他这个境界，餐风饮露、吞吐天地精华、远胜寻常酒食，偶尔口舌之欲乍起，也不可能吞饮这些寻常酒食，总归是顶尖灵药、高阶灵兽的精粹烹调而成。

    虽然不敢说龙肝凤髓，却也相去不远。

    楚天策正要开口，蛟魔王却是突然神色一肃，说道：“你有没有感到你这院落有些怪异？”

    听闻此言，楚天策双眉微蹙，突然响起先前宴席开始之前，一刹那间的奇异感觉。

    然而思忖片刻，却是缓缓摇头，说道：“有一点点特别的感觉，但是完全抓不住。”

    “你这法阵是你自己亲自布置的？”

    蛟魔王稍稍停顿，目光遥遥望向罗家庭院、感受着其中依旧弥散着的欢喜气氛，沉声发问。

    楚天策点点头，说道：“差不多，当日我并无能力独立布置这等大阵，但是阵盘是我反复检查过的，而且刚刚我仔细体会了一众灵阵阵眼，并没有任何问题。只是却有一丝颇为莫名的奇异感，一闪而没，我本以为是自己感受出错，既然老祖同样觉得奇怪，应该不会错。”

    “靖平让你来此，显然是对你的灵阵造诣有足够的信心，既然你发现不了，不应该有问题。”

    蛟魔王双眉微蹙，眼中的担忧却是微微消散了一些。

    楚天策并非成名日久的地阶灵阵师，经验或许稍有不足，但手段水平，蛟魔王却是颇为相信。

    一则是靖平道人威名在外，亲传弟子、委以重任，便是楚天策灵阵造诣最好的证明。

    另一个原因，则是先前紫峰城外，楚天策迅速看穿虚空阵眼的意义，蛟魔王算是亲身体验。

    更重要的是，这座灵阵的阵盘是楚天策一一布置，拥有最高级别的掌控力，若是当真有异状、有纰漏、有危险，楚天策不可能无法察觉。

    想要如此神不知鬼不觉、留下暗手，恐怕需要达到靖平道人这等灵阵水平，仍旧难保万无一失。

    只是如此水平，若是想对楚天策不利，完全没有必要费如此心思、花如此功夫。

    先前紫峰城外直接出手，连楚天策加蛟魔王通通斩杀，根本没有任何难度。

    “走吧，先去端木家，你只要不留在罗家，你这些族人，就绝对安全。慢慢再探查不迟。”

    说罢，蛟魔王径直向着端木家族的族地走去。

    就算罗家法阵真的被做了手脚、留下暗手，目标只有可能是楚天策。

    只要楚天策不留在族中，这个极有可能本就不存在的计划，根本无法催动。

    …………

    “终于离开了，想不到擎天宫竟然安排了一个神火境随时跟随。”

    距离罗家大院，大概数百里之外、一座偏僻简陋的院落里，中年武者长长吐出一口浊气。

    院落勉强称得上有两进，准确来说，就是一个普通的农家院落，大概六七间房子。

    只是在院落一间不起眼的侧屋里，却是悬挂着一方极其纯净的玉镜，上面赫然映照着整个罗家的情景。纤毫毕现，甚至连守护大阵的每一个阵眼，都在玉镜画面上清晰无比的呈现了出来，几乎可以说，罗家的天地精元流动，都无法摆脱这玉镜的探察。

    “神火境老祖战斗力实在太强，而且目标太大，绝对不能轻举妄动。”

    玉镜前另一个人看上去要更苍老一些，眉眼间泛起一抹深深的凝重。

    “战局如此紧迫，这尊神火境必然是身负重任，不可能时时刻刻在楚天策身旁，一旦离开……”

    “怕就怕楚天策那小子时时刻刻在这神火境身旁，我们完全没有办法下手。”

    “嘿嘿，只要等到那神火境大能有脱不开身的事情，自然有办法将楚天策逼回来。只是此时要好好思量，这神火境出现，虽然危险、却是一件好事，我们先前的谋划，总是需要一个见证者，省得端木家族速度太快、擎天宫出面之前，就把事情解决。”

    “好，我去报告家主，罗家那些老家伙，也该用一用了。”

    低沉而阴森的笑容，渐渐在两人眉眼间泛起，一股阴森的杀意，若隐若现。
  