    滨江旁，安全屋。

    这一天下午，又是徐浥尘和赵晓雪约定好，见面的日子。

    不知为什么，自从赵晓雪确定自己喜欢上了徐浥尘之后，每一次见面，都格外的期待。

    见徐浥尘进到屋里，赵晓雪一脸笑容道：“徐浥尘，告诉你一个好消息。”

    “晓雪，什么好消息。”徐浥尘坐到她的对面，问道。

    “潜伏在根据地的特务，终于现形了！”赵晓雪兴奋地说道。

    “就是那个吴春壮？”

    “对，就是他。

    我按你的办法，直接把吴春壮是内奸的消息，用电文发给了上级组织。

    果不出你所料，吴春壮得到消息后，第一件事就是动手销毁电台。

    正当他取出电台准备销毁的时候，我们的侦查员将他抓了个现形。

    可惜的是，电台被他投进了水井。不然的话，联系中川礼三的电台，还能有一些借用。”

    “人抓到了，其他的都不算太大事了，审讯顺利吗？”徐浥尘问道。

    “十分不顺利，因为电台被投进了水井里，吴春壮觉得没有能够指证他的证据，就一口咬定自己不是特务。”

    “电台那么大的东西，捞上来不就完了？物证摆在眼前，他还能不承认？”

    “这个吴春壮说，这部电台是他倒卖物资与外面客商联络用的。

    他以为侦查员知道他倒卖物资，才把电台扔到井里的。

    实在没有办法，就把他老婆孩子带来，动之以情晓之以理，他的心里防线才被根据地的同志攻破。

    吴春壮承认，他是二十年前，十五岁的时候，从日本派到中国，潜伏下来，为日本军队窃取情报的。

    二十岁的时候，加入了我党外围组织，这一干就是十五年。这十五年，可谓任劳任怨，还娶妻生子，和普通中国人没有两样了。”

    “怪不得你们查不到这个奸细，没想到藏的这么深。那他交没交代，是不是他出卖的董晨？”徐浥尘问道。

    “交代了，他说，借着去天津采买的理由，顺路去了一趟江城，见一下中川礼三。

    说来也巧，他们见面的泰顺祥茶庄就在董晨渔具店对面，向窗外望去，一眼便认出了董晨。

    认出董晨之后，他建议中川礼三马上逮捕。

    不过，中川礼三却决定大搜捕的时候，再收网也不迟。

    就这样，在三叔送到江城医院的前一天晚上，中川礼三借着大搜捕的缘由将董晨逮捕，嫁祸到了三叔的头上。”

    “这么说，三叔叛变的嫌疑，是彻底查清了？”

    “是啊，三叔现在已经通过了隔离审查，正式被任命为根据地社会部副部长，主抓情报工作，已经走马上任了。”

    “太好了，有三叔在根据地主持工作，以后做什么事，要比之前方便多了。”徐浥尘兴奋道。

    “早上，三叔用备用电台跟我联系。他说，让我代他谢谢你，为根据地做了这么多的事。特别是这一回拿到了扫荡计划，破话了敌人的围剿，你居功至伟。”赵晓雪冲着徐浥尘说道。

