    第1123章乘胜追击

    此时的苏守道，还没弄明白，到底发生了什么重大事件。

    于是，他看向苏老爷子，追问道：“爸，到底怎么了？”

    苏老爷子轻叹一声，扼腕不已的说道：“哎......是若离......”

    苏守道急忙追问：“找到若离的下落了？！”

    苏老爷子摇摇头：“还没有......守道啊，关于若离这件事，爸得跟你道个歉......还希望你能够原谅爸爸......”

    苏守道没想到老爷子竟然跟自己道歉，忙说：“爸，您这是做什么......有什么事您尽管说，若离这件事就算最终没救成功，我也不会怪您......”

    苏守道还觉得，老爷子为了救苏若离，确实也没少下功夫。

    但是，这件事情本身难度确实很大，而且事发又是在日本，苏家也是鞭长莫及，要是营救的过程中，出现什么意外导致营救失败，甚至是导致苏若离不幸遇难，也确实是可以理解的。

    苏老爷子这时候长叹道：“哎......这件事，是我老糊涂了啊！营救若离这件事本来就有极大的困难，若离在日本犯下重罪，这根本不是钱能解决的问题......”

    说着，他眼眶有些发红，惭愧不已的哽咽道：“守道啊，我知道很难救出若离，所以就跟日本自卫队的高层达成了一个隐秘的协议......”

    苏守道为之一怔，脱口问道：“协议？！什么协议？！您怎么会跟自卫队的人达成协议？若离以及其他五十多位高手，都是日本自卫队抓的啊！”

    苏老爷子哀叹道：“哎，我也是本着利益最大化的原则，所以想跟自卫队一起演一出戏，一方面能让自卫队在日本社会面前再立奇功、让我们与自卫队建立一个良好的合作关系嗯，另一方面也能稳住何家人，说到底，一切也都是为了苏家的利益......”

    苏守道惊的目瞪口呆：“爸，您这到底是什么意思？难道您说要救若离，只是做了一场戏？！”

    苏老爷子痛苦万分的说道：“我也是有苦衷的啊！”

    苏守道极力控制住自己的情绪，开口道：“你们之前一直说新闻推送，到底是什么新闻推送？！”

    苏老爷子给老二苏守德使了个眼色，苏守德立刻将手机递到苏守道的面前，开口道：“大哥，你先看看这篇文章。”

    苏守道接过手机，一字一句的认真阅读起来。

    待他看完这篇文章，苏守道整个人几乎暴走！

    “这个老家伙，竟然拿我的亲生女儿作为讨好日本自卫队的筹码！这人还有半分人性吗？”

    “怪不得，怪不得杜海清知道了苏若离的事情！怪不得她忽然要跟我离婚！原来这一切都被日本国家安全局给挖出来了！”

    一想到刚才老婆杜海清因为苏若离的事情，毅然决然的离家出走，还要跟自己离婚的事，再结合眼下这个晴天霹雳一般的消息，苏守道整个人已经有些站不住。

    他瞪着苏老爷子，愤怒的斥责道：“若离是你的孙女！你怎么能这么做？！你知不知道，就因为你的所作所为，若离现在生死不明，海清也要跟我离婚了！你为什么要这么做？为什么？”

    苏老爷子认真的说道：“守道！我就算不这么做，我们也不可能救得出若离啊！”

    苏守道咬牙反问：“不可能救得出若离，就一定要拿若离出来做戏吗？就一定要拿若离出来讨好日本自卫队吗？！”

    苏老爷子见苏守道态度很是恶劣，不由微微皱眉，语气也有些冰冷的说道：“我说了，我做这些，都是为了苏家的利益！”

    苏守道控制不住愤怒，厉声喝道：“苏家的利益？！难道为了苏家的利益，就可以牺牲我女儿的生命？！”

    苏老爷子冷冷道：“别忘了，她不过就是个身份见不得光的私生女！”

    苏守道怒喝道：“私生女又怎么样？私生女也是我苏守道的女儿！”

    苏老爷子同样愤怒，质问他：“怎么？你是在质疑我的决定？！你是要跟我秋后算账？！”

    苏守道咬牙切齿的说：“就因为你搞这么一出，我亲生女儿失踪了，我老婆也要跟我离婚了！”

    苏老爷子冷声道：“你不要觉得是我害了若离，真正害她的人是你！”

    “如果你当时不让她灭了松本家族满门，日本政府怎会恨她入骨？”

    “你的亲生女儿，就是因为执行了你的命令，所以才成为了日本头号重犯！”

    “以你让她犯下的种种罪行，按照日本法律，她一定难逃一死！”

    “所以你要记住，这都是你害的！是你害的！不是我！”

    苏守道听到这里，整个人的表情如遭雷击，转瞬间，又变得无比羞愧。

    苏老爷子说的没错。

    如果不是他当时非要灭松本家族满门，苏若离根本不会有如此下场！

    因此，当他听到这里的时候，他心底的愤怒瞬间因为羞愧和自责，立刻便在无形中消退不少。

    苏老爷子见翻盘有望，立刻乘胜追击，厉声道：“所以，就算我不搞这么一出，苏若离也根本不可能活命！你怎么能说是我害了她？就算她最终没活下来，主要责任人也是你，而不是我！”

    “反而，恰恰是因为我搞了这么一出，反倒让苏若离有了活命的机会！”

    “你要知道，她现在是下落不明！这就证明，她既不在日本警视厅的手里，也不在日本自卫队的手里，搞不好她真能找到机会活下来也说不定！”

    苏守道整个人颓然无比。

    他也知道，以苏若离的罪行，在日本司法体系里，必然只有死刑这一种可能，老爷子说的没错，如果苏若离真死了，一大半的责任在自己身上。

    这时候，苏老爷子语气冷酷的继续说道：“至于杜海清，她想跟你离婚就离婚吧！”

    “跟我们不一样，杜家人都是身居高位的，非常注重颜面，你有私生女的这种事情被曝光出来，就算杜海清不跟你离婚，杜家人为了面子，也一定会逼她跟你离的。”

    “反正杜家对苏家的历史任务已经完成了，以后将来我们也不会对他们再有什么需求，离婚也未尝不是一件好事。”

    苏守道无比颓丧的说：“可是我对海清的感情，是发自肺腑的......”

    “我知道。”苏老爷子冷哼一声，道：“你知不知道，我对你最不满意的地方是哪里吗？”

    苏守道茫然的摇了摇头。

    苏老爷子厉声呵斥：“我对你最不满意的，就是你面对杜海清的时候实在是太卑微了！堂堂苏家男儿，怎么能对一个女人卑微到如此地步！”

