    “emmm......说起来，我可能会有些印象！”

    自顾自的说着话，李文音未经允许的情况下，拿起了警服男子桌上的档案翻看着。

    警服男子皱了皱眉，刚想阻止，却听到李文音开了口。

    “犯罪者，男，二十六到三十八岁之间。”

    这......

    这是罪犯画像！

    难不成这个小家伙见到了什么可疑的人？

    “智商较高，人比较聪明，受过高等教育！”

    “习惯夜间活动，对附近的设备街区非常熟悉！”

    李文音喃喃自语，看着手中的文件。

    “情绪可能很压抑，对受害者有强烈的憎恨，而且不是本地人。”

    警盾男子感觉很荒唐，忍不住脱口而出。

    “你是怎么知道的？！”

    你TM不是艺人吗？

    闲的没事做什么罪犯的犯罪心理画像？

    我怀疑你在装13。

    看着警盾男子眼中满满的怀疑，李文音嘿嘿一笑。

    “以前感兴趣，钻研过很长时间的犯罪心理学。”

    说到这里，李文音指着档案上的照片。

    “你看，作案工具是一把水果刀，这种水果刀满大街都是，想要用这个工具杀人......需要很强大的力量，而且尸检报告上写的是胸口两刀致命，喉咙一刀致命，肋骨有刀刃痕迹。

    根据挣扎痕迹与报案痕迹，凶手离去的时候被害人仍未彻底死亡，且存有一丝力气，说明下手很快，也就是说，这是一个处在体力巅峰的男性，所以能够初步断定年龄范围。”

    警服男子眉头皱了皱，微不可察的点了点头。

    “那为什么是26到38岁？体力方面，二十三四岁锻炼有佳的青年也可以做到吧！”

    “那还用说！以死者的身份地位，很难想象会与更年轻的人有什么来往纠纷，这种事如果不是变态杀人魔，只有可能是仇杀！身居高位，结仇的人肯定不会特别年轻！更大的可能性会是一些工作上的纠纷与利益纠纷！”

    有那么点道理。

    “你继续说！”

    “嗯，你看，在已经造成了致命伤的同时，仍然多加了两刀致命伤，这说明此人情绪压抑，憎恨强烈，富有非常可怕的破坏欲。”

    “昨天......我在小吃街吃宵夜的时候，就看到过一个模糊的身影跑过去，二十分钟又跑回来，所以不仅证明了体力问题，也证明了这个人对案发地点的熟悉程度。”

    “你看到过？！”

    警服男子严肃的看了一眼李文音。

    李文音点了点头。

    “这种很奇怪的动作，很容易引起别人注意，毕竟，没有哪个正常的成年男子，会在小吃街沿着墙边奔跑一个来回。”

    说到这里，李文音指向了档案里的描述。

    “能够认清监控存档室，并且手动破坏，一套操作行云流水，肯定是个文化程度较高的人！拥有一定的知识储备。”

    “之所以说不是本地人，那是因为案发现场与抛尸处是同一点，也就是说，他并不怕被警方发现尸体，这就很大几率是暂住人口。”

    “本地人口进行犯罪的话，是会有归属点所组成的重合区与缓冲区，作案地点一般处于重合区中心附近，并且通常会伴随有抛尸远处的行为。”

    警服男子看向李文音的目光有些变了。

    你咋会这么熟悉？

    警盾男子很是好奇，满眼惊奇的打量着李文音。

    “你为什么会注意那个在大街上奔跑的人？虽然有些怪，但不会印象这么深刻吧！”

    李文音摇了摇头。

    “不！印象非常深刻！”

    “为什么？！”

    皱着眉，李文音的脸色有些难看。

    “因为这B跑步没有节奏感，我一个学音乐的，遇到这种似乎有规律性，但却异常杂乱的拍子很敏感，甚至感觉有点难受！”

    “但是毕竟是路人，经过我身边那时也没有太在意，只是纠结了一下那种节奏，所以仅仅只有一个模糊的印象！”

    李文音有些遗憾。

    “这已经很不错了！小伙子，你很有前途！非常感谢你！”

    警服男子对李文音的好感加深不少。

    身为一个明星，却没什么架子，而且遇到这种事后，还想着能不能帮上忙。

    虽然李文音说的一切有理有据，警服男子也依旧保持怀疑的态度，但实际上内心已经相信了七八成。

    因为李文音对罪犯的心理画像，与警队的专家描述虽然有些出入，但相差并不大，而且还补全了一些细节。

    比如详细的时间，路过的位置等线索。

    如果数据对的上，更多的细节，就能大大加快破案的速度。

    有那么点帮助吧！

    与李文音客气客气，商谈结束后，一行人便将李文音重新送回了酒店。

    知道此事的人并不多，也都签署了保密协议。

    虽然闹出了不大不小的动静，但是屁股擦的确实干净。

    甚至不远房间的花琦千雪都并不知道这件事。

    再次回到床上躺着的李文音，感觉有点荒唐。

    凌晨四点，遇到这种事，再也睡不着了。

    李文音拨打了一个电话。

    嘟嘟半天，终于有人接了。

    电话那边的女声迷迷糊糊的，一听就能感觉到那种熟睡中被电话吵醒的不耐。

    “喂！”

    李文音憋了半天，总算憋出来了一句话。

    “姿势不对！滚起来重睡！”

    啪！

    挂掉电话。

    很解气。

    这事又不能说。

    糟心！

    换个想法思考......徐馨蕾也不可能有什么坏心。

    只能说自己嘴贱倒霉......

    电话铃声响起，李文音接通。

    徐馨蕾充满起床气的声音响起。

    “喂！！你搞什么啊？！”

    李文音翻了个白眼。

    “我问你，那一千万咋回事？你搞的？！”

    徐馨蕾一愣，旋即嘿嘿一笑。

    “你说这个啊！我这不是想了嘛！虽然你说不需要付钱，但是又是代言人又是帮我写歌的，肯定还是得意思意思！你们公司抽成又那么多，干脆就以私人名义赠送算了！不仅不会被分成，还不用交税！”

    徐馨蕾的语气中满满的得意，仿佛在疯狂暗示。

    我这么机智！快夸我！

    李文音嘴角抽搐着，但最终还是什么话都没有说。

    怪谁啊？！

    怪老天爷呗！

    谁TM知道随便口嗨一手......

    还真就说到事儿上了！

    李文音总觉得，自己这次的奇葩遭遇，像极了以前看过的一个笑话。

    在东北冬天的银行门口。

    押钞警正在警备，走来俩哈着腰缩头缩脑的人。

    其中一人冷冷的说道。

    “咋的，大哥，冻手不？”

    另一人表情僵硬。

    “冻......冻手！”

    ......

