    

    在苏浅茹的记忆里，自小娘亲就教导她和姐姐，在侯府里要处处忍让、行事小心谨慎，不要冲撞了长房和二房的夫人和小姐。

    明明侯府里的姑娘都能出去玩，她和姐姐却只能成日闷在房间里，不敢太张扬。明明姐姐琴艺高超，不输府中任意一位姑娘，却被娘再三警告，要落三姑娘苏如月和五姑娘苏倩一头，不准在才艺上出风头。

    在太湖踏春之前，她甚至一直听从娘的教诲，认为二姐是长房嫡女，会看不起自己父亲的庶出身份，所以从不敢亲近交好。

    但是那日跟苏卿云一番接触之下，苏浅茹才意识到她娘错了，二姐这么好的人，怎么可能会瞧不起她和四姐？就连前几日二姐买了发钗首饰回来，都特意让人给她和四姐送了来，这份情谊分明与三姐五姐不同。

    钱氏看着自己女儿眼眶通红的模样，不由得一阵心疼，不过面上仍然绷起了脸色，不让人看出端倪。

    苏卿云见状开口：“三婶可是有难言之隐？不妨说出来，让侄女帮着一起想想办法。”

    钱氏摇头：“并没有，请二姑娘不要再问了。还有，这件事二姑娘也不要管。”

    “娘。”苏浅茹忍不住开口。

    “茹儿，住口。”

    钱氏厉声喝止住苏浅茹，不知道想到了什么，钱氏脸上原本懦弱的表情被坚毅所代替，苏浅茹从未见过娘亲这副模样，不由得愣住了，到了嘴边的话顿住。

    “那好吧。”

    苏卿云听钱氏这么说，挑了挑眉，竟然真的点点头答应下来，不再过问。

    苏浅茹看着事情被娘亲拦了下来，眼中闪过一抹黯然之色，她红着眼睛失望的垂下头，盯着自己的脚尖沉默不语。

    等中午伺候过孙老夫人用完午膳，苏卿云回到倾云阁里，喊春俏把院子里的春兰都搬过来，拿着小银剪修理枝条。

    这个时节，草木生长的十分旺盛，几盆春兰正是开花的时候，花朵肆意盛放的同时，枝叶也在朝上疯长，同花朵抢夺养分。

    春俏站在一旁，看着苏卿云悠闲坐在椅子上，拿着小剪子把一条长出来的叶子“喀嚓”一下子剪掉，然后丢进一旁的竹篮中。

    春俏张了张嘴想要说什么，但是又闭上。

    苏卿云修理着枝条，视线看到一旁春俏欲言又止的表情，瞥了她一眼：“春俏，去帮我把早上收集的露水拿来。”

    “哦。”春俏点点头，转身拿了装露水的瓷瓶过来，然后又心事重重的站在一旁，连眉头都纠结的皱在了一起。

    苏卿云握着瓷瓶，看春俏这副样子，笑着开口：“想问什么，说吧。”

    春俏见姑娘主动问她，脸上立刻露出喜色，她心直口快的问道：“姑娘，咱们真不管三夫人的事情啊？我瞧着六姑娘今天那副样子，都快急哭了，姑娘跟六姑娘感情不错，咱们要不帮她一把？”

    “谁说我不帮了？”苏卿云把露水小心翼翼的浇到春兰根部，仔细确认每一株都浇到了，满意的笑了笑，拿水净了手。

    做完这些事，她才抬起头，嗔了春俏一眼。

