    第1087章通知书？

    小区里，小云宝坐在花园的台阶上，戴着耳机听歌。

    时不时抬头看天，神色放空。

    已经大半个月过去了，小云宝听说学校里有同学收到了通知书。

    可自己的却迟迟未来。

    中考的成绩是随着通知书一起送达的，她现在还不知道自己的成绩。

    莫名有点忐忑。

    徐曦在经历了漫长的假期后也进入国内顶尖的大学继续深造。

    小云宝每天百无聊赖，也不想在家看电视，便来外面坐着发呆。

    在看到邮差过来时偶尔问一问。

    叮铃铃的铃铛声响起，小云宝条件反射的抬头，看到的却是一个穿着大喇叭裤骑着自行车回家的女人。

    仔细看还有点眼熟。

    对方却先一步认出了小云宝。

    “嗨，小姑娘，是你啊！”

    梁绮打招呼，“这么巧，你也住在这个小区。”

    小云宝想起来了，摘下耳机站起身。

    “你是那个记者姐姐。”

    梁绮的长相很标致，是现在女主播很流行的那种浓眉大眼的端庄容貌，笑起来时露出小虎牙。

    “是啊，我之前报道你的新闻收视率还不低呢，专门有人打电话来问那个特别漂亮的小姑娘中考成绩怎么样呢。”

    小云宝有点忧郁，“我还没拿到成绩。”

    梁绮顿时语塞，通常而言录取通知书是一批批下来的。

    就像收麦子一样，最优秀的麦子第一茬被好学校收走。

    后面剩下的再一茬又一茬，被其余的学校挑挑拣拣。

    现在还没收到录取通知书，除了报考志愿报错了以外，恐怕就是成绩不理想。

    看着小姑娘脸上的神情，梁绮安慰道：“说不定送错地址了呢，后面核实了再给你送回来。”

    小云宝勉强笑着，心中的感觉却不怎么好。

    明明考试的时候觉得自己发挥的还不错，可这几天心脏却总是莫名漏跳几拍，右眼也跳了几下。

    按照华夏的说法，左眼跳财右眼跳灾，似乎不太好。

    虽说新时代的青年不应该迷信，可小云宝很相信自己的直觉。

    漂亮的小脸蛋情绪低落，梁绮不是个同情心泛滥的人，却很想抱抱她。

    梁绮心想果然这是一个看脸的社会吧，实在是不忍心这姑娘难过。

    就在这时，小区门口传来清脆短促的铃铛声。

    “送信送报了啊，要寄信的您请早。”

    邮差的声音传来，小云宝抬头看去，梁绮却比她还积极。

    “您好，有送录取通知书的吗？”

    “还真有。”

    邮差低头从包里翻一下，念念有词。

    “独栋2号楼，邱雪云。”

    他这几天来来往往也认识小云宝了，笑着递过来。

    “等久了吧。”

    小云宝和梁绮都是眼前一亮，梁绮笑吟吟的。

    “太好了，这不是巧了嘛？”

    如果不是她已经到了下班时间，真想再给小丫头来个专访。

    不过现在也不晚，算第一手资料。

    梁绮推着自行车往前几步，小云宝已经将录取通知书拿到手中。

    脸上的笑容突然顿住。

    “京都第三技师学院。”

    是技校？

    梁绮浑然不知小云宝平常的成绩，心里想着能考上学校也算不错，最差的那一批恐怕初中毕业后连个接收的高中都没有。

    因而面上带着笑容。

    “技校也挺好的，出来就能分配工作，比读大学的时间短，以后工龄算下来还长呢。”

    (本章完)

