【藤妖王】（暗金级

    等级：80

    攻击：550-800

    防御：1100

    气血：400000

    技能：？？？

    介绍：藤妖王，千年树藤所化，无法移动，以树藤触角攻杀敌人，在过往的数万年中，这种藤妖王一直盘踞在深邃的丛林中，其中最强的藤妖王被封印在了锁魔塔三层，成为守卫者之一

    ……

    看着藤妖王的属性，我忍不住就笑了，一个80级的暗金级居然就只有800点攻击力，这是在丢暗金级的人吗？但是防御和气血都强的变态，这种低攻高血高防的果然是伤不起啊，简直是爱死了！

    提着炼狱剑，我气势十足的发动了冲锋！

    “刷！”

    “miss！”

    居然冲锋失败了，并没有眩晕，不过炼狱剑的攻击并未错过，冰芒+诛刃相继落下，造成了两次杀伤！

    “1784！”

    “1450！”

    啧啧，好高的防御力啊，只能勉强破防御了！

    藤妖王似乎很愤怒，挥舞手臂就拍了下来，我并不格挡也不闪避，就这么硬挡了下来！

    “387！”

    鬼神铠震得嗡嗡作响，好低的攻击力啊，果然可以稳稳的杀过去，这个锁魔塔里的太给面子了，金甲魔虫的属性偏低，很好杀，石像鬼王的回旋力很低，可以靠操作走位来虐杀，这个藤妖王则是一个标准的肉盾，杀掉它，只是时间的问题而已。

    噼里啪啦的乱砍一气，看着的气血不住的降低，这种感觉很爽，而我也一个接着一个的喝着血瓶，林逸欣省下了自己的口粮让给我，加上我自己的存货，共有90多个，勉强够用了，这个藤妖王虽然攻击不怎么样，却很耗药水，花在它身上就至少会有30个上下的六级药水，厚血厚防，确实很给力啊！

    杀了整整十分钟，终于在一声哀嚎之后，藤妖王耻辱的被单刷了，小山一般巨大的身体崩碎，爆出了n多东西！

    幻魔石几乎被丢光了，顾不得了，先拿装备！

    装备却也不咋地，一个玄铁器皮甲护腕，一个玄铁器皮甲披风，还有一个皮甲靴子，白银器，很让人失望。

    然而，就在这时，我的目光落在地面上一柄长弓之上，居然是一柄暗金色的长弓！

    捡起来，弓胎似乎是纯金打造的，泛着一丝丝金光，一股雄浑的力量从弓身传到了我的手中，伸手一拂，长弓属性出现，果然很不错！

    【金鳞弓】（暗金器）

    攻击：70-240

    力量：+50

    敏捷：+42

    附加：提升使用者20%的生命值上限

    需要等级：75

    ……

    啧啧，居然是一柄攻击上限高达240点的弓系武器，这个伤害数字，甚至比北冥雪70级暗金器炼狱弓还要高出了一些。

    金鳞弓是藤妖王爆出的唯一还凑合的武器了，至于怎么处理，我已有分晓。

    将金鳞弓做出了图鉴，发给了北冥雪，问：“小北冥，这个怎么样，要不要？”

    北冥雪“啊”的一声，道：“哥哥，你在哪儿打的？”

    “锁魔塔啊！”

    “哦，那里啊……”北冥雪笑笑：“这个，算了吧，我还是用炼狱弓比较好，这个金鳞弓的属性虽然不错，但是攻击下限有些低了，才70点，综合攻击还不如炼狱弓，而且加了50点的力量却不是体力，附加属性是20%的生命上限，这个属性虽然超级强大，可是对于一个弓箭手来说攻击才是第一要素，体力再高，能经得起你这种战士的两刀么？”

    我不由一笑，北冥雪不愧是我看中的弓箭手，这么快说点破了这个金鳞弓的不足之处，可谓是一语道破天机，金鳞弓虽然很华丽，不过真正的价值却并不怎么样，或许说，这是一个类似花瓶的武器。

    关掉通讯器，打定主意，北冥雪用不着，那么就丢到浮冰城的拍卖行吧，一把75级的暗金器，正是现阶段高级玩家的预备武器，或许能宰到冤大头也说不定！

    将金鳞弓丢进了包裹，踏上前往四层地图的道路，最后一层了，锁魔塔总共也就四层，这是塔顶了！

    阴影战靴踩着地面，当我踏入四层地图的那一刻，只听一声铃声在耳边回荡着——

    “叮～！”

    系统提示：你进入了级地图——将军殿！

    ……

    靠！将军殿？

    我一下就愣住了，四层地图就像是小阁楼一样，很小，只有一个篮球场大笑，中心处符文转动，赫然可见一群东西伫立在那里。

    那是四个身披绿色铠甲的守卫，每一个都是85级的精英怪，四个人中间护卫着一口纯黑色的棺木，不出意外，那棺木里躺着的应该就是任务要杀的那个炼狱魔君了。

    死死看着四个守卫，我沉吟一声，必须先诱杀掉这些小弟，否则引出的时候被他们捣乱，可能就死定了，在这里可没有第二次机会，一旦挂掉之后，就进不来了。

    依旧，玄蜂去引怪！

    不久之后，四个精英级怪物扑了上来，好在，没有引到棺木中的！

    “杀！”

    炼狱剑上暴起了大约10厘米宽度的血色光芒，右手擎剑，身体呈现陀螺状杀入了怪物群，一如血剑影荡开，摧枯拉朽的将几个死守绞杀成了肉末，面对这种非级的怪物，即使是低了5级，我依旧能够做到无视。

    不到三分钟，四个精英怪刺毒守卫齐齐倒下，轮到最后的了！

    ……

    剑锋直指棺木，缓缓逼近，就在接近的瞬间，忽然整个锁魔塔几乎都颤抖了起来，那棺木中更是飞泻出一道道血色光芒！

    “啪！”

    一只套着铁甲的手掌从棺材内部扶着棺木，紧接着，在血光中，一个巨大身影站了起来，威风凛凛，赫然是一个身披厚实血色披风的神武将军，手提着一柄流光转动的大剑，很有可能就是镇魔剑，而其身上的铠甲更是流线干练，仿佛龙甲般嶙峋，帅得一塌糊涂。

    我急退数步，竟看不出的具体属性——

    【炼狱魔君】（暗金级

    等级：85

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：炼狱魔君曾是大陆中的一个圣域战士，杀人无数，灵魂堕入黑暗，被深藏在黑暗中的夜灵领袖召唤，成为一个嗜杀的战将，千万年前，人类帝国动用21名圣域战士、14名龙骑士，终于将其封印在锁魔塔中，经历千万年的封印之后，炼狱魔君的力量消散了，大半，但依旧非常可怕

    ……

    我深吸了口气，可以肯定的是，这个的属性一定相当凶猛！

    狭路相逢勇者胜，我没有退路！

    “杀！”

    瞬即发动冲锋，整个人化为一道虚影掠向了炼狱魔君，手中卓越炼狱剑重重的劈向了的脑颅！

    “嘭！”

    “miss！”

    “2275！”

    靠，赦免的攻击力而已只有2000出头，这的防御力甚至比之前的石像鬼王还要高多了，而且掉了2000+气血，整个血条看起来却好像根本就没有变化一样，谁也不知道他到底有多少气血！

    我咬了咬牙，心底暗暗吃惊。

    “哗！”

    猛然扬起了长剑，盔甲下阴暗的脸庞露出一丝狞笑：“嘿嘿，去死吧，你这卑微的亡灵冒险者！”

    身体骤然后退，剑锋横起，防御！

    “铿！”

    浑身一震，防御居然被震退了，防御效果大打折扣！不但如此，甚至的等级超过我太多，连威慑技能也被无效化了。

    “1298！”

    要命了，这个比我预想中的要强大了许多！

    玄蜂嗡嗡的上前，却没有挡得住一击，炼狱魔君只是轻描淡写的一剑，玄蜂便飞了出去，在半空中化为星芒回到我的宠物空间！

    此时此刻，绝对不能硬拼了，这个的移动速度和回旋力绝对在我之上，想靠操作弄死是不可能的！

    抽身急退，同时观察这将军殿的地形，忽然眼前一亮，Bug点出现了！

    在顶层之上，有一个小小的甬道通向外围，那是一个窗户，传来一丝丝的光亮，大约只有一个人藏身的大小，这个炼狱魔君体型太大，显然是进不去的！

    忍不住窃喜，天无绝人之路！

    飞身奔了过去，身体灵巧的凌空倒转后退去甬道之中，两侧都是厚实的墙壁，相信炼狱魔君作为一个系统级，应该不会破坏建筑物吧？

    可是，炼狱魔君让我失望了，这货提着长剑横扫而来，“嘭”的一声，仿佛切豆腐一样的切掉了一大截城砖！

    擎起炼狱剑，当头一击远程——千幻斩！

    这是我唯一的胜算，在碰到我之前，用千幻斩砍死他！

    可是，这可能吗？千幻斩一击只有一千多伤害，的回血都不够……

    “去死！去死！”

    狠狠的劈着，碎石乱飞，大手猛然一张，竟死死的抓住我的胳膊。

    ……

    却正在这时，陡变忽盛！

    “哗！”

    血红色光芒照耀得四周一片通明，在的身后，小骷髅忽然长吟一声，高高扬起了长枪，口中吐出清脆的声音：“放开他……放开他！”

    “刷！”

    长枪突刺，狠狠的轰在了炼狱魔君的后背之上！

    “127984！”

    高额的伤害数字，看得我目瞪口呆，这一刻，我几乎完全不认识小骷髅了，它到底是什么样的存在？

    炼狱魔君彻底暴怒了，回身便是凌厉一剑，的战斗如此激烈！

    “铿！”

    剑锋轰在小骷髅的头盔之上，顿时在火星四溅中，小骷髅的头盔凌空飞起。

    晚风吹。

    一缕缕黑色长发飘扬在风中，一张美丽的脸蛋在月光下显得那么柔美，那双血色的眸子里，带着浓浓的哀伤与忿怒。

    ……

    我猛然无力的跪倒在地——

    “心然，是你吗？”

    ..