    “印度教的传统？”康熙汗笑道，“这好办......不就是王侯将相都有种乎嘛！我大清，哦，是大蒙古的八旗制度本就是王侯将相都有种地！这个八旗兵丁就相当于印度教的刹帝利种姓，世世代代都当兵当官。那个辛格和他的拉杰普特人愿意归顺，朕就把他们编成印八旗，以后世世代代给朕当兵, 这样总行了吧？”

    还别说，康麻子的八旗和印度阿三的刹帝利种姓还挺像的，某种意义上说，八旗制就是种姓种！和讲究王侯将相宁有种乎的中华文化不是很搭，搁在印度这边实在是太和谐，太般配了。印度教的刹帝利种姓直接可以平滑过渡到印八旗, 顺溜得很。

    康熙又道：“我大蒙古已经有了蒙八旗、清八旗、儒八旗、回八旗, 再搞个印八旗就是了。”

    康熙这些日子在喀布尔除了和波斯小美人牵手学波斯语之外，他还是花了不少功夫在如何治理印度天下的问题上的。

    在他看来, 这个印度天下的结症，就在平等和不平等。

    在印度这边，王侯将相宁有种乎是不行的，虽然讲究众生平等的佛教出自印度，在印度的佛教原本也是要将种的。而且标榜平等的天方教到了印度，也开始搞种姓了。

    所以大蒙古要想在印度成功，就必须接受不平等的种姓制......而八旗制度恰好就是一个不平等的奴才制，实际上就是個种姓制！

    而且八旗制度的神奇，还在于能同时解决印度几个大教派之间的平等问题——不平等和平等这两个对立的问题，居然能用一种制度得到圆满的解决, 真是太神奇了。

    在印度，人人平等是不行的，但是印度教、天方教之间却必须得一碗水端平。而奥朗则布在印度遇到的麻烦, 很大程度上就是因为他对真神过于虔诚，想要将印度变成一个天方教国家。结果引起了印度教徒的强烈反弹！

    印度的天方教徒因为没了中亚那边的穷横之徒补充, 战斗力也拉垮了，甚至还不如印度教的拉杰普特武士。在这种情况下，奥朗则布还凭什么压制印度教徒？

    而康熙汗在中原也吃了民族矛盾摆不平的大亏......当然了，这个祸也不是他惹的，他只是背了个巨锅。这回他有了征服印度的机会，当然要吸取教训了。

    康熙汗接着又对自己的高参卡塔克大学士道：“大学士，您去和那个辛格说了，将来蒙、清、儒、回、印五个八旗都是平等的，朕会一碗水端平，绝不会把印八旗当初二等八旗看待。”

    其实蒙、清、儒、回、印等五个八旗一晚上端平，对于数量众多的印度教徒而言，还是吃亏的。但是有奥朗则布这个狂热的不符合印度国情，甚至连许多天方教徒都受不了他（人家是来发财的，不是跟着他当清教徒战争狂的）的“世界征服者”当反面教材，康熙的路子就显得很正了。

    从某种意义上说，康熙都能从奥朗则布身上看到自己的影子......

    卡塔克大学士点点头道：“大汗的五个八旗平等倒是能让刹帝利满意......但是印度教徒中不仅有刹帝利，还有婆罗门，您打算怎么拉拢婆罗门？”

    “好办，”康熙汗笑道，“朕可以给婆罗门和天方教的教长们开科举！”

    “科举？什么意思？”

    康熙道：“就是考试当官......考试知道吗？考过吗？”

    卡塔克大学士点点头：“知道的......小时候考过。”他笑道，“我每次都能考及格。”

    “啊，那你学问不错啊！”康熙笑道，“若是在原来的大清国，你这样有学问的人一定可以中个进士，然后就能当官了！”

    谷醑

    “真的？”卡塔克皱起眉头，“只要学问好就可以当官？”

    康熙点点头，笑道：“这是汉人的老规矩，放到印度是肯定不行的。”

    “绝对不行！”

    “所以以后印度的科举只有印度教的婆罗门种姓和天方教徒中没有入回八旗的赛义德、谢赫、帕坦种姓者可以考，考上了就给官做！”

    “这还不错......可是锡克教徒怎么办？”卡塔克道，“锡克教徒是反种姓的，他们讲究人人平等。”

    说实话，这个大印度的确是个散装国家，是硬给拧巴到了一起！

    好在中华文化比较善于和稀泥，所以康熙汗也能找到现成的解决方案。

    “那就用绿营军制啊！”康熙笑道，“搞一个人人平等，不讲种姓的绿营军，专门给锡克教徒从军晋升......另外，也可以让锡克教徒考进士，不过高中的名额不能多给，得比印度教、天方教少许多才行。”

    “这就可以了。”卡塔克笑道，“锡克教徒的人也少啊！大汗，有您的这些条件，臣相信白沙瓦的守将辛格绝不会顽抗到底的......明天晚上，您就能在白沙瓦的城堡内睡觉了。”

    康熙笑着道：“好！那就有劳大学士了。”

    ......

    当康熙汗兵不血刃的突破开伯尔山口的天险，然后又兵不血刃的进驻白沙瓦城，随即又拿下了整个犍陀罗盆地，几乎没费一枪一弹就敲开了印度西北大门的时候。印度斯坦帝国的埃米尔奥朗则布，正在德里西南三百多里快四百里的阿格拉的富丽堂皇的宫殿内，招待远道而来的吴国贵、耿精忠、尚之信三个人吃手抓羊肉饭......

    唔，不是摆酒设宴，因为奥朗则布是虔诚的天方教徒，是不能喝酒的。而且他也不会变通，什么“发酵葡萄汁”的概念，在他这里是行不通的。

    另外，也没有什么宴席。虽然奥朗则布是世界最富，但他的日子过得仔细，平时就是清水面包度日，所以把自己养得很瘦，挺大一个子，就剩下一张皮一副骨架。

    看着都跟叫花子差不多......不过这叫花子却花了一千万银卢比请吴国贵、耿精忠、尚之信三个人的军队来帮忙打仗。本来他们仨以为奥朗则布是个肥得流油的阔佬，没想到这家伙是省吃俭用把银子从牙缝省出来的。这还是真是不舍得吃不舍得穿，一心一意为国家的好皇上啊！好的都快赶上崇祯了！

    遇上这么个叫花子明君，搞得吴国贵、耿精忠、尚之信三个人都有点羞愧了。所以他们仨吃完手抓饭后，就很卖力的在帮奥朗则布出谋划策。

    “阿拉姆吉尔，您可别小瞧了康熙汗，他虽然失去了中原，逃遁万里到了哈萨克和河中，但是能在那么短的时间里又把大蒙古国给立了起来，说明他还是挺厉害的。如果让他入了印度，怕是有一场恶战。所以我建议您尽快在开伯尔山口筑垒布防，拒敌与国门之外......如果来不及在开伯尔山口布防，我建议您立即迁都拉合尔，先摆出一个天子守国门的架势。”

    “阿拉姆吉尔，您还应该尽快和英格兰、荷兰、葡萄牙、法兰西和罗马教宗议和......大明可以出面调停，至少可以保证他们在议和期间不入侵您统治的印度北方地区。”

    “对，只要守住拉合尔，然后再把英格兰、荷兰、葡萄牙、法兰西和罗马教宗从康熙汗身边拉走，您至少就能立于不败了......”

