    香港会展中心，由黄安国率领的津门市滨海新区商业考察团在这里举行的为期一周的推介活动已经拉开序幕，开幕上，香港政商两界名流济济一堂，前来为滨海新区捧场。

    黄安国站在主演讲台上，由他亲自对滨海新区的经济展、远景规划、招商引资情况乃至优惠政策向与会嘉宾做介绍，这次来港招商，他这个主管滨海新区的副市长可以说是亲力亲为，昨天晚上折腾的挺晚的黄安国看起来仍然是精力旺盛。

    台下坐着的人当中，有来自董家和唐家的众多高层，董家二房老大董铭带着其儿子董方坐在前排，同样的还有唐家的唐红礼，这两人脸上的神色相对周围人而言，多少有些严肃，至于身旁的董方和唐红兵两人，这会更是不自然的坐在那里，目光躲闪着，没敢看向台上的黄安国，昨晚两人被人抓了个现形，那是无论如何也撇清不了。

    董成此刻也坐在一旁，眼睛一眨不眨的盯着主席台，心里却是笑开了花，今天董铭原本也是要将他父亲一块拉过来的，希望到时候其父亲也能帮忙讲讲情，毕竟董成义跟黄安国关系还算可以，若是董成义帮忙开下口，黄安国敬重其是长辈，事情或许就会好谈一点，董成义却是以有事为由推脱了，说是让董成过来就可以了，理由是董成跟黄安国关系好。

    董成义这是懒得帮忙说这个情，自己惹出来的麻烦自己解决去，再者二房的人近来在集团内部也颇有一副咄咄逼人的态势，董成义心想借此打压打压二房的嚣张气焰也未尝不可。

    黄安国走下主席台时，唐红礼和董铭的目光也跟着动了动，两人今天都是带着自家不成器的儿子来道歉的，昨晚事之后，黄安国没拿董方和唐红兵怎么着，让两人走了，这两人灰溜溜的回家，也不敢跟长辈提这事，但却又琢磨不透黄安国的态度，看昨晚黄安国为找楚倩所弄出来的声势，两人或多或少都能猜得到楚倩和黄安国的关系应该不浅。

    直到了早上，董铭和唐红礼才通过其他渠道知道了这事，董方和唐红兵则是少不了被一顿臭骂，然后被自家老子拎了过来。

    接下来的活动由和黄安国同来的新区工委副书记、管委会主任邓一忠负责，黄安国往唐红礼等人的方向看了一眼，走到了一旁的休息室。

    不一会的功夫，唐红礼和董铭带着自己的儿子就进来了，事情是昨晚生的，但听两个辈的说法，黄安国没为难他们，让他们回去了，这让唐红礼和董铭感觉事情更加棘手，黄安国越是没表什么态，说明对方越是不会善罢甘休。

    “黄市长，昨晚的事，实在是对不住您了，这不肖子孙真的是胆大妄为，连黄市长您的朋友也敢绑架，黄市长您要怎么处罚尽管说一声，我是绝对不会反对。”唐红礼盯着黄安国的面部看着，观察着黄安国的神色。

    “我跟唐董的意思是一样的。”董铭点了点头，附和着唐红礼的话。

    黄安国微微笑了笑，却是不说什么，目光在董方和唐红兵两人身上扫了一眼，旋即又落在面前的桌子上，看不出其内心的真实想法。

    董铭和唐红礼两人相互对视了一眼，彼此眼中都有些苦笑，黄安国不吭声，反倒是不好解决，董铭原本还以为董家昨天为黄安国办了那么个声势浩大的宴会，黄安国的态度应该会相对缓和才是，现在看来，黄安国可是不讲那个情面，不过想想也是，跟黄安国关系近的是大房的人，黄安国不卖他面子也是正常。

    董成站在一旁装聋作哑，董铭的眼神看过来时，董成也是装着没看到，眼神飘忽的在屋内扫来扫去，这就是其父亲让他来的原因了，董成义如果来了，那就不好这般了，董成是年轻人，他的做法也让董铭这个当长辈的没办法，只能在心里恨得牙痒痒的。

    黄安国不吭声也有他不吭声的理由，这件事如果交给警方处理的话，拿董方和唐红兵是没多大办法的，不仅董方和唐红兵，还有那个裴永胜，他们都能撇开的一干二净，自有下面那些绑人的混混去顶罪，再加上董家和唐家在香港都是深具人脉关系，想要摆平一些事情并不是很难，黄安国干脆也不走寻常路，这些人要是以为他不吭声了，就当做啥事都没生过，那黄家也不介意露出自己的狞牙。

    “红兵，还不向黄市长道歉。”唐红礼狠狠的瞪了自己儿子一眼。

    “黄市长，对不起，昨晚的事是我一时糊涂，您大人不计人过，千万别跟我一般见识。”唐红兵走上前去，咬了咬牙，弓着自己的腰，纵使他心里再不愿意，这会也只能尽量放低自己的姿态，家里的老头子还在盯着。

    “黄市长，我也是一时昏了头，您多海涵。”董方在自己父亲的眼神示意下，也只能硬着头皮上来，说起来，还是他撺掇唐红兵干的，唐红兵没说是他先挑的头，也算是对他够义气了。

    两人先后向黄安国道歉，黄安国坐在那里，依然看不出其内心的真实想法。

    裴家的别墅豪宅里，已经打听清楚黄安国来历的裴永胜这会也是如坐针毡，他和黄安国是一点都不认识，不像董家和唐家的人还能和黄安国说上话，裴永胜此刻也是在琢磨着能够请谁去跟黄安国递句话，董方和唐红兵两人他是不指望了，这两人现在都自顾不暇，恨不得跟他撇清关系，裴永胜也没打算将希望寄托在两人身上，以他在香港的人脉关系，想要找到能跟黄安国说上话的也并不难，只是这人要有足够的分量，那就不好找了。

    电话声响起，裴永胜扫了眼来电显示，快接起电话，脸色带着一丝希翼的神色。

    “裴老板，有个坏消息要告诉你，上层政府对本港的社会秩序表示忧虑，警务处已经收到指示，最近会掀起新一轮的打黑行动，驻港部队亦会参与，你自己多多心。”

    “李处长，喂喂。。。”裴永胜正待说啥，对方已是挂掉电话，连给他说句话的时间都没有，拿着手机怔怔呆了一会，裴永胜脸色阴晴不定，给他打电话的这位是警务处的一位副处长，一来就给他这么个坏消息，裴永胜这会也是头疼不已，他还没来得及找人给黄安国递上话，对方就已经有所行动了，这才不过一个晚上的时间而已，裴永胜这位香港黑白两道通吃的大佬这会也不得不承认自己在那些真正的上位者面前是如此的渺

    “怎么，从你昨晚回来就开始魂不守舍，生了什么事？”裴永胜的妻子陈意如见自己丈夫一反常态，神情也有几分庄重，在香港这地面上，能让裴永胜如此失态的事可并不多见。

    “我被董方和唐红兵那两个臭子害死了。”裴永胜的情绪像是突然爆出来一般，大声咒骂着董方和唐红兵两人，骂人的脏话不堪入耳，陈意如在一旁听得直皱眉头。

    “昨晚你不是和他们两人出去了吗，到底生了什么事？以董家和唐家的能量，再加上你，真出了什么事难道还摆不平？”陈意如也渐渐意识到了事情的严重性。

    “哼哼，这两个王八羔子现在估计在忙着自保呢，指望他们一起共度难关？做梦去吧，他们要是能不往我身上泼脏水，那就谢天谢地了。”裴永胜恨得咬牙切齿，转头看了妻子一眼，自己这老婆平日里也有几分主意，裴永胜迟疑了一下也就道出了实情。

    “津门市的副市长？那不是大6的官员吗，一个大6的官员在香港能有那么大的能量？”陈意如大感意外。

    “他要是普通的官员就好了。”裴永胜叹了一口气，心里又是将董方和唐红兵两人问候了一遍，都是这两个祸害拖他下水，若黄安国只是一个副部级官员，他还不至于这么恐慌，毕竟这里是香港，关键是黄安国有京城的太子党背景，京城的那些大佬，让裴永胜不敢生出半分侥幸的心思。

    京城，中南海。

    纪委书记刘伟的办公室里，桌面上赫然摆着一份有关津门市市长周邰升的资料，资料上具体有什么内容还不为人知，只是正上方那凛然的一个‘查’字却是醒目不已，下面的落款赫然是妫镇东三个大字，这份文件是前几天刘伟让人直接呈送一号办公室，今天，这份已经有了批复的文件再次回到了刘伟的案头上。

    离原津门市市委书记宋定一去世已经有好几个月了，原本有关津门的被压下来的一些题似乎也到了解决的时候，之前津门官场一直地震不断，但真正查处的副部级官员也只有主管新区工作的原津门市副市长王维一人，事实上中纪委掌握了不少更深层次的资料，只是一直被压下来而已。

    宋定一死跟没死，对于津门官场的影响可想而知，刘伟对于妫镇东的心态多少也有几分了解，这份文件送过去几天，妫镇东才有了批复，刘伟也不得不更审慎的去揣摩的妫镇东的意思。

