
　　“完了完了，宁缺这个废柴，彻底没戏了！”陈皮皮在山顶上看着，直皱眉，宁缺的速度的确是慢的令人发指，在众多人之中都排在了中游。最顶尖的一批，已经来到了柴门勒石。

　　“君子不争！”隆庆微微皱眉，却还是将那个争字写在了柴门之上，柴门轰然洞开，他成为第一个进入其中的人。

　　第二个是莫山山，她看到的却是“君子不器！”

　　这一关对她来说形同虚设，落下那个器字，也走了进去。

　　第三个第四个正是陆晨迦和柳亦青。

　　陆晨迦有些微微发虚，念力消耗甚大“柳师兄先请吧，晨迦有些心力不足。”

　　柳亦青微微颔首，他看到的勒石上的字是执剑为心，只是在他跨越勒石的那一刻，那一枚器字诡异的从他脑袋之中消失不见，无论如何都想不起来，那个空余的字到底是个什么字。

　　“执剑为什么？”

　　“为什么执剑？”

　　“执剑为心”他再度返回勒石上赫然还是那四个字，可是却始终不得见。

　　接连返回了七八次，他还是没能写得出，只能暂时留在门外。

　　“晨迦公主，这一关不好过！”柳亦青不禁皱眉，他的念力几乎耗尽了，也没有记住那四个字。

　　陆晨迦走向前来勒石上的字又变了“君子不争”

　　只是越过这一道门，陆晨迦的却不是记，而是悟，君子不争。书院不器意名动天下，她自然也度过一些分析，其中最让她印象深刻的是，君子不器，是为不争，君子不争，视为无器，是指一个品格高尚的人不与他人争名夺利，不会沦为别人的棋子，这是一种不局限于自己的世界里的境界。

　　陆晨迦逐渐有了明悟，落下了不争的争字，柴门果然打开了，陆晨迦看向柳亦青，缓缓道：“柳师兄，这一关不在于字，而在于心。”

　　“不在于字，而在于心？”柳亦青闻言一震，当即端坐在那勒石旁，进入了物我两忘之境“心！”

　　一点云雾悄然消散，他终于明白他的大哥让他来干什么了。

　　与天才并列，眼看着一个个人超过了自己，他心中是何等的骄傲。身为剑圣柳白的弟弟，所有人提到他都会在他的名字前冠以柳白的弟弟，那是他的阴影，剑心之上的阴影。他想要超过自己的兄长，可是又从心中的畏惧，不甘又不敢，矛盾而使得心境蒙尘。

　　今日的洗剑，洗的正是剑心。

　　这一刻，柳亦青的气息彻底的变了，他的念变成了剑，他的气息，他的发丝，他的一切都化作了一柄剑。

　　这样的改变，不是来自剑意，而是来自剑心，唯剑唯我，我心唯剑！

　　“欲修至强之剑，需对剑有至诚之心！”

　　“君子不器，不拘泥于形式，不拘泥于道法，执剑为心！”天籁小说网

　　“剑，乃心中之剑。”

　　“若是心中有剑，即便用的是一石子、飞锤、木棍，尽皆可施展剑术。不滞于物，草木竹石皆可成剑！”

　　“一切道，走的都是‘剑道’”

　　“剑，便是我的身。”

　　“剑，便是我的命。”

　　“剑，便是我的路……”

　　周围的人，吓得纷纷后退，有的甚至坚持不住，极为狼狈的逃窜。

　　尽管柳亦青没有释放任何念力，可是此刻在这里的压迫感，犹如天怒时的惊雷。

　　那样的剑，很疯狂！

　　“剑心通明！”那一刻的柳亦青接连破境，入知命，从此人间多了一个强大的知命境界大剑师。

　　柴门洞开，柳亦青却并未踏入，而是向着后山的方向微微一礼：“晚辈明白了，多谢先生指教！”

　　说罢，竟是转身下山去了，他的路，不在山上，而在山下。

　　柴门之后，便是最后一关，此刻的三人已经一同来到了树下，看到了树上的水瓢。

　　隆庆一点也不意外：“果然是我们三个一较高下。”

　　陆晨迦笑道：“我是陪你来的，自然不会与你们相争。不过我也不想和莫姐姐交手，你们自己决定吧！”

　　隆庆颇为诧异的看了一眼陆晨迦：“你和平时不一样了。”

　　陆晨迦笑了笑：“书院真是个神奇的地方。”

　　莫山山呆萌的挠了挠头，不知道该说些什么，只是看隆庆上前，她便也一起往前走，向着那古树而去。

　　只是下一刻，眼前天旋地转，竟是来到了一处黑暗的世界。

　　一人出现在山崖上，白发无须面如冠玉，一身黑衣，悲天悯人的说道：“天要黑了，你是选择光明还是黑暗？”

　　莫山山微微一怔，隐约猜到了那就是夫子，不加以犹豫的说道：“山山选择光明。”

　　“为什么？”夫子又问道。

　　“因为……”莫山山颇为不好意思的说道：“因为我怕黑。”

　　“若光明的背后是择人而噬的黑暗呢？”夫子又问道，莫山山此刻才明白，似乎夫子所问的，并不是那么简单。

　　“那黑暗之后可是恩泽万物的光明？”莫山山反问道“若是如此，山山可以忍受黑暗，等待光明。”

　　“不知道！”夫子无奈道：“小姑娘，世间事并非非黑即白，光明有可能是黑暗，黑暗有可能是光明。我也不过是一棵随风摇摆的小草。天要黑了，你该如何选？”

　　莫山山笑了笑：“山山才疏学浅，境界低微，只知道白天过去就是晚上，黑夜过后将会迎来光明。我喜欢光明，害怕黑暗。所以我在夜里会点灯，如果天真的要黑，山山只怕没得选，只能选择点一盏灯，期待光明。”

　　眼前的景象再变，她回到了墨池苑，正是她最熟悉的书斋。

　　她敬爱的师傅来到了她的面前，只是此刻的王书圣浑身是血，修为尽废。

　　“莫山山，为师待你如何？”

　　莫山山连忙行礼“恩重如山！”

　　“那你就嫁给我吧！”王书圣诡异的一笑：“我从你很小的时候就喜欢你，碍于颜面不能逼迫你，现在永夜将至，世人都会死，我的修为废了，我什么也不管了。嫁给我，便算是还了我对你养育之恩。”

　　“师傅不可以！”莫山山心下一沉。

　　“你嫌弃我成为废人？那就杀了我。快，杀了我，否则我让你一辈子不得安宁。”王书圣凄厉道。

　　莫山山笑道：“师傅，其实山山早就想到有这一天了。我也早已经做好了决定，师傅待山山恩重如山，若没有师傅山山早已经死了。可我不会嫁给你，更不能杀了你，所以只能不孝了，此生之恩，以命相还。”

　　这一掌实实在在的拍在了自己的脑门上，可是莫山山并没有就此死亡。

　　“哗！”眼前的黑夜彻底消失了，再一次她出现在了大树面前，那水瓢已经出现在她的手中了。

　　一旁的隆庆也是如梦初醒，不敢置信的看着莫山山“我输了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百二十一章 君子不器免费阅读。https://xs.23sk.com 