    “但是高地下面有一个非常好的绕后眼位啊，369交出TP，正面女坦直接上去留人，虽然自己阵亡，但是也成功打乱了RW的阵型！”

    “这波凯南进来可能要天雷了，雷...”

    “...这是颗哑雷啊！没有了上单和辅助，滔博可能要被一波了！”

    “滔博的双C还想再操作，杰克辣舞只有半血，可他知道自己不能退，因为身后就是基地，杰克辣舞想要把人给杀死，但是RW先行把基地给点毁...”

    “那我们恭喜RW在第二局比赛追回一分，将比分扳到了一比一...”

    在解说们的恭喜声中，王梓旭率先摘下了耳机，头也不回地离开了舞台。

    回到休息室后，他躺在沙发上一言不发，只是一脸阴沉地盯着369看。

    369被盯得头皮发麻，只能硬挤出一些笑容说：

    “旭哥，别看了，我知道错了，这把是我打得有问题。”

    王梓旭闻言，阴测测地回了一句：

    “哦？我觉得你打得没问题啊，虽然你不出金身，连秒表也不出，打团大招开不到一秒就暴毙，但是你亮眼了啊！”

    “尤其是最后一波团战，那个厨神下凡一喂五，此刻世界聚焦于你啊369。”

    “你打职业不就是为了亮眼吗？你成功了啊，哪里有问题？”

    卡萨和奈特输了比赛，本来还觉得挺难受的，结果听到王梓旭这一顿阴阳怪气，顿时没有绷住脸上的笑意，却又被王梓旭逮到了。

    王梓旭本来不想在这里说的，毕竟比赛还没有结束，目前双方只是打成了一比一，现在说多了害怕影响下一局的发挥，但他最终还是没能忍住：

    “拉哥，两条小龙和两条大龙，这场比赛你和对面打野拼了四次惩戒，请问你有赢过一次吗？从去年夏季赛到现在，已经过去多少个月了，就是玩不明白野核打法？”

    “还有K皇，你不会以为自己打得没问题吧？满状态2-0佐伊，催眠气泡没中过，打团被对面0-2鳄鱼单防，杰克这么好脾气的人都忍不住点你，你怎么好意思笑出来的啊？”

    看着中野两人脸上的笑意逐渐消失，战马连忙站出来当和事佬：

    “好了好了，这把是我BP做得有问题，大家先调整一下心态，后面还有一把决胜局要打呢。”

    可实际上谁都清楚，就算是战马第二盘的BP做得有问题，可又不是他按着369的手让他不出金身的。

    369知道是自己打得太装了，卡萨和左手也清楚自己打得有问题，可大伙又不是泥人捏的，都带着三分脾气，被王梓旭这么一顿怼，脸上的表情自然不会太好看。

    杰克辣舞看着这一切，喃喃地说了句：

    “我们为什么会变成这样...”

    ——————

    第三局开始，和前两局相同，拿到选边权的RW再次选择了蓝色方，TES依旧在红色方。

    不同的是，王梓旭已经不敢再信任自家的上中野了，连战教练他都不想搭理。

    战马之前跟他说什么上中野能开团，简直就是在说梦话，光从这两场的比赛看下来，指望这三个人把团战开起来，还不如等杰克辣舞上去装杯被开。

    “上把主要是太轻敌了，而且中期打得有点浪，给了对面太多机会，只要我们认真一点打，肯定能够把比赛赢下来的。”

    战马拿着他的小本本说道：“这把我们稳一点，就拿你们最擅长的阵容，拿去年你们那套最熟悉的阵容。”

    王梓旭顿时觉得不妙，他刚来TES不久，不知道他们去年最擅长的阵容具体是什么，但只有一点他可以确定，那就是里面绝对有369的杰斯。

    既然要给369拿杰斯，那他们下路肯定就得玩各种工具人。

    果然，战教练下一句就是：

    “阿水，寒冰和烬你想拿哪一个？”

    杰克辣舞张了张嘴，有点想说自己一个都不想拿，他想玩卡莎和德莱文。

    但是没办法，他不是澡子哥那种队霸性格，可以在队友帮他拿了英雄之后又秒锁薇恩。

    队伍需要他玩后期大核，他自然当仁不让，教练要安排他当工具人，他也愿意接受。

    但...算了，就这样吧。

    不过就在杰克辣舞准备说可以拿烬的时候，坐在旁边的辅助却替他开口了。

    “他哪一个都不想拿！”

    王梓旭侧过身子，转头看向战马，很认真地说道：

    “如果不是杰克的卡莎在龙坑一打四杀了三个，那场比赛早就被RW翻盘了，明明杰克的卡莎手感这么火热，为什么要在决胜局突然给他拿个工具人？”

    王梓旭真有点生气了，为什么上局全队发挥最好的那个人，要成为决胜局BP的牺牲点？

    滔博这样已经不是一次两次了，也就是杰克辣舞拥有IG教练所谓的“宝藏般的性格”，但凡他的脾气有澡子哥一半大，那滔博也不至于这个局面。

    王梓旭又看向369：

    “阿亮，帮杰克拿卡莎，这把输了我背锅。”

    369回头瞅了战马一眼，看到对方没有说话，选人的时间又快过去了，只好咬咬牙拿下了卡莎。

    上一局比赛打到三十分钟的时候，王梓旭就在喊369出个金身，可直到四十分钟被推掉基地，369的凯南依旧没有做出来，甚至连个秒表都没有买，这次总该听别人一次话了。

    行吧，年轻人有脾气也是件好事。

    战马叹了口气，在心中安慰了一下自己，反正在FPX也经常被中单影响BP，他已经有点习惯了。

    “卡莎就卡莎吧，不过卡萨这里就不要拿男枪了，那个前期能起节奏的英雄吧，盲僧或者奥拉夫怎么样？”

    “我都可以。”

    “那就盲僧吧，还有369你上路可能要抗压了，先想一下你后面出什么，还有梓旭，配卡莎的辅助你想用什么？加里奥还是洛？”

    说到这里，战马迟疑了一下，然后继续说道：

    “算了，既然是你想给杰克拿卡莎，那这局我就不管你拿什么辅助了，你自己决定用什么吧。”

    “啊，这多不好意思啊？搞得我跟个队霸一样。”

    王梓旭笑了笑，但手里可没有停：

    “那必须是我了！”

