    见从其他人那里问不出什么讯息，叶晴海只好转而望向陈牧。

    “平常都是你负责指导全队训练吗？你一个新人……这么厉害的吗？”

    梅雨桐在一旁不满的嘟起了嘴。

    “你问话就问话，脸红什么？”

    陈牧平和的笑笑。

    “只是给大家一些个人建议而已，算不上指导。”

    哪曾想没按好心的队友分分钟拆台。

    “别信他的，看到我美纳斯这赛季的尾刀操作了吗？都是他教的！”

    “对，没错，你永远可以相信牧指导的操作，所以不要怀疑了，赶紧把精灵拿出来吧！”

    就连不是单打部成员的刘家明这个时候都配合着发言道：“牧哥真的很厉害，真的！”

    陈牧在一旁默默微笑，脑后逐渐皱出一个“井”字。

    这群家伙分明是不安好心，就等着想看新人受打击！

    陈牧暗暗发誓，这群家伙待会儿一个都别想跑！

    “不用太紧张，只是正常的队内切磋和交流而已，算不上什么特别指导，你保持平常心就行。”

    叶晴海虽然半信半疑，但还是努力点头道：“好，那我开始了！”

    切磋的首局，她果断派出了自己惯用的起手精灵：蜈蚣王。

    因为是队内交流，所以她也没有藏私，主动爆料道。

    “我的蜈蚣王特性是加速，只要进入战斗状态就能不断提升自己的速度，第一次启动大约需要一分钟，之后每三十秒就可以叠加一层加速Buff，目前他的上限是四层。”

    陈牧了然的点头。

    怪不得过去叶晴海都是让蜈蚣王起手大招，接着直接“接棒”退场。

    因为加速特性带来的提速是一种正面Buff，如果传给君主蛇，反而会被唱反调特性逆转成负面效果。

    所以她以前从来都是起手大招，只让蜈蚣王站场几十秒就退场，不触发特性，从而稳定将负面的DeBuff传给唱反调的君主蛇。

    但这次不一样了。

    “按照你们队……不对，现在是我们队主教练的建议：目前我准备了第二套战术，让蜈蚣王站场累积正面Buff，再通过接棒传给太阳伊布。

    这场我就准备这么打，陈牧小弟麻烦多给我些建议哈。”

    陈牧闻言点了点头。

    灭绝师太的建议思路是没问题的。

    叶晴海已经确定了是打替补轮替，那么她就没必要非得像首发选手那样全面，不如坚持自己的风格，将“接棒”体系贯彻到底！

    真要遇上特别克制“接棒”的对手，直接别让她上就可以了。

    首发选手需要尽可能没有短板，而轮替选手则可以将个性贯彻到底！

    两种不同的“接棒”传接，叫对手捉摸不透，确实是个很好的想法。

    陈牧认可道：“这是个好思路，但这样的话你的蜈蚣王就必须有一定的站场能力，至少要保证前一两分钟的战斗不能崩盘。”

    叶晴海点头道：“这正是我如今努力的方向！”

    陈牧了然，简单琢磨之后，他大致想好了指导的思路。

    “我明白了，那我先让甲贺忍蛙来测试一下你的蜈蚣王吧。”

    “好！”

    叶晴海斗志昂扬的应下。

    但随即她又萌生了一个疑问：“哎，等等，你不站在远端指挥吗？你现在这个位置离精灵是不是也太近了？”

    听到这话，场边的众人都朝叶晴海露出了意味深长的表情，看的她心里发毛。

    怎么回事？他们为什么都看着我笑？我有说错什么吗？

    陈牧摆了摆手，示意她不用在意。

    “别在意我，我只是凑近些，方便观察而已，等你的蜈蚣王通过了测试我再出手，上来第一轮我是不会伤到她的，你放心吧。”

    “？？？”

    叶晴海怀疑自己是不是听错了什么。

    所谓的“我再出手”，应该是指换上其他的王牌精灵吧？——叶晴海在心里按常理推测道。

    却不明白场边众人为何一个个都笑得那么诡异。

    是怕陈牧的王牌精灵一出场就会重伤我的蜈蚣王？

    呵！你们也太小看我了吧！

    带着这样不服输的心情，叶晴海率下下令道：“蜈蚣王，使用变圆，然后滚动！”

    场上的蜈蚣王得令后当即将肥肥的身躯团成一个球，轰隆隆的朝甲贺忍蛙滚了过去！

    “变圆”加“滚动”的组合非常适合叶晴海当下的打法，即可以通过“滚动”不断蓄势，同时“变圆”带来的防御提升后续又能通过“接棒”传下去。

    很合理的技能选择。

    但陈牧几乎是立刻便想出了应对。

    “忍蛙，迎上去！”

    主动迎向团成球滚滚而来的蜈蚣王，在即将接触的瞬间——

    “掀榻榻米！”

    甲贺忍蛙蹲下身，双手掀桌，瞬间拉起一块能量薄板！

    这一下发力时机卡的刚刚好，全速滚到甲贺忍蛙面前的蜈蚣王这个时候已经来不及回头了。

    “咚！”

    一声闷响。

    蜈蚣王一头撞在了质地极硬的榻榻米上，撞的头晕眼花，当即被震的脱了形，再维持不住团成一团的形状。

    “滚动”的状态被打断了。

    “变圆”也因为形态复原不够圆润了而效果大减。

    啊这……

    叶晴海信心满满的第一波操作开场仅不到十秒就遭遇了滑铁卢。

    陈牧这时近距离给出了中肯的建议。

    “变圆、滚动是个不错的起手思路，但可以考虑先绕场迂回一下，没必要上来就急着跟敌人硬碰硬，有加速特性在，时间其实会一直站在你这一边的。

    而且最关键是：不要太迷信技能啊！

    你的蜈蚣王看起来对滚动失利后的局面一点预料都没有，这样可不行！”

    在阻拦了蜈蚣王的无照驾驶之后甲贺忍蛙当即便已经跃跃欲试的准备上前跟这个新对手大战三百回合。

    而蜈蚣王却看起来还有些没搞清状况，第一时间眼神中透着七分怀疑、三分茫然。

    这在陈牧看来严重不合格呀！

    “一个要持续站场又不以远程技能见长的精灵，怎能如此畏惧近战搏斗？这样不行！这只蜈蚣王果然还缺乏锻炼！

    甲贺忍蛙，来，让他亲身体会一下！”

    随着陈牧下令，甲贺忍蛙肃然应诺！

    而那边的叶晴海已经慌了。

    哎，等会儿，不是，我的思路不是这样的呀！我的蜈蚣王她——

    然而这时，场边的芳凌发话了：“确实啊，蜈蚣王这一种族向来力量不弱的，怎么能如此畏惧近战？”

    紧接着一连数名队友皆开口附和，把叶晴海都给整懵了。

    “确实，怎能如此畏惧近战？我的劈斩司令可不会这样。”

    “确实，我的骑士蜗牛也不会。”

    “确实，牧哥说的对，我的比雕和玛力露丽从来都不会怕的！”

    “确实，连我的雪妖女遇到这种状况都不会畏缩。”

    这一连串“确实”听的叶晴海头皮发麻。

    来雪落星霜的第一天，她非常荣幸的一来就见识了这支战队如今极为鲜明的风格特点……

