    第67章 再遇楚凝诗

    一切办好，叶子卿果然是颇为用心，选择的乃是风叶酒楼最豪华的房间，秦海打听了价格，心脏差点跳出来。

    在这里，住一夜，十万两黄金！

    十万两？这简直是秦家一个月才能够赚到的，而且还不是纯利润。

    帝都，果然是寸土寸金。

    凌小菲则是乐得合不拢嘴，在房间内，欣喜不已。

    倒是圣心睿，嘀嘀咕咕：“什么最豪华房间，还不如我圣雀酒楼的天字号房，唉……”

    只是圣心睿目光一转，道：“秦兄，一路风餐露宿，还没好好用餐吧？到圣雀酒楼用餐吧，那里的厨子，可是整个帝都最好的，还有灵兽肉吃！”

    “灵兽肉？”

    凌小菲听到此话，顿时乐得合不拢嘴：“好，好，秦尘哥哥，我们去吧！”

    “行，小菲说去，那就去！”

    圣心睿此刻算是看明白了，要想讨好秦尘，得先把秦尘身边这小丫头搞定才行！

    一行人等，此刻再次起身，前往圣雀酒楼。

    到达圣雀酒楼，几人再次惊讶起来。

    圣心睿果然是没胡说，圣雀酒楼看起来，确实是比风叶酒楼更加豪华，就连接待的迎宾，都是一等一的美女。

    “九少爷！”

    一名管事此刻急忙走上前来，道：“九少爷驾临，属下未曾远接，有失远迎，有失远迎！”

    “卢管事，给我找最好的房间，我要招待贵客！”

    “是，这就去办！”

    “不必了！”

    秦尘看着酒楼大厅，道：“这里面就很好，就在这吃吧，还热闹！”

    “没听见吗？赶紧去啊！”圣心睿再次道。

    “是是是！”

    那卢管事不多时安排好，众人落座。

    叶子卿坐在秦尘右侧，凌小菲坐在秦尘左侧，圣心睿则是靠近凌小菲坐下。

    虽不知道凌小菲是何方神圣，可是让秦尘如此在意，必定不简单。

    秦海、莫老以及云霜儿三人也是纷纷落座。

    “最好的招牌，十八将翻山过海来一轮！”圣心睿直接开口道。

    “是！”

    卢管事立刻开始忙活起来，这一套菜，可是圣雀酒楼的招牌，看来今天，九少爷招待的果然是贵客！

    秦尘此刻倒是泰然若之，对此并没有什么惊讶的地方。

    比这豪华的地方，他都见识过，这些地方，倒并不能让他惊讶。

    说实话，见过了山珍海味，最终才会发现，其实这只不过是一种人的攀比心罢了！

    圣心睿很会聊天，哪怕是和叶子卿在一桌，也没有使氛围变得尴尬。

    秦尘心中倒是有些惊讶。

    云霜儿和莫老二人，对此显得见怪不怪，似乎二人，也是习以为常，看来这位云霜儿，身份也是不简单。

    而此刻，云霜儿和莫老对秦尘的反应，也是暗暗惊讶。

    二人可是见识过更大的豪华酒楼，当然不会惊讶。

    可是秦尘，明明是从凌云城来的，居然一点惊讶兴奋的样子都看不到。

    这种样子，可不是能够刻意隐藏的。

    两人对秦尘，也是愈发好奇。

    几人落座之间，那酒楼外，几道身影，却是徐徐而来。

    “楚师妹，此地乃是整个帝都内最豪华的酒楼，住宿和吃饭，都是帝都顶尖的！”

    一名衣袂飘飘的青年，看起来二十岁左右，一身得体的青色长衫，很是俊逸的脸庞，带着微笑道。

    “对啊，对啊，楚师妹，徐师兄此次可是花了好大力气，才预定到一桌的，这里的饭菜，以灵兽肉为材料，做出的菜，吃下去对修炼也是颇有好处呢！”

    另一名弟子也是开口道。

    “是啊，徐师兄对楚师妹可是极好啊！”

    “好了，你们几个别贫嘴了！”那徐师兄笑道：“大家都落座吧！”

    而此刻，几道身影，好巧不巧，在秦尘几人身旁一桌坐下。

    “是你！”

    而此刻，一道略显惊讶的声音，在此刻响起。

    那一身鹅黄色长衫的女子，脸色惊讶的看着秦尘。

    “真巧！”

    秦尘看到身前女子，也是淡淡一笑。

    “你怎么会在这里？”女子看着秦尘，哼道：“这里可不是你该待的地方！”

    “楚凝诗，好歹之前也是你的未婚夫，至于如此看不起我吗？”

    那妙龄女子，正是楚凝诗！

    秦尘优雅一笑，道：“怎么？见到我，太开心了是吗？”

    “你居然没死，还来到帝都，还真是命大！”

    “好歹也是你前未婚夫，我没死，你也替我高兴一下吧？”

    秦尘再次道：“哦对了，有件事情你还不知道吗？”

    “什么？”

    “你父亲……楚山河，已经被我杀了，对了，还有凌世成，你顺道也告诉凌天吧，想报仇，尽管找我！”

    什么！

    此话一出，楚凝诗身体摇摇欲坠。

    父亲，死了！

    怎么可能？

    楚家和凌家为了对付秦家，甚至邀请了灵海境三重的强者。

    怎么可能，反倒被秦家对付了？

    “你胡说！”

    “是不是胡说，你自己回去问问就是了！”秦海此刻也是声音冷漠道：“楚凝诗，枉你和我三弟青梅足马，居然和凌天联合起来，迫害我弟弟，夺取我弟弟星门。”

    “想要借凌天进入天神学院，你千不该，万不该，踩着我弟弟的荣耀去！”

    “秦海，你……你居然站起来了！”

    看到秦海身体恢复，甚至淡淡的灵气席卷开来，楚凝诗更是脸色一白。

    秦海此话一出，却是让云霜儿、叶子卿等人，微微一愣。

    秦尘之前，竟然是星命武者！

    可是星命武者，星门被夺，那性命也堪忧，秦尘居然活下来了？

    还真是一个不简单的少年！

    “楚师妹，这几人是谁？”

    那徐师兄等人，看到这一幕，皆是神情错愕。

    楚凝诗是两月多前进入天神学院，天赋高，容貌美，立刻吸引住了他。

    可惜楚凝诗和凌天走得很近，他一直没有机会。

    这些天，凌天似乎在闭关，于是他才找到机会，邀请楚凝诗出来。

    “徐师兄，这是我的仇人！”

    楚凝诗此刻直接开口道：“还请徐师兄帮我出手，杀了他！”

    楚凝诗看着秦尘，目光露出一抹狠辣。

    “刚见面，就要杀我？”秦尘微微笑道：“就算婚约解除，也不用这么狠心吧？”

    “哼，臭小子，不管你是谁，得罪了楚师妹，就是得罪我徐圣友！”

    徐圣友此刻一步跨出，看着秦尘，直接手掌抓出。

    (本章完)

