    来的是一个女昆人，前凸后翘，腰以下全都是腿，背上长了两对翅膀，一对大，一对小，也不收拢，就那么张开着，那翅膀是白色的，微微透明。

    一眼的印象，这女昆人的身材极好，唯一不好的是长了一个三角形的脑袋，一双眼睛也大得离谱，跟人的拳头差不多大，而且是墨绿色的，看着有点瘆人。

    宁涛觉得这个女昆人长得有点像蜻蜓，可又不确定，万一人家是飞蛾什么的呢？

    潮汐凑到宁涛的耳边说了一句：“这是一个蜻蜓女。”

    宁涛笑了一下：“我刚还才是蜻蜓，不过不确定。”

    那个蜻蜓欠下了身子，很空气地道：“我奉我家公主的命令而来，请求与宁涛宁大侠见一面。”

    顺正准备开溜，一听这话，他的脚就走不动了。

    他的心中也好尴尬，刚才他还跟宁涛说替他会会飞天公主，可人家派人来点名道姓要见宁涛，不是见他。作为夏的最高领导，还这么大年纪了，却还要面对这样的情况，他真的很方。

    “那么，请问，诸位之中随是宁大侠呢？”蜻蜓女的声音清脆好听，还是那么的有礼貌。

    宁涛说道：“我就是。”

    蜻蜓女看着宁涛，三角形的脸庞上露出了一个硬邦邦的笑容：“宁大侠果然是一表人才。”

    宁涛礼貌性的笑了笑。

    没人会拒绝这样的赞美。

    “请宁大侠谁我来，我带你去见我们家公主。”蜻蜓女说。

    不等宁涛回话，潮汐便开口说道：“你说你家公主请求与我夫君见面，现在怎么又让我夫君跟你走？”

    她把“夫君”这个词咬得很重，两次。

    蜻蜓女看着潮汐，一双拳头大的超级大眼睛眼神闪烁，而且那眼神还是彩色的，十分炫酷。

    潮汐又说了一句：“你们家公主要见面，那也得到这里来。”

    宁涛附和了一句：“就是，你们家公主要见我，你回去让她到这里来。”

    “这……”蜻蜓女欲言又止。

    烈火说了一句：“要见面就来这里，不来就回去吧，这里是夏，不是大昆王朝，我们也有我们的规矩。”

    “想必这位就是名动天下的烈火战神吧？”蜻蜓女说。

    烈火傲然道：“正是。”

    蜻蜓女微微欠了一下身：“好吧，我这就回去禀告我们家公主。”

    说完，她往上一纵，两对翅膀一扇，嗖一下就飞上天了。

    宁涛抬头仰望，他觉得有翅膀的人就是屌，唯一美中不足的是这个蜻蜓女没有穿裙子，穿的是紧身裤。

    大概是为了减少风阻吧？

    穿裙子固然好看，可是飞起来却会增加风阻，减慢飞行的速度，也会更吃力。

    这么看来，昆人的智商也是挺高的，并不比走科技路线的猿人低。

    烈火冷哼了一声：“跑到这里来摆什么公主架子，我觉得肯定是猿刚烈阵亡，猿人不敢轻举妄动，所以才请这个飞天公主来试探。”

    顺说道：“贤婿，你可要坚守正义啊，心中也要提防着一点，不要被那个飞天公主迷惑了。”

    宁涛：“……”

    岳父大人当着自己的三个老婆，其中还有一个是他的女儿说出这样的话，真的有的不合适，他也是真的很尴尬。

    不过，他还是回了一句：“岳父大人请放心，我有分寸。”

    潮汐说了一句：“我知宁大哥的分寸，父亲你就放心吧。”

    说话间，天空的那团彩虹似的的光团降落了下来，十二个蜻蜓女拥簇着一个年轻的女子，那宛如彩虹的光芒正是从那个年轻的女子身上释放出来的。

    乍一眼看见，宁涛顿时呆了一下，被惊艳到了。

    那年轻的女子也背生两对翅膀，细腰大长腿，前凸后翘好身材，可是她的脑袋却不是三角形的，与人类女子的脑袋并没有什么区别。如果说她身上有什么不同，那也就是那两对宛如美玉雕琢而成的翅膀。

    那七彩氤氲的光就是从那两对翅膀之中释放出来的，时刻笼罩着她，将她的皮肤衬托得越发晶莹剔透，将她的脸庞衬托得越发美丽。那一双眼睛是碧绿色的，宛如水种翡翠，澄清得让人看不见一丝杂质。

    送子神心中一声惊叹，这时间竟有如此美丽的昆人！

    这拥有七彩膜翼的女子就是大昆王朝的飞天公主。

    飞天公主微微一揖，面露笑容，客客气气地道：“飞天见过诸位，请问谁是宁涛宁大侠？”

    宁涛说道：“我就是。”

    飞天公主直盯盯的看着宁涛，笑容更盛：“果然是器宇不凡，飞天虽然在大昆，却也有听到不少关于宁大侠的事迹，心中佩服得紧，渴望一见，直到今日才算了却心愿。”

    不得不说，这话，包括说话的嘴儿都是讨人喜欢的。

    如果不是身边跟着碧明珠、潮汐和灵儿，以送子神的秉性，没准都忍不住口花花舌花花了，可身边跟着三个娇妻，老丈人也在这里，他怎么也得稳住。

    宁涛一本正经地道：“你找我什么事？”

    飞天公主微微延迟了一下才说道：“宁大侠，能借一步说话吗？”

    顺的尴尬直线飙升。

    我才是夏的族长啊。

    你一个大昆王朝的公主，谈什么事情另说，你来了我的地盘，好歹你跟我打个招呼啊！

    然而，连个招呼都没有。

    其实，这也侧面的体现出了人族的地位。如果不是宁涛出现，力挽狂澜，毁猿人的盛华盾城，毁南里基地，斩杀臂大力、猿学兽和猿刚烈，夏恐怕已经不复存在了。区区一个部落的族长，人家一个大昆王朝的公主，怎么会把你放在眼里？

    宁涛说道：“你要和我谈，你得问过我的岳父大人，我只是他手下的一员大将。”

    听了这句话，顺快感到得流出老泪了。

    说一千道一万，还是贤婿好啊。

    如果他还有一个女儿，他会毫不犹豫的也嫁给宁涛。

    飞天公主这才开口相问：“请问，谁是夏的族长？”

    顺没好气地道：“是我，你想跟我贤婿谈什么？”

    飞天公主不卑不亢地道：“不便告知。”

    顺冷哼了一声：“我和我贤婿约好了喝酒，你连谈什么都不肯说，我想也没有必要谈了。”

    硬气！

    叫你无视老夫！

    潮汐也冷着一张桃花儿脸，说了一句：“如果你眼中无夏，那么我们这里也不欢迎你，你走吧。”

    飞天的眼眸中闪过了一抹不悦的神光，不过面上却无事的样子，她笑着说道：“想必这位就是鼎鼎大名的潮汐女侠了，飞天久仰大名，一直想与你交个朋友。”

    潮汐冷哼了一声：“高攀不起。”

    “潮汐女侠言重了，我绝无轻慢之意，只是要谈的事情太过奇诡，不好说与你们听。不过，如果你们执意要听的话，我也可以说给你们听。”

    宁涛心中好奇：“什么奇诡之事？”

    看样子，这个飞天公主不是来为山普谈和的，这点倒是出乎所有人的预料了。

    飞天公主说道：“这里不是说话的地方，我能讨杯水喝吗？”

    她已经把她的公主架子放下来了。

    宁涛说道：“那进屋再谈吧。”

    他都这样说了，顺和潮汐还要烈火也不好再说了什么了。

    一群人进了部落议事的大屋。

    顺让人在火塘里生了火，还让人取来了酒，然后把闲杂人等都叫了出去。

    “飞天公主，你有什么话可以说了。”宁涛说。

    飞天公主没有立刻说话，而是回头看了一眼站在身后的蜻蜓女侍卫。

    她的身后站着十二个蜻蜓女侍卫，她这回头一眼，其中一个便上前来，取出了一只小盒子，然后放在了飞天公主的面前。

    宁涛盯着那只小盒子，很想知道那小小的盒子里面装的是什么东西。他要想提前知道，动一下神念就可以了，但是他没有这样做，因为他知道飞天公主马上就要打开那只盒子。

    果然，飞天公主伸手揭开了小盒子的盖子。

    所有人的视线都聚集到了那只小小的盒子中，坐得比较远的几个长老还站了起来，伸长了脖子看那只盒子。

    盒子里面装着一只木头雕刻出来的梯子，很是小巧的样子。

    一群老年人面面相觑，他们都以为那盒子装着装着什么宝贝，或者绝密的东西，却没想到装着一只这样的小梯子。那小小的盒子，小小的梯子合在一起，给人一种小孩子的玩具的既视感。

    唯独宁涛和碧明珠的神色有异。

    两口子都想到了一个存在，天梯。

    大昆王朝的飞天公主不会是万里来送玩具，那小小的梯子虽然不是真正的天梯，却代表的是天梯。

    宁涛隐约已经猜到这个飞天公主找他来谈什么事了，他也知道这个飞天公主为什么要与他单独谈了。天梯、天机、天神，这些都算是奇诡之事，说与顺和几个部落长老听，他们听了于事无补，没半点好处，却会带来一些意想不到的祸端。

    飞天公主还是不说话，打开盒子之后就端起酒碗喝酒。她的视线那也不去，就在宁涛的身上，那眼神似乎是在传递着什么信号。

