    寂静！

    随着水之分身的话音落下，整个灵韵地泉附近，都陷入了一片死寂。

    所有人都诧异地看着水之分身，怀疑自己是不是听错了。

    再敢向前一步，就死？？？

    而且，针对的对象，还是云鹤子这么一个灵元仙？

    云鹤子面色平静，淡淡地瞥了一眼水之分身，道：

    “一个小小玄仙的分身，也敢对老夫这般出言不逊？给老夫闪开！”

    说着，他便抬手一挥衣袖，形成一道强悍的劲风，打算直接把水之分身抹灭，继续靠近莫川。

    砰！

    然而，这道强悍的劲风落向水之分身后，却如同石沉大海，没有掀起任何波澜。

    “嗯？！”云鹤子眉头微皱，紧紧盯着水之分身，有些意外。

    要知道，虽然这只是他随手打出的劲风，但是威力却不容小觑，足以把长生仙击伤！

    可为何，这个甄龙公子的一个分身，就能轻易把劲风接下？

    云鹤子本能感觉到了不对劲！

    周围其他人，诸如汤灭光、潘达智、季老怪、龚从山、胡姥姥，也都心思通透，同样看出了不对劲。

    未等这些人多想些什么，便见到云鹤子露出冷笑，看着水之分身，再度开口：“有意思，一道分身而已，居然还拦下了老夫的一击！”

    “但，你也不必高兴得太早……”云鹤子话音一转，眼神冷芒闪烁，漠然道：“因为，刚刚只是老夫随手的一击！”

    “既然你这么想拦住老夫，老夫便也拉下脸来，对你这道小小分身，动用一番属于……灵元仙的真实实力吧！”

    话落，便见到云鹤子抬手一伸，手中多出了一把寒光闪烁的银白弯刀。

    随着银白弯刀的出现，在场所有人，似乎都感觉到了一股若有若无的凉意，从银白弯刀上传出，让他们不由浑身一个哆嗦。

    哪怕是季老怪这个仙炼岛的长生仙老祖，也不免受到了影响，眉头紧蹙，面色十分严肃。

    “这是……银月战刀啊！刀仙岛的制式仙器！眼前这一把，应该是灵元仙级的！”看着银白弯刀，季老怪叹道。

    听到这话，竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，也都反应了过来。

    刀仙岛，以刀之一道，称霸一环海域！

    而刀仙岛在刀之一道上，最令人赞叹的，却并不是什么刀法秘籍，而是他们的独门刀器！

    刀仙岛掌握了一种名为“银月锻刀法”的炼器术，可以炼制出一把名为“银月战刀”的神奇仙器！

    当修士手握银月战刀，施展刀技时，银月战刀便会绽放如同月亮般的清冷光辉，与天穹之上的月亮产生共鸣，进而提升刀技的威力！

    而银月战刀的品级越是高，其对刀技威力的加成，也就越大！

    灵元仙级的银月战刀，起码能让云鹤子的刀技威力，提升个几十倍！

    再加上云鹤子本身就是一尊灵元仙，刀技威力原本就恐怖，此时再经过这么几十倍的增幅，威力恐怕会达到一个令人震颤的恐怖地步！

    想到这里，竹采萱的面纱之下，那张娇俏绝美的脸蛋，不由微微发白，美眸中更是露出一丝无奈之色。

    她没有想到，云鹤子作为一个灵元仙前辈，居然这般的不要脸。

    一上来就直接动用了银月战刀这种大杀器，而对象，只是一个玄仙的分身，有必要这么狠毒吗？！

    同一时间，看到这一幕，汤灭光也是不由嘀咕了起来，“唔，云老拿银月战刀对付一个玄仙的分身，倒是有些杀鸡用牛刀了……”

    “不过，这样也不错，管他用什么刀，能见血就行了！”

    汤灭光舔了舔嘴唇，眼中露出残忍、嗜血之色，看了看水之分身，又看了看莫川，道：

    “分身死亡，本体也会重伤，而这个甄龙公子还在闭关吧？若是在闭关中突然重伤，会不会直接吐血，走火入魔呢？那副场景，呵呵，一定很好看！”

    说着，汤灭光越发兴奋，神情也越来越残忍，摆了摆手道：“云老，动手！”

    “是！”云鹤子恭敬道，几乎是话音落下的同一时间，他手中的银月战刀便动了，随着他抬手一挥刀，斩出了一道如同半月般弯曲的刀芒！

    轰！

    刀芒刚一出现，便爆发出了极其强大的威势，宛如地动山摇，让整个仙炼岛都震动了起来。

    季老怪面色一白，强大如他，都有些抵挡不住这股威势。

    而龚从山、竹采萱、胡姥姥等人，就更是不堪了，身体颤抖，直接被定在了原地。

    “冥顽不灵！你无视警告，执意干扰主身静修，那我……便赐你一死！”

    面对这道恐怖的刀芒，水之分身，却面色依旧平静，只是摇了摇头，看着云鹤子，淡淡道。

