    翌日初辰，旭日灼阳冉冉升起，阳光下落葵受山琥吩咐，带领侍女齐齐赶往逸苑为阿曼穿戴碧水蓝瑱。

    此时逸苑内香曲因双生草的效果，在山琥送回阿曼时便已清醒，一见阿曼浑身青肿，反手就将山琥打了个鼻青脸肿，导致山琥不得不放下碧水蓝瑱爬上屋顶保命。

    而今香曲看着桌上的碧水蓝瑱，再瞧床上沉睡的阿曼，一时不明所以间闻得屋外“嘭嘭”敲门声。

    “三夫人！落葵前来服侍你了！”

    闻言，香曲想也没想，反口一怼。

    “我家主子还在休息，你吵什么吵！”

    落葵没料到香曲会守着阿曼，想起之前阿曼对香曲的袒护，难免心存忌讳，稳了稳心神再道。

    “有劳香姑娘转告三夫人，三夫人昨夜胜得爷心，爷特让我等前来服侍三夫人前往丰园奉茶！”

    一语落定，香曲脸色一黑，奉茶？昨夜？胜得爷心？这什么情况！

    ...难不成我就昏睡了一夜！

    ...我家主就被叶悔给吃干抹净了？！

    乍呼间香曲双袖一撸，开门就准备找落葵问个清楚，不想刚抬腿就被榻上强撑爬起的阿曼唤住。

    “你回来！”

    闻得阿曼哑声，香曲转身直奔床边。

    “主，你没事吧？！”

    香曲一边说，一边扶起阿曼，寻着阿曼身上青肿交替，外加额上青包发紫，心下一疼。

    “主，怎么你每次出去回来都这鬼样子啊？”

    言语间香曲见阿曼抬眸看了眼自己，话锋一转。

    “说！是不是那叶贱人欺负你了！”

    香曲说得咬牙切齿，阿曼看着自己身上伤痕，想起昨晚漓池对战，不经垂首一笑。

    “他现在估计比我好不到哪里去吧！”

    一语莫名，愣得香曲搞不清楚状况间阁外叩声再起。

    “三夫人！”

    声于同时阿曼抬手一拍香曲。

    “去吧！让他们进来！”

    香曲虽心疼阿曼，但主子命令不可违背，只好心不甘情不愿的去开门，余下阿曼费力掀开锦被，从床上坐了起来。

    其实山琥从漓池捞出她时，她就已经醒了，只不过她瞧山琥从她衣服兜里拿走了三角符，方才按兵不动。

    眼下她回了屋，正想着可以休息一会儿，未料落葵前来竟是让自己前去奉茶，如此损招非叶悔不能施展。

    不过既然落葵都说了是奉茶，而奉茶亦代表叶悔承认自己是他夫人，加之昨晚叶悔的怒极自招。

    无论是对剑还是对她都是得偿所愿，所以奉完茶再回来休息亦不迟，思绪间阿曼由着进屋的落葵领至梳妆台。

    一坐定，阿曼正想着奉茶之事，抬头就见镜内反射落葵招呼侍女端来碧水蓝瑱，寻着盘上精美绝伦的衣冠服饰。

    阿曼心下一颤，只觉这一套加身没数十斤，简直愧对此物仅眼观便可知的价值连城，直让阿曼口水一噎。

    “这...这是什么玩意儿？！”

    说着，阿曼抬眸看向落葵，落葵解释道。

    “禀三夫人，这是咱爷赏您的碧水蓝瑱！”

    “赏...赏我？”

    “是呀！咱爷说了昨晚三夫人服侍周到，所以赏三夫人这套碧水蓝瑱，让您今日穿去奉茶！”

    话音落下，阿曼看着侍女盘间贵‘重’赏赐，银牙一咬，心下碎了口“死剑人你给我等着”，面上深吸缓呼。

    “来吧！”

    一语壮士断腕，愣得落葵右眼一跳，一瞅阿曼浑身青肿，一念昨晚阿曼服侍叶悔后的侥幸存活，舔了舔唇安慰道。

    “夫人你可真幸福啊！你...”

    正说着，落葵被阿曼冷眸一瞥，赶紧闭嘴为阿曼穿衣打扮，奈何阿曼这颈脖与脸上青肿太过明显，落葵只得加重傅粉计量。

    一来二去直至穿戴完成，阿曼一瞅镜中自己白如无常的诡异妆容，自个儿先是吓了一跳，一转头又将香曲唬得连退三步。

    “主...主主主，你...”

    惊恐间香曲转头一瞪落葵。

    “你存心的吧你！”

    落葵被香曲一吼，再见阿曼看来，心脏“咯噔”一跳，她知道自己这粉也是过了量，可她又不能让阿曼以青肿见人。如是两难下，落葵跪地一拜。

    “三夫人赎罪，主要是三夫人你身上的...”

    闻得落葵欲言又止，阿曼擒着落葵偷瞄自己颈脖和脸颊的为难目光，心知落葵是在掩饰自己的伤痕，不经转头再瞧镜中自己。

    ...虽说白是白了点！

    ...但绝对惊艳四座！

    ...既然叶悔要让她隆重登场！

    ...那她不如震惊全府！

    思已至此，阿曼扬唇一笑，低眸冲落葵道了声“好”，落葵双眸一眨，阿曼又补了一句“干得非常好！”

    一连两声道“好”，怵得落葵恍惚不明间右眼跳得厉害，心下总觉得哪里没对，抬眸对上阿曼。

    “三夫...”

    “奉茶良辰不可误，走吧！”

    阿曼说完迈步走向阁外，临到香曲身前故意停顿，抬手一拍香曲，一记暗语“好好休息”，落入香曲耳中。

    香曲微微一愣，末了目送阿曼远去后仰头朝房顶一望。

    “你给姑奶奶麻溜的滚下来！”

    声于同时屋顶“咔呲”一响，下一秒山琥也不知道自己哪根筋没对，竟当真蹲下身顺着屋檐往阁内一滚。

    只不过山琥体积过大，落下时砸中檀桌，扑了香曲一脸灰，气得香曲拳头一握，眼看就要揍上山琥，却不小心扯到背后伤处，痛得“哎呀”一声，愣得山琥赶紧道。

    “姑奶奶，你让我滚，我滚了！”

    “我...嘶...”

    “你还想怎样嘛！”

    山琥看着香曲疼，心里亦是委屈，毕竟香曲因他受伤，他自然过意不去，更何况他对香曲好像还不止是关心。

    而是那种说不清道不明的挂念，以至于香曲眉峰一蹙、一扬，都让山琥忍不住跟着香曲有样学样。

    由此两人神情同步间香曲以为山琥在取笑自己，抬脚一踢。

    “你个臭老虎，你给我滚出去！”

    山琥被香曲揣个猝不及防，一屁股坐到地上也是来了脾气。

    “滚就滚！你可别后悔！”

    说完，山琥起身就往屋外走。

