    叶小文忙的脚不沾地，刘海滨在东兴玻璃厂已经待不下去了，他现在后悔死了。

    干什么不好啊，非要来招惹叶小文，结果现在好了，又被囚禁起来了。

    在东兴玻璃厂上市以后，叶小文的底气更加的十足了，之前还是威胁他，让他留在远大公司，现在连威胁都没有了，就是直接囚禁了，整天身后跟着两个人。

    当然了，刘海滨也不是没有什么跑的机会，可是跑到哪里啊，之前的那些债主还在找他呢，他相信虽然说叶小文没有说，但是自己这边跑了。

    前脚走，后脚叶小文就能够把自己抓回来，交给自己的债主。

    可是不跑，也不能够一直在这里待着啊，好几次他都想要见一见叶小文，不过都没有得到结果。

    要是刘猛在的时候还能够和他说两句话，但是其他的人看着他的时候，那一句话都不说，憋都要把他给憋死了，活动的范围就限制在厂子里边。

    “刘猛兄弟，你帮我和叶总说一声好不好，我是真的认识到自己的错误了，让叶总放了我吧，我要是离开了，绝对不会亏待你的。”

    刘海滨看着刘猛求情道。

    刘猛眼珠子转了转，开口说道：“口说无凭，我这样去复述，叶总也不一定就能够相信，要不然这样吧，你写一份检讨，写的诚恳一点，然后我替你去说说。”

    “检讨？”

    刘海滨瞪大了眼睛，这不是侮辱人吗？

    “对，检讨书，不能够少于一千字，少了不深刻。”

    刘猛理所当然的说道。

    刘海滨想要气急败坏的破口大骂，但还是忍了下来，人在屋檐下不得不低头啊，老子答应了。

    当天，刘海滨写好了检讨，交给刘猛，刘猛拿着出去了，一个小时以后回来说道：“叶总说了，这个检讨不深刻，需要三千字。”

    “你……欺人太甚啊。”

    刘海滨咬牙切齿的，但是却没有其他的办法，谁让自己不长眼，又撞到叶小文手里呢。

    忍了，刘海滨连夜写好了三千字的检讨，第二天一早刘猛拿着看了看一会回来以后又说。

    分析的错误太少了，不全面，还没有认识到自己的错误。

    刘海滨继续写检查，三千字的检查写了五份，刘海滨终于看明白了，刘猛这个家伙就是在玩他。

    他狠的牙痒痒的，但是却没有其他的办法，给叶小海打电话，但是叶小海的号码换了，根本就联系不上叶小海。

    刘猛确实是在耍刘海滨，这家伙简直是不长记性，上一次的时候就给叶总给收拾的很惨，结果这货竟然记吃不记打，这才多长时间啊，竟然就又找上门了。

    竟然还拿这种事行骗，实在是太过分了，虽然不明白叶总为什么不让揍他一顿，然后把他赶出去。

    但是玩弄一下他还是没有问题的。

    不过好在很快刘海滨就发现了事情的转机，在厂子里溜达的时候，看见了叶小海。

    叶小海从一辆黑色的桑塔纳轿车上下来，一身黑色的西装笔挺，明亮的皮鞋能够反光。

    头发梳的油光水亮的，不知道抹了多少发胶，苍蝇在上边估计都得打转。

    手里拿着一个大哥大正在打电话，腰间夹着一个黑色的皮包，一副大老板的排场，身上的气势比自己都足。

    哪里还有自己当初遇到他的时候那个狼狈的小青年的样子。

    “小海。”

    刘海滨赶紧出声喊道。

    “谁啊，不知道喊海总？”

    叶小海皱了皱眉头慢慢的回头，他从来不让人喊叶总的，叶总这个名字让给叶小文了。

    要是他也是叶总，永远没有出名的时候，最起码在金陵很多人一听叶总这个名字，就下意识的觉得是叶小文。

    所以他干脆就让人喊他海总。

    刘海滨听着叶小海的话语，嘴角抽了抽，海总，当初跟着自己的时候，那海子，小叶之类的随便喊。

    哪里有这个气度啊，现在都张狂成这个模样了，海总，也是真敢说。

    “是我啊小海，你海滨哥。”

    刘海滨说道。

    叶小海回过头一看，还真的是刘海滨，叶小海也是一个很念旧的人，看见刘海滨以后也很是兴奋。

    “海滨哥，你怎么在这里，是来找老三有事吗？

    什么时候来的，怎么也不联系我。”

    叶小海笑着问道。

    刘海滨脸色微微有些尴尬：“前段时间就来了，想要找你的，可是没有你号码，我看你小子现在混的不错啊，轿车都开上了。”

    叶小海憨憨的笑了笑：“二手的，就几万块钱，出门办事方便一点，这样，中午我做东，咱们好好喝点。”

    “好。”

    刘海滨点点头，叶小海来了自己就有救了。

    “那海滨哥你在这里等我，我有点事情和老三说。”

    叶小海叮嘱了一句就准备离开。

    刘海滨赶紧拉住叶小海说道：“小海，实不相瞒，我又被你家老三扣下来了，走不了，你帮帮我求求情。”

    “啊，又被扣下了，你干什么了？”

    叶小海诧异的问道，这刘海滨有了上一次的经验教训，竟然还敢招惹老三，这是活的不耐烦了吗？

    “我就是给他介绍一个投资的项目，没有说清楚。”

    刘海滨含糊其辞的说道。

    叶小海顿时就明白了，有些无语，这胆子是真大啊，谁也敢忽悠，怪不得被老三收拾呢。

    “我已经被扣下来一个多星期了，反思好了，知道错误了，你能不能替我给你们家老三求求情，马上过年了，家里的老婆和孩子还等着呢。”

    刘海滨可怜巴巴的说道。

    叶小海本来不想管这事的，他觉得当初老三对刘海滨也不错，可是这货竟然一而再再而三的挑衅老三。

    一句情况没有介绍清楚，哪里会这么简单啊，老三的投资动辄就是几百上千万的，一旦上当了，损失的都是钱啊。

    老三的钱也是一分一分辛辛苦苦的赚的。

    可是既然碰上了，要说完全不管，也说不过去，毕竟刘海滨对自己当初也很照顾。

    

