    “陛下所言极是啊！”

    “若是女子都可以组成这样的精锐将士，那我大明朝的军队，岂不是要翻倍！这样一来，还有什么人是咱们大明朝的对手！”

    “陛下，我提议在我军营之中，设立一处女子营地，初期人数不要多，就三千人即可，末将可以亲自统领！”

    “陛下，我也要亲自统领一支女子军队，三千人都不需要，给我两千人即可，我一定会把她们训练的整齐有素的！”

    “陛下啊，这女子军队我军营也要设立一处，只需一千人即可！”

    ……

    一时间，那些武将皆是抢着要在自己的军中组建一支女子军队，林凡不由的给了他们一个大大的白眼。

    你们这是想要组建女子军队吗？你们那点心思，老子能看不出来吗？

    “咳咳！这女子军队自然是要女子来执掌，而且，女子军队不宜过多，因为女子的先天条件与男子不同，对于为生的要求极高！”

    “因此，女子军队在于精而不是多，这第二支军队，就命名为火焰军团，依旧由张良执掌和组建！”

    林凡沉声道。

    听到林凡所说，将领们这才消停下来，而此时，火凤凰将士们的表面，才正式开始。

    火凤凰日常的训练，不仅实用，当展示出来给人看的时候，更是有非凡的英气，引得官员们称赞连连。

    “陛下，火凤凰的将士表演完毕。”

    张良走上前来，沉声说道。

    林凡道：“张良，刚才诸位大臣们所说，你也听到了吧，他们要朕大力的组建女子军团，而朕的意思，这新组建的女子军团，名为火焰军团，依然交给你执掌！”

    “多谢陛下！”

    张良激动的说道。

    今日林凡兑现承诺，让她率领火凤凰在百官的面前进行展示，并且还要给自己扩军，组建另一支火焰军团。

    而林凡的意思也很简单，如今大明朝局势复杂，那些将领们也各自有属于自己的阵营，这些阵营虽然势力不大，对于朝政的影响并不大。

    可是，那依然是个隐患，所以林凡必须要快速的培养自己的势力，这女子军团，就是最直接的方式。

    当然，军队制度的改革，其实也是林凡加强自己集权的一种方式，为了避免议会制度被有心之人控制，林凡后期还要让锦衣卫加强对于议会成员的监察。

    “恩，你带着火凤凰的将士退到一旁吧，朕今日还有一件事情要解决，你们所有人都站在一旁看着。”

    林凡说道。

    张良领命退到了一旁，然后，何方知便是押上来七名官员，其中一人正是太子太师李靖仁。

    “陛下！我冤枉啊！”

    “陛下，在蔬菜之中下毒的事情，与我无关啊，都是那王黑牛自己所为啊！”

    “陛下，请您明鉴啊！”

    被锦衣卫押上来之后，李靖仁跪在地上大吼道，林凡冷笑着说道：“呵呵！李靖仁啊李靖仁，你的智商是真的低啊，那王黑牛的名字，朕都不知道，你是怎么知道的？”

    嘎！

    李靖仁当时就傻在那里，锦衣卫从未告诉过他那王黑牛的名字，估计陛下审问的时候压根就没问！

    反正那王黑牛也要被处死，但是自己刚才说出了王黑牛的名字，这就是铁证如山啊！

    “陛下！我们可以作证，这些事情就是那李靖仁所为啊，此子狼子野心，想要害死火凤凰的将士们啊！”

    “火凤凰的将士都是女中豪杰！这个李靖仁残忍至极，想要害死他们，还请陛下将这李靖仁处死啊！”

    “陛下，我等与这李靖仁只是认识而已，您不能因此株连我们啊！”

    “陛下，李靖仁密谋除掉火凤凰的将士们，就是想要以此来提升自己的威望，让陛下提拔他为太师啊！”

    跪在地上的官员皆是大吼道。

    “呵呵！你们几人是谁，朕都不知道，你们若是没有参与其中的话，这李靖仁怎么会把他的计划告诉你们？”

    “就算是退一步说，你们这些人知道这李靖仁的阴谋，居然不来禀报朕，这就是不忠，你们这样的不忠不义之徒，就该杀！”

    林凡冷声说道。

    ……

    那几名官员都傻了，陛下的脑子怎么转的这么快，一番逆向推理，他们的狡辩完全变成了招供啊！

    “呵呵！这个李靖仁当真是个傻子，即便是他密谋成功，害死了火凤凰的将士们，难道就能成为太师吗？”

    “他不过是一个虚衔的太子太师罢了，在朝中无甚实权，也想成为太师？”

    “哼！他曾经数次给我送礼，我还以为此人是想要与我交好，没想到是有这样的密谋啊！”

    官员们纷纷鄙夷道。

    “陛下！这李靖仁狼子野心，想要残害火凤凰的将士，微臣建议立即处死！”

    一人上前道。

    “哼！李靖仁不仅应该处死，而且应该满门抄斩啊！”

    又有官员说道。

    “陛下饶命啊！饶命啊！”

    李靖仁心中惊惧，不断的求饶道。

    “陛下！我们只是知道此事，罪不至死啊，求陛下饶恕我们啊！”

    另外几名官员也说道。

    “哼！今天朕若是放过了你们，他日，岂不是有更多的人要做出对朕不利的事情？”

    “若是朕只是杀了你们，那以后更是会有人暗中做一些小动作，来人！将这几人都压下去，在菜市口斩首示众三日！”

    “至于他们的家人，全部贬为庶民，但是死罪可免、活罪难逃，所有人都要在菜市口跪三日！”

    “这三日任何人敢起来，杀无赦！”

    林凡冷声说道。

    啊！

    “陛下，饶命啊！”

    几人纷纷求饶道。

    而在场的官员们也是大惊，斩杀官员就算了，但是，将太子太师在菜市口斩杀，还要示众三日，这丢的可是皇家的人啊！

    不过，此时无人敢提出异议。

    “诸位爱卿，今日的事情，朕也是被逼无奈，希望你们引以为戒，若是以后有人敢再犯，抄家灭族，朕可是不会手软的！”

    林凡冷声说道。

    “是！陛下！”

    诸位大臣全都躬身说道。

