    陆之渊和明启皆惊得从沙发上坐直了。

    小盛漾跟他连这个都说了？当真和这小子关系不一般啊？

    再度看向易隽承，陆之渊眼色里带着浓浓的审视，而明启则是诸多的挑剔。

    他是觉得自家外甥都完全配不上盛漾的人，所以眼前的男人不过是长相华丽好看了几分，又怎么配得上小盛漾？

    易隽承低笑了下，矜贵的容颜愈发出众，“那二位又认为我是为什么才买下盛漾隔壁的房子。”

    “还不是你居心叵测呗。”明启撇嘴说道。

    他总觉得这么好看一男人住小盛漾家隔壁，简直跟放了颗定、时、炸弹似的。

    他们几个倒也不是没想过迟早小盛漾会结婚生子，倒也没想过要层层把关，最后弄得她成大龄剩女，只是现在她还小啊，考验自然严苛一些，他们都觉得谁也配不上盛漾。

    易隽承弯了弯唇，“的确。”

    明启和陆之渊又是同时看他一眼，眉眼深深。

    来的路上，预想过千种可能，但没想到对方却是这么的开诚布公。

    “如果我真的如二位猜想的那样胜券在握，我就不会选择买盛漾隔壁的房子了。”

    陆之渊闻言，微微探出身子去，抢在明启之前发言，避免他把话说死，“什么意思？”

    “我知道我配不上盛漾，所以只是想在离她很近的地方守着她，看着她就很满足。”

    “……”

    高峰没忍住，咳出声来。

    易隽承淡淡瞥他一眼，杀人于无形，高峰背后汗毛都竖起来了。

    陆之渊和明启则是满脸愕然，尤其最为毒舌的明启嘴巴张了又合，合了又张。

    看见对方这样子，原本满腹的准备都说不出来了。

    这是说完他们的话，让他们无话可说？

    陆之渊来之前可是稍稍调查过，这是易家唯一的独孙啊，那可是京城易家。

    配不上漾漾？他竟主动这么说，这么卑微的吗？那倒不至于……不至于……

    陆之渊摩挲着下巴，寻思着，这难道是以退为进？

    “难道二位连我这点小小的念头都不能允许吗？”

    “……”在来之前，他们两人都有想过会吵起来，会打起来，但绝没想过这种可能。

    对方已经退让至此，一副不敢奢念的样子了，他们再一刀切下去，不反倒像是两个恶人？

    更何况对方也没怎么样啊。

    陆之渊倒还是机敏，“房子的事就算了吧。”

    明启像是有什么堵在胸口一样，来这里一趟，准备了那么多，竟然让他毫无用武之地？

    可支支吾吾半天，也愣是说不出来，没有场合让他发挥啊。

    陆之渊没眼看，拽着他，“走吧。”

    才不过须臾，两人就打消了买房子的念头离开了，一场原本一触即发的危机顿时迎刃而解。

    两人走了，高峰不得不拱手，冲着爷做出一副极为佩服的样子。

    易隽承却是凉凉的看着他，如果眼神会杀人，他早已死了千万次，但他薄唇却是悄然弯起，“高峰，我发现很有必要送你去个演技班。”

    “好啊。”高峰兴冲冲的。

    -

    继续求月票~~

