    第29章 秽刃之双镰小分队

    清晨的第一缕阳光，划破了夜的深邃。

    沈善也是一大早就拎着自己的箱子走到了自己的小区楼下。

    他跟福老打过招呼了，到时候会开专车，来接他的。

    真不愧是守夜人组织。

    一月的清晨，寒风瑟瑟，刚刚走出小区的沈善，还是止不住的打了个哆嗦。

    再过不久，应该就会飘雪了吧！

    沈善哈出一口腾腾的热气，飘散在半空中。

    不远处，一辆装甲厚重的吉普车，迅速沿着街道驶来。

    沈善提着自己假模假样装好的箱子，一起坐上了这辆吉普。

    本来他还以为，还要再去把福老接上，谁知福老早已是坐在里面了。

    在副驾驶位的，是闭目养神的叶东。

    没想到，他还是最后一个上车的。

    “沈善小友，我们现在开车前往旷野秘境，大概需要十多个小时的时间，就暂且在车里好好休息一下吧。”

    “到了秘境那边，可是有的要忙了。”

    福老笑呵呵的开口说道。

    沈善点点头，往前看了一眼驾驶位的迈速表。

    现在，正以八十朝上的速度，不断向上增长着。

    一路疾驰的飞速离开富原市，开上了山路，速度直接激增到一百五十朝上。

    闭眼，感受着狂风拍打在车窗上的声音。

    真是又让人心旷神怡的呢！

    一旁的福老，也是满脸笑呵呵的望着外界的景象。

    造神计划，必将是他们崛起的第一步。

    也不知晓，那些高层究竟是在瞒着什么样的秘密。

    福老望着沿边的景色，在心中略一思索着。

    山路的弯折坑洼，在极快的速度下，驾驶员无比精确的架势下，完全就像是如履平地一般。

    ......

    一处茂密的丛林之间，五位神色狂热的青年男子，正对天祭拜着。

    而在这五位青年的后方，则是绑着十数位奄奄一息，深受重创的守夜人。

    这些守夜人，都是临江市的。

    其中一位，甚至还是部长级别层次的。

    “虎哥，通过这十几个守夜人的供述，我已经基本确定了旷野秘境的位置了。”

    “那我们现在是就赶往旷野秘境，为双镰大人的降临，做好准备吗？”

    一位打着耳环的黄发青年，神色癫狂的对着最前方的一位火红色头发的男子问道。

    “出发，前往旷野秘境，为我们的双镰大人的降临，做好迎接的准备！”

    火红头发的虎滨，嘴角也是勾勒出了一丝笑容。

    双镰大人，

    那是无上般的存在。

    任意一人的恐怖伟力，都能席卷毁灭万万里。

    能够为双镰大人服务，他们倍感荣幸。

    “虎哥，那这些守夜人，要如何解决？”

    虎滨望了一眼这群奄奄一息的守夜人，露出一丝残忍的笑容。

    “自然是全部都解决了。”

    “这些守夜人，一直在干扰我们的计划，还留着他们干什么？”

    “了解，虎哥！”

    黄发耳钉青年同样在嘴角勾勒出了一丝残忍的笑容。

    他缓缓的走到了那几位奄奄一息，都在不断哀嚎着的

    “还有什么临终遗言吗？”

    黄发青年神色癫狂的问喊道。

    此时，被用重重石锁捆住的一位黑衣白发老者，吃力的睁开流血的双眸。

    他是临江市的一位执行部的部长。

    是临江市最强的三大高手之一。

    实力足足达到半步超凡四境。

    然而，纵使是他，也依然近乎是毫无反抗之力的，就被那火红色头发男子虎滨，轻松击碎他引以为傲的超凡之力。

    “你们等着在旷野秘境，被福老一一诛杀吧！”

    这位执行部的部长，在说出这句话的时候，也是重重的吐出一口血沫。

    黄发青年啧了一声，当即就要一下子呼死这个家伙的时候，抬起的手，却赫然被虎滨拦了下来。

    只见，虎滨用冷酷的眼神，望着这些守夜人，并用极其冷淡的语气开口道：

    “那个老头子实力虽不弱，但也远远达不到能诛杀我的地步。”

    “相反，我们会将进入秘境的所有人，全部都会让他们绝望的。”

    “也不知道，你的死，还有这些守夜人的死，临江市的人，究竟会在几时发觉呢？”

    虎滨说着说着，弯腰直面着他，并且脸上露出了一个极度夸张的笑容。

    “不知所谓的猖狂小贼。”

    临江市的执行部长，泛冷的双眸，毫不畏惧的对视着虎滨。

    “你们这群守夜人，真是好没意思。”

    “什么为了人民的幸福，就得在暗处去奋不顾身的杀秘境的怪物，真是愚蠢至极。”

    虎滨用极其不屑的语气开口说道。

    “呵，守夜人所代表的荣耀，你们根本就不会理解。”

    “迂腐的老家伙们，就抱着你们的荣耀死去吧！”

    火红色头发的虎滨也不打算继续和这奄奄一息的部长交谈了。

    他径直转身，挥了挥手。

    “秽刃之双镰小分队，出发，目的地——旷野秘境！！！”

    话音刚落，周围的空间，仿佛都发生了扭曲一般。

    数头恐怖的红色恶虎，骤然扑腾而出。

    将这些奄奄一息的守夜人，残暴无比的撕扯分食。

    无数殷红的血液，飘散整片天空与大地。

    鲜血溅射而出，甚至都下了一场小型血雨，将四周翠绿的环境，染上了一层殷红的血色。

    红色的恶虎，在扭曲的空间中咆哮，火焰洋溢在它们的毛发之上，扭曲的空间中，显得无比的血腥。

    空间逐渐恢复正常，扭曲空间中的一切，都缓缓消散。

    这其中就包含了，大量喷溅的血液，那些毛发燃烧的红色恶虎，被血意染上的植物。

    正常的空间中，这些都宛如完全没有发生过一般。

    “不愧是虎哥，这等超凡之力，就是牛！”

    “是啊，虎哥可是有着天纵之姿的S+天赋，”

    “恐怕虎哥过不了多久，就能够成为正式成员了吧！”

    虎滨听着自己这些小弟的恭维，也是止不住的嘴角洋溢出一丝自得的笑容。

    他是S+天赋的空间幻想能力者，修行不过一年的时间，就已经达到近乎大部分人都可望不可即的超凡四境。

    而且，由于他S+的天赋，基本上在超凡四境当中，是属于能以一打十的那种程度。

    唯有那些老牌超凡四境巅峰，即将触摸到全新境界超脱皇境的层次，他才会有所不敌。

    正巧，福老这种沉浸在超凡四境巅峰的，就是在这类人之中。

    虎滨在心中，还是有些忌惮他的。

    (本章完)

