    柚莉爱给婴儿喂奶，李纯刚便背过了身去。

    四下都是树木，自然而然只能将视线看向天空，却不想，这一看就看到了一人骑着马踏云于半空中。

    那半空中的人也看到了李纯刚，便直冲着李纯刚而来。

    这男子不是别人，正是那千明山赵家被赶下山历练的逆子赵泰佑。

    李纯刚回头看了看正在喂奶的柚莉爱, 怀中婴儿正吃的津津有味，便说道：“你先抱着珉儿去大树后面，有人来了。”

    “哦，好的大人。”

    柚莉爱抬头看了一眼半空，心中泛起一丝惊讶。

    它在这深山老林里，就没见过有人进来，自己见过人还是在一百多年，那是年少的自己因为好奇跑了好多天跑到了森林的边缘, 与人类搭界的地方, 才第一次见到了传说中的人类。

    后来她回到深林中，结成金丹，等了几十年都没等到过一个人的到来。

    而今天，不算上自己怀中抱的这个婴儿，短短的半个小时，前后见到了两个男人。

    柚莉爱抱着婴儿躲到了大树后面，从天而降的赵泰佑只是瞥见了她的背影，却不禁眼前一亮。

    千里踏云驹轻轻落地，赵泰佑立于马上俯视着李纯刚，并没有下马的意思，反而亮出了长枪。

    李纯刚看到赵泰佑过来，便收敛丹湖上的丹花，将自己变得像个凡人一样。

    赵泰佑看着李纯刚自我介绍道：“在下乃玄妙门修士、千明山赵家赵泰佑, 路经此地, 发现此处妖气甚重，看你是一个凡人, 不会是被妖怪掳到此处的吧？”

    听到赵泰佑的自我介绍, 李纯刚心中现实一愣, 随后大喜，上下打量着这个赵泰佑。

    长得也算是一表人才，不过似乎有些不讲礼貌。

    李纯刚笑着摇了摇头：“不是，没有。”

    “啊？”

    赵泰佑再次打量了一下李纯刚。

    接着神色凌厉的说道：“胡说，你个凡人竟敢欺骗我？我方才明明看到有个妖女在这里，我一落地，那妖女便躲到了树后！”

    李纯刚：“哦，那我也不是被掳到这里来的。”

    赵泰佑眉头一皱：“你不是被掳到这里来的？那你与那妖女什么关系？给我如实招来！”

    李纯刚如实回道：“那是我的仆从。”

    说着，便回头看了一眼，发现柚莉爱已经喂奶完毕，便说道：“柚莉爱，出来吧。”

    于是，柚莉爱便从树后抱着孩子走了出来，看到赵泰佑对着他轻轻弯腿以作行礼：“奴家柚莉爱，见过赵公子。”

    “哎，嘿嘿，见过见过。”

    李纯刚听到赵泰佑的声音有些不正常，抬头一眼, 这赵泰佑竟然流出了鼻血。

    柚莉爱见赵泰佑这幅痴相，忍不住低头抿嘴偷笑。

    而赵泰佑慌忙抹了两把鼻血, 义正言辞的看着李纯刚说道：“你这凡人，净胡说，你区区一个凡人，怎么会让这结丹修为的女妖认你为主人，我看你分明是被这妖女用美色所引诱，用妖术所蒙骗！”

    这赵泰佑又大义凛然的看着柚莉爱说道：“妖女，有我赵泰佑在，你休得伤害这位凡人，干那伤天害理之事！”

    顿了一顿：“这位凡人肉体凡躯，不能遭受你那妖术，你有什么妖术蛊惑之术，尽管冲着我来吧，由我代替这位凡人接受你的惩罚，由我代替他来受罪！”

    神色之间，流露出一副我不下地狱谁下地狱的神态。

    赵泰佑说完这番话，世界安静了。

    李纯刚一脸无语：(￣ー￣)

    柚莉爱先是一愣，然后偷笑了起来：罒ω罒

    就连赵泰佑座下的千里踏云驹那张马脸都露出了无奈之色：(￣┏Д┓￣°*)

    想必，对于千里踏云驹而言，有这种货色的主人是一件很丢人的事情吧。

    柚莉爱巧笑轻嫣：“赵公子说笑了，旁边这位真的是奴家的主人，奴家的生死都全凭主人定夺。”

    赵泰佑不可思议的看着盘腿坐在地上的李纯刚，仔细的打量，的确是一个毫无修为波动的凡人，怎么会让一个结丹期的妖女认作主人。

    李纯刚看到了赵泰佑眼中的疑惑，便笑着开口：“看来赵公子并不相信我们主仆，不如这样，我跟赵公子打一架如何？”

    赵泰佑眉头一皱，不屑的说道：“你是哪来的语气跟我说这种话，在下可是堂堂筑基五阶的修士，我年纪轻轻今年才二十三岁，就达到了筑基五阶，看你和我年龄相仿，却还是凡人一个，咱俩打架，我怕我只用一只手就能把你打死。”

    “哎，年轻人，话不要说的这么满。”李纯刚谆谆教导道，“不打一架怎么知道呢？我还害怕我把你打的跪地求饶，哭爷爷叫奶奶呢。”

    赵泰佑还是年少气盛，被李纯刚这三言两句就激怒了心绪。

    想来他一个修士被一个“凡人”用语言这般羞辱，自然是难以忍受。

    赵泰佑怒说道：“那好，你若是不怕死，我今日便与你打斗一场。你死了倒也好，也好让你早日摆脱那妖女的魔爪，免得遭受她的折磨，把你榨干。”

    李纯刚笑了笑说道：“我看你手中握着长枪，不如我就用枪和你对战吧。”

    说着，手一伸，一柄银白色长枪出现在手上。

    正是那赵子龙所用的上古神器龙胆亮银枪。

    赵泰佑看着李纯刚手上突然显现的长枪愣了一下，然后眼睛直勾勾的盯着李纯刚手中的长枪。

    这柄长枪看起来如此眼熟，而且长枪一出现，竟然引得他心砰砰直跳，灵魂颤抖了一下，血液流动速度加快，似乎喊醒了他体内的什么东西。

    随着这柄长枪的出现，赵泰佑的关注点全在这长枪上，甚至都忽视了眼前这个“凡人”是如何将这柄长枪召唤到手中的问题。

    李纯刚又说道：“看来，你很喜欢这柄长枪。这样，如果我打赢了你，你就做我弟子，我把这长枪赐予给你如何？”

    赵泰佑点了点头，然后似乎意识到了李纯刚的话有问题，连忙摇头：“什么叫你打赢了我，我就做你弟子，你就把这长枪赐予给我？你觉得你能打赢我？凭什么，就凭你手中这柄长枪吗？”

    李纯刚笑而不语。

    赵泰佑继续说道：“我三岁便开始习武，尚未修炼便开始舞弄枪棍，到现在练习了也不下两百年，你怎么和我比？”

    柚莉爱：“两百年？你不是才二十三岁吗？”

    赵泰佑冷哼了一声，不屑的说道：“我好做梦，梦中一年便是十年。我做了二十年梦，早在梦中修炼了二百年的枪法。”

    柚莉爱和赵泰佑座下的千里踏云驹对视了一眼，两妖的眼中满是不相信的神情。

    看着柚莉爱眼中满是不相信的自己的眼神，赵泰佑突然就严肃了起来，手中长枪指着李纯刚：“凡人，这样我也不欺负你，我虽然贵为筑基期的修士，对你来说乃是高不可攀遥不可及的山峰，今日我与你对决，压制自己的修为，纯粹用这长枪的技巧来打服你，让你见识一下什么是修炼两百年的枪法。”

    “你，这辈子，都活不到两百年。”

    李纯刚：“额……”

    赵泰佑：“怎么，你怕了吗？凡人。”

    李纯刚：“不是，你输了可要给我跪下当我弟子，追随我的。”

    赵泰佑冷笑一声，牙齿间露出呲口水的声音：“你输了呢？就你这般货色，追随我我都不要。”

    李纯刚：“我从没考虑过这个问题，因为我是不会输的。”

    接着，李纯刚又说道：“你坐在马上，我便也坐在坐骑上吧，咱们就马战吧。”

    说着，天星青牛浮现于李纯刚胯下。

    李纯刚手持龙胆亮银枪，盘腿坐于青牛背上。

    与那手持长枪，骑在千里踏云驹背上的赵泰佑对峙。

    虽然赵泰佑没感觉出什么异常来，但是天星青牛出现的那一刻，他座下的那千里踏云驹却是马腿打了个哆嗦，差点马脚没站稳，一下子跪倒在地上。

    旁边的柚莉爱看到那天星青牛更是大吃一惊。

    吓得咽了咽口水。

    然后，柚莉爱和千里踏云驹两妖不约而同的对视了一眼。

    眼中难掩慌张之色。

    而天星青牛出现后，眼睛微微一瞟，瞟了千里踏云驹和柚莉爱一眼。

    千里踏云驹和柚莉爱这两妖立马吓得低下头，像是两个受了委屈的小媳妇，大气都不敢出。

    李纯刚笑着说道：“你有长矛，我也有长枪，你有马，我有牛，甚是妥当，赵公子，请！”

    赵泰佑显然并没有意识到事情的严重性，看着李纯刚坐在青牛上，冷笑两声：“你就这骑着这破牛跟我对战？你怕不是个耕地的吧？可别怪我手中长枪无情，将你这牛一枪刺死，正好我肚子饿了，今晚便把这牛拿来烤着吃。”

    千里踏云驹：你特么可赶紧闭嘴吧。

    说实话，千里踏云驹现在很像调头就跑，但它又被化神期修为的天星青牛给镇住，根本不敢有任何动作。

    赵泰佑双腿夹了一下千里踏云驹的马肚子，想要让千里踏云驹动起来，但是千里踏云驹无动于衷，一动不动。

    李纯刚看的出来，赵泰佑座下那千里踏云驹是被自己座下的天星青牛给吓住了。

    便开口安慰道：“没事，只是较量一下枪法，点到为止，不会有什么伤亡。”

    李纯刚这话是说给千里踏云驹听的，但赵泰佑却以为是说给他听的。

    赵泰佑听到李纯刚的话，还以为李纯刚服软了，眉毛一挑：“怎么？现在怂了。”

    李纯刚意识到赵泰佑错误意会了自己说的话，便连忙解释道：“不好意思，我刚刚那句话不是跟你说的，是跟你马说道。”

    赵泰佑一愣，随即大怒：“你这凡夫俗子，口中污秽不堪，骂人不带亲属，你竟然侮辱家母！”

    李纯刚一愣，随即反应过来这赵泰佑又错误意会了自己的话，便解释道：“不是，我那意思不是你妈，是你马，你座下的这匹马，和令慈没有关系。”

    “多说无益，今日让你领教一下我两百年的枪法，看我三招赐你于马下。”

    赵泰佑双腿用力一夹千里踏云驹的马肚子，这次千里踏云驹终于动了起来。

    赵泰佑手持长枪，纵马而行，冲着李纯刚而来。

    而李纯刚和座下青牛原地不动，以逸待劳。

    赵泰佑长枪直冲李纯刚而来，李纯刚便抬起手中长枪去格挡。

    没想到那赵泰佑的枪法刁钻的很，竟然一个横扫，改刺为扫，扫向李纯刚的胳膊。

    而李纯刚也毫不示弱，一个仰身，腰部发力，顺势也将手中长枪一扫。

    如此一招，不仅可以躲过赵泰佑这一扫，还可以反扫赵泰佑一枪。

    赵泰佑一惊，看来眼前这个凡人真的有点东西。

    三扫转瞬而逝，李纯刚笑着说道：“三招已经过了，这样我再让你三十招，三十招内你尽情施展你的枪法吧。”

    赵泰佑脸色微红，似乎有些挂不住脸，手中长枪的攻势密集起来，气势凌厉，一枪比一枪更加致命。

    但却被李纯刚尽数化解。

    赵泰佑与李纯刚越战越不对劲儿，眼前这个凡人，枪法之中竟然有他们赵家不传秘笈的威势。

    第三十招，李纯刚一枪将赵泰佑的第三十招挡下，震得赵泰佑差点没握住长枪，长枪差点从手中脱落。

    李纯刚手持长枪笑着说道：“就这？不会就是你全部的本事了吧？”

    赵泰佑扭了扭脖子，握紧了手中长枪：“好，我确实是小看你了，没想到你还真有点本事，不过，这几招只是热身而已，让你看看我真正的枪法，赵家九九八十一枪《鹰击长空枪法》。”

    说着，赵泰佑便手持长枪再次杀来，长枪招式与之前截然不同，这次是绵中带硬，笑里藏刀，轻盈灵动却又暗藏杀机。

    而赵泰佑这挥舞的枪法，李纯刚再熟悉不过，这正是李纯刚偷吃赵家贡品后所得所学的那本甲级·绝品秘笈《枪法·百鸟朝凤》，也就是一百零一枪百鸟朝凤枪。

    果然，赵泰佑将手中长枪挥舞到第十枪，突然枪上有“鹦鹉”之灵飞出。

    这前十式枪法，正是模仿的“鹦鹉”之姿。

    李纯刚一扫格挡开赵泰佑的长枪，然后突然转守为攻。

    赵泰佑不明白眼前这个凡人为什么突然一改守势，转为攻势。

    但是接下来却眼睛一震，这个凡人竟然用的正是他刚才用的枪法。

    李纯刚第十枪挥舞，也有一只“鹦鹉”从枪尖飞出，这只“鹦鹉”还伴随着七彩流光，比他赵泰佑刚刚挥舞出的那只“鹦鹉”不知高贵了几何。

    赵泰佑大惊失色：“你是何人？为何会我赵家的九九八十一枪鹰击长空枪法！”

