    这不是鬼面兽吗？

    是鬼面兽……吧。

    突然之间五位英灵齐聚一堂，卡洛斯非但没有涌起高昂的战役，反而还有些光怪陆离的荒谬感。

    想笑。

    这算什么？

    暴雪大宇宙？

    虽然偷袭泰姆.莫宁的家伙全程保持着光学隐身，但是与绷带人战斗的过程中，卡洛斯的注意力高度集中，别说光学隐身了，裂隙突袭也防得住好不好。

    艾泽拉斯的法师和盗贼什么阴招不会，隐身等于无敌在的常识对于卡洛斯不管用。

    尤其是刀刃碰撞过程中，空气中激荡的粉尘实际上也暴露出了偷袭者的体态特征。

    不用躲了，普罗托斯，你那忧郁的下巴，反关节的四肢已经出卖了你的身份，唯一的悬念就是你老大姓泽还是姓高。

    以为拿实体刀剑就能隐瞒你拥有光刃的事实吗？

    “那是……什么？”

    突如其来的致命一击，泰姆.莫宁一直到卡洛斯挡在他身前，才反应过来，自己差点死了。

    但是卡洛斯并不愿意解释什么，浓烟特大剑低垂在地，用盾牌护住自己的御主，卡洛斯半扭过头关注着那边的战斗。

    小姑娘好可怜啊。

    用屁股思考也能明白。

    星灵是被自己与绷带人的战斗吸引，来捡漏的。

    虽然不清楚小红帽与鬼面兽发生了什么，但是鲁比.洛斯摆明了是故意引诱鬼面兽来到此处，希望借众人之力消灭对手。

    不过，大人的世界是很复杂的。

    卡洛斯与空气对持，绷带人也护在御主身旁，星灵一击不成早已不见踪影，谁也没有要帮她的想法。

    鲁比.洛斯手中的新月玫瑰是一柄具有枪械功能的长柄镰刀，镰刃飞舞间，直接射击或者利用子弹的反作用力，红袍少女的战斗优美的如同舞蹈。

    可惜小姑娘气急败坏的声音破坏了这样的美感。

    “它吃了自己的御主，还有我的！它根本不是英雄！”

    但是不管卡洛斯还是绷带人都选择了听而不闻视如不见。

    “您有什么建议吗？”

    泰姆.莫宁此刻的身姿放的异常低，哪怕卡洛斯背对着他，也依然低头行了一礼。

    “你会死。”

    卡洛斯在思考着局势，害怕自己说错话，便采取了脑补流的对话方式。

    果不其然，泰姆.莫宁陷入了脑补的僵局。

    这位【无火的余烬】远比自己想象的要厉害，但是其他英灵也不是易予之辈。我会死，意思是离开它的保护，我会被刚才的暗杀者杀掉？但是这个红衣女孩透露的情报……对手已经被消灭了两个，真是个好消息，如果属实的话。要不要介入呢，很难选择，毕竟……

    泰姆.莫宁抬头望向一旁，却惊讶的发现绷带人与他的御主已经不在了。

    什么时候离开的，自己居然毫无察觉！

    卡洛斯倒是知道这个问题的答案，并非是因为他的魔法感知比泰姆.莫宁还强，而是因为……他看见了。

    恰好看见了。

    而这到好处的一眼，也令卡洛斯在心里对绷带人的身份有了底。

    虚灵……

    虽然全身被黑色的绷带绑住，没有透露出虚灵那种特有的光芒，但是这种悄无声息的开启关闭次元之门的能力。

    没跑了。

    今天晚上来的值得啊，打一架的功夫，确定了四个对手的身份。

    就在卡洛斯盘算着这场诡异的圣杯仪式时，鲁比.洛斯与鬼面兽的战斗发生了变故。

    鲁比.洛斯的子弹，用完了。

    枪镰新月玫瑰，平心而论，是一把特质化的武器。

    或者说镰刀，本事是农具而不是武器，内开刃的镰刀只有横向挥砍一个动作可以有效杀敌，用作战场对敌，镰刀可能还没有木棍好用。

    但是加上机械联动的大口径枪击功能后，新月玫瑰就拥有了一百种玩法。

    单纯作为镰刀或者枪械，新月玫瑰都是畸形且不入流的，但是两者组合在一起，加上鲁比.洛斯强悍的实力，便造就了新月玫瑰的神话传奇。

    现在，子弹用完了。

    鲁比.洛斯陷入了困境。

    一边是青春无敌的美少女，一边是面目狰狞的鬼面兽。不用问也知道，卡洛斯的个人倾向无疑是鲁比.洛斯。但是这场仪式，关系到卡洛斯回家的路，长得再好看用什么用。

    胜利，卡洛斯要的是这场仪式战争的胜利。

    所以这位小姐，对不起，请你和这只大猩猩同归于尽吧。

    卡洛斯想法是好的，但是鲁比.洛斯也不是傻子，你不来帮我，我不会去找你吗？

    说干就干，寻到鬼面兽一个破绽，拉开距离闪过卡洛斯身边。

    卡洛斯侧开半步用手中盾牌封挡了鲁比.洛斯所有可能攻击泰姆.莫宁的路线，却最终没有对她进行攻击。

    于是，卡洛斯挡在了跟进的鬼面兽面前。

    “加入洪魔。”

    虽然不知道这个世界的泰坦守护者是搞个**，居然让一只感染洪魔的鬼面兽成为英灵，但是由于是投影重塑的身体，造成了感染洪魔后，这只鬼面兽居然还保有语言能力和基本的智慧。

    看出卡洛斯不好对付，鬼面兽使用了拉拢技能。

    “汝之主今何在。”

    卡洛斯用极其装逼的语调发问。

    “吃了。”

    鬼面兽如实回答。

    这没得谈了啊。

    看着泰姆.莫宁那憎恶的眼神，卡洛斯只好叹了口气。

    这里不表明立场，怕是要和自己的“御主”阵营对立咯。

    “小心，然后保护好自己。”

    卡洛斯用眼神示意泰姆.莫宁小心鲁比.洛斯，但是泰姆.莫宁看在眼里，确实【无火的余烬】漆黑头盔的眼缝内红光一闪。

    这简直……这简直就是泰瑞尔让伊利丹看他脸色行事啊！

    “忠义不存，留命何用。”

    鬼面兽还在等卡洛斯回答他的问题，卡洛斯已经提着特大剑砍了上去。

    然后，鬼面兽很轻松的用手中的长柄战锤格住了卡洛斯攻击。

    卡洛斯双手平摊松开了武器，漆黑的剑盾化作烟雾缠绕周身重新依附铠甲。

    鬼面兽自然不会看着卡洛斯装逼，再战来，已经是重锤劈头。

    鲁比.洛斯不知道眼前的黑色人型想要干嘛，但是也不能见他送死，只能开启【神速】冲上前去替卡洛斯挡住鬼面兽的攻击。

    但是鲁比.洛斯在力量上与鬼面兽差距太大，僵持片刻后直接被鬼面兽蛮力扫飞。

    “你在干嘛？”

    鲁比.洛斯愤怒的问道，摆人型十字架有意思吗？

    但是泰姆.莫宁明白，卡洛斯不是在发呆，自己的魔力再一次要被抽空了。

    “十九，二十，二十一，二十二。足够了。”

    卡洛斯突然加速前冲，用手中不可视的利刃抢在鬼面兽动作之前完成了十字斩击。

    “死在黑暗剑之下，是你的荣光。”