    而那道黑色人影，则是稳稳落地，一步未退。

    此人，正是青无敌！

    显然，这一番比拼之中，乃是青无敌占据了上风。

    青无敌目光冷冷的看着刘凡志，然后又转头看了陈枫一眼，微微有些责怪说道：“这次，你可是太过鲁莽了，若不是我得到消息。说你有可能被人设下陷阱伏击，今天只怕你就要死在这里。”

    陈枫惭愧说道：“没错，这次我确实是太过鲁莽了，没有想那么多，以后一定小心。”

    他没有任何狡辩，错了，就是错了。

    刘凡志看着青无敌，目光阴冷，寒声说道：“青无敌，你这是什么意思？”

    “什么意思？”青无敌淡淡说道：“我的意思就是，你今日不能杀陈枫，更不能将陈枫带走！”

    “什么？你竟然敢干涉我的事情？”刘凡志的目光，瞬间变得阴冷下来。

    “青无敌，你可别忘了我是来干什么的？我来到青州的目的，所有人都知道！”

    青无敌哈哈一笑：“是吗？那我怎么就不知道呢？你来跟我说一说。”

    刘凡志大怒，他来青州的目的谁都知道，但是却偏偏是不能宣诸于口的，他自然是不可能这么直接说出来。

    要不然被青无敌抓住把柄，他会死的很惨！

    他看着青无敌，气急败坏的说道：“青无敌，你应该知道，这是陛下的意思！”

    “陛下的意思？”青无敌一张脸也是沉了下来，满脸正气，大声吼道：“陛下的意思，难道就是要杀死咱们大秦的天才？折损咱们大秦的骨血？”

    “我不管你们上面在搞什么，我也不管你的主子跟龙神府到底有什么样的争斗，我只知道一件事！”

    “陈枫。是一个天才，以后极有可能能够成长为武王境，甚至更强的强者！”

    “他更是我亲自点的青州九郡大比榜首，是青州年轻一代第一人，所以我就不能让你们将她带走，我绝不能让这么一个天才，毁在你们这些狗东西手中！”

    “你们现在，赶紧给我滚！”

    说到最后一个字的时候，已然暴怒。

    陈枫还是第一次见他如此失态，如同一头狂怒的狮子。

    而他这个样子，也是把刘凡志等人吓得心中一颤。

    刘凡志对他很是惧怕，狠狠点点头，说道：“好，青无敌，你很好，你给我等着！我一定不会让你好过的！”

    说着，大步离去。

    胡大人等几个，也是赶紧灰溜溜的跟在他后面离开。

    随着刘凡志离开，那空气障壁，自然破碎，青龙武魂一下子恢复了自由，口中发出一阵凄厉的喊叫，重重地摔在地上。

    陈枫赶紧过去，摩挲着他的伤口，满脸心疼，眼泪都快掉下来了。

    青龙武魂受伤极重，可以说是遍体鳞伤，陈枫赶紧将它收了回去。

    青无敌转过身，看着他，叹了口气说道：“原来你是青龙武魂，看来前一阵子闹出莫大波澜的人，应该就是你！”

    陈枫苦笑道：“我也真是遭了池鱼之殃，没招谁没惹谁，结果就碰上这种事。”

    青无敌说道：“以后万事，你都要小心，我能护得了你这一次，但下一次，可不一定能够如此及时到来了。”

    陈枫点点头，由衷感谢道：“多谢郡王大人。”

    他有些担心的问道：“郡王大人，你得罪了刘凡志，会不会……”

    青无敌哈哈大笑：“他不过就是一条狗而已，得罪他又怎样？”

    “若不是看在他身后主子的面子上，我直接一拳将他杀了。”

    陈枫暗自咋舌，青郡王还真是豪气无双，强大无比的青州太守，在他眼中，就是一条狗而已！

    陈枫被青无敌送回了狂战学院，回到自家院子里。

    洛紫兰看着陈枫一身重伤，气息奄奄的样子，脸上泪水涟涟而下。

    陈枫微笑着看着她，说道：“好啦，好啦，不要哭了，没事的，养上一个来月，就又是生龙活虎！”

    正如陈枫所说，养了一个月之后，他的身体基本上已然恢复。

    不但恢复，而且竟然有了一点要突破的痕迹。

    他在凝魂六重巅峰已经停留了差不多两个月，此时已经是完全圆润通融，就差最后的临门一脚，便可以突破到凝魂七重！

    陈枫盘膝而坐，体察自身，许久之后，嘴角露出一抹苦笑。

    “现在，我最强大的绝招，便是火龙九霄起风雷，但现在，烈阳金焰已经缩小到只有拳头大小了，只够我再使用三次火龙九霄起风雷。”

    “现在，倒是要好好想一下，接下来要再用什么样的绝招呢？”

    “这个绝招，必须威力够大，才能够作为杀手锏。”

    一个月之后，陈枫在一个无星无月的漆黑之夜，悄然离开了狂战学院。

    他最终目的地，竟赫然乃是：魔狼谷！

    五日五夜之后，陈枫站在一处山巅，看着远处的魔狼谷。

    此时已经是深冬，陈枫轻轻吁了口气：“上一次过来这里的时候，大致也是这个季节，没想到转眼一瞬，一年的时间已经过去了，现在，我已然十九岁！”

    “失去血风，也已经整整一年了！”

    想起在魔狼谷中的许多记忆，陈枫嘴角露出一抹笑容。

    但接着，笑容散去，变成了一丝深深的痛楚之色。

    “血风，就是在这魔狼谷中我失去了你！今日，我一定要再找到你！”

    陈枫飞速向魔狼谷掠去，很快来到了这里。  ⑧☆⑧☆.＄.

    魔狼谷和过去似乎没什么区别，还是到处都是实力不一的魔狼。

    只不过此时，这些魔狼已经完全不能对陈枫造成任何威胁了。

    此时的他，一挥手，就可以将魔狼谷中最强大的魔狼斩杀！

    当初费尽心机才能杀死的独角紫金蟒，现在甚至不是陈枫的一招之敌。

    陈枫在魔狼谷中缓缓徜徉，脸上露出一抹浓浓的怀念与不舍之色。

    “血风啊血风，你究竟怎么样了？上次我回来寻找，却是生不见人死不见尸！”

    “现在，我已经做好打算，要尽快赶往帝都，寻找高人，救治洛姐姐的伤势。”

