    转眼到了晚上三更时分，随着约定好的信炮发射，装扮成官兵到牢中营救程咬金和尤俊达的王伯当等人，一并释放出了其他犯人，并且放火烧了牢房。

    而与此同时，单雄信等人也是在谢映登的辅助配合下，动手攻击城门处守卫的官兵，欲要打开城门。

    当周游和魏征、徐茂公赶到城门处，这里已是一片混乱了。单雄信等人虽然个个身手不弱，奈何看守城门的官兵不少，同时城内还有迅速赶来支援的官兵，一时间想要攻克城门出去，也没那么容易。

    嗤嗤..赶到之后，幽兰剑出鞘的周游，身影如幻般杀了上去，砍瓜切菜般，几乎是一剑一个，所过之处一具具官兵的尸体倒下去，吓得那些官兵本能般后退的同时，也是让单雄信等人精神振奋。

    有了周游的加入，不过片刻的功夫，城门处的守军便是被众人杀了大半，而后只见王伯当等人也是带着被救出的程咬金、尤俊达过来了，在他们后面还有边动手阻拦追兵、边向城门处跑过来的秦叔宝。

    伴随着低沉的摩擦声，城门已是被打开，连忙招呼了一声的周游，便是带着众人向着城外冲去了。

    城郊树林中，杀出历城的众人在这里汇聚。而下午就护着秦母离开的周平他们，也早已是在此等候了，只是没了小凤的踪影。

    确定众人都已逃出了历城的周游，主动提出要去阻拦杨林的追兵，而秦叔宝也是连忙请缨和周游一起去。其他人自然是个个响应，一个个义气为重，不肯先逃命离开。

    最后，还是周游拿出了大哥的威严和派头，直言自己早就安排了人阻拦杨林，如今只是前去接应一下，人少了反而更好脱身些，其他人先离开他才能没有后顾之忧，听得众人这才乖乖的迅速离去了。

    周游和秦叔宝一人一马，很快便是碰上了领兵火速追来的杨林。同时，早已带人在路上埋伏的小凤，一番箭雨之后，也早已是射得杨林的人马一片混乱了。

    不待杨林稳住麾下人马呢，伴随着一阵响亮的哨声，那些当先被射下马的骑兵的战马，就已是嘶鸣着尽皆向两侧前方奔去，就连已经中了一箭的杨林坐下的战马也是躁动起来，将其掀翻下马..

    “呵呵..看来！咱们已经不需要出手了，”笑说着的周游，耳听得两侧林中开始远去的马蹄声，转而对一旁面露意外惊讶之色的秦叔宝道：“三弟，怎么样，要不要趁这个好机会杀了杨林，免除后患，同时也为父亲报仇雪恨啊？”

    秦叔宝却是略有些迟疑的摇头道：“趁人之危，非君子所为！我就算是要杀他为父报仇，也要堂堂正正的杀死他。更何况，他终究是玉儿的义父，也是..”

    “罢了，那就先饶他一命！”周游点头一笑：“留着他去对付其他义军，也能给我们争取一些发展壮大的时间，让大隋的兵马和其他义军互相消耗，加速大隋灭亡的同时，损耗其他义军的元气，也好让我们将来更容易夺取这天下。”

    说着，已经掉转马头的周游，注意到秦叔宝看向自己的目光，不禁笑着道：“怎么？觉得我这么想不是君子所为吗？三弟，这历来能够得到天下的，有哪个是真正的君子？历朝历代的开国君主们，哪一个不是真正的枭雄呢？天下早日平定，对百姓来说也是一件好事，不是吗？只要百姓能得太平，我做小人又如何？”

    “大哥胸怀天下，小弟自愧不如！”与周游策马赶路离去的秦叔宝，在马背上对周游略微拱手道。

    周游则是朗声笑道：“我知道，三弟你是仁义君子。可行军打仗，为将为帅者，却决不能有妇人之仁。很多时候，牺牲是不可避免的，阴谋诡计该用的时候也不能不用。人要学会取舍，要懂变通。只要能够不忘初心，认准的事情就大胆去做。男儿当世，当提三尺青锋立不世之功，岂能为仁义所裹足？”

    “大哥教训得是，叔宝受教，”虽然周游的话秦叔宝还不能完全接受，可依旧是听得他热血沸腾，周游这是认为他能够做将帅啊！

    当周游、秦叔宝二人和小凤带领的人汇合，以最快的速度追上了单雄信等人时，却是正好遇到了饶近路前来追杀的徕乎尔。

    单雄信等人马匹不足，赶路的速度自然是快不起来。而之前负责守卫城门的徕乎尔，让周游他们逃了出去，罪责不少，自然是迫不及待欲要来立功请罪了。

    双方深夜赶路，皆是疲惫不已，但徕乎尔带来的官兵足有数百，所以单雄信他们一时间也是难以脱身。

    周游赶来得正好，有他和秦叔宝以及小凤手下的生力军加入，很快徕乎尔带来的官兵便是溃败了，来不及逃跑的徕乎尔，被罗士信追上打倒在地，直接拧掉了他的脖子。

    “动不动就拧脖子，这..若是脑子好使，定是一员勇将！”看罗士信提着徕乎尔的脑袋，一身血咧嘴傻笑的样子，周游不禁心中略有些遗憾，貌似这隋唐世界里厉害的悍将脑子都不太好使，罗士信是这样，号称天下第一好汉的李元霸也是一样。

    由于周游和秦叔宝他们及时赶回来，所以单雄信等人倒也没什么伤亡，顶多只是受了些小伤。

    “受伤了？”看到小梅为周平包扎伤口，周游不禁走过去蹙眉问道：“平儿，没事吧？”

    “父亲，没什么，小伤而已，”周平摇头一笑，而秦母也是在秦叔宝和玉儿的相扶下走了过来连道：“这孩子是为了救我才受伤的。”

    “大哥，贤侄武艺了得，若非是为了救家母，也不会被徕乎尔所伤..”秦叔宝说着，感激而又有些歉意。

    周游则是笑道：“区区小伤而已，男子汉大丈夫，想要在沙场上挣功名，岂能不受伤呢？三弟不必太介意！平儿还年轻，缺少磨砺，受几次伤也不是什么坏事，受伤总比丢掉性命好啊！也让他知道自己的武艺还差得远，该当更加努力才是。”

    “大哥对贤侄未免太过严苛了，”秦叔宝则是连道：“我像他这么大的时候，可没有他这么好的武艺。大哥若是不嫌弃，有机会我多指点他一下，如何？”

    “呵呵..能得叔宝你指点，那是平儿的福气啊！”周游一听顿时脸上笑意更浓，而周平也是目光微亮的起身对秦叔宝拱手道：“多谢三叔！”

    说话间，众人收拾整顿了下，受伤的裹好伤之后，便是继续出发，连夜向着瓦岗而去了。

    沿途虽然有些关卡阻拦，但有秦叔宝这个如今名头还好用的十三太保在，他的令牌自然是能够轻易通关，一行人很顺利便是离开山东进入了河南境内。到了自家的地盘上，一路上有人接应，那就更顺利了。

