
　　从张贴榜那边走出来，一行人还带着方才的不忿和闹腾，只是赵嘉佳斜眼看着方蕾，片刻后问，“方蕾，按理说虽然你平时很冲动，但也不至于刚才动手要打她吧？你这是，故意想闹得大一点？”23sK.com

　　卓俊，刘昱等人都定住，回过头看过来。

　　方蕾这才撇撇嘴道，“不愧是班长啊……我这不是在演一下嘛，谁叫那女人太可恨，这种事，要是不闹腾出来，就任由的她不声不响的把便宜占去了，正好，我也找看林志平不顺眼了，所以赶紧帮这对男女宣扬宣扬。”

　　卧槽！卓俊胡利京刘昱几个人都顿时一阵汗，看不出平时性格最直的方蕾，今天居然是三分真七分假啊！女生真的可怕。

　　“陈一闻要是没拉住你，你就真打她了？”赵嘉佳还犹有余悸的问。

　　“打她不是成了我先动手吗，到时候也理亏啊……不过陈一闻不是拉住我了吗。”方蕾扭头，冲陈一闻瞥了一眼，“陈一闻，你那番话，是真的很帅啊！可是你的大度，恐怕会让丢尽颜面，沈玥估计现在恨死你了！”

　　刘昱，卓俊，胡利京头又整齐转过来看陈一闻。

　　陈一闻停顿了一下，道，“这就看她怎么理解了，有的人碰了壁，会幡然醒悟。有的人就是撞破这一堵墙，也不会回头的。”

　　方蕾道，“那一堵墙后面，恐怕还有铜墙，铁墙，头铁都过不去……所以这也算，给她的惩戒了！”

　　卧槽！众人这才反应过来，陈一闻也在演啊！

　　这小子，其实哪里是那么大度，反而他这番话当着众人一说出来，沈玥和林志平串通把他推荐名额顶替的这个事实，只怕就要传开来了！

　　方蕾才是咋呼，“不错啊陈一闻，不过你怎么知道我会假装要打她，抓住我的手的？”

　　陈一闻道，“上回我们班演出，你是戏剧社的，不同样就是这么撸袖子演的吗？”记忆里，方蕾的事情还是有印象的。

　　众人恍然，难怪刚才看方蕾的架势有些眼熟，原来是戏剧社的她曾经的表演动作！

　　方蕾笑，“阔以啊，陈一闻，你这洞察力很棒嘛，要不要来我们戏剧社，我看很有潜力独挑大梁！咱们社文艺女青年多噢！哈，其实当时陈一闻要是不来拉着我，我也只会做个架势，怎么可能真打！”

　　自己班女生挺给力，但陈一闻居然看出了方蕾在演戏，而且还配合上了，成功的给了沈玥和林志平一通反制，众人一方面对方蕾刮目相看，另一方面，也觉得陈一闻又大不一样了。

　　自跳河事件之后，他表现出来的那种气场，这份观察洞察力，还有那可以张着眼睛说啥话都面不红心不跳的天分，再加一个游戏上技术的突飞猛进，他们顿时想起了曾经看过的一部电影，有个外星人的飞船掉落湖水之中，散发神秘能量，在里面泡过澡的人，都会得到各种各样神奇的能力。

　　而那府城河……

　　众人这么想了一下又瞬间打消念头。

　　太特么冷了，不敢铤而走险啊！

　　……

　　这事毕竟也是闹剧，在学校开始发酵的时候，陈一闻这边接到了一个电话，是林志平，“中午来明月小馆，一起吃个饭，跟你说个事。”

　　听挂了电话的陈一闻说起，卓俊把拳头捏得咔咔作响，“什么个意思，鸿门宴啊，要打上门来了？我把十大金刚喊来一起啊！”

　　足球队的“十大金刚”都成卓俊口头禅了。

　　陈一闻摇头，“不是这种事，他是真要说点什么。”电话里的林志平说着开诚布公，让他别误会其他的。从语气里听来，应该是他想消减这事的影响，而对于林志平那样的人来说，绝不可能鲁莽到带人来故意起冲突，他身上还有珍视的职务身份，肯定不可能冒着记过的风险和自己杠。

　　即便如此，胡利京，刘昱，卓俊还约了两个足球队的，一并还是陪同陈一闻去了林志平约好的地方。

　　而那家小炒馆子里，林志平那边也有四个人，不过不是寻衅的，而大概是担心陈一闻这边动手，他们好护林志平个周全。

　　众人就在那家餐馆的门口坐下来，林志平拿着菜单点了菜，道，“坐吧，我请客。”

　　菜端上来，林志平点了一桌子菜，陈一闻也不客气，还有人让自己带一个寝室来蹭饭，不吃白不吃，很明显，刘昱几个根本不需要他的信号，自发的甩开手膀子夹菜。

　　“什么事？老尹你这阵仗有点大。”陈一闻这才看林志平。

　　这个时候他们一起在这家人来人往的小吃街当口明显摆开的桌子前吃饭这事，早引了周围不少过上过下的关注。甚至对面的面馆餐馆里面，都有人一边吃着饭，一边注意他们这边明显像是谈判的动静。

　　感觉场面差不多了，林志平也懒得跟陈一闻计较他乱唤自己名字，道，“陈一闻，你是不是以为我看不顺眼你，才把你的名字用沈玥的顶替了？”

　　陈一闻没有说话。

　　林志平道，“陈一闻，你想多了，难道我这么做，不会承担后果？十个人的推荐名单，这个时候沈玥也要申请参赛，沈玥是学生会的，新媒体发展社也拿过奖，拿过计算机操作证书，有相关的经验，而且还有校委的老师推举，相比起来，你有什么？要是我能一笔勾下谁的名字，把谁写到这种推荐到市里的比赛里，那你把我权力看的也太大了。这名额最终还是要校委的老师通过的。就十个名额，沈玥要上，你说十个人里面，还有谁能够被替代？相比起来，你有什么？就算我相信你有能力拿奖，可表现在书面的材料上，也没人相信啊。”

　　“所以这事，真不怪我。”

　　“你今天说的很对，除非做到不可替代……”林志平道，“否则，你就会被替代。这是你说的，也是我的忠告。陈一闻，好好规划自己的大学，别虚度了。”

　　“说完了？”陈一闻转头，“大家吃吧，吃饱了走。”

　　众人风卷残云，迅速捞了一肚子，然后抹嘴巴起身。

　　等陈一闻走了，林志平这边的人面对一桌的残羹剩炙，默然无语。

　　林志平到并不在乎陈一闻的不买账，他这番话也不是说给陈一闻听的。

　　他和沈玥把名单改了的事情现在在到处发酵，而他则是用这种方式，直接找到陈一闻，就是做给旁人看。越是醒目，越是很多人看到了这场宴请，越会证明他的问心无愧。

　　陈一闻今天面对沈玥表现出了自己的风度，而他自然也不能落了下乘，也要以这种方式表现自己风度。

　　毕竟陈一闻是个泥腿子，而他在学生会又担任那么多职务，不以这种方式把自己摘出去，以后不免会被人嚼舌根子，工作就不好做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十二章 做给人看免费阅读。https://xs.23sk.com 