一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十五章散仙体

    黑无常也说道：“凡人寿命上百，或者几十年，结果修炼后，活了三五百年还不死，我们只能去强行缉拿索魂，结果很容易反被吊打，据闻古时期的老前辈很惨的，动不动鬼命就丢了。”

    白无常感叹道：“还是现代好，古武者都跑下面去了，根据当年协议，下面不归我们管，属于外来户，不是地球的生灵，死在那边不管，魂飞魄散。”

    黑无常点头道：“现代人都是麻瓜，寿命一到，我们牵着送到城隍大人那边，活轻松又不累。”

    两人这样说，苏洛却忍不住笑了。

    其实恐怕还有别的原因，若是换做你修为通玄，结果回头来，发现自己家眷阳寿到了，魂魄要被缉拿走，命丧当场。

    恐怕换个人都不愿意，直接就是干架，一掌下去，阴差都能干掉。

    苏洛思索道：“你们没见过这类人，有没有听说过，或者什么武者势力的地点？”

    “这个我们哥俩不敢乱打听，有些强横之辈，搁在古时代那就是陆地神仙，俗称地仙，能飞升的叫天仙，没出息的叫散仙！”

    黑无常是个老实人。

    苏洛顿时满脸黑线，什么叫没出息是散仙。

    这话要是传到散仙耳朵里，估计能弄死这俩货，简直是张嘴就来。

    黑无常嘀咕道：“可不是没出息么，修炼的好好的，能活很长时间，而且还有通天修为，结果飞去渡天劫，渡劫扛过就算了，结果偏偏扛不住被劈的兵解专修元神散修一道，你说可不就是没出息么？”

    “连兵解专修元神一道都清楚，你俩还给我装什么都不知道？”苏洛冷笑。

    黑无常一脸迷糊，道：“诶，兵解是干啥的，渡天劫是挨雷劈吧，元神散修是弄啥的，我这张口就来了，咋知道的？”

    白无常深吸一口气，无视弟弟的懵哔眼光。

    这特么你自己说的，你自己都不知道，问谁呢？

    苏洛也无语了，暗暗猜测，这俩货不会是以前被谁打过吧，然后把脑壳打傻了？

    这种事说不准！

    毕竟能成为阴差的，那可都不是普通人。

    或者说，只有生前有点本事，才能成为阴差，不然换个麻瓜，遇见点事儿就被干死了，频繁更换黑白无常，也是麻烦。

    苏洛平静道：“兵解是渡劫失败，肉身毁于天雷，无奈之下元神遁走，以元神之躯修成人形，走散仙一道，六百年一劫，千年一次大劫，三千年一次绝杀劫，万年一次……”

    黑无常惊叹道：“那还不如死了呢，这样活着也提心吊胆的。”

    苏洛：“……”

    这特么说的好有道理，竟然无力反驳！

    可是最终选择兵解的人，元神存活，就是惜命的。

    真要遇见刚烈之辈，说不准还真不逃，元神死就死了。

    在很多修炼一辈子的修士眼中，散仙是羞辱啊！

    转修散仙，无缘真正的天道，只能修一条小道。

    可是苏洛见过牛叉的散仙，连仙帝都能干，而且能干死！

    最顶尖的散仙，可是比仙帝还稀有万分，号称仙帝级战力中的大熊猫，寻常修士一辈子都没见过。

    苏洛聊着，突然发现黑无常不对劲，这小子身体好像模糊了一下。

    苏洛再看，卧槽，散仙之体？

    这一下让苏洛懵了，黑无常是散仙体！

    错不了，苏洛之前没注意，眼下仔细观察，围着转悠好几圈。

    黑无常都快吓哭了，看似稳如老狗，实则慌得一批。

    白无常不由道：“苏教主，我弟弟咋了？”

    “散仙体！”

    苏洛吐露三个字。

    白无常懵了，惊声道：“你是说我弟弟是散仙体？”

    苏洛微微点头，白无常却不是散仙体，这哥俩肯定不是亲兄弟。

    不过黑无常的记忆，似乎有所缺失，过去过往，只记得现在。

    黑无常懵哔道：“我是散仙，哥，为啥我实力还这么低啊？”

    “我咋知道！”白无常心里也很吃惊。

    他和黑无常认识几十年，从来不知道这件事。

    苏洛却轻声道：“在这里还能看到散仙，还真是难得，看来你的过往也十分有意思，放在殷商末期，周朝建立的封神初期，散仙怕也是大人物！”

    苏洛很清楚，只有到了渡劫期，渡不过天劫，才会成为散仙。

    这就证明黑无常这个傻蛋，过往的身份，可是非同凡响。

    弄不好就是千年前的人物！

    可惜黑无常过往记忆，几乎全部消失，什么都不记得。

    这种事情，苏洛也听说过，散仙遭遇千年大劫，有时候会被天界劈的形神俱灭，如果勉强渡过劫，基本上也是只剩下一点生机，记忆什么都会被清空。

    这是典型的受创严重后遗症。

    苏洛轻声道：“倒是可惜了，若是有全部记忆，说不准能了解到地球修行者以前的信息，看来地球并不简单，以前还是有真正的修炼大成者。”

    苏洛轻声说着，对于散仙，已经是半仙之体，就算是地府，也不敢强行捉拿，逼急了，散仙发狂战斗，绝对能让地府动荡不安。

    散仙战力，绝不弱一些所谓的神，或者半神生灵。

    散仙已经超越凡人，以散仙之体活着，不能以常人看之。

    苏洛看向黑无常，轻声道：“你应该曾经在散仙大劫中，受创严重，记忆丢失，至于你当年有多强，我也无法给出结果。”

    “哦。”

    黑无常惴惴不安，反正现在没事就行。

    至于过往，他反正不在乎，现在的日子也是挺好的。

    不过黑无常的记忆，明显有复苏的迹象，刚才谈话间已经露出端倪。

    苏洛思索道：“过几天去找城隍，问问你们黑白无常够用不，我可以勉为其难帮你们做点事情。”

    “苏教主，你要做我们的老大啊？”黑无常这愣瓜皮惊诧不已。

    白无常连忙谄媚道：“苏教主要是屈尊，城隍大人已经会欣然答应的。”

    苏洛心里有数，知道城隍他们估计都不想见自己，毕竟是两类人。

    不过苏洛发现，城隍这边似乎隐藏着很多秘密，想要了解到地球以前的修炼道，或许城隍这边就是不错的突破点。