    那老汉看到陆雪微，便知刚才他们的话，她已经听到了。

    他手拿烟杆，吧嗒吸了一口，“丫头，刚才的话，你也听到了，你愿不愿意嫁给我大儿？”

    陆雪微手中多了一瓶迷药，她凉凉的扫了那老汉一眼，“我若说不愿意呢？”

    “哼！”老汉绕着陆雪微打量，道：“你的命是我救的，让你嫁给我儿，也算是给你一个报恩的机会，你别不识好歹。”

    陆雪微嗤笑一声，“你这话说得，自以为很有道理？”

    “不论你怎么说，反正你得嫁给我儿。识相的话，就好好过日子，若要反抗，今晚就打断你的腿，看你怎么逃！”老汉冷声道。

    妇人见此忙上前劝陆雪微：“姑娘，我瞧着你也喜欢，你既到了我们家，那就是缘分，好好跟我大儿过日子，我们不会亏待你的。”

    “是，我待你好！”那年轻也说了一句。

    二丫听到这里，才明白爹娘的意图，忙道：“姐姐是要回家的，爹娘你们这么做太坏了！”

    “滚，这里没你说话的份儿！”

    “爹！”

    “再啰嗦，明日把你卖给牙子。”

    陆雪微眸光一冷，“那就看你们有没有这个本事了！”

    陆雪微说着退到院子里，北风凛冽，吹动着她的衣裙。她站在月光下，亭亭玉立，姿容昳丽却透着冰冷。

    年轻看痴了，越发舍不得放这女子走。

    老汉冲儿子使了个眼色，二人一左一右，妇人在前面，三个人打算合击陆雪微。只要抓住她，便用绳子捆绑住，这辈子就别想逃出大山了。

    陆雪微沉下一口气，待三人上前，她旋身洒了一把迷药。这迷药是她自制的，药力比普通的强十倍，只要闻到一点便会立马晕过去。

    三人齐刷刷的倒在了地上，二丫吓得脸都白了，忙上前去查看。

    “放心，只是迷药而已。”陆雪微道。

    二丫见爹娘只是像睡着了一般，并没有其他异状，这才放心了。

    “姐姐，你赶快走吧。待到明日，我爹娘醒来，他们往村里一吆喝，你就走不了了。”二丫忙道。

    陆雪微蹙眉，“只是这山路……”

    二丫默了一下，下决心道：“姐姐，我送你下山。”

    “也好。”陆雪微点头。

    好在今晚夜色不错，二人先出了村子，然后沿着一条山路往山下走。这期间有很多岔路，真的会一不小心又走近密林中。

    “我大哥二十二了，因为家里穷，一直还没成亲。本来我爹打算把我卖给牙子，换几两银子给我大哥成亲的。后来爹把姐姐你带回来，他们拿走了你身上的首饰，娘说有了这些首饰就不用卖我了。”二丫一边走一边说。

    “你爹对你不好。”陆雪微道。

    “也不算太坏，他只是更看重我大哥而已。”

    “你把我放走，回去后你爹一生气，会不会把你卖了？”毕竟刚才二丫阻止老汉伤她的时候，那老汉就说了要卖了二丫。

    二丫默了一下道：“姐姐放心，娘会帮我的。”

    “你娘听你爹的，不然先前也不会同意卖你。”

    “……”

    “你要是愿意，可以跟我走。”陆雪微道。

    “姐姐……”

    “放心，至少我不会卖了你。”

    二丫犹豫了一会儿，而后重重点了点头，“姐姐，你是好人，我信你，我愿意跟你走。”

    “好。”

    小姑娘帮了她，她也不能害她受连累。

    等到天快亮的时候，他们终于下了山。

    “前面不远就是下坊镇了。”

    “我们先去镇子上。”

    皇上既然有了杀心，后面定还有埋伏，她要想去胜都，不是那么容易的。

    她先去了典当行，从怀里掏出一只玉瓶给掌眼的看。

    她身上带着白瓷瓶，其中有两个是玉瓶，二丫娘搜她身上的东西时，看到这一堆儿瓶子，不知做什么用的，只当不值钱，又给她塞回去了。

    这玉瓶乃上好的羊脂玉，玉质莹润，没有一丝杂质，比那些首饰可值钱多了。

    “羊脂玉瓶，这么小的玉瓶，本身雕刻就有难度，而它还贵在形状饱和流畅。一千两银子，姑娘以为如何？”

    陆雪微伸出三个手指头，“低了这个数，我去下一家典当行。”

    掌眼的捋了捋胡子，三千两还是有赚的，于是当下拍板，“好，就三千两。”

    陆雪微揣着银票出来，二丫跟在她后面，整个人呆呆的。

    “姐姐，你爹定是做大官的吧？”

    在她以为，只有做官的才会出手这么阔绰。

    “嗯，大官。”陆雪微道。

    陆雪微带着二丫住到客栈里，而后去街上买易容所需要的的东西。

    经过一胡同，见一穿素衣长袍的男子拎着两篮子大饼，脚下生风的朝胡同里面跑去了。她特意往里面望了一眼，见胡同里有好多小乞丐，他们见男子拿着大饼来，一窝蜂的围了上来。

    “哎哟，公子，您慢点，等等我啊！”

    一个书童打扮的追了过去，手上也拎着一篮子饼。他刚把篮子放下，还不及喘口气，就被涌上来的小乞丐撞到一边了。

    “你们饿死鬼投胎啊！”书童还没气道。

    小乞丐们一窝蜂的把三篮子饼都抢光了，书生见角落里还有一个小乞丐，年纪很小，约莫三四岁的样子，因为抢不过那些大一些的乞丐，此刻正躲在角落里哭。

    书生上前，拍了拍小乞丐的头，然后把他拉起来，朝往外走去。

    “乖，别哭了，哥哥再给买几个饼。”

    “你爹娘呢？”

    “只有你一个人啊？我帮你找爹娘吧？”

    书生边走边问，声音很温柔。

    这书生让陆雪微想起了容陌，他心眼好，为人正直，文采好，一举摘得状元郎。

    “公子，咱们需赶在国子监入学前进京，千万不能晚了。”书童一听他家公子又善心大发了，忍不住急道。

    “晚不了。”

    “公子！”

    “子曰：老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。”

    “什么意思？”

    “意思就是要爱护幼童，这样等我们老了以后，这孩子便会尊重我们。”

    陆雪微：“……”

    虽然她读论语不多，但也知道这句话不是这么解释的！

    书童还一副恍然大悟的样子，“公子学识好，张口就能做文章。”

    “那叫出口成章。”

    “对对，出口成章！”

