    “儿臣以为，王翱御前失仪，已然遭受应有惩罚，却是不可再行追究。”朱高炽低首说道。

    “臣等附议。”

    一众文臣，也大都俯身拜道。

    他们并不是帮王翱讲话，他们是在帮自己讲话。

    今日王翱口无择言，冲撞了圣上, 若是便被千刀万剐，那他日又岂会还有人再直言相劝？

    如此一来，言官不敢言，势必朝中会有奸邪出。

    所以，看似他们在帮王翱求情，实际上也是为了自己求情。

    好在朱棣也是明白人, 知道不可因言获罪太深，不然的话, 朝中无人敢言, 却是一桩麻烦事。

    当即微微点头道：“此事就此了结，诸位不可再言，若无他事，便退朝罢。”

    这话一出，众臣起身，又有一身穿绯红袍子的官员从队列之中走出，跪倒在地，叩首道：“陛下，臣左副都御史刘观有本启奏。”

    朱棣见状眉头一皱，随后道：“说。”

    “谢陛下！臣要弹劾甘肃总兵官左都督宋晟擅窃威权。”刘观拜道。

    “不准，退朝！”

    朱棣大怒起身，一甩袖子，直接走了出去。

    这些御史, 一个个当他没有脾气一般, 前脚弹劾他的靖难功臣, 后脚又出来弹劾他的亲家。

    宋晟并不是外人，早年间便随朱棣一同征讨过塞外，威震凉州久矣，后建文上位后，将其调任甘肃，等到朱棣靖难成功之后，宋晟入朝觐见，便将他封为了后军都督府左都督。

    朱棣对于这个臣子，可谓算得上是极为信任的，不然也不可能将西北边的军务托付于他。

    在听到刘观奏表之后，当即怒斥不准，随后立即退朝。

    若是再这么奏下去，是不是要将对他忠心的官员全都给弄死。

    “这……陛下怎得这般退朝了……”一旁的户部尚书夏元吉有些楞了，他上朝这么多年，见到这种场面还是极为少有的，自朱棣登基以来，这还是第一次这样。

    这可不是什么小事情啊，当着朝堂诸公的面直接甩手走人，这传出去，还不知道别人怎么编排呢。

    反正不是说他们这些当臣子的逼迫皇上太急了，就是骂皇上太……

    可他们也没怎么逼啊, 不就御史出来奏个事情嘛，这不是很稀松平常的吗，这皇上怎么就突然甩手走了，直接喊了退朝。

    朱高炽略微摇了摇头，一脸苦笑的摆了摆手，说道：“散了吧，都散了吧，有什么事情奏折的呈到内阁再说吧。”

    本来皇帝不在的话，这朝堂就是由朱高炽这个太子主持的，但是现在朱棣已然说了退朝，自然是不可能再进行商讨朝政了，有什么事情，只能在折子上说了。

    听闻太子此言，朝臣们纷纷朝着大殿外缓缓退去，嘴中还在不停的讨论今天朝堂上发生的事情。

    “太子殿下，那其余的私藏甲胄的人应当如何处罚？”顺天府尹顾佐走了过来，先是行了一礼，随后问道。

    皇上是说过那几位私藏甲胄较多的人的处罚，但是低下的那些人也没个定律，事关人数太多，牵连的东西也太多，所以顾佐才问了一下，若是只有几十人的话，他直接下令该怎么判就怎么判就是了。

    人数众多，又在皇城之中，没弄好激起个什么民愤出来，那可就不是什么好事情了。

    大明对于弓箭之类的兵器都是并不管的，但是唯有两个东西是抓的死死的，一个是自古以来都严打的甲胄，另外一个就是火器了。

    “嗯，上至国公都受到了处罚，无法避免，更何况那些下面的人，有一个算一个，该怎么罚怎么罚，不要担心太多，放心做便是。”

    朱高炽没有多想，立即便给出了决定，平日里碰到这种事情，牵连如此之多，基本上都会从轻处理的，但是眼下这个情况可不对劲，国公侯爷什么的都受到了原有的处罚，要是那些下面的人从轻处理的话，那无疑会引起来权贵们的极大不满。

    而且最主要的是，他们私藏的可不是别的东西，而是朝廷严令禁止的军械。

    这可是能够动摇国本的存在，自然是应当重重处罚，而朱高炽也只是下令让他们按照原有的律法严惩罢了，并没有什么过重的处罚。

    “另外，再多加审讯一下，看看背后是否藏有什么组织性的行为。”朱高炽皱着眉头叮嘱了一番，这才是他心里最为顾忌的事情。

    “谨遵太子殿下之命。”顾佐领命之后，便告辞一声，下去办事了。

    ……

    詹事府中。

    对于朝堂之上发生的一切，黄去疾自然是不知道的，此时的他正百无聊赖的坐在那跟三位官员闲聊着，没有事情可做，自然是应当聊聊天打发一下时间的。

    严格意义上来说，黄去疾的这个官职还是比较清闲的，就是记录一下太子见过什么人，说过什么话而已，其余的事情都是没有什么的。

    而且还能经常见到太子殿下，也算得上是极为不错的官职。

    他们除了负责记录太子殿下的一言一行之外，实际上也是有着记录其他詹事府官员们的权力，准确来说，他们名义上就是负责记录其他官员们的言行举止有什么问题，但实际上就是为了监督太子。

    所以，对于詹事府其他官员们来说，也是有些怕见到这四位的。

    等到太子回来之后，又是开启了日常的处理朝政的事务。

    ……

    皇宫之中。

    “陛下，有甘肃总兵官左都督宋晟呈上来的折子，说是八百里紧急军情汇报。”有一太监进来禀告道。

    朱棣眉头一皱，这怎么刚弹劾完，就来了折子。

    “这折子压了多久了？”

    他下意识的便是认为有人挤压了，不然怎么会这么巧，但是偏偏又是八百里紧急军情，一路畅通无阻是没人敢压下来的，而且送的人是一路大喊，不可能有人敢压下来，之所以问一下，只是因为疑心病犯了。

    “回禀陛下，刚送来的军情。”太监不敢多言，跪在地上，双手呈着军报。

    朱棣走了过去，一把将其拿过打开，一看，眉头顿时皱了起来。

