    车子很快的在黎影寒急啊门口停了下来，车子停下的一瞬间，莫羽晗的心就好像要从嗓子眼跳出来似的。

    黎影寒先下车，帮莫羽晗开了车门。

    然后，黎影寒牵起莫羽晗的手，两个人走到家门口，黎影寒刚想按门铃，又把快要触碰到门铃按钮的手放了下来。

    黎影寒看了看莫羽晗说道：“羽晗，不要紧张，我说过了无论怎么样我都会保护你的。”

    莫羽晗点点头。

    黎影寒这才放心的按响了门铃：“叮咚叮咚……”

    很快的黎影寒的妈妈打开了门，看到黎影寒和莫羽晗好像很恩爱的样子黎影寒的妈妈很是开心。

    黎影寒和莫羽晗走进黎影寒家门的一瞬间两个人都惊呆了。

    莫羽晗的爸爸妈妈，还有黎影寒的爸爸正在那里坐着不知道再商量着什么。

    黎影寒和莫羽晗看了看彼此，流露出复杂的神情。

    莫羽晗的妈妈看到莫羽晗和黎影寒进了家门，连忙朝他们招手道：“哎呀羽晗啊，影寒啊，过来坐啊，我们现在就在商量你们俩订婚的事情啊！”

    黎影寒无奈的牵着莫羽晗的手走到长辈们旁边坐了下来。

    莫羽晗的爸爸又开口道：“影寒啊，我们经过商量决定你们的订婚典礼到时候和樱灵还有凌轩一起举行好不好啊？对了还忘了通知樱灵他们也来这里了，算了，瞪明天让樱灵的家长一起到我们家，我们再商量，现在我们商量你们俩的事情。”

    “嗯，你们的订婚典礼就定在的下个月8号你们觉得怎么样？”黎影寒的爸爸满心欢喜的说道。

    “呃……这会不会太快了啊，现在已经24号了，距离下个月8才只有那么几天的时间，会不会太急了？”莫羽晗说道。

    “怎么会呢？我们还觉得太慢了呢！”黎影寒的妈妈又从厨房里探出了一个头说道。

    “⊙﹏⊙b汗，爸爸妈妈，叔叔阿姨，这也太快了点吧？”黎影寒说道。

    现在黎影寒和莫羽晗想死的冲动都有了……

