    想到拜月教主那深不可测的修为，任以诚离开的半路又停了下来，在中原和苗疆各处多转了一圈。

    他要再炼制些亡命水，以备不时之需。

    这次打败靳铅华，擒拿凌风歌，让他又一次赚足了人情。

    在俏如来、苍狼、慕容府三方的鼎力相助之下，仅仅一日夜的时间，就收集齐了那些数量庞大，且珍贵无比的各种药材。

    回到仙剑世界。

    任以诚出现在柳媚娘居住的那座上头附近，顺着山丘下的那条夹道，沿路开始追赶赵灵儿一行人的队伍。

    盏茶的工夫后。

    任以诚在半空中看到了前方有座规模不小的城镇。

    为防惊扰百姓，引起不必要的麻烦，他在镇外偏僻之落下云头，而后已缩地成寸的法门往镇里赶去。

    不多时。

    任以诚已身在镇中，却不由得皱起了眉头。

    这里的气氛有些不对。

    晴天白日，时正晌午。

    本该是一天最热闹的时段，可大街上竟然空无一人。

    安静的近乎诡异！

    俨然就如之前被尸妖占据的黑水镇一般。

    “邪门儿！”

    任以诚心念转动，元神之力潮水般往四周扩散开来，所过之处，无论民居还是店铺，里面皆是空无一人。

    无端端的出现一座空城，事态显然非同小可。

    “嗯？”

    随着元神的推进，任以诚终于发现了有人的踪迹。

    在五里之外的地方有座祠堂。

    祠堂外搭着一片巨大的白色凉棚，底下躺着的全是人，足有近千之数。

    这些人闭着眼睛，一动不动，若非任以诚的元神感应到他们体内尚有生息，还以为这些都已经变成了尸体。

    莫非是瘟疫？

    而在凉棚之外，站着三男三女，全都是一副愁眉苦脸的模样，赫然正是赵灵儿等人。

    见到他们，任以诚便知道此事多半已有答案，不再多想，身形随即消失在原地，转瞬，现身于凉棚之外。

    速度之快，仿佛无视了两地的间隔。

    “谁来告诉我，这又是闹什么幺蛾子了？”

    任以诚突然开口，六个年轻人猝不及防，顿时被吓了一跳，霍地转过身来，见到是他后，因为戒备而紧绷的神色才缓和下来。

    “前辈，您吓死阿奴了。”阿奴拍了拍胸口，一副心有余悸的模样。

    众人先后见礼。

    赵灵儿松了口气，指着地上的百姓道：“师父，您终于来了，他们需要您的帮助。”

    任以诚点点头，走入凉棚，蹲下身就近找个人号脉。

    结果发现对方体内气血如常，并无外邪入侵的病症，不符合他方才爆发瘟疫的猜想。

    接着，他再度运转元神，这次总算被他发现了其中的蹊跷之处。

    “这好像是中了法术，你们查出什么线索没有？”任以诚起身问道。

    赵灵儿道：“我们来到镇上的时候，那些百姓就已经变成这样了，石长老说他们是被人下了离魂咒。

    这种咒术十分阴损毒辣，中招之后就会如他们这般陷入昏迷，在睡梦里他们的精神会被逐渐吞噬，直至精力耗尽，最终无声无息的死掉。”

    任以诚看了看四周，没发现石公虎的身影，问道：“石长老人呢？”

    “义父为了救人，损耗了不少功力，正在房里调息恢复。”唐钰眉间透出隐忧，他是石公虎的义子。

    任以诚目光一动：“救人会耗费很多功力？”

    赵灵儿道：“石长老几乎将一身功力耗尽，才勉强救醒了十来人，之后便再难以为继。”

    李逍遥撇了撇嘴：“老人家一把年纪了还偏爱逞强，我们要帮忙他还不让，说什么必须保存实力，以防有人趁机生事。”

    任以诚轻笑一声：“我明白了，你们就照他的吩咐去做就是了，谁会解咒，把方法教给我，我来救人。”

    这次的事情，他心里已经有数了。

    多半又是拜月无聊的试探。

    “前辈，这个我会。”阿奴兴冲冲的站了出来。

    有了解咒的方法，救人其实倒也容易，唯一的问题就是救人所需的功力着实是个庞大的数目。

    近千人之众。

    任以诚边救人，边恢复功力，以他那雄浑如汪洋大海的强大根基，在经过一天一夜的治疗后，一身功力也只剩下十之二三。

    足见消耗程度何其巨大！

    镇上的百姓已经清醒过来，却是一片迷茫，恍如身在梦中，全然不知道发生了什么事情。

    刘晋元只告诉他们是突发的疫症，免得再平添无谓的事端。

    百姓们各自散去。

    “呼——”

    任以诚长长舒了口气，身子不由一晃，体内是许久不曾感受过的空虚。

    “师父，您快去休息吧。”赵灵儿连忙过来将他扶住。

    任以诚摇摇头笑道：“无妨，些许功力，为师稍微调息一下便能恢复，不过眼下还不是时候，我们有朋友到了。”

    赵灵儿闻言一怔：“什么朋友？”

    “他来了。”任以诚指了指对面不远处的虚空处。

    伴随他话音落下，一道人影缓缓浮现。

    “拜月叔叔！”阿奴惊喜的迎了过去。

    “阿奴不要过去，他是坏人。”

    唐钰突然迈步挺身将她挡在了身后，盯着拜月，手握剑柄，脸上满是戒备之色。

    阿奴瞪大了眼睛，用力摇头道：“怎么会，拜月叔叔人可好了，而且就是她让我来找公主回去的。”

    “阿奴小姑娘，公主，任公子，还有……我的弟弟，各位，你们好。”

    拜月缓缓落地，双手叠握，神情语气温和的就像是邻居家的大叔，让人看不出半分恶意。

    只是在他说话的时候，从远处急奔而来的数十名手持兵刃的拜月教徒，让他这番姿态显得有些虚伪。

    “住口，我没你这样的兄长。”唐钰怒目而视。

    拜月教主石杰人，原本也是他义父石公虎的义子。

    阿奴呆住了，明亮的眼睛里充满了疑惑，印象中的大好人拜月叔叔，似乎真的来意不善。

    拜月呵呵一笑，没有理会唐钰，目光转而落在了任以诚身上。

    “十年了，终于又见面了，公子风采更胜往昔。”

    任以诚淡笑道：“你也没变，仍旧那么做作，仍旧视人命如无物。”

    拜月不以为意，笑容不改：“一点无伤大雅的小玩笑而已，我相信公子的能力，有你在，那些百姓肯定不会有事的。”

    任以诚道：“你不远千里，亲自来到中原，难道就是为了跟我开这个玩笑？”

    拜月悠悠道：“顺便将公主请回去，这么多年了，南诏国的子民现在非常需要她。”

    “灵儿当然会回去，但不是现在。”任以诚声音陡然一沉，神情也变得严肃。

    拜月看着被赵灵儿搀扶的任以诚，揶揄道：“现在的你，还能做什么呢？”

    任以诚眉角一扬，昂然道：“要试试吗？”

    “那我就拭目以待了。”

    拜月教主抬起右手，轻轻一挥，身后的教徒应势而动，抡起板斧、弯刀朝着赵灵儿等人，气势汹汹的冲了过去。

    “保护公主。”

    唐钰大喝一声，率领随行的一队苗人护卫，毅然迎了上去。

    “前辈，您安心休息，拜月就交给我们了。”李逍遥踏步上去，背后长剑锵然出鞘。

    刘晋元紧了紧手中的天蛟剑，上前与他并肩而立，林月如趋步在侧，亦然拔剑出鞘。

    “师父，灵儿可以保护自己了。”

    赵灵儿放开任以诚，让他盘膝坐下，言罢翻手化出火麟剑，走向了前方三人的身边，神色满是坚毅。

    “剑十一，涅槃！”

    “御剑术！”

    “太白行，横绝历四海！”

    “六诀剑气！”

    喝声起，四人豁尽全力，极招纷现。

    四道截然不同的剑气破空而出。

    剑芒流转，纵横激荡，粲然瑰丽无方，在半空中交织成一张绵密的剑网，铺天盖地笼罩而下，其势疾如狂风席卷，沛然如暴雨滂沱。

    “很有趣的招式。”

    拜月面露诧异之色，说话间右手隔空虚按，动作轻缓的似柔云飘落。

    可就在这软绵绵的一掌之下，四人联手而出的剑气，顿如烈阳融雪，瞬息湮灭的无影无踪。

    仿佛一片枯叶落入水中，没能掀起半点波澜。

