    张喻无语，不太客气的说：“我不是你老婆，那你管我养不养眼做什么，我养不养眼关你什么事啊？”

    而且，她可没让他这个“陌生人”送她来医院。

    张喻喝醉归喝醉，这会儿说话倒是挺有逻辑的。她回头去找傅韩，一眼就看到了站在门边的他。张喻忍着头疼，恳求说：“傅韩，你带我走吧。”

    傅韩抬脚就要往前走，但李涂视线有意无意看过来时，他就有些迟疑了，他纠结了一会儿，还是不忍心放着张喻被李涂这样欺负，说：“你先上完药吧，等医生给你处理完了，我就带你走。”

    张喻只好坐着不动。

    但忍气吞声，换不来风平浪静。

    李涂的手根本就不知收敛，按在她腿上的手，轻轻刮蹭着。

    张喻忍无可忍，但这会儿不太好撕破脸，也不想在傅韩面前闹得太难看，只不做声的伸手握住了他的小臂，不让他再动。

    最后气不过，用力拧了他一下。

    李涂又看了看她，并不理她，但也没有再做这种不入流的小动作了。他神态自若，看上去一点也不疼，问医生：“伤势不重吧？”

    医生笑道：“没有什么问题，就是这两天走路会疼。”

    “疼也是她自找的，谁让她半夜乱喝酒。”李涂并没有什么同情心，“长长记性是好事。”

    “李涂，你是我爸啊？”管那么多？

    李涂笑了笑：“最多当过你儿子。”

    张喻听懂了，有奶就是娘。这是一句荤话。

    周围的气氛在李涂说完这句话之后，就有些古怪了。按照道理来说，男方在提分手之后，对女方只会敬而远之。更加不会用这种明显调情的语气跟对方说话。

    傅韩皱了皱眉。

    张喻也不想再搭理李涂了，好在医生也很快给她包扎完了伤口，在医生叮嘱完她不要碰水，近期也不要饮酒之后，他们就要离开了，李涂弯下腰来，打算抱她。

    她却躲开了，喊了一声：“傅韩，麻烦你扶我一下。”

    李涂不咸不淡的看了她一眼，没有开口。

    傅韩则走了过来，他看了看张喻，有点担心自己是否能一路顺畅的把她抱回车上。

    但片刻后，傅韩就明白张喻只是让他搭把手，搀扶她就行。

    但这样，张喻走的很慢很慢。

    傅韩盯着她那条裹着绷带的，雪白的腿，这绷带居然增添了一种束缚的美感。张喻的小腿，几乎没有肌肉，笔直修长，哪怕这种情况，也依旧是锦上添花。

    等他回过神的时候，脸上羞红，不敢再看了。

    李涂跟在他们身后，没什么表情的看着。

    傅韩把张喻放到后排位置时，还是忍不住看了一眼张喻的腿，这一看了，挺容易浮想联翩，他有些依依不舍的收回视线。

    谢明明的腿虽然好看，但她不会是傅韩的，所以傅韩也生不出多少特别喜欢的心思。但张喻不一样很多，她对他好，也更加贴近现实，傅韩对她有的感觉更加冲动。

    换句话说，他对张喻，更加容易上头一点。

    傅韩也觉得自己，挺不是君子的。可两性之间的吸引，不就是这样吗？

    “送我回去吧，不去酒店了。”张喻道。

    “好。”傅韩正想问李涂，他们谁开车，但他却看见李涂一直面无表情的，然后对着他勾了勾嘴角。

    挺讽刺的。

    李涂说：“好看是不是？”

    张喻不明所以，而傅韩尴尬的咳嗽了一声：“李涂哥，现在我这么干，应该也没有对不起你吧？”

    如果张喻跟李涂没有分手，他断然不会这么干，但是问题是，他们已经分手了。

    即便他追求张喻，那也没什么问题。

    李涂没有理他，而是走向驾驶座，车子本来就是李涂的车，他自己开再正常不过。

    张喻一看李涂上车，就有点警惕，跟防贼似的。李涂看的碍眼，道：“你放心，我对你没什么想法。不用一副我想对你图谋不轨的模样，我档次也没有那么低。”

    张喻给气到了，喜欢她就是档次低？他自己又是个什么玩意儿，还记不记得他还给她这个档次低的人洗过脚啊？

    李涂对傅韩道：“我先送你回去，再把张喻给送回去。”

    傅韩却警铃大作，说：“李涂哥，要不然还是先送张喻姐回去吧，她这会儿还难受，急着休息。”

    李涂便也没有拒绝，他送张喻回去之后，又是傅韩把她搀扶回家门口的，傅韩那只手，就一直搭在她的肩膀上。

    傅韩打算继续跟张喻待一会儿，就跟李涂说：“哥，要不你先回去吧，我自己打车就行。”

    “行啊。”李涂说，“那你们先玩。”

    他说完话，就开着车走了。李涂跟张喻交代了一声，张喻也松了一口气，问：“今天李涂怎么会出现？”

    傅韩有些不好意思的说：“是我问他要了地址，他在得知你受伤了之后，非要过来的。”

    “估计也没安什么好心。”张喻想，但凡李涂不那么斤斤计较，她还愿意认为是他为人大度。但今天那张嘴明摆着故意气她。

    这男人有身份地位了，说话可不就那么没顾及了。毕竟他们这种人也不需要什么情商，不需要特地去考虑别人的心情，别人自然会跟着他的想法走。

    好在这天之后，张喻跟李涂就没怎么见面了。

    再次见面，还是两个月后，张母因为胃炎住院了，不少人都来看望她，李涂碍于情面，也就来看了张母。

    而张喻来给张母送饭，两人就这么撞见了。

    李涂看见她，也跟没看见似的。

    张母倒是提了一嘴：“李涂啊，你那边要是有合适的项目，可不要忘了阿姨。即便你跟小喻分手了，阿姨也还是把你当成自己人的。”

    这直接赤裸的讨好，并没有拍到李涂马屁，李涂只是笑道：“阿姨，工作的事情不急，等您出院了，再谈。”

    张喻在一旁腹诽，这要是出院了，还有见到李涂的机会么，这不就是拒绝的意思。李涂这是把皮球原封不动的给踢回来了。

    张母也没有把他的拒绝给放在心上，而是转移话题道：“你跟谢家小姐，这是在一起了？”

    “还是跟以前回答您的一样，暂时没有。”

    张喻怕张母还对李涂抱有幻想，说：“暂时没有就是快了。”

