    什么顺应天命，什么逆天即顺天，啰里吧嗦的，这里没人敢说你的不是，你大可把话说得明白些。

    墨血老魔什么意思，魑魅魍魉们心里门清，别看他杀人放火，作恶多年，动不动就灭人满门，其实他是个心地善良的好修士。

    跟我们说有什么用，你去问问名门正派，看他们信不信。

    魑魅魍魉们心下腹诽，大都不屑墨血老魔的说辞，魔就是魔，恶就是恶，没什么不好承认的，他们就很自豪。

    但这话心里清楚就行，墨血老魔修为高绝，出了名的心狠手辣，敢说出来扫他的面子，无疑是饿狗下茅房，饱餐一……呸，是找死。

    “老仙说的对，万物有阴阳，人间有黑白，黑有黑的道理，若无我等扮黑脸，虚伪小人哪来的机会唱白脸。”

    “是极是极，没有咱们抛头颅洒热血，他们哪来的名望，早就窝里斗死干净了。”

    “就是，他们还得谢谢咱呢！”

    “桀桀桀桀————”xN

    道观内外，妖魔们放声大笑，一时间鬼哭狼嚎，整一个乌烟瘴气。

    墨血老魔含笑点头，对于众人的附和很是满意。

    年轻时，他满腔豪气，张口逆天，闭口逆天，现在不行了，合体期大圆满，再进一步便是渡劫。

    他能感觉到，冥冥之中，一股极具毁灭性的力量在关注他。

    无所不在，又无迹可寻，非要他指个方向，只能说大抵在天上。

    墨血老魔心有所感，瓶颈即将打破，迈入渡劫期的那一日，他的雷劫也会随之而来。

    陡然间，他有点慌了。

    听说，雷劫对他这样名声在外的魔头很是垂青，动不动就超级加倍，单他自身的感应而言，这个小道消息十有八九是真的。

    墨血老魔回首波澜壮阔的一生，发现……

    作恶一生的魔头，你不能指望他幡然悔悟。

    所以，墨血老魔一边回首，一边暗道委屈，他是真的冤枉。

    弑师夺宝、屠戮同门都是小恶，他误入歧途拜错山门，不杀同门，同门就杀他，为求生存自保才挥舞屠刀，称不上罪过。

    再有杀人夺宝、噬人肉身、灭人满门、淫人……之类的小错，也迫于局势，细细想来都情有可原。

    要么迫于生存，要么对方主动找死，他好心成全对方，要么言而有信，说灭人满门，就灭人满门，一次主动作恶都没有。

    数来数去，几百年来他也没弄死多少人，最多五千，了不起八千，肯定没有破万。

    不多呀！

    可这悬在头顶的雷劫又是怎么一回事，无端端的，仿佛一落下来就会要他的命。

    真把魔头冤枉死了。

    于是乎，最近这两年，墨血老魔讲起了顺天而为，满手血腥的过往也被他描述成顺天行逆举。

    说白了，自我安慰，求一个心境稳固，省得雷劫还没来，自己就把自己吓死了。

    “老仙，你将我等招来武周，究竟所为何事？”一青眸女子似嗔似笑问道。

    “是啊，我们四兄弟来到武周，俱都听从你的吩咐，老老实实待了大半个月，再不找点血食都要饿死了。”

    院墙，四颗青面獠牙的脑袋露头，丑得不相上下，长得别有用心。

    “你们瞎嚷嚷什么，老仙屡次相招，哪次亏待过我等。”

    一团黑液自墙缝中溢出：“老仙，你直说便是，若是攻打天剑峰，我等唯你马首是瞻。”

    “桀桀桀桀————”xN

    乌烟瘴气声再起，墨血老魔也不禁跟着笑了起来。

    人群中，混进一个后脑勺英俊的大众脸，搂住一旁花枝招展的妖女，跟着发出爽朗笑容。

    完美融入，愣是没人察觉不妥。

    陆北：(o???)?

    妖女：(??????)

    这下，更加没人觉得不妥了。

    “此次招诸位兄弟前来，不是为了天剑宗，而是为了皇极宗。”

    墨血老魔扫过一众妖魔，不疾不徐道：“不瞒诸位，本座和齐燕谈了一笔交易，只要我等在武周西三州之外闹出一些动静，齐燕的旧账自此一笔勾销。”

    魑魅魍魉们先是一愣，而后低头窃窃私语，墨血老魔修为惊天动地，是齐燕国魔道巨擘。相传，他是先天府客卿长老，奉命整合齐燕魔道势力，因为白道上的鼎力扶持，才有了黑道一哥的江湖地位。

    虽说是小道消息，但谣传并非空穴来风，墨血老魔的确和先天府走得很近，在他掌控之下，齐燕境内魔门修士比以往规矩了许多。

    那些不听话的，进去一趟就变听话了，特别不听话的……

    就没了。

    妖魔们四下环顾，愕然发现，听话的一个没来，自己刚好属于不听话的一批。

    瞬间，冷汗加身。

    “诸位莫要多虑，本座此次相邀并非强请，诸位若是不愿，大可自行离去，本座绝不阻拦。”墨血老魔朗声笑道。

    “既如此，我兄弟四人便先行告辞。”

    四个丑鬼暗道晦气，在众人或是期待，或是怜悯的注视下，分化四道黑光，直奔东南西北而去。

    “四位贤弟慢走，此去黄泉路途遥远，尔等结伴同行，刚好有个照应。”

    墨血老魔哈哈大笑，挥手遮天，弹落四道乌墨血滴。

    污血化光，实质般冲撞涟漪，霎时间，空气变得好似一张皱纸，音波破浪震声如雷，道观上下一众妖魔鬼怪皆是头皮一炸，心惊胆战。

    远空惨叫声接连而起，众人心头更寒。

    血光收敛归来，四道乌墨血滴缓缓落下，墨血老魔抬手托住四个红点，见得其中魂魄挣扎，微微摇头：“你兄弟四人，当年在游魂谷杀本座爱徒，今日本座为徒报仇，你四人可有话要说？”

    红光扭曲，四道魂魄左右横冲，欲要逃出一条生路。

    “既然你们没话可说，本座这就送你们一程。”

    墨血老魔淡淡开口，冷眼扫过全场，将四颗血滴一一吞服。

    每咽下一颗，众人耳边便听到撕心裂肺的呼喊，四次过后，一个个拍手叫好：“老仙为徒报仇，仗义，只恨此生无缘，早年拜错了庸师，没能在老仙座下听得大法。”

    “死得好，这四个恶鬼咎由自取，该杀！”

    “死得好啊！”

    “若非老仙动手，刚刚我就……

    四个出头鸟惨死，为众人树立了好榜样，大家冷静下来，纷纷点头表示墨血老魔的提议很有搞头。

    作为魔修中的极端分子，或者妖修中的败类，他们的修行功法需要借助凡人献身，献祭越多，功力越强。

    齐燕那边，个个都是通缉榜上有缘人，作案处处受制，集体来到武周……

    且不管以后怎么死，现在不点头，墨血老魔就让他们死。

    一群人拍着胸脯保证，墨血老魔看在眼里，心头冷笑，继续道：“诸位且放心，本座真心诚意待人，真没有强迫诸位的意思。今天在此许诺，待诸位旗开得胜回到齐燕，不仅旧账一笔勾销，先天府那边，诸位也可凭借功勋谋一个职务。”

    “此话当真？”

    “如何有假？”

    “那好，我等便信老仙一回……”

    一光头壮汉咬咬牙，挺身而出道：“还请老仙将我送出西三州，我这人本事一般，也无什么大志向，听说武周宁州是一处风水宝地，便去那里快活一段时间。”

    宁州。

    你一个炼虚境修士，去宁州岂不是猛虎归山蛟龙入海，想怎么折腾就怎么折腾？

    妖魔鬼怪们闻言，心头皆是一惊，暗道光头不讲规矩，直接挑了个好去处。

    “老仙，我去临州。”

    “我们仨去奕州。”

    “还有我……

    众人踊跃积极保命，一个个来之前都做过功课，数遍诸州，决口不提京师，或者岳州这样的高级地图。

    “好好好，既然诸位都有想法，本座定不会怠慢了你们，这便出发。”墨血老魔哈哈大笑，抬手挥舞袖袍，道观化作一件飞行法器，缓缓腾空而起。

    就在这时，黑云压下，烈阳大日隐匿黑色天幕，几点繁星点亮，一轮满月当空。

    天地陡然一变。

    “咦，谁人施展的小世界？”

    墨血老魔又好气又好笑，区区一个炼虚境的小世界，挥手可破，竟然挡他的法驾，当真活腻歪了。

    他顺着感应看去，在一众妖魔鬼怪中，发现了一张陌生面孔。

    平平无奇，没什么特色，搂着道上有名的凶罗刹，看起来颇有交情。

    墨血老魔不认识陆北，对他变化的模样更不熟悉，以为他是妖女结识的姘头，颇为不悦皱了皱眉。

    这时，妖女也发现了哪里不对，讪讪一笑，推开陆北的勾肩搭背，和周边人群一同散开。

    事已至此，陆北也不演什么邪魔外道了，怪累人的，和他只能演正面人物的贫乏戏路严重不符，险些没兜住。

    他挥手取出黑魔刀，遥遥指向墨血老魔：“武周玄阴司在此，尔等聚众闹事，噪音扰民，随本官走一趟吧！”

    “桀桀桀桀———”

    哄堂大笑，报名前往宁州的光头大步走出，蒲扇大的巴掌拍了拍金刚石一般的胸膛：“小子，胆色不错，你手里那把刀也不错。来，往这砍，能破皮，爷爷算你是条……”

    唰！！

    刀锋划过，铁塔般的身躯一分为二。

    同样分作两半的，还有可伤不可亡的炼虚境魂魄。

    血光飞溅，落于陆北衣襟，他淡淡瞥了一眼，鼻腔冷哼：“能溅本官一身血，你也算个东西，下一个是谁？”

