    “等一下”波风水门叫停了小队。

    “怎么了？”猿飞晨羽问道

    “方向似乎不对。”波风水门说道

    “没错啊，我们一直按照着气味追的。”油女志黑皱着眉说道

    “我知道，可是不对劲！刚才我们来的路上，沿途我可以看到这个。”波风水门说道

    三人将目光看向了波分水门的右手，手里握着一根根红色的长发。

    “所以，你是说因为现在看不到了，我们追错方向了。”秋道吉丸说道

    “有没有可能使对方在故布疑阵，诱导我们。我们一族非常善于追踪，气味是不会有误差的。”油女志黑问道

    “那么你觉得应该往哪里去？”猿飞晨羽问道

    “回去，回到刚才停下的地方，然后往左。”波风水门坚定地说道

    “这。。。我们沿途有留下记号吧。”秋道吉丸玩问道

    “留了，我们三个家族特有的记号，和木叶忍者通用记号，都有留下。”猿飞晨羽说道

    “那就好办了，其实不用纠结于，是气味对，还是头发准。我们分兵追踪，因为这次事件不简单。

    所以谁找到了，都得尽可能的不被发现，沿途留下记号，等待救援。”秋道吉丸说道

    “有道理，我们分兵吧。我刚才想了一下，觉得对方也许会拿着明显有玖辛奈气味的物件，干扰我们。”油女志黑说道

    “那就这样，吉丸跟水门走，我跟志黑。大家小心，不要逞强。我们还是学生，虽然实力不错。但对方很有可能是中忍，甚至上忍，又或者更加强大的忍者。”猿飞晨羽说道

    “嗯没错，水门我们初步可以判断出，对方一定是想绑走玖辛奈，所以她暂时是安全的。不然大费周章的，难道就位了出村远点再动手吗。”油女志黑也宽慰地道

    “嗯我知道，木叶见。”波风水门说完，转身向后跑去。

    “我也走了，你们俩小心，我会看着他的。”秋道吉丸赶紧交代几句，转身追了上去。

    看着两人消失的身影，猿飞晨羽和油女志黑互相苦笑了一下。

    “想不到一向冷静的水门，会这么失常。”油女志黑摇摇头说道

    “爱情使人盲目，我们也走吧。”猿飞晨羽回应道

    一路疾驰，油女志黑突然停下，他的虫子从飞到他的手掌心，不断地在手上画着圈。

    “跟丢了，气味到这没了。”

    “哦？没了？气味这东西可以说没就没吗？”猿飞晨羽问道

    油女志黑摇摇头说道，“当然不会，所以。。。小心！”

    “嘭，嘭，嘭，嘭”，

    一连串的爆炸声响起，当烟尘散去。地上流淌着血迹，以及被炸得支离破碎的衣服。

    五道人影闪动，稍作停留后，继续向前跑去。

    “木叶的小鬼不简单啊，能追到这里。”

    “是啊，不过死了的天才有什么用。”

    “呵呵，没错死了，就是废物。”

    “木叶的蚊子，真么这么多，这么一会我都拍死三个了。”

    “嗯？你说什么？”

    “我说木叶蚊子多。。。怎么了？”

    “小心！”

    “嘭，嘭，嘭”

    随着三声爆炸一阵烟尘四起。

    “是烟雾弹，结阵。”

    “嗯，这位朋友，我的后背可靠吗？你靠得这么近！”一个陌生的声音响起。

    一道蓝色的电光闪过，犹如乌云中的闪电。

    “啊~”

    随后就是声惨叫。

    “我怎么动不了了？有毒！这是什么？虫子？啊啊啊啊”

    一名忍者高声喊道，“结阵，快点！”

    “火遁·豪炎之术”

    “风遁·大突破”

    轰

    猿飞晨羽看着面前被忍术炸出的坑，思考着什么。

    嗖

    油女志黑出现在他身侧说道，“五人都解决了，周围没有人了。玖辛奈不在这面，水门的判断是正确的。”

    “不对劲啊！”猿飞晨羽皱着眉头说道

    “恩？怎么了？你有发现什么了？”油女志黑问道

    “边走边说。”猿飞晨羽向身后掠去说道

    油女志黑赶紧跟上。

    “这些人都死了，但是你不觉得奇怪吗？他们的实力，实在是太弱了。不但如此，连忍者战斗的经验，也都少的可怕。

    完全就像是刚毕业的忍者，来这面历练的感觉。我觉得不论这次是谁干的，想靠这几个歪瓜裂枣，就混进木叶，带走玖辛奈。

    完全就是在痴人说梦。你看到刚才那人的反应了吗？最后死的那人居然想逃跑，深入敌后这种任务，怎么会用这样的人？”猿飞晨羽分析道

    “这几个人中，只有那个被你烧死的可以判断是云忍，其他的根本没什么头绪。”油女志黑说道

    “嗯？你怎么判断出来的，他们都没带护额。”猿飞晨羽问道

    “各大忍村所处的地域不用，所以忍者的尸体，只要没经过特殊处理，对于虫子来说味道不一样。”油女志乃说道

    “我说有没有一种可能，云忍在我们木叶附近，或者别的什么地方，悄悄的训练忍者。这个云忍是带他们会村的忍者。

    他们无意间，发现了玖辛奈。所以才有了这一系列的行动，或者说这些人本来就是弃子。”猿飞晨羽说道

    “不知道，不过我想，在木叶周围不会有这样的地方。我们的忍者不是白给的，另外那位根部的大佬，也不可能允许这样的事发生。”油女志黑说道

    “你知道根部？我还以为就我自己知道呢。”猿飞晨羽说道

    “我叔叔在里面，他叫做油女龙马。”油女志黑说道

    “如果我们这面是弃子，那水门那面就麻烦了。”猿飞晨羽说道

    “对，我其实一直不认为我们的暗部会无所作为，除非他们被牵制住了，或者和你我一样被误导”油女志黑说道

    “嘭，嘭。。。”

    正在说话的时候，他们的左前方传来了爆炸声。

    两人站定正要前往查看，右后方叶传来了爆炸声。

    “不知道还以为我们才是目标，简直就像是被包围了！四处到处都有战斗。”猿飞晨羽说道

    “别管这些，吉丸在前面。事情变得越来越大，我们只能顾自己了！”油女志黑说道

    “走！”猿飞晨羽向着前方跑去

