    他能感受到的大道之力清晰了不少。

    甚至他还感受到了一些他还没有掌握到的大道之力。

    火之大道，水之大道，风之大道等等。

    这些大道之力就这样漂浮在石方的周围，他感觉只要花上一点时间他就能再次领悟到其他大道之力。

    不仅如此，他对已经感悟到的大道之力的感受更深刻了。

    只要他努力捕捉这些大道之力，感悟周身的天地的话，他也能在很短的时间内掌握几条不俗的大道！

    “这？也太强了吧！”

    也许这就是乘虚境的强大之处，别人看不到的大道之力你看不到，他却可以看到。

    高下立判！

    甚至，比起修为来说，大道之力才是乘虚境的主要攻击手段。

    也只有大道之力才能体现出乘虚境的强大。

    了解了自己大致的实力，石方打开了系统面板。

    宿主：石方

    修为：乘虚境一重

    技法：九天浮屠诀（中阶），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级）级：，无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：75%，注：等灭魔金刚杵完全解封之后才可以认主。）

    道：掌控（大地之力！29%）帝威（帝王之道！22%）空间之道（23%，注：来自白洛妍的天赋能力，可提升！）

    渡化等级：11（67%）

    渡化点：17289

    神秘商店待开启（已解锁）。

    这次修炼竟然消耗了他接近六千的度化点，非常之多。

    其实在他修炼之前他就有种感觉，只要他想，随时可以突破乘虚境。

    只不过这种强行突破一般都会带来一些不好的影响。

    他只希望能够稳扎稳打，自然而然的突破乘虚境。

    事实上他是正确的，虽说他消耗了接近六千的度化点。

    但带来的那种极致的体验直接让他掌握的大道之力提升了不少。

    每一个大道之力都突破了3%左右。

    这样的进步非常喜人。

    除此之外，他对大道之力的亲和力又达到了一个前所未有的新高度。

    最最重要的是，他开启了传说中的神秘商店。

    只有达到乘虚境才有资格解锁，石方已经兴奋了起来。

    “神秘商店！一定有着不少的好东西。”

    想着，他已经打开了系统面板，找到了神秘商店的入口。

    一指点下去。

    石方明显感觉到一阵金光闪过。

    “恭喜宿主解锁神秘商店！”

    一道精致的系统面板出现在他的眼前。

    上面赫然显示着不同的商品。

    （时间大道五折劵1000度化值、空间大道五折劵1000度化值、时间大道满级体验一刻钟3000度化值、万里传送符300度化值、十万里传送符3000度化值、悟性提升100%200度化值......）

    神秘商店刷新时间倒计时：167：57:00

    映入眼帘先看到的是两张五折劵！

    石方的脸色顿时一黑，哼！我要是能兑换得起时间大道要你打折劵干啥啊！

