    将剑沉入了潭水，王野并没有着急回去。

    他找了个没人的地方，将昨日李万山给他那张藏宝图取了出来。

    自己难得出来一趟，正好按着藏宝图寻找一番。

    说不定，便又是一份意外的收入。

    小心翼翼的将枯黄卷轴，王野朝着上方一看，登时就傻了眼。

    只见这卷轴之上的的确确描绘了一张地图。

    细细看去，可以辨认出这地方乃是金陵。

    但是除此之外，再无痕迹。

    没有标注、没有说明，就仿佛真的只是一张地图一般。

    “他娘的！”

    看到这里，王野脸色一变，开口怒道：“李万山这狗日的敢蒙我！？”

    说着，王野将地图一卷，就准备去找李万山问个清楚。

    而就在此时，他却突然感觉这地图之上有一片片的凸起。

    这凸起极有规律，井然有序的排列开来，像是盲人所用的盲文。

    “难道这羊皮地图之上的标记是以盲文标注的？”

    想到了这里，王野心头一动。

    一个猥琐的身影瞬间出现在了眼前。

    ……

    半晌之后，金陵城天桥。

    王野穿过熙熙攘攘的人群，来到了陈瞎子的卦摊前方。

    “咦？”

    此时，陈瞎子抽动了两下鼻子，开口说道：“这味道，莫不是醉仙楼的王掌柜？”

    “可以啊陈瞎子”

    听到了此番言语，王野开口说道：“这被狗咬多了，都有了狗鼻子了？”

    “这我还没开口，你就知道我来了？”

    言语间，王野带着丝丝玩味的语气。

    “什、什么狗鼻子？”

    闻言，陈瞎子脸色一变，开口道：“老夫这是铁口神断，料定了王掌柜今日回来此寻我，所以我才特意在此等候…”

    “编…”

    不等陈瞎子把话说完，王野开口打断道：“接着编…”

    “这有几日不见，你陈瞎子这嘴皮子是越来越他娘的利索了！”

    “我要不知道你是什么人，差点我就信了！”

    “老夫仙人指路铁口神断，岂是那信口雌黄之人？”

    听到了王野的言语，陈瞎子开口说道：“王掌柜，你无须开口说明来意，老夫便知你今日寻我所为何事！”

    言语间陈瞎子的脸上发出一丝自信！

    “哟呵，涨行市了！”

    看着陈瞎子的模样，王野笑了笑。

    同时，他拍出五两银子，开口道：“今日你若是说对了，我送你五两银子…”

    “可你要是说不对，那我就得让你渡劫了！”

    “没问题！”

    闻言，陈瞎子把胸口拍的啪啪响。

    只见他手指装模作样的掐指一算，开口道：“老夫掐指一算，便知道王掌柜此番前来，乃是为了一张羊皮地图！”

    ！！！

    此言一吹，王野的脸上戏谑的神情陡然消失。

    娘的，还真让这个老东西蒙对了！

    “怎么样？”

    就在王野愣神的时候，陈瞎子装模作样的捋了捋胡须，开口道：“老夫说的可有差错？”

    “嘿”

    闻言，王野的看着眼前的陈瞎子，开口道：“你是不是昨晚到我哪偷听去了？”

    “你怎么知道我是为了地图而来呢？”

    此时的王野还真的有点好奇。

    要说这陈瞎子算命的本事，那是纯属扯淡。

    他所谓算卦就是一张嘴天南海北的胡咧咧，还时不时被狗撵着咬。

    可说他没本事吧，这老头子这一次还说的严丝合缝，没有一丝差池。

    如此一来，还真有点出乎王野的意料。

    “嘿嘿，自然是老夫算出来的！”

    此时陈瞎子一伸手，将王野拍出的五两银子收了起来：“老夫不仅知道王掌柜要问羊皮地图…”

    “还知道这羊皮地图之上没有半点标记，只有一连串用盲文刺出来的小字”

    “我说的可对？”

    ！！！

    陈瞎子此言一出，王野的心头再次一怔。

    陈瞎子居然连这个细节都知道！？

    “陈瞎子，你这是怎么了？”

    震惊之余，王野看着眼前的陈瞎子，开口道：“你这是牲口槽该棺材，成人了啊？”

    “你连这些都知道！？”

    “那是自然！”

    此时陈瞎子捋了捋胡须，开口道：“老夫乃是天上紫薇星君下凡，来凡间渡红尘劫难！”

    “尔等小辈平日里不恭不敬，只是老夫不想与你们计较罢了！”

    “比如前些日子那城外义庄里闹鬼，正是老夫…”

    言语之间，陈瞎子已经有了一种洋洋得意的感觉。

    “哎呀，你快拉倒吧…”

    就陈瞎子暗暗得意的时候，一旁一个半大的孩子开口说道：“今天来你这里问这件事的人都来了不下四拨人…”

    “这事要搁我我也背下来…”

    ！！！

    听到了这孩子的言语，王野的心头一怔。

    他双眼一眯，朝着陈瞎子看了过来。

    “去去去，屁大点孩子嘴上每个把门的！”

    此时，陈瞎子开口不耐烦的说道：“一边玩去！”

    “陈瞎子？”

    见到这一幕，王野开口说道：“你他娘的可以啊…”

    “这花花肠子玩到老子的头上来了。”

    “你是不是最近没渡劫，有点飘了啊？要不然我帮你找几条恶犬，好好伺候伺候你！？”

    言语间，王野无奈到了极点。

    怪说不得这老骗子一口一个准呢。

    弄了半天，已经不止一个人来找过他了！

    “那能呢？”

    听到了王野的言语，陈瞎子开口说道：“其实我就是想和王掌柜你开个玩笑不是…”

    “少他娘的废话！”

    不等陈瞎子把话说完，王野开口说道：“快说，这羊皮地图上的盲文写的什么东西！？”

    说着，王野把羊皮地图放在了陈瞎子手中。

    虽然知道陈瞎子早已看过了上面的内容，但是王野还是心存一丝侥幸。

    万一自己这地图和其他人的不一样呢？

    “嗯…”

    拿着王野塞在手里的地图，陈瞎子点了点头，开口说道：“果然和前几位一样…”

    “这地图上标注的，都是同一件事物…”

    “同一件事物！？”

    闻言，王野的心头一动。

    他看着眼前的陈瞎子，开口说道：“到底是什么东西！？”

    听到了王野的询问，陈瞎子放下了手中的羊皮地图。

    他抬起起头来，颇为认真的说道：“金缕衣！”

