    罗婉儿懵了一瞬，还没反应过来，就见他俯首朝他额间轻啄了一口，声音缱绻，“娘子已经嫁给我了，还想嫁给谁？”

    “留在我身边不好吗，你想我考功名，我就考功名，日后，你要什么，我都给你。”

    他声音低哑，末了，还轻咬了她的耳垂一下。

    他的力道不轻不重，却引得罗婉儿脑子里一片空白。

    也不知是他的声音太过于蛊惑人，还是因为他的唇太过温热。

    有那么一瞬，她心跳加速，就像是有电流从她身上流过一般。

    直到赵怀安起身，朝他温声一笑，让她早些休息，罗婉儿才反应过来，自己居然被一个古人给调戏了！

    “赵怀安，你！”咬着牙，罗婉儿恼怒的瞪着房门处，对方已然关门，扬长而去。

    罗婉儿长长呼了一口气，身上那酥酥麻麻的感觉还没有退去，她忍不住伸手摸了摸自己的脸。

    触手一片滚烫，险些让她以为自己生了什么大病。

    稳住，不能让一个古人给轻易撩拨了，而且，这个古人在某种性质上说，还是一个为达目的，不折手段之人。

    对，她可不能被赵怀安给骗了！

    这人为了达到某种权衡，可以娶一个不爱的女人，也可以为了笼络人，将自己的女人拱手送人。

    她可不想被他送人，更何况，他还有个命定女主，她是不可能和别的女人共事一夫的。

    对，不论他说什么做什么，她都不能被她乱了心神，绝对不能！

    外间，芸娘看着儿子从屋里出来，又回了堂屋，心下不免失望。

    “大嫂嫂没事儿吧，大哥刚才可着急了，我想进去看看。”青姐儿嘟囔了一句。

    柔姐儿勾唇，眼里却看不到一丝笑意：“阿兄都帮她绞头发了，她能有什么事儿。”

    青姐儿拍着心口，松了一口气。

    芸娘听柔姐儿这么一说，一想到适才屋里的动静，脸上又露出了欣慰的笑容。

    也是，小两口都那般亲密了，指不定，过两日就歇一处了，她还是莫要太担心的好。

    催着青姐儿他们回屋休息，芸娘径直去灶下退火，却没有看到，柔姐儿神情幽怨，早将手心里的绢帕捏成了一团乱麻。

    另外一头，赵金银回府后，总算寻了机会给赵成复命。

    想着赵怀安将举荐文书扔给她的模样，她早打算好了，回头见了大伯，一定要狠狠地在大伯面前说几句赵怀安不好的话。

    这好歹也是她大伯的一片心意，赵怀安如何能说不要，就不要！

    就是个不知好歹的！

    回头，她定要让大伯知道，亲儿子算什么，到头来，还没有她这当侄女的关心他。

    然而，还不等她见到赵成，就被府里的老嬷嬷拦了去路，很快，柳李氏就朝她走了过来。

    “来找姑老爷的？”她目光在赵金银身上逡巡了一圈，直将赵金银看的一阵心虚。

    然而，她在府上当了那么多年的丫头，自也不傻。

    大伯既是私底下让她送的信，那就说明，他不信任府邸上的人，她还要从大伯那里得到庇佑，无论如何，也不能说实话。

    摇了摇头，赵金银刚要胡乱编个理由，就听柳李氏笑了笑：“既然爬了床，就不想混个姨娘当当？”

    赵金银眼中一亮，脑子里什么念头都没了。

    “说吧，你那大伯让你去干什么了，你对我说实话，我终归会念着一家人的情分，把你抬成这府上的姨奶奶。”

    柳李氏开门见山的话语，顿时就说到了赵金银的心坎上。

    她克制住了去抚自己肚子的冲动，又忍不住想起了当日秀郎的叮嘱，心中无限激动。

    若，若是她成了府上的姨奶奶，他们的孩子也会成为府上的小小姐，或是小少爷，她就可以帮秀郎做成他想做的事儿。

    秀郎定然会很高兴！

    “姑奶奶”赵金银喊完，赶忙改口，“大伯娘当真能让我当上姨奶奶？”

    柳李氏了然的勾了勾唇角，缓缓朝她伸手，赵金银唯恐她后悔一般，赶忙双手将那封信笺递给了柳李氏。

    “大伯让我交给赵怀安那个药罐子，结果，那就是个忤逆子，不领大伯的情就算了，还出言不逊。”

    “哦？”柳李氏似是听到了什么极好笑的事一般，拿过信粗略看了一番，顿时面上只剩冷笑。

    “他到了这种时候，居然还对这些个拖油瓶放心不下！莫不是还想跟芸娘那个贱人旧情复合不成？还借用我李家势头，当真是吃里扒外！”

    赵金银忍不住缩了缩脖子，看着柳李氏满脸薄怒的样子，她忽就有些后怕。

    然而，柳李氏并没有给她后悔的机会，只见她将信笺随意一手，就朝她招了招手：“孩子，我问你，你可当真是想当姨奶奶？”

    赵金银忍着不安，连连点头。

    “相当姨奶奶，就得听大伯娘的话。”柳李氏笑完，贴在赵金银耳边耳语了一番。

    赵金银听后，眉目舒展，连连点头。

    这晚，柳李氏特意穿了一身不打眼的衣服，就带着老嬷嬷连夜出了府。

    她没有去旁处，而是直接去了城西破庙。

    城西破庙门口坐了不少乞丐，她一经过，那些乞丐连忙抬头朝她看了过去。

    似是没有想到华贵的衣裳，他们不无失望，眼里的光亮小了不少，但这一点儿也不影响他们开口朝他乞讨。

    柳李氏在众人面上扫了一圈，最后，朝其中一人指了指，老嬷嬷会意，忙掏了一个银角子，在那人面前扬了扬：“帮我们办个事儿，这些给你。”

    那乞丐忙不迭点头，捧着缺口碗就出了乞丐窝。

    夜色寂寥，众乞丐你看看我，我看看你，都觉失望，又翻了个身，继续睡。

    隔日，县里就传出了一个稀奇事：一大把年纪的李财主有纳了一房姨奶奶，这姨奶奶不是别人，正是赵金银。

    赵金银坐着软轿回村，心里甜滋滋的，恨不得赶紧就回到村口，让众人看到她如今的泼天富贵。

    然后，目光一对上对面男人那道色眯眯的目光后，她就黑了脸。

    “看什么看，回去看你自个儿的娘子去，你娘子叫罗婉儿，可是这青河县顶好看的人！”

