
最终，周卫国还是答应了洛克的请求，毕竟，与英国结盟，是大势所趋。只不过，由于周卫国要做的，只是发一封电报，所以洛克也只是付出了一些比较小的代价，东南亚的橡胶。这个时代的印度还是英国的殖民地，所以一些橡胶而已，完全不在话下。

见洛克欢欢喜喜的走了，周卫国也只是笑了笑。中英两国结盟，老蒋肯定会同意，而英国肯定也会有一些援华行动，即便现在英国援护不了，也会说服美国人援华。至于到底英国会开出什么价码，那就是老蒋那边的事情了。

至于与汉森的交易很简单，是德国与独立师的交易，第一点，当然是继续以前的交易内容，万一美国加入欧战，那由独立师海军拖住美国海军。第二点，是汉森开口的民用机械，总量5万台，不限种类。第三点，是关于犹太人的处理，独立师依旧要求德国不杀死那些犹太人，只要他们运往独立师，他是有多少，要多少。第四点，就是关于东南亚的分配，德国不可以介入中日在东南亚的争端。德国一旦与英国陷入焦灼，英国也就没了心思顾虑东南亚的事情，那日本一定会出手。日本一出手，那独立师也就可以出手了，独立师出手，还能说是保护盟友的利益呢。最后一点，是关于军械的，周卫国还是向汉森那边要了一些军火，还有，大量的潜艇，毕竟要海战！德国的狼群战术，还是很好用的，至少，在目前很好用。第六点，收回德国在中国的所有租界，这一点，是没得商量的。

当然，与汉森交谈完毕后，还是要签署一份密约的，毕竟涉及到两国的大事，只不过，这件事，不仅仅汉森要上报，周卫国也是要上报的。

“结束了？”刘远见到了精神奕奕的周卫国，笑着问。

“嗯，德国人是大出血，英国人就给了点橡胶。”周卫国无奈的道，“不过，按照我的估计，与英国结盟的消息应该也快传出来了。”

刘远点头，“照你昨晚上的分析，是该快了。心态放轻松点儿，能敲诈到这些资本主义国家就已经很好了，别太苛责。”

“行了，不说这些，重庆那边有什么消息吗？”

“委员长倒是派人发电报问你，关于与英国结盟有什么想法没有。”刘远无奈，“恐怕，英国人此次主动要求结盟，最大的目的还是咱们独立师。”

“这必须是啊！”周卫国笑着，“行，我去准备一下，马上给委员长回电。”

……

下午的时候，周卫国的电报到了老蒋手中，说是答应与英国结盟比较好。第一个原因就是，两国如今的境地十分相似，都是正在遭受入侵或者即将被入侵，总之，就都是受害者。第二个原因，邪不胜正。第三个原因，列举了英美的关系，英国一旦陷入危险，美国必然会出手援助，到时候欧洲是什么情况还不明确。第四个原因，英国作为老牌的资本主义帝国，实力还是相对强大的，能结盟，对中国国际地位的提升都有帮助，同时，中国也可以借此一战，列于大国之位。第五，可以借此收回英国在华的租界，甚至于，收回香港！

“这小子，眼光不差啊。”老蒋对周卫国说的还是很满意的，的确，德国才多大，虽然拉起了这么多士兵，可他的野心太大了。这就好像小鬼子侵略中国一样，有大胃口，却没有好的牙口。

“校长，卫国说的还是很有道理的。”戴笠也点头，“而且卫国还建议问英国或者美国要援助，真的不算亏。”

“都说了这小子钻到钱眼里去了。”老蒋无奈的放下电报，虽然这么说，可脸上的表情还是十分愉快，显然周卫国的话是说到他心里去了。抗战初期的时候，谁给中国援助啊？他求爷爷告奶奶，好不容易弄点援助，可国家千疮百孔，哪儿都要用钱！求来的援助是真的一下子就花出去了，还打不起个水漂。虽说大部分钱用于军备，可军备也是一直在消耗的。

“但卫国说的没错。”戴笠笑着回答，“这个时候不要援助，其他时候恐怕更要不来援助了。”

“倒也是这个道理。”老蒋无奈，“不过，英国人想要结盟，还是得出点血的，收回香港这件事，我觉得很有必要。这种时候，多收复一些国土，对士气就是一种提升。”

“校长说的是，虽然如今日本人蛰伏，但也只是表面上的，暗地里的小动作，可是比以前要多的多了。”戴笠其实是有些无奈的，身为军统的头儿，很多事情他必须掌控在内，“所以，日本亡我中华之心从未消失，而我们与日本人之间，也必有终极一战，除去不断的提升装备以及战士们的素质，更重要的，要让战士们有士气、民族自豪感！”

“就拿着这些和英国人谈吧。”老蒋脸上，是欣慰，但也有一丝落寞。他自认为是一名人杰，如今见到后辈如此聪慧，自然是欣慰的，而且周卫国还是故人之子。可俗话说得好，长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，这叫青出于蓝而胜于蓝，老蒋觉得自己有一些老了，而周卫国的立场，“诶。”

说实话，如果他是周卫国，年轻气盛，恐怕也会做出一样的选择。

“罢了罢了，不想了。”老蒋挥挥手，站起身子，“雨农，准备请英国大使与美国大使过来吧。”

“是的，校长。”

……

“亲爱的蒋！”詹森从上海赶往重庆，也是受了英国人的委托，知道欧战形势不好，所以要让英国与中国结盟，减轻英国的压力。毕竟，在这个时代，中国可是人口最多的国家！人口就代表着兵源！

“詹森先生，好久不见，别来无恙？”

“哈哈哈！”作为驻华大使，都是能听懂中文的，“都很好。”

“请坐吧，艾森先生，詹森先生！”

于是，众人坐定，作为东道主，老蒋先开口了，“昨夜，我与部下商讨一夜，认为之前艾森先生说的十分正确，中国与英国应当结盟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="24638062"  chaptername="665.价钱（一）">加入书签</a>
</div>
