他指着地上那人，冷冷对玉玲珑道：“放了她吧，她已经无关紧要了。这名血族是我的手下败将，只是没想到刚好在这里被你抓到，我也许有事要问她呢……”
还未等玉玲珑答话，只听得外面传来一阵响动。
金属履带的咔咔碰撞声和电机的嗞嗞声终于停了下来，似乎是有巨大的车辆驶入厂区，同时，她看到一个硕大的影子投在对面墙壁上。
片刻间，她见到房顶上又跃下一人，浑身的战斗服有几处破损，其下露出人造的皮肤和金属部件，而且，散发微光的机械质感面罩让人印象非浅。
“咦！你、不是乔伊娜那边的东方什么来着……你们怎会在一起？”
玉玲珑此刻惊讶不已，完全搞不清眼前的状况了——青龙尊者和东方路竟然一同现身，而且两人似乎是结伴而来的样子。
这到底是什么情况？
她曾听乔伊娜说起过东方路这个人，知道他是一名人工生命体，，除了大脑外，身体的其它部分都是人造的。
在主人与其通讯的时候也见过，当时他就站在主人身边。
东方路看到她也是一惊，他之前虽没见过玉玲珑本人，但是知道，她是主人派往沙城的一名强大修行者。据乔伊娜后来所说，此人是和林文来一个级别的强者，都是“伊斯帕廷”的巡天影卫。
就在他满脑子里存疑、默默分析眼前事态的时候，忽听到17号高声喊到：“东方路！快帮我干掉她，‘伊斯帕廷’的这臭婆娘想要杀我！”
“你说什么？”东方路惊讶了一下，略有迟疑的踏前一步，来到玉玲珑的面前。
“这是怎么回事？你为什么要杀她？”
玉玲珑蹙眉道：“你也认识这名血族？”
东方路点点头，说：“嗯，是的，她也是主……”
只见玉玲珑快速侧过身去，没等他把话说完，歪着头大声说道：“你不用再说了！我知道，她是……此地主事儿的血族头目！”
东方路听后一怔，惊讶地看到玉玲珑一边说着一边不动声色朝他眨眼，似乎有什么难言之隐。
他当即领会了她的意思，于是也只是耸了耸肩，然后点了点头。
“嗯，她的确是血族，那个……血族领主，她到底做了什么事，你，当真要杀她？”
青龙尊者没看到两人眉来眼去的小动作，嘴里哼了一声，说道：“‘伊斯帕廷’对血族擅自来到人类世俗上，是有义务抓捕的，这是我们和血族很早以前定下的规矩。不过嘛，现在放了她吧。”
玉玲珑已经知道东方路要说什么了，虽然她不清楚两者之间有什么联系，但这名血族如果认识东方路的话，毫无疑问，她必定也是主人的手下。
17号此刻躺在地上，心里更是惊奇万分。
没想到这个娇小的女人与东方路，还有那怪人都彼此认识，而且她竟从其嘴里听到了“青龙尊者”这四个字！
她很久以前曾听其他血族说过，一定要小心古老的“伊斯帕廷”，他们这些人名为修行者，其实是某个神秘种族在这个世界上的代理机构，这个神秘种族就是隐藏在地下的计都人余脉。
他们中最强大者，就是这个组织古老而超级强大的护法——圣殿骑士。
为了他们遵守的秩序和荣耀而存在的守护者。
血族和计都人其实在无数个世纪前，就一直是种说不清道不明的关系，或者说，是有时敌对，有时又相互依赖的关系。
早在数千年前，地面上的人类逐渐繁荣起来后，时代就已改变，“伊斯帕廷”为了避免古老种族间大规模的争斗，于是逐渐改善了对血族的态度，有条件的容许他们在不妨碍人类生存环境情况下，保留自己的一方繁衍之地。
但同时，也定下了无数规矩，如果血族随意干涉世俗人类的话，依然将受“伊斯帕廷”修行者们的监视，并使其遭受严厉的惩罚。
而随着大灾厄的到来，这个世俗世界被整个行星的极度异变所震撼，所有人在面对这样的灾难时，都显得惶惶不知所措。
如今，时光彷如倒流了数百年，重新退回到莽荒嗜血的时代。
所以，以前定下的那些规矩，几乎被所有人遗忘，掌管“伊斯帕廷”的圣者们更是震惊。
这堪比全球规模的巨大灾难使他们自顾不暇，难以招架，从此也就放松了对血族的制约力。
难道眼前这怪人，当真就是超级强大的“伊斯帕廷”圣殿骑士？
17号此时才明白，为什么就连巡天影卫级别的女人，也要对他如此恭敬了——这家伙可是传说级别的人物啊！
玉玲珑听到青龙尊者都开口了，也是缓缓挪开踏在17号身上的脚。
“起来吧，谅你也逃不出我的掌心，在我面前，你终究是蝼蚁！”
玉玲珑昂然转身，对着青龙尊者施了一礼。
17号曾在青龙尊者手下吃过亏，知道以自己的能力，是万万不敌眼前这两名“伊斯帕廷”强者的，当下忍气吞声，爬了起来，站到东方路身旁。
“敢问您，这是……怎么会来到此处的？”玉玲珑收起了幽之刃，垂手恭敬地对着青龙尊者道。
青龙向着东方路努了努嘴，说道：“我是要跟他去矿山城那边，不过，此事说来话长……对了，各地出现黑色巨塔，想必你也是清楚了？”
“黑塔？这件事我倒是不太清楚，我……一直待在沙城地方，处理那些跟黑曜会有关之事。您说的那黑塔，莫非是那时候的……”玉玲珑说话时，略带玩味地斜眼瞥了东方路一眼。
“嗯，虽然不知道是什么引起了那些古老之物现身，但我们圣殿骑士四个人，是被大长老特地唤来的。想必事情有些复杂，可当我们赶到圣殿后，却发现大长老不知去向……”
“算了，这件事就不细说了。你要保密，不可外传！”
最后这几句话，是青龙用腹语对玉玲珑说的，显然也是不想让外人知道。
玉玲珑吃了一惊，心里不禁暗想，莫非是圣殿那边出了什么变故不成？
她自从被诸葛云收服为仆人，发誓效忠于他，此地并无第二个人知道。但是在她心里面，还是割舍不下对“伊斯帕廷”多年的情感，所以一直在犹豫，该不该向老东家汇报此事。
但她很清楚，如果这样做的话就等于背叛主人，所以内心一直很是挣扎。
她定了定神，问道：“如此说来，您这次去往矿山城，是与此事有关系的吗？”
青龙摇了摇头，冷冷道：“我也并不知道是否有关系，此次来到世俗之界，我有几件大事要搞清楚。其中之一就是，之前我听人说，矿山城这边出现了一个异常强大的人，所以特地来看看，查明真相。哼——如果是别有用心之人，我将不得不采取行动。”
玉玲珑忽然察觉到，东方路的身体微微颤了一下，心下也即明白了七八分——难道青龙尊者所说的这异常强大之人，就是指主人吗？
如果真的是主人，那她的立场该如何？
一种不好的预感笼罩着她。
玉玲珑脸色有些阴沉，不动声色地问道：“刚好，我也要去矿山城，据说黑曜会在那边有些动作，正想去探查一下，只是……”
“只是什么？”青龙似乎在想什么事情，对她的说话并没太在意。
“啊！没什么，我只是觉得，此事不该劳烦您大驾亲自跑一趟，不如……我替您去打探这名强大者的情况吧？”
没想到，青龙尊者又摇了摇头，冰冷的目光中似乎有一道不可捉摸之色，用手指了指东方路道。
“他们都称呼这人为主人，想必他确有强大过人之处，我必须要亲眼见到，并询问他一些事情才行。至于接下来嘛，要看他作何反应了。”
“嘶——”玉玲珑倒吸一口冷气。
果然，青龙尊者说的就是主人！
这可是大大不妙了……
依照她对主人的认识，根本就不会受任何人的要挟，稍有一句话违背他，就可能造成令人难以挽回的局面。可是，青龙尊者并不知道，自己已经成为对方的仆人，更不可能为了姑息自己，而放弃调查这件事。
这样一来，自己的身份迟早会暴露，一想到主人冷酷至极的手段和通天实力，只怕双方见面后，一言不合就将动手，只怕届时，强大如青龙尊者都有可能殒命在主人手下。
不过，好在主人此时不在矿山城内，不知去了哪里，她至少还有时间想办法来拖延一下。
“对了，有件事我不太清楚，想要问一问你。”青龙语气缓慢，双眼却看向东方路和17号。
玉玲珑听后，心里顿时咯噔一下，似乎预感到他将要问什么。
