    第81章 唐昊刚复活又死了

    唐三脸色很难看，很是错愕看着唐啸，询问：“大伯，你为什么要打我？”

    唐啸脸色难看，骂道：“你父亲第一次回来的时候并没有什么事，但是你让他再次回药园去偷仙草，是不是这样？”

    唐三点了点头：“是的，我想得到仙草，然后提升自己。”

    唐啸愤怒：“就是因为你！害死了自己的爸爸！唐昊返回药园，刚好碰到了雪色天鹅吻，如果没有中毒还好，但当时已经中毒了，触碰后体内的毒素千百倍增幅，从来让唐昊陷入危机。在他回来的时候遇上了魂师，然后被杀了！你说是不是因为你害死了自己的爸爸？！我该不该打你？”

    唐三听到这直接呆滞了，砰的一声跪在了地上，看着伪君子榜第二名，唐三哭泣不断磕着头。

    “爸爸，是我不对，是我害了你。”

    唐三痛哭着，阿银脸色难看，很想给唐三一巴掌。

    唐玉跟唐天看到这一幕，心里是很爽的。

    弗兰德安慰：“不要伤心了，现在最要紧的就是赶紧去海神岛，到了后看波塞西会不会复活你的爸爸。”

    唐三起身，现在悲痛也是浪费时间。

    武魂殿。

    比比东脸色难看，伪君子榜的时年跟唐昊都已经死了，这到底是怎么回事？究竟是谁？能如此快的行动找到这些人并且杀死。

    渣男榜的时候，比比东就是疑惑的，武魂殿是第一大势力，应该是是最大的得利者，但是却只得到了一个奖励。比比东不知道渣男榜上的奖励都被谁得到了，而现在伪君子榜又是这样，比比东惊愕，难道暗中有某个势力，跟武魂殿不相上下？不然的话，怎么可能如此快速的找到。

    以他们武魂殿的情报网都没有这么快的速度，究竟是谁，比他们更快。

    看着伪君子榜第二名，比比东在犹豫，短暂考虑过后决定了。

    比比东通知千道流来教皇殿，不久，千道流来了。

    比比东决定了：“我的复活神光用来复活你，你的就用来复活唐昊吧。”

    千道流立刻就明白了，看了眼伪君子第二名，确认问道：“要复活唐昊吗？我知道，你的第二武魂差一个魂环，但是如果你的第二武魂第九魂环能够是百万年金色神级魂环的话，那样会更好，更大可能的通过罗刹神的传承，并且成为极其强大的罗刹神。”

    比比东也知道，神级魂环更好，心里也想第九魂环是金色的。但是，想要杀唐三并不容易，因为他们会跟海神岛联合。

    比比东决定：“就杀唐昊吧，90万年的暗金恐爪熊也不错。”

    千道流点了点头，准备使用自己的复活神光，复活唐昊。

    下一秒，复活神光降临。

    金色光柱中，浮现一道身影，一开始虚幻，渐渐的凝实起来。

    此时唐昊有了意识，是错愕的，我不是死了吗？

    很快唐昊想到了复活神光，明白了：我被复活了，是谁？难道小三到了海神岛让波塞西复活我的吗？

    唐昊是激动的，自己能够复活真是太好了，毕竟他可不想死。

    唐昊杀气腾腾：我没有死，我复活了。我会报仇的！

    唐昊很是憋屈耻辱，万万没想到自己会被一个40级的三环魂尊给杀了，真是太耻辱了。

    唐昊突然发现自己的实力只有88级，唐昊也不意外，毕竟虽然自己复活了，但是自己身上的六块魂骨都没了，所以掉级了。但是唐昊并不气馁，很是坚定。

    “复活了我会过更努力的修炼，变得比之前更强！我唐昊绝对不会允许我再次死亡！”

    就在这时，唐昊完全复活，神光小三，唐昊睁开眼睛。

    刹那间，唐昊呆滞了，短暂的错愕过后，唐昊直接释放武魂，脸色沉重至极。

    看了看周围，这里不是海神岛，而是武魂殿！

    千道流冷声提醒：“不要想着抵抗，没用的，以前的你都不是我的对手，何况现在掉级了。”

    千道流话落，九个魂环浮现，背后六翼天使双手举着巨大的金色圣剑，朝着唐昊劈斩过去。

    唐昊想要躲闪，但是千道流的气势压着他，无法动弹。千道流可是极限斗罗，九十九级，仅仅是气势就让他身体无比沉重，只能眼睁睁看着金色的圣剑从上方劈向自己。

    唐昊举起昊天锤，很是艰难，周围的压力太重了，唐昊直接单膝跪地，双手举着昊天锤用来抵挡。

    咔嚓！

    噗嗤！

    天使圣剑劈斩而下，大量鲜血飞溅，地面被染红。

    啪嗒！

    唐昊的身体直接被劈成了两半，尸体分割开来落地，鲜血不断涌出，染红了地面。

    唐昊觉得自己太悲剧了，刚复活又被杀了。

    杀死了唐昊，千道流的内心舒服了一些，毕竟儿子的死跟唐昊有一些关系。自己不能杀比比东，还不能杀唐昊？

    天水学院。

    林逸回来后发现了伪君子榜发生了变化，短暂的一段时间，唐昊不再是显示已死，这说明唐昊复活了，但是很快唐昊又显示已死，这不是神榜出了错误，显然是复活了又被杀了。

    这让林逸想到了武魂殿，毕竟比比东和千道流都拥有复活神光，林逸觉得肯定是比比东要杀唐昊获得第九魂环。

    “唐昊被我和比比东或者千道流杀得，那么之后唐昊再上榜，我跟杀唐昊的都会获得奖励，但我的奖励不会减半。当然，看唐昊会不会再复活了。”

    此时，唐三等人已经靠近大海。

    马红俊察觉到了伪君子榜，兴奋喊道：“三哥，你快看伪君子榜！不再是显示唐昊已死！”

    唐三看过去，错愕过后很是惊喜，激动：“爸爸复活了！”

    唐三高兴极了，同时在想是谁复活的爸爸？难道是波塞西看到爸爸死了，所以才复活的吗？波塞西知道唐昊是唐尘的孙子吗？

    唐三是高兴的，但下一秒，唐三呆在了原地，脸上的笑容僵住了，因为唐昊的后面再次显示已死！

    唐三呢喃自语：“怎么会？明明复活了怎么又显示已死？”

    这个时候，唐玉跟唐天笑了，低声议论。

    “这是在拿唐昊刷奖励呢。”

    “是啊，我感觉是武魂殿复活的，复活了又被杀，唐昊真是太惨了。”

    长老们觉得也是这样，唐昊确实憋屈确实惨，但是他们的内心是很爽的。

    唐三也想到了，眼眸中闪动愤恨的光芒，咬牙切齿，杀气腾腾：“武魂殿，我不会放过你们的！”

    (本章完)

