    “精纯的魂体，这个我倒是听说过。”老王开口道：“这东西应该算是阴间的异宝，再有在特殊的环境下才有极小的几率形成，这东西对于任何鬼来说都是宝贝，可以直接提升实力而且没有副作用。”

    听影儿这么一说，医生鬼也是一脸的激动，“那，那个，影儿，那你拿到那东西之后能不能也分我一点？只需要一点就行，我距离突破就差半步，已经卡着好长时间了。”

    我看向影儿：“你自己把握吧，如果觉得行你就去，记得给医生留点儿。”

    “嗯，知道了，那哥哥你们几个赶紧离开这边吧，越远越好，等我搞定了就过去找你们。”影儿点头道。

    见她如此执着，我也不好再说什么，只是再三嘱咐她注意安全之后便和老王、李大地已经医生鬼飞快的退出去百米远，然后朝着另外一个方向快速远离这片区域。

    沙丘的那边蝎子成群，上万应该是有的，而且其中还不乏大块头，就影儿口中那个最大的家伙，实力都堪比3级灵兽，而且这蝎子的攻击伤害针对魂体，一旦要是被这玩意儿给蛰一下，估计我、老王、李大地这种大活人顷刻之间就要灵魂重创甚至当场落得一个魂飞破灭的下场。

    一口气跑到了极远处的一座大沙丘之上，在这边蝎子的数量有了明显的减少，基本上数十米才能遇见一只，而且站在这边刚刚好可以眺望远处的那个蝎子的聚集地。

    沙丘上，我尽力的朝那边张望，生怕影儿发生什么意外。

    数分钟之后，蝎群出现的那个区域突然扬起了漫天灰白沙尘，看起来应该是影儿动手了，这才造成了如此大的骚动。

    老王朝那边看了片刻，拍了拍我的肩膀：“先走吧，这里还不算安全，以影儿她那实力，安全应该不成问题的。”

    我应了一声，转身跟着朝更远的方向跑去。

    这一跑便是半个小时的时间，直到我们再也没有遇见任何一只蝎子之后这才停了下来。

    我回头看向来时的方向，想着影儿应该不会有事，于是静下心感应了一下影儿，发现她的位置依然在快速的变动，应该没事儿。

    此时我们也不知道跑到了什么位置，反正周围都是一望无际的灰白沙子，沙丘看起来都少了很多，朝远处看去就像是略显平坦的戈壁滩。

    “影儿没事儿吧？”李大地忽然问道。

    我微微点头：“应该，还能感应到她。”

    “那就好。”李大地看向四周：“这里看着还算是安全，我们就在这里等，蝎子群应该不会追到这边来的。”

    老王笑道：“你小子别想那么多，影儿的实力一点都不比我弱，而且还能上天遁地，打不过还是能跑掉的，放心吧。”

    “没事儿。”我笑了笑，就地盘膝坐下。

    要说不担心那是假的，自从我和影儿签订了契约之后，对于影儿就变越来越依赖，影儿对我的依赖则多属于陪伴，我对她则多属于实力，她的确在这方面帮了我很多很多，不然就以我现在的实力，很多事情是没有办法完成的。

    这个时候我忽然意识到个人实力真的很重要，转眼看看老王，他和他的家鬼基本属于他主导，家鬼辅助，我而这边基本属于我指挥，家鬼办事，有些滑稽，但没办法，我才成为鬼差一年的时间，而老王都已经数十年之久。

    我这实力不能算弱，算是飞速成长，但我感觉还不够，就是单纯的觉得自己的力量和影儿差距悬殊，看来以后得更加努力的修炼才行，不然这样下去影儿迟早领先于自己。

    这并不是说影儿比自己强就不行，而是自己得尽快拥有在阴间行走的一定实力基础，这样才对得起她这样的家鬼跟在身边……

    一番胡思乱想之下，耳边忽然传来医生鬼的声音：“来了！”

    我猛然睁开眼。

    “在那边！”医生鬼直接朝那边跑了过去。

    扭头看过去，之间一道小巧的白色身影正在快速的朝我们这边飞过来，正式影儿。

    我急忙起身跟着跑了过去。

    靠近了之后发现影儿飞的有些晃晃悠悠的，走到跟前之后发现她那白色的裙子之上出现了几个透明的窟窿，她的脸色也不是太好看。

    在她的手里还抓着一团大小如同足球，泛着荧光的光团，这应该就是她所说的精纯魂体。

    见到我过来，影儿笑嘻嘻的说道：“哥哥，成功了，呼——你看！”

    她举起手中的光团。

    我心疼的抱着她查看了一下，“你这是被蝎子蛰到了？”

    “嗯，不碍事，只是消耗有些大，那个大蝎子真的好厉害，比三级灵兽强不少呢。”影儿显得有些虚弱。

    没有多想，直接从储物袋当中拿出大把的阴气结晶放在她面前：“快些恢复，哥哥给你护法。”

    “好的哥哥。”影儿眯眼一笑，伸手从那一团精纯魂体当中扯出了一部分递给了医生鬼：“这个给你，剩下的我要。”

    老王和李大地也走了过来，见到影儿这情况之后，老王眉头一挑：“这些蝎子的实力比想象中还要可怕，幸亏没有惹它们，看影儿这伤势应该不轻，尽快恢复吧。”

    说着他也拿出了不少的阴气结晶放在影儿身边。

    见到她这样，医生鬼倒是有些不好意思了，“这……你受伤了，还是你用吧。”

    “你看我还有这么多，够了。”影儿微微一笑：“快点拿着吧，我要开始恢复了，还要麻烦你们帮我看着点。”

    “这……”

    “客气啥呢？赶紧拿着。”我催促道。

    “好吧。”医生鬼重重点头，伸手接过了那团被扯下来的精纯魂体。

    影儿将手中的精纯魂体抱在身前，随后静静的漂浮在我们拿出来的阴气结晶之上，开口道：“哥哥，你们让开一些，接下来可能需要一点时间，不要着急哦。”

    “不着急，你慢慢来，我就在你边上。”我后退了一些，李大地和老王以及医生鬼纷纷后退。

    影儿双手抱着精纯魂体，缓缓闭上眼，从她身体周围逐渐形成了一个小型的阴气旋窝，这个旋窝不但牵动她脚下的那些阴气结晶之中的纯净阴气，还引动这里天地之间的阴气飞快的朝她聚拢过来……

