    唰！

    一声轻响，秦昊跳投命中，拿下两分。

    雷霆队反击，威少来到前场之后突破分球，传给了杜兰特，还是先让杜兰特来攻。

    76人队并没有一开始就包夹杜兰特，见没有包夹，杜兰特自然不会客气，何况秦昊才刚打进一个，他作为雷霆队的当家球星，得站出来作出回应才行。

    只见杜兰特一个试探步，随后把球往前一拍，从左侧突破，小卡迅速后撤横移，但杜兰特立马又是一个变向，往前压了一步，立刻跳起，和秦昊一样，急停跳投。

    唰！

    球进。

    比分2:2平。

    观众席上，球迷的眼睛都亮了起来。

    一开场秦昊和杜兰特就各进一个，争锋相对一般，这可是他们最喜欢看的戏码。

    秦昊只是平静的看了杜兰特一眼，随后在后场拿球，迅速推进到前场......

    之后两个回合，秦昊并没有自己单打，而是分球给队友，不过很遗憾，都没能打进。

    反倒是雷霆队这边又打进了一个，还是一个三分球，来自于雷吉。

    在上一场上演绝杀，成为英雄之后，雷吉信心暴涨，迎着伊戈达拉的防守就扔，一点也不怵，而且把球给扔进了。

    比分5:2。

    76人队反击，秦昊把球推进到前场之后传了出去，给到巴特勒手上，同时打了个手势，巴特勒了然，持球突破，秦昊则开始跑动，叫了个三分战术，绕了一圈之后回到三分线外。

    嗖！

    球传了过来，秦昊接球就投，伴随着“唰”的一声，空心命中，秦昊再进一球，比分5:5平。

    之后的几个回合，秦昊几乎是一个人包揽了76人队的得分，或是突破之后的中距离投篮，或是利用战术掩护之后的无球三分出手，命中率很高，5投4中，没一会儿就已经砍下了10分。

    “今天秦手感真好，这都已经拿了10分了。”

    “是啊，简直挡不住，正面单打维斯布鲁克防不住，不防那么上去秦直接投三分，贴的太靠前秦直接突破，都不往内先去，雷霆队补防的人站在内线只能干瞪眼，看着秦投中距离。”

    “太无解了。”

    观众席上，人们咂舌。

    布鲁克斯教练立马叫了个暂停，等几个球员下来，他开始强调对秦昊的防守，不能让秦昊打疯了。

    不过令他头疼的是，威少是防不住秦昊的，雷吉也不行，两人身高不够，对上秦昊吃亏，可若是还一个身高够的，比如塞弗罗萨，或是直接让杜兰特去防，威少就得去防巴特勒，或是小卡，身高还是吃亏。

    这就是为什么联盟这么多球队，唯独76人队将“一大四小”打的出神入化的原因。

    其他球队，比如此时雷霆队场上这个阵容，一大四小的“四小”的确是小，威少和雷吉身高都只有191公分，在后卫当中不算矮，可是76人队的后卫更高，秦昊和伊戈达拉都是198公分。

    76人队的“四小”身高都在两米左右，不论是换到那个位置，雷霆队的后卫去防都吃亏。

    所以布鲁克斯教练只能利用战术，利用补防、协防等手段来限制秦昊的得分。

    只是作用显然不大。

    等到暂停结束，双方回到场上，威少立马打进一个。

    但转身过来秦昊就是一个突破，冲进内线，雷霆队几个球员齐齐往内线收缩，围堵秦昊，却见秦昊把球一甩，给到了右侧底角三分线外的小卡手上，小卡三分出手命中。

    “该死。”布鲁克斯教练恼火的咒骂。

    第一节才打了几分钟，可是形势却是对雷霆队很不利，76人队的进攻太犀利了。

    秦昊6投5中，高效轰下10分，且一旦加强对他的防守，76人队其他球员又开始飚分。

    这怎么搞？

    只几分钟下来，雷霆队就已经落后了7分。

    还是杜兰特站了出来，凭借个人能力砍分，勉强稳住了局面，但也只是勉强稳住，因为秦昊依然在得分。

    “唰！”

    一声轻响，雷霆队打进。

    秦昊在后场拿球，迅速来到前场，示意其他人拉开，他压倒右侧低位，半转身背打威少，往后压了两步，看到对方球员要上来协防，立马就是一个翻身跳投，带着后仰，动作潇洒，手腕一抖......

    唰！

    球进。

    威少有些无奈，他已经第一时间飞扑上去，虽然封盖不到，但尽可能干扰，可是根本没用。

    还是进了。

    “这也太准了。”

    “是啊，不论是三分球还是中距离，简直准的吓人，感觉拉塞尔就是个靶子。哎，赶快换人防吧，拉塞尔真防不了。”

    球迷感叹着。

    一些雷霆队的球迷更是冲着场上叫喊，给布鲁克斯教练支招，让他赶快换其他人去防秦昊，威少搞不了。

    布鲁克斯教练也很无奈，其实雷霆队球员防的很积极，而他要求的“限制三分球”做的也不错。

    当然，限制三分球就需要防守扑的更上去，对方的突破也就会更加容易。

    而布鲁克斯教练的应对是保证篮下始终有人，如果秦昊突破，篮下有人，可以作为最后一道防线。

    只是秦昊压根就往篮下去，突两步之后直接中距离出手，且中距离投的很准，命中率极高。

    “换人。”布鲁克斯教练犹豫了一下，还是决定换人，将雷吉换下，换上安德烈-罗伯森，让安德烈-罗伯森去防秦昊，威少去防伊戈达拉。

    罗伯森虽然是个新秀，但防守做的很不错，而且有着201公分的身高，让他去防秦昊，或许会比威少好一些。

    只不过，很快布鲁克斯教练就发现，罗伯森也没办法防住秦昊。

    场上。

    秦昊反跑要球，做了个试探步，然后把球举起，作势要投三分，罗伯森连忙扑上前，毕竟第一点是要防秦昊的三分球。

    可是才扑上前他就发现自己上当了。

    秦昊没有投三分，而是顺势把球往前一拍，一个顺不突破，瞬间过掉了罗伯森，伊巴卡守在内线，躬身弯腰，等着秦昊过来。

    然而秦昊根本没有冲向内线，过掉罗伯森之后停下脚步，又是一个急停跳投。

    唰！

    一声轻响，还进。

    这下布鲁克斯教练是真的蛋疼了。

