    下午，乔梁和何青青回到了县里，车子刚开进县大院没一会，一辆红色的奥迪TT也紧跟着进了县大院。

    奥迪TT尽管只是一款入门级的跑车，但在凉北县，像奥迪TT这样的跑车，也几乎很少见到，以至于这辆车子开进县大院，也引得不少人注目。

    车上，王有德拿着梳子梳了下自己骚包的大背头，这才走下车。

    瞄了眼有些破旧的县办公大楼，王有德撇撇嘴，心说果然是穷乡僻壤，这凉北县不愧是西州最偏远荒凉的小县，换成是平日，请他来他都不来。

    拿出手机，王有德拨通了尚可的电话。

    电话接通，王有德脸上立马换了一副表情，满脸笑容道：“可哥，你在哪？我来你们凉北了。”

    “你来凉北了？”电话这头，尚可正陪同刘莹前往铁矿，听到王有德的话，尚可有些愣神。

    “可不是。”王有德呵呵一笑，“可哥，我来找你，顺便办点事情。”

    “是吗？你小子来凉北能有什么事情。”尚可咂咂嘴，想到上午这小子才跟自己打探何青青的事情，下午就突然跑到凉北来了，尚可心头一动，心想王有德不会是来找何青青的吧？

    尚可有心想问清楚，不过看到刘莹还在身旁，尚可也没心思问了，他这会满脑子想的都是陪好刘莹，不由道，“有德，你要来也没提前说一声，我这会没在县里，到乡下来了。”

    “那可哥你啥时候回来？”王有德问道。

    “可能明天吧，不一定。”尚可道。

    “那行，可哥，你先忙吧，等你回来，我再找你。”王有德笑道。

    挂掉电话，王有德抬头看向办公楼的方向，突地，王有德眼睛一眯，脸上一下子怒色上涌，草，这王八蛋也在这！正好，得来全不费功夫，他还正想着要想办法揪出这个王八蛋来着！

    迎面走来的正是乔梁，何青青下车后直接去了宿舍。

    乔梁看到王有德的时候，也忍不住靠了一声，这混蛋跟踪自己的车子不成？

    “原来你在这，好，很好，老子也正要找你来着。”王有德指着乔梁骂道。

    “怎么，你皮痒了，还想挨揍是吗？看来中午那一拳不够重嘛。”乔梁见对方指着自己，冷笑了一声，主动迎上来。

    “你……你想干嘛……”王有德慌忙后退了一步，生怕乔梁又动手，打架他可不是对方的对手。

    “就你这怂样，还想找我呢。”乔梁看到对方的样子，讥笑道。

    “你……你特么别嚣张，再让你笑一会，回头老子让你连哭都哭不出来。”王有德怒道。

    “不就是有个当組織部長的父亲吗，以为自己就是天王老子天下第一了？像你这样的，就是在坑爹，你懂吗？”乔梁不屑道。

    “你知道我爸？”王有德愣了愣，旋即大怒，这王八蛋知道自己父亲是谁，竟然还敢跟自己这么说话？

    岂有此理！

    这时，旁边有周末过来加班的工作人员路过，看到乔梁，纷纷和乔梁打着招呼，嘴上恭敬地喊着乔縣長。

    王有德听到别人对乔梁的称呼，微微怔住，看着乔梁：“你是縣長？”

    说完这话，王有德想到尚可才是凉北县的縣長，一下反应过来，瞪眼道：“原来你是凉北县的副縣長？”

    “是又怎么着？”乔梁瞥了对方一眼。

    “没怎么着，不过却是好极了。”王有德盯着乔梁笑起来，“信不信你这个副縣長还能不能干就是我爸一句话的事？你现在向我求饶认错，态度好一点，说不定我就不计较中午那一拳了。”

    看到王有德的气焰再次嚣张起来，乔梁咧嘴一笑：“那你倒是去问问你爸，看我这个副縣長能不能干是不是他一句话的事？”

    王有德呆住，他本以为自己够嚣张的了，没想到这个乔梁比他还嚣张，这让王有德忍不住有些蛋疼，这乔梁难道真不怕自己那当組織部長的父亲？

    两人针锋相对了几句，乔梁懒得多跟王有德废话，在乔梁眼里，王有德就是属于那种不学无术的纨绔子弟，自己屁本事没有，仗着长辈的权势，倒是牛逼哄哄的。

    乔梁转身走向自己的车子，准备再开车出去，刚刚老三给他打电话，约他去钓鱼来着，乔梁想着今天也没别的事，就答应了老三，他来凉北挂职的这几个月，给自己放松的次数屈指可数。

    就在乔梁要开车离开时，何青青从宿舍方向走了过来，匆匆忙忙要从大院离开，原来刚刚回来的时候，何青青回宿舍准备补睡个午觉，没想到父母亲的电话一直打，何青青原本不想接，最后被烦得不行了，只能接起来，电话里，母亲第一次冲她发了火，要她回家解释清楚今天的事情，还放了狠话，何青青要是现在不回去，以后都别认她这个母亲。

    听得出母亲这次是真的动了肝火了，何青青只好回家。

    何青青走得急，没注意看到王有德正站在大院里，瞅见何青青，王有德登时上前几步，挡在了何青青前面。

    “你……你怎么会在这？”看到王有德，何青青吓了一跳。

    “何女士，又见面了不是？”王有德嘿嘿笑着，“我说过了，今天的事不算完呢，你们俩就算是想跑，也跑不出我的手掌心。”

    王有德说着，往乔梁的方向看了一眼，眼前闪过一丝阴鸷，道：“原来你们都是在体制内混的，那好得很，回头看我怎么收拾你们。”

    “王先生，你别太过分，今天的事，本就是你先不对，是你先动手要打人的。”何青青反击道。

    “那你耍我这事怎么算？”王有德沉着脸道。

    “这事我已经向你道过歉了，而且我都说得很清楚了，我是不想相亲才出此下策，对不起我也说了，你还想怎样？”何青青生气道。

    “想怎么样？很简单，你陪我一晚，事情就一笔勾销。”王有德不怀好意地打量着何青青俊美的脸蛋。

    何青青顿时又恼又羞。

    “我说你这人怎么回事，老是缠着别人不放干嘛？”乔梁这时候从车上走下来，他要是直接开车走了，估计何青青会被对方缠着脱不开身，乔梁不能坐视不管。

    “尼玛，没你的事，给老子滚开。”王有德见乔梁又过来，恼火地骂道。

    “嘴巴放干净点。”乔梁抬手指着王有德，不客气道。

    “老子就骂你怎么了？你特么还敢打我？”王有德向前两步靠近乔梁，几乎要贴着乔梁的手指头，狞笑道，“来呀，有本事你打我，老子不知道你是凉北县的副縣長也就罢了，现在知道了，老子告诉你，你敢再动我一根手指头试试……”

    乔梁冷冷看着对方，不得不说，这混蛋的父亲还是让他有所忌惮的，中午不知情就算了，现在知道了，乔梁确实有点放不开手脚。

    “怎么，不敢打了？靠你妈，中午你打我那一拳，老子还给你记着，回头不找你算账，老子跟你姓。”王有德见乔梁站着不敢动，越发嚣张，神色猖獗道。

    “你再骂一次试试。”乔梁目光阴沉道。

    “说啥？老子靠你……”

    王有德话还没说完，“啪”的一声，乔梁愤怒的拳头已经招呼上了，直接冲着王有德的脸颊来了一记勾拳，一拳打完，乔梁还没消气，紧接着又是一拳，“有爹娘生长无爹娘教养的东西，老子替你爹娘教育教育你……”

    王有德被乔梁这两拳打得接连后退几步，眼冒金星，脑袋嗡嗡作响。

    “你……你特么真敢动手？”王有德懵了，这乔梁是二愣子吗？现在知道他父亲是王世宽，竟然还敢动手打他！

    “乔縣長，别……别再打了。”何青青着急地拉住乔梁，中午她拉住乔梁是怕乔梁和对方打架会受伤，但这会，何青青却是害怕乔梁把对方打伤了，

    “何主任，你放手，今天我要是不揍他一顿，我就不姓乔。”乔梁推开何青青，又朝王有德走过去。

    日！这家伙一定是疯了！王有德看到乔梁气势汹汹朝自己走来，吓得一哆嗦，他猖狂归猖狂，但真不是个打架的料。王有德二话不说，转身就逃回车上，将车门关地死死的，接着就启动车子往外跑。

    “你特么给我等着，老子一定弄死你。”车子开到大门口，王有德见乔梁没追上来，不由放慢车速，从车窗探出头来冲乔梁骂道。

    撂下这句狠话，王有德快速开车离开，想着自己从小到大连父母都舍不得打他一下，读了大学之后，因为父亲的官越做越大，到处都有巴结讨好他的人，从来没受过任何委屈，没吃过任何亏，今天竟然被乔梁打了两次，王有德莫名流下了屈辱的泪水，太欺负人了，太特么欺负人了，这王八蛋，不弄死他，自己就不姓王。

    王有德踩着油门加速往西州方向开着，他这会只有一个想法，那就是回家找父母告状。

    王有德流泪的这一幕要是被乔梁看到，乔梁恐怕得耻笑不已，这小子是个巨婴不成，一个大老爷们长这么大还掉眼泪，受了委屈还想着回去找父母告状，简直就跟小孩子没两样。

