    宋尔琴低垂着眉眼，深沉地解释道：“这次夏夏的电话，是完全打不通了。我看你秦叔叔走得很急，连早餐都不愿意吃，我就感觉夏夏可能是真的出事了。”

    其实，她除了担心以外，还很心虚。

    那天她挂断了秦念夏的电话，还删除了来电显示。

    她以为自己解了心头气，却忘记了秦念夏再不济，也是秦烈的亲生女儿。

    秦烈和秦念夏父女之间再不和睦，那也摆脱不了血浓于水的关系。

    宋云汐听出了母亲话中的猫腻，冷静下来想了想，安慰道：“妈，你别担心。夏夏虽然喜欢闹腾，但是她不是那种容易轻生又想不开的女孩子。”

    “就是……小汐，妈妈怀疑，就是那天……夏夏有给你秦叔叔打电话，然后你秦叔叔在洗澡，妈妈有些气不过，夏夏搅黄了你和冷家小少爷的婚事，就挂断了夏夏的电话。而且，我以为夏夏是来管你秦叔叔要钱的，我当时又在气头上，没想太多，所以……我现在回想起来，会不会当时，夏夏她是……”宋尔琴欲言又止。

    宋云汐听得目瞪口呆。

    宋尔琴顿时紧张得声音都有些嘶哑了：“小汐，你说妈妈我该怎么办啊？要是夏夏真的有个什么三长两短，我……”

    “妈，你……你越界了，你知不知道？”宋云汐忍不住责备道，语气也重了些，“你怎么能替秦叔叔挂断夏夏的电话？”

    宋尔琴顿时鼻子一酸，红了双眼。

    自己女儿这话的言下之意，就是怪她不该插手秦烈他们父女两之间的事情。

    本来也对，组合家庭，她这个当继母的确实不应该这么做。

    宋尔琴既伤心又委屈地哽咽道：“我当时……当时也是很生气啊！你看看她秦念夏，都对我们做了什么？自从我嫁过来后，我百般顺着她，可她就没给过我什么好脸色。她对你，除了抢你的未婚夫，在长辈的宴席上给你难看，她还有什么事情是做不出来的啊？我就凭什么不能替你秦叔叔挂她电话了？！”

    “夏夏不懂事，您也不懂事吗？”宋云汐猛地从餐桌前站起来，看着自己的母亲反问。

    宋尔琴愣了一下，自知理亏，所以不再吭声了。

    “妈妈你在家等消息吧！我去打听夏夏的事情。”宋云汐不想再责备母亲了，现在说再多的话也没用。

    眼下要紧的是，赶紧找到夏夏她人。

    宋云汐说完，拿起车钥匙和手提包出了门。

    她起初脑海里想到的第一个人，就是冷晏琛。

    冷家在这座城里是什么地位，她也有所耳闻。

    冷晏琛一定有办法找到秦念夏！

    宋云汐心想着，在车库里取了车，刚开出别墅院大门，就被另外一辆突然冲过来的橘色拉风跑车给拦住了去路。

    一个戴着墨镜，梳着刺猬头，身着碎纹休闲装的男人，直接从跑车的驾驶座上跃过车门跳了下来。

    他手里还捧着一束艳丽的红玫瑰，大摇大摆地向宋云汐这边走过来。

