    事实上，庶族出身的也坐不住了，但他们人微言轻，有分量的庶族……例如亓官让、徐轲几个又是姜芃姬的铁杆死忠，不可能跳出来唱反调……因此，庶族的声音基本可以忽略。

    目前最跳的还是士族。

    “意料之中，利益与自己无关的时候，多少人事不关己高高挂起？一旦有损自己的利益，哪怕只是丁点儿，他们也会急得跳脚，丑态毕露。”姜芃姬冷笑道，“如果这次毕业考核发生大规模舞弊丑闻，他们就有理由抨击金鳞书院，抱团反对金鳞书院以平民为主的招生决定。”

    卫慈心下一叹。

    可不是，上一世推行科举取士，第一届就被无孔不入的士族钻了空子，发生了舞弊丑闻。

    士族们以为他们抱团能逼迫陛下改变心意，甚至以国家根基为威胁。

    结果——

    呵呵。

    陛下在大朝会上拔刀杀人，雷霆手段血洗了跳得最欢的几个典型。

    卫慈那时候着实替陛下捏了一把冷汗，结果陛下该干嘛干嘛，甚至用腹中未出生的福寿为局，营造出难产的假象，勾出了潜藏在暗中的红莲教，骗得有反心的士族借机逼宫造反——

    结局是喜闻乐见的，陛下又抓住一波机会来了一场carry全场的超神绝杀。

    卫慈就很纳闷了，陛下钓鱼执法多年，为什么那些士族就是不吃教训？

    一次次被她骗了出来，不仅丢了身家性命，还祸及全家。

    当然，卫慈也没资格这么说人家，因为他儿子卫琮也属于被陛下钓鱼执法的牺牲品。

    卫慈敢打赌，如果这次发生舞弊丑闻的话——

    “倘若真有丑闻，主公意欲何为？”

    姜芃姬冷笑着道，“名正言顺地杀人，善也。”

    卫慈苦笑，意料中的答案。

    他问出内心疑惑许久的问题。

    “主公桩桩件件都是为千秋大计考虑，他们却屡次阻挠，仅仅因为此举损了他们利益？”

     卫慈也是士族出身，所以他看得很清楚整个乱世的根源在哪里。

    天下大势，合久必分，分久必合，但分分合合的表象下是万千百姓的尸骨。

    让这么多无辜性命以及社稷给自己的私欲陪葬，士族的选择让卫慈很不解。

    当然了，卫慈也知道不是所有人都有牺牲小我、小家，成全天下的无私胸怀。

    例如自己——

    卫慈沉默望着姜芃姬，是的，他也有私欲。

    姜芃姬道，“有些人是纯粹为了自己和家族的利益，有些人则是纯粹的目光短浅、鼠目寸光。如果这些人也有我这般的眼界和胸怀，如今这位子未必轮得到我来做了。子孝，你不觉得这些人跟键盘侠有异曲同工之妙？事不关己的时候，他们占着道德制高点指点天下，耍弄自己那点儿小聪明，什么好话都能不要钱地抖出来。一旦涉及自身利益，往往会又毒又蠢。”

    卫慈听得有些懵。

    发出一声来自灵魂的疑问。

    “何谓键盘侠？”

    “茶楼酒肆那些自诩第一聪明人，指点江山、挥斥方遒的闲客。”姜芃姬冷笑着补充道，“还有那些喜欢自作聪明，以为掌控全局，凡事应该听他们指挥的闲得蛋疼的士族聪明人。”

    一句话——

     You can you up，no can no BB。

    现在她是诸侯，她才是主公，怎么做会有什么后果，她心里有数。

    眼光不如她长远还想对她指手画脚，迟早要用斩神刀将他们都削乖了。

    “他们若是不知趣真给我捣乱，弄出一场舞弊丑闻，正好给了我大开杀戒的理由。”

    姜芃姬表面上不动声色，其实内心已经磨刀霍霍了。

    让她失望的是，这一届士族太不给力了，居然没有搞出大事，毕业考核如期进行。

    卫慈事后一分析，找到了原因。

    其一，如今的主公比前世的陛下更加得人心，她与众臣还算蜜月期，远没有前世的矛盾。

    其二，有了金鳞阁取士的擦边球，众人宛如被温水着的青蛙，现在有三分熟了，面对金鳞阁取士plus版本，他们跳脚归跳脚，小动作不断也没什么成效，反而被自家主公压下去了。

    其三也是最重要的一点——风氏如今站在主公这边啊。

    前世是几个高门大族牵头捣乱，士族有了主心骨，闹事儿也能齐心协力往一处使劲。

    如今没了领头羊，谁也不敢当出头鸟挨主公第一波活力，自然就是一盘散沙了。

    散沙不成气候。

    “风氏——”

    卫慈余光落向风珪，心下幽幽一叹。

    前后两世对比，他更加怜悯风珏了。

    若非命运弄人，风氏的路也不会越走越窄，最后还被陛下冷藏十年。

    新帝愿不愿意启用风氏，还难说。

    姜琰殿下看似豁达，内心却跟陛下一般记仇。

    在她气消之前，她不会给风氏好脸色。

    士族的繁荣与朝堂息息相关，一代人远离朝堂还能立足，但第二代还不起复，再想起来就不容易了。风珪大佬有所感应，扭头与卫慈视线对上。他微笑着颔首，算是打了招呼。

    卫慈与他攀谈上了。

    “听闻令郎今年也参加了？”

    风珪道，“长子是这一届的，次子还缺了点儿火候。”

    两个儿子都参加了，风珪很愁。

    儿子的天赋比较平庸，偏偏出身嫡支族长一脉。

    次子还好，本身就没打算这一届出道的，考不好也能再战。

    相较之下，长子的压力就大了。

    嫡长子不论天赋如何，未来都要袭宗的，这点无人能撼动。

    不过，少年人自尊心强，谁也不想自己能力无法服众，全靠投胎技术当上少族长。

    卫慈浅笑着恭维两句，见风珪心不在焉，他道，“怀璋可知此次考核的评分标准？”

    别说风珪，连参加考核的学生都不知道呢。

    书院方面说是惊喜，风珪和学生们却觉得这叫惊吓，哪里来的“喜”？

    卫慈这里有内幕，风珪当然要问下去。

    反正考试都快开始了，问了也只是早知道半个时辰，不影响学生。

    “君子六艺，礼、乐、射、御、数、书，一共六门，每门积三十分，一共一百八十分。除了这六艺，还有一场杂考，杂考一门一百二十分。统共三百分，以分数论高低排名。”卫慈压低声音，偏向风珪的位置道，“若学生总分低于一百八十分，视为不及格，无法予以毕业。”

    这种考试方式相当新颖，在卫慈看来都算是新鲜，与前世有许多不同的地方。

    “何为‘杂考’？”

    六艺明白，杂考就不懂了。

    卫慈道，“杂考就是……什么都可能考，不限于君子六艺，亦不再分门别类。”

    想押题猜题？

    趁早死了这颗心吧。

    风珪心下咯噔，有种不祥的预感。

    这一届学生……

    不会都被玩留级吧？