    第182章女驸马要上位（14）

    “臣病了那么些日子，让公主担心了。”付甘楚就像是两人之间从没发生过什么不愉快似的，笑得特别温和，还透着一股子亲昵。

    “你大好了？”颜夏也笑，娇俏明艳。

    “大好了。”付甘楚靠近颜夏，半低着头，有些羞涩的道：“不知今日可否容臣留在公主这里？”

    颜夏挑眉,“好啊。”

    留就留呗，她又做不了什么。

    付甘楚脸红了红，轻咳了一声道：“那臣陪公主用晚膳。”

    颜夏没什么意见，让下面的人备膳。

    烤鸭很好吃，桂花糕也不错，没那么甜，桂花香味却挺足，果然不愧是老字号。

    用完了晚膳，两人分别洗漱过后，就躺在了拔步床上。

    颜夏脱了中衣，只剩下亵衣亵裤，挑起一条薄被把肚子盖上，但时间已经近七月份了，哪怕是晚上也是很热的。

    热不说，还有蚊子，点着熏香可能起到的作用也有限。

    平日里颜夏一个人睡的时候，都是用精神力来隔绝蚊虫的，但今天嘛……

    颜夏看了眼穿着中衣，捂得严严实实的付甘楚，指了指拨步床自带的箱子上道：“那里有扇子。”“谢公主，但臣不热。”付甘楚抹了把汗，口是心非的道。

    “知道，本公主热了，你帮着打扇！”颜夏理直气壮的指使道。

    付甘楚都傻眼了，让她打扇？她是驸马,又不是伺候人的丫头？！

    “快点,热着呢。”颜夏不耐烦的催促道。

    付甘楚嘴唇动了动，想说些什么，但最终却什么都没说，反而拿起了扇子，在颜夏身边慢慢扇着。

    “频率快一点。”颜夏享受着徐徐凉风，很舒服的入睡了。

    付甘楚是又累，又热，又困，好不容易等着颜夏睡了，她却热得睡不着。

    为了不暴露性别，她的胸前缠着厚厚的棉布，一直都勒得很紧，冬天还好，至少暖和，但夏天就太难过了，每天下来都会被汗水浸透。

    好不容易迷糊得睡着了，但只要颜夏一动，她就会被惊醒。

    藏着秘密的人，在别人旁边是睡不踏实的。

    柳从义晚上过来看到的就是这一幕,他差点就拎刀进去砍人了，但才刚刚碰到窗子，就发现付甘楚惊醒了，警觉的打量了一圈周围，才又渐渐合上眼，踏实的躺了回去。

    柳从义神色变得严峻，他发现他想得可能太简单了。

    从这位驸马爷的表现来看，他身上的秘密绝对小不了。

    再加上自己抄的那个庄子，压根就牵扯不到他，可见他的手脚有多利落。

    柳从义决定从源头查起，从驸马的来处去查。

    但这得离京，他不仅得跟皇帝请示，还得跟公主说一声。

    悄悄的，柳从义离开了，大半夜的又将他哥柳西章给提溜了起来。

    “你说你要查谁？”柳西章一脸朦胧睡意。

    “驸马。”

    “驸马有啥好查的？”柳西章抹了把脸，叹了一声道：“你是最近太闲了吗？随便找了一个人来查？”

    不是他故意这么想，实在是柳从义有过这种前科。

    “你少废话。”柳从义一瞪眼，才接着道：“如果他有问题，一定会找人来接触你的，大概会想收服你吧？！”

    柳西章这下彻底清醒了，“你做了什么？”

    “别管我做了什么，你就等着看有没有人接触你吧？！”柳从义丢下这句话，就溜了。

    可柳西章却睡不着了，他想着弟弟的话，说真的，想拉拢他的人从来都不少，但表现也大多隐晦，还挺容易混过去的。

    但既然弟弟说了这话，他就必须警觉起来了，毕竟他说有问题的，肯定不会是小事。

    隔天，颜夏就发现自己的首饰匣子里多了一封信，拆开一看，正是柳从义留下的。

    他要离开一些日子，却留了人给自己。

    颜夏出门，从内府带回了两个宫女和一个嬷嬷，对付甘楚道：“这是宫里赐下来帮本公主管事的，金嬷嬷管着私库，白芷和白芍跟在我身边，你认识一下吧。”

    付甘楚点点头表示记住了，才道：“臣听说西域的肉串烤得很好吃，已经让人去买了，一会儿公主尝尝？”

    “好啊。”颜夏笑眯眯的。

    翠竹就发现最近这段时间，公主和驸马的感情又好了起来，不说如胶似漆吧，但看着还真挺亲昵的。

    大早上一个去衙门，另一个要么出门溜溜，要么在家里浇浇花，弹个曲，或者叫来戏班子，听段戏。

    晚膳驸马必会带回一两样好吃的，两人一起用晚膳，然后欢欢喜喜的说说话，就休息了。

    她还看到驸马在晚上给公主打扇子，这是怕公主太热吧？！

    只是她有些奇怪，为什么不让丫鬟来打扇呢？以前每年夏天都有专门给公主打扇的人的。

    就这么着，过了半个月，这几天连续几天的阴雨绵绵，天气闷得很。

    房里放着冰，颜夏坐在软榻上，半靠着，手里捧着话本子看得很认真。

    看完一本，颜夏叹了口气，这些书生写的果然不行，她还得自力更生。

    站在书桌前，颜夏开始动手制作硬笔，用白了，就是用细小的竹子做成类似钢笔的模样，加上个抽拉的小机关，然后还得制作新的墨水。

    不是毛笔用不了，而是太慢了。

    当然，颜夏的毛笔字只能说写得挺秀气，什么风骨什么字体，那是没有的。

    她就是个实用主义者，就像是古琴，她也仅仅是会弹而已，要说什么意境，别说是听众了，她自己都不知道那是个什么东西！

    制作竹笔和墨水用了一天，写话本子反而用了三天。

    三天后，天气放晴了，颜夏便找来一个戏班子，让他们去演练。

    她则抽空又写了几个话本子，侧重什么呢？宅斗，宠妾灭妻，孝道……

    第一部戏讲的就是孝道。

    何为孝道？父慈子孝！

    那么父不慈，子还要孝吗？！

    现如今所谓的孝道，就是无论父母是怎么样的，你做儿女的就必须要孝顺，不孝是会入罪的。

    如果有父母去衙门状告子女不孝，很多时候官员都不会去调查，直接便入罪了。

    世人都觉得逼得父母都去衙门告状了，那孩子是得多不孝啊？！

    颜夏就是想引起一波讨论，‘世上无不是的父母’和‘父慈子孝’到底哪个才是对的？！

    拿钱做善事是功德，那么教化子民就不是功德了吗？！

    颜夏在尝试赚功德的多样性！

    (本章完)

