    香奈惠实力不强，性格也不强势，却有种能让人放下戒备的亲和。

    明明跟娜美、风信子认识不到一天，就莫名其妙的成为了这支临时组成的三人小队队长，两位队员还相当信任她。

    在香奈惠的带领下，三人小队不知何时走进了一个老旧的走廊内了。

    娜美抓住香奈惠的手臂，小声的说道：“香奈惠香奈惠，我感觉这里有点不对，很压抑。”

    香奈惠停下脚步，神色凝重的说道：“嗯，我闻到了烧焦的气味，这里应该发生过火灾，我们换条路。”

    “来不及了，”风信子看了看身后，平静的说道：“后路已经消失了。”

    “诶？！”娜美一惊，回头看去，后面是一堵围墙。

    “砸开它！”香奈惠立刻做出决定，风信子点了点头，单手握拳对着围墙猛然轰出。

    只听见“砰！”的一声闷响，围墙被一拳打破，风信子又加了几拳，硬是打出了一个足够一人穿过的洞口。

    三人凑近一看，发现围墙的另一边是一群身材凹凸有致、穿着性感超短裙的护士姐姐。

    不过在场的三人身材比护士小姐姐们更加奈斯，自然不会生出什么别样的感觉。

    可当她们看清这群护士小姐姐的脸时，三人都愣了一下，因为护士们的脸都是极度扭曲的状态，已经完全分辨不出五官了。

    这时，走廊里的灯光开始忽明忽暗起来，风信子立刻推着娜美和香奈惠往后退，同时开口道：“那些东西在动！”

    “娜美，电她们！”香奈惠开口喊道。

    “了解！”奈美舞动天候棒，释放出一团黑云飘进围墙后的房间里，随后一阵“噼里啪啦”乱响，一道道闪电劈在了护士小姐姐们身上，一个个被电得手舞足蹈，如果再配上劲爆的音乐，就是大型蹦迪现场了。

    就在这时，护士小姐姐们后面猛然出现一名带着金属三角头的肌肉壮汉，它手持一柄锯齿大刀，一刀就把娜美释放的黑云劈散了。

    接着，三角头拖着大刀冲了出来，围墙根本挡不住它，犹如泡沫纸板做的一般，轻而易举就撞碎了。

    看着对方举起大刀斩下，香奈惠拔出日轮刀，发动花之呼吸·柒之型·天门禁生！

    “铛！”的一声闷响，香奈惠被这股巨力打得浮空而起。风信子立刻错步上前，带着闪电的拳头锤在了三角头腹部，一阵闪烁之后，三角头腹部多了几道焦痕，脚下却没有移动半步。

    娜美看到这一幕神色一变，将天候棒往地上一戳，阴天候·雾里看花发动。她利用带湿度的热气和冷气碰撞在一起，形成能够欺骗敌人的浓雾，将走廊笼罩在内，然后一手拽着一人，飞快的跑了。

    三角头锯齿大刀一挥，形成飓风吹散了雾气，却找不到三个女人的踪迹了。

    但它没有放弃，拖着沉重的武器在走廊里晃悠了起来。

    另一边，乌璐提亚和四宫还在寻找，走了一针之后，四宫突然停了下来。

    乌璐提亚也跟着停下了脚步，疑惑的看着四宫问道：“怎么了？”

    “我怀疑一件事情，”四宫打量着周围，平静的说道：“我之前被这栋楼扔出去过，虽然只是惊鸿一瞥，但也注意到这栋楼高不过三百米，面积不到三万平方米，可我已经在这里面转了将近五个小时。”

    “你的意思是说，我们被某种幻境控制了？”乌璐提亚神色凝重的问道。

    “不是，”四宫开启三勾玉写轮眼，自信的说道：“世界上没有能够骗过写轮眼的幻术！”

    “所以？”

    “所以，我怀疑这栋楼有思想。”四宫眼中的三勾玉连成一片，万花筒写轮眼开启，千引石飞了出去，砸穿了好几道墙壁都没看到外面。

    “它是活物吗？”乌璐提亚看着缓缓恢复的墙壁，惊讶的说道。

    “嗯，应该是某种可以寄生在大楼身上并且控制的生物。”四宫点了点头，继续说道：“所以我们走的每一条路都是被精心挑选过的，我从第二次进来之后就没有遇到过鬼物。因为我的实力足够强大，这栋楼里面没有可以威胁到我的东西。这一点，也从我们汇合之后得到了印证。”

    乌璐提亚吃惊的看着四宫，没想到这个看起来平平无奇的女生，居然有着如此灵敏的观察力。

    她自己也回想了一下，发现自从进入这栋大楼之后，每次进入新的走廊，都会遇到不同的怪物。可与四宫汇合之后，两人已经走过第四条走廊，仍然没遇到一只怪物......

    “我支持你的猜测，所以你打算怎么办？”乌璐提亚点了点头，认真的问道。

    “既然它害怕我，那我就使用绝对的力量破开这个地方！”四宫一脸严肃的说道：“我准备使用宇智波一族的秘技·须佐能乎，将这栋楼拆了。”

    “明白了！”乌璐提亚笑了笑，使用时间之弧将水晶球分成了数百个。

    她说道：“我的魔法叫时间之弧，你在拆楼的时候，我会努力保护香奈惠、风信子和娜美。”

    “那就拜托你了。”四宫点了点头，然后深吸一口气，双眼同时进入万花筒状态，樱花色的须佐能乎开启。

    随着四宫加大查克拉的输入，须佐能乎越变越大，很快就顶开了头上的天花板，接着第三层、第四层、第五层......

    等四宫停下的时候，一尊高大百米的巨大铠甲须佐能乎出现在乌璐提亚面前了。

    “呼...”四宫缓缓吐出一口气，控制着须佐能乎拔出60米长的神器·布都御魂剑，猛然一剑挥出，只听见“轰！”的一声巨响，终于把墙壁全部砍倒，看到了外面的世界。

    正在夺路狂奔的娜美突然感觉脚底一阵颤动，还没反应过来，就发现不远处的超大能量体。

    “那又是什么啊？”娜美回过神来，一边跑一边吐槽道：“怎么都是这些奇奇怪怪的东西，好可怕！”

    香奈惠和风信子一看，惊喜的喊道：“那是四宫！”

    “诶？！”娜美脚下一顿，问道：“是同伴吗？”

    “嗯！”香奈惠开心的点了点头说：“是非常只得信任的同伴！”

    乌璐提亚也发现了她们三人，当即双手一合，使用冰之造型魔法，制造出一道冰之桥，连接三人脚下。

    娜美一看，乌璐提亚正朝着她们招手。

    “哈哈，是乌璐提亚，也是非常值得信任的伙伴噢！”娜美开心跳进冰之桥，顺着滑道一路滑向下方。

    香奈惠和风信子对视一眼，纷纷跟着跳了下去。在她们身后，三角头已经拖着锯齿大刀赶到了。

    四宫操控着六十米长的布都御魂剑砸了下去，三角头举起大刀抵挡，结果连人带刀一同被斩落下去。

