    聂清婉。

    聂清婉！！！

    赵无奇想到这个名字，心中越来越怒。

    他早就把这个名字给忘了。

    因为这个名字，是他一生的耻辱，甚至他之所以成为如今的模样，都是拜聂清婉所赐。

    如果不是聂清婉，他又怎么会走上这条路？

    若不是他当初心境被影响，怎么会在与大皇子对弈时，把大皇子砸死，而后又逼自己的父亲起兵？

    一切的起因，都是因为聂清婉！！！

    这个名字，其实是他一生不敢去面对的。

    他每想到当初那一晚……他就感觉十分的恶心……

    那个聂清婉，就是个恶心的怪物！！！

    他在半睡半醒中被这个怪物用各种方式凌辱了！

    这是一个不堪回首的记忆。

    也就是因此，赵无奇刻意的遗忘了它。

    甚至，如果不是李思提起，他估计未来都不会想起这个人。

    “呼！！！”

    而也就是这个时候，一道迅猛的疾风袭来。

    赵无奇感觉脖子上的皮肤刺痛，立刻从回忆之中清醒了过来。

    但这个时候，往旁边躲避已是来不急，所以他只能提起手臂，堪堪抵挡住那劲风所来处。

    但这用处并没有多大，那攻击者的攻击变幻，手指穿过了他手臂的缝隙，啄在了他的脖子上。

    赵无奇感觉脖子一痛，被戳出了一个孔，血液从中流了出来。

    紧接着，又是一阵阵狂暴的风声响起，李思的攻击如狂风暴雨一般，降临在了赵无奇的身上。

    每一招，都用了全力。

    每一招，都是朝着要赵无奇的命而去。

    凶狠，残暴，拳拳到肉，招招见血。

    但是赵无奇也不是泥捏的，他很快就反应了过来，压制住自己的伤势，与李思战在了一起。

    只是，他因为伤势的原因，竟然被李思压着打。

    “你他妈！”赵无奇有些怒了，之前李思还说自己偷袭没有底线。

    现在这个李思，不就是偷袭吗？

    狗东西！！！

    他心中怒火中烧，为自己的大意，也为了李思的不要脸。

    只是，他不知道，李思在对付妖鬼的时候，很多东西已经抛下。

    如果不是如此，他又怎么可能在众多妖鬼环伺的情况下，还能活得好好的呢？

    要对付没有妖鬼，就要比妖鬼更加没有下限。

    李思听到了赵无奇的怒吼声，并不为所动，依然在攻击着赵无奇。

    他的目标，就是杀了赵无奇。

    这个时候说什么底线。

    怕是找错地方了。

    他之前，可没有觉得赵无奇做错了。

    被李思迅猛攻击，赵无奇也有些急了。

    如果再着么下去，他必死无疑。

    这个李思根本就是一个疯子，跟自己对战的时候，用的都是以命换命的打法。

    他身上虽然有很多致命伤，但是李思的身上也绝对不少。

    但，他不能再这么耗下去了。

    想到这，赵无奇，看着旁边有一个诡异物体就在这附近，他便缓缓的靠了过去。

    李思之前能够观察到的东西，他自然也是能够察觉到的。

    甚至他还看得更多。

    这个诡异的东西，虽然恐怖，但是绝对没有直接致死的能力。

    昆山之所以死亡，他已经猜出了原因。

    在这群神里面，昆山绝对是一个非常特殊的存在。

    因为，就是他，封印住了九州世界。

    所以，昆山自杀，十之八九，就与这个有关。

    而昆山就与其他的神灵区别在哪里？

    昆山的神器破碎了！！！

    所以，昆山此时的心态，在众神之中，绝对是最差的。

    他自杀的原因，很有可能就是和他的心境有关。

    赵无奇朝着李思咧开笑容：“我等着你！”

    说完，他一掌推开李思，朝着那诡异的东西接近。

    瞬息，诡异的东西就已经进入到了赵无奇的身上。

    随后，他的身体就开始迅速的恢复。

    看到这一幕，李思停下来动手的冲动，转身朝着远处掠去。

    如今赵无奇已经恢复了一部分的实力。

    在如今两人相差不多的情况下，赵无奇恢复的实力，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    李思如果这个时候朝赵无奇杀过去，只是自寻死路。

    而且赵无奇绝对不会死。

    如此，还不如拖一段时间，等着赵无奇出现与那些神灵一样的变化就行。

    这个世界没有边际，他只要朝着远处逃遁。

    赵无奇，短时间之内根本就追不上他。

    至于接触那诡异的东西，李思没有想过。

    在他不知道这东西没有什么作用的情况下，他是不准备贸然的接触。

    这跟把自己的性命交给命运一样。

    这样，还不如放风筝，把赵无奇放死！

    而也就是在李思逃遁的时候，赵无奇脸上露出了狰狞的笑容，朝着他追了过来。

    他的速度比李思快了一丝。

    同时，随着时间的变化，他的实力就会越来越强，跑得也会越来越快。

    他迟早会把李思抓住，然后杀了。

    “聂清婉、李思！！！”赵无奇的脸渐渐扭曲，变得有些不太像人了。

    仿佛是这世间的恶都落在他的脸上，让他显得丑陋、而又诡异，有着一种让人看了一眼，就觉得十分惊悚的感觉。

    “死吧！！！”他嘶吼着，嘴角的涎水渐渐流下，看着李思的眼神，带着一种摄人心魄的贪欲。

    仿佛此时李思在赵无奇的面前，赵无奇就能会生吃了他一般。

    李思也用感知见到了这一幕，心中平古无波，自从他来到这里，就已经把生死抛之度外了，自然也不会被赵无奇的模样给吓到。

    只是，李思感觉赵无奇有些不正常。

    赵无奇和那些神灵接触诡异东西之后反应不一样。

    那些神灵接触那诡异的东西之后，就渐渐的变成了活死人一般。

    而赵无奇，竟然一点反应都没有，甚至变得更加凶狠了。

    是怎么回事？

    李思心中思索着。

    难道是赵无奇接触得太少？

    赵无奇方才只是接触了一个而已，相比于那些神灵，少了不知道多少。

    这很有可能。

    但是李思马上就觉得不太可能。

    如果真的是以数量，来影响人的话。

    那之前那个神灵绝对不会自杀。

    “到底是怎么回事？”李思心中思维百转千回，想要从这种种线索中，寻找出一个答案出来。

    等等……

    李思突然想起了一件事情，九州封印破了。

    九州封印破了，是不是和那个神灵有关？

    那个神灵，难道是昆山？！

    他对于这些神灵一点都不熟悉，所以自然不认识昆山。

    所以，这个时候，李思立刻感觉豁然开朗了起来。

    这诡异东西影响人，是以人的心境来分的。

    那昆山是因为封印破了，所以心境是神灵之中，最差的。

    这也就是解释了为什么昆山死了一段时间，其他的神灵，一个死的都没有。

    李思也明白了赵无奇为什么能够坚持那么久了。

    他必然是认识昆山，而且从中猜到了很多东西，所以心中有了防备。

    这就是赵无奇如今还能追着他跑的原因。

