    听到安子善的解释，程刚面色变幻不定，他之前有过很多猜测，关于梦境探索系统，关于当初魇神众人护法宫弥来袭时，自己突然失去对身体的控制。

    后来听参齐星讲，自己双眼变成了湛蓝色，很是骇人。

    其实，他的猜测跟真相相差不远，只是一些细节方面有些不同，譬如，他曾经猜测自己会不会被蓝灵族的强者给控制了。

    而真相却是蓝灵月的本命蓝灵就在自己的灵魂深处，天赋技幻梦世界之中。

    看着面色变幻不定的程刚，安子善轻叹一声继续说道。

    “这蓝灵月在前世，程筱回来的那一条时间线上，因为你的快速强大，频繁使用幻梦世界掠夺了很多异族强者的灵魂而恢复。”

    “恢复后的蓝灵月占据了你的肉身，将你的灵魂吞噬，尔后又改造成了蓝灵族的躯体成功复活。”

    “程筱回来的目的就是阻止蓝灵月的恢复，改变历史，让你吞噬掉蓝灵月的本命蓝灵，行那李代桃僵之计。”

    程刚怔住，李代桃僵？

    “简单说，就是在身躯改造成蓝灵族之后，让你的灵魂成为主导，换言之，你就是披着蓝灵族外衣的地球人。”

    安子善悠悠轻叹，“程刚你知道，蓝灵族就是这山海界入侵所有凡界的急先锋，蓝灵族又叫做灵降族，只要蓝灵族拒绝打开山海之门，山海界就无法继续入侵任何一个凡界。”

    “而因为这蓝灵月的身份，对方是那蓝灵族王族的族长继承人之一，据程筱所言，这蓝灵月在争夺继承人的战斗中被打成重伤，这才无奈降临到了地球。”

    “所以，一旦你获得了蓝灵月的所有记忆和灵魂之道，同时又是一副蓝灵族的躯体，等你打败其他王族继承人后，成为蓝灵族的族长，完全可以命令蓝灵族不再打开新的时空裂缝。”

    “到时，地球就能度过灾难，获得壮大的机会，从而避免亡族灭种的结局。”

    “而这，就是程筱重生归来的目的和真相，也是一直不能告诉你的事情，至于为什么现在又告诉你了，那是因为你脑核中，蓝灵月的本命蓝灵已经被我封印，对方已经处于我们的掌控之中。”

    说到这儿，安子善苦笑一声无奈道：“炎黄殿只有我一人达到了神境，但我修的是时空之道，而那蓝灵月却是灵魂之道，这时空之道和灵魂之道都是大道。”

    “虽然蓝灵月仅剩本命蓝灵了，但那确是他灵魂之道的载体和核心，自从得知这件事，我便全力修炼一灵魂秘术，提升自己灵魂之道的道行，时至今日我灵魂之道终于小成。”

    “就在刚才，借助了时空之道的威能，才得以将蓝灵月的本命蓝灵完全封印，这才能把真相原原本本的告诉你。”

    安子善说完了，殿厅内一片寂静，过了好一会儿程刚才长吸一口气缓缓吐出，好似听了一场天方夜谭的故事，而故事又极其精彩，以至于他不由自主的屏息。

    这口气吐出后，他又缓了一会儿才苦笑出身，“没想到……这么复杂……”

    安子善也是面色复杂道：“是啊，很复杂，若不是担心提前告诉你真相，让那蓝灵月察觉，造成计划失败尔后酿成大祸，我们早就告知你了，毕竟有你的配合，一切会更加顺遂，只是啊……”

    程刚愣了下，“只是什么，殿主？”

    安子善摇头，“只是从程筱重生以来，一切都变了，蝴蝶的翅膀明显起到了作用，而今有一个更好的机会出现在我们面前，那就是清楚鱼凫氏和柏灌氏的威胁，借助蚕丛氏的力量在这山海界大荒之北立足。”

    “将华夏子民，乃至整个地球人类都迁入山海界，你也看到了，蚕丛氏的火龙果和破镜丹，对我们梦铠武者是无上的神物，可以快速成就一个个神铠境。”

    “那就是一个个悟道的准神境强者，我们梦铠武者的修炼有一个特点，那就是只要梦之力充足，修为就能快速突破，不存在境界不稳的情况。”

    “而且，一旦修为突破至神铠境，便会自动悟道，所以破镜丹的弊端让人无法悟道的问题也就不存在了。”

    “在这样的情况下，大荒之北又少强大的异族势力，我们完全可以站得住脚。”

    “等我们实力强大了，就算夺回地球，也不是难事了。”

    程刚用力的点着头，这个计划跟他和李阳商量的一样，只不过有了蚕丛氏的辅助，一切就更好办了。

    “所以，程刚，现在蓝灵月的作用不大了，而让你的身躯改造成蓝灵族，这个方案，也可以放弃了，毕竟现在来看，这个方案并无太大的可行性。”

    安子善轻笑一声，“虽然筱筱重生的目的完不成了，但最终结果还是好的，地球人还是找到了生机和出路。”

    程刚愣了下，陡然想起李阳曾经问过那蚕丛的问题，“殿主，李叔曾经问过那蚕丛关于蓝灵族等十大巅峰种族的情况，这蓝灵族打开山海之门是为了清楚污浊之灵和凡间的罪孽。”

    “就算蓝灵族族长命令蓝灵族人不打开山海之门，其他那些势力，尤其是十大，是不会允许的，蚕丛曾说，就算蓝灵族族长如此做了，蓝灵族肯定不会被灭族，但族长必然会换人的。”

    “也就是说，就算我真的吞噬了蓝灵月的记忆和灵魂，身躯转换成蓝灵族，这条路的可行性依然很小。”

    “是啊……”

    安子善叹了口气，“这件事我也是知道的，当蚕丛讲了山海界的地域和那些势力分布就清楚了，再加上山海之门的真相，另一条时间线上五年后的我想的太简单了。”

    程刚苦笑，“殿主，我觉得倒不是想的简单，只是因为我们掌握的信息太少了。”

    “我跟李叔因为魇铠施楚的关系，阴差阳错穿过时空裂缝，来到蚕丛氏这边，或许就是冥冥之中的定数，是我们地球人类的生机。”

    安子善展颜一笑，“我也是如此认为的，哈哈！”

    “既然如此，程刚，那蓝灵月的本命蓝灵我就帮你炼化掉，然后你就可以吞噬掉对方，还能获得对方部分灵魂之道的修为，这或许会成为你一步登天的机缘。”

    “不过，在这之前，我想问问你，你想走灵魂之道吗？”

