    第320章小姐就是太善良

    谢景榕定亲了，乐正婷想来也不会再缠着他，烦都烦死了。

    谢景榕似笑非笑：“我总不能为了这么点儿事赔上自己一生吧！”

    乐正逍哈哈大笑。

    然后叹气。

    碰上不识趣的，真是烦人。

    马车里，乐正婷黑了脸色。

    姜儿气愤道：“三公子真是太过分了，怎么能当着小姐的面说那样的话呢！也不怕污了小姐的耳朵！回去告诉老夫人，看老夫人不责怪他！”

    乐正婷心烦意乱：“好了，这点儿小事告诉祖母做什么？”

    这种小事告诉祖母，祖母也不过说他两句罢了，不痛不痒的，何必？反而会更惹他烦自己。

    “小姐就是太善良了！”姜儿又嘀咕，“三公子怎么就、怎么就不帮帮小姐呢？这对整个乐正家岂不都是好事？”

    乐正婷咬咬唇，没有说话。

    这话可不说到她心坎上了。

    这明明是对整个家族都有好处的事儿，三哥却不肯帮自己，甚至假装什么都不知道，着实可恶。

    眼看着自己一年来一年去也大了，如果、如果这一二年再无指望的话，也只能放弃，赶紧定亲了。

    可是，她不甘心啊。

    这整个省城，哪里还有比谢家更好的门第、哪里还有比谢家嫡长孙更出色的男子？

    若能嫁给谢景榕，那是何等的风光！

    不知多少人要羡慕她。

    最重要的是，她跟别人不一样，她有机会的。

    她三哥与谢景榕那么要好，只要他肯撮合，不说百分百，起码有八成的希望吧？而不是现在这样，连两成都没有。

    不仅仅因为谢家的门楣，更重要的是，她是真的喜欢谢景榕。

    谢景榕那样的翩翩公子，有几人会不喜欢呢......

    这一二年......乐正婷心烦意乱，她得想个办法，她一定得好好的想个办法才成！

    乐正婷正胡思乱想，忽然听到姜儿“咦”的一声，“小姐您看，这不就是那什么邵公子他们吗？”

    今天是阴天，还有点儿风，不热，吃了午饭之后乔萱四人索性慢慢的一边逛一边回客栈，这会儿四个人正逛着街呢。

    乐正婷偏头看了一眼，不屑轻嗤，收回了目光。

    她对这种人可没什么兴趣。

    倒是姜儿鄙夷的取笑了一句：“穷酸！”

    连马车都坐不起。

    下午，乐正逍与谢景榕再去了一趟客栈，与乔萱交易了口红，谈了谈茶叶的事儿，双方都表示很满意，对未来更是充满了信心。

    至于邵云端想要拜访书院以及一些儒士，没有人比谢家更清楚。

    谢景榕给了建议，并且表示，他可以派个小厮过来，跟着邵云端一块出门，能照应一二。

    有谢景榕的小厮陪同，方方面面该提醒的都会提醒，且对方也会高看邵云端一眼，但又不至于会嫉妒以及过度关注。

    若是谢景榕亲自陪同，那么指不定整个省城的读书人都会打听邵云端是什么来历。

    眼下这般安排，刚刚好。

    邵云端客气道谢。

    乔萱也甚喜，如此再好不过，谢景榕很是体贴人意啊。

    谢景榕又表示，待过几日做东款待他们一行，待了一会，便与乐正逍离开了。

    ?  ?继续求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

