    第65章是不是给你惹麻烦了

    “我们进去吧。”

    宋时聿闻言，冷笑了一声，自作聪明。

    得了他想要的答案，他满意的牵起池柚柚的手就往里走。

    “晶晶你看他们！”

    “好了妍妍，还不嫌丢人？”

    “难道就这样算了？”

    刘妍气得咬牙，凭什么！她就是一个山沟沟里来的野丫头！

    “不然你还想怎么样，那个男人不是我们能惹得起的！”

    她又何尝会甘心！

    从第一眼见到池柚柚开始，她就被比下去了！

    就连向来对她照顾有加的王建林学长，也被她给迷惑了，现在又跑出来一个有钱有势的未婚夫！

    “不行，绝对不能就这么算了！”

    刘妍说着拿起手机对着他们的背影拍了张照片。

    “妍妍你干什么？”

    “你看这照片，像不像一家三口？”

    “你是说……”

    “到时候发到网上去，再添油加醋一下，我就不信了她一张嘴能说清楚！”

    “可她不是说是未婚夫……”

    “他们说是就是了？照你说的，那个男人我们惹不起，既然这样，他难道真的会跟一个山野村姑结婚？就算他被迷惑了，他们家族会同意？”

    郑晶晶听到刘妍的话，瞬间明白过来。

    “你这么说好像的确很有道理。”

    “我看那个男人肯定是一时鬼迷心窍，要么就是贪图一时新鲜，等过段日子肯定就厌烦了。”

    刘妍冷哼道，“我们得让学长他们认清池柚柚的真面目！”

    “你有什么主意？”

    “明天不是有全校性的开学典礼么，让我好好想想……必须来一记猛药，让她身败名裂！”

    郑晶晶看着刘妍手机里的三人背影，暗自咬紧牙关。

    这笔账一定要跟她算清楚！

    “二爷这边请。”

    池柚柚跟在宋时聿的后面，一起上了二楼的雅间。

    “怎么了？”

    从进来到现在，她一直沉默着没有说话，要换做以前，她应该进来就开始感慨了吧。

    “抱歉，刚才的事给你添麻烦了。”

    原来一直惦记着刚才的事情。

    “未婚妻的事情，怎么能算是麻烦？”

    未婚妻……

    池柚柚耳根子微微一热，努力努嘴，嘴硬道，“本来就是，你总不想第二天看见宋时聿未婚妻被人欺负上热搜吧~大不了算我欠你一次人情！”

    “行了，这点事情根本不算什么，吃饭的时候想这些事情容易不消化，先点菜，看看想吃什么。”

    宋时聿见她跟只小兔子一样，急红了眼，拿起一旁的菜单放在她的面前。

    说到吃，池柚柚立刻来了精神，“这是药膳？”

    她翻开菜单，哇哦了起来。

    “这家店已经有几百年历史了，祖上出过御用厨师和太医，所以店里日常餐饮有，药膳也有，也有专门的针对性药膳套餐，根据客户身体情况进行定制。”

    宋时聿不疾不徐的给她介绍了一下，瞳孔里的池柚柚十分乖巧的点着头。

    看得他心情大好。

    “嗡——”

    突然这时候，他的手机振动了起来。

    “你们点餐，我接个电话。”

    他毫不避讳的点了接听，下一秒他就后悔了。

    听筒里传出一阵咆哮：

    “二哥！你什么时候有的未婚妻！我怎么不知道！”

    (本章完)

