    商肆第一次正视自己的想法，并且把自己心里话说出来。

    “爸，我对你给我找的冲喜新娘挺满意的。”

    “！”

    商长南满脸震惊。

    他的宝贝小儿子在开玩笑吗？

    商肆对顾晚卿……

    挺满意的？

    怎么会？

    商长南提醒他，“这丫头可是乡下来的。”

    商肆冷笑，也就只有不了解顾晚卿的人，才会觉得她是乡下来的。

    商长南作为男人，可以理解商肆看中了顾晚卿本来的样貌, 毕竟，那孩子长得确实很漂亮。

    “阿肆，你可要知道，顾晚卿昨天才做出绑架顾念薇的事。这说明什么？说明留着顾晚卿在商家，只会有源源不断的匪夷所思的事情发生。”

    商肆声音轻懒，却笃定, “绑架的事不是她做的！”

    商长南又何尝不知。

    顾晚卿肯定是有证明自己清白的决定性证据, 否则警方也不会出具证明将她释放出来。

    商长南的终极杀招, “阿肆，你是商家唯一的希望。”

    “这两年商家在你大哥和二哥的带领下，已经出现了负增长。”

    “你可知，你的婚姻绝不是儿戏！”

    “你是商家这代人的翘楚，你可知道你醒来之后，将有多少人盯着商家看？”

    “切莫不能让外人在你的婚姻上，大做文章！”

    “你的妻子，商家公布出去的商家肆夫人，必须跟你门当户对！”

    商肆眼底滑过一抹不悦。

    他垂着眸子，冷声道，“如果父亲执意要插手我的婚姻，不妨适应一下没有我这个儿子。”

    “你！”商长南血压蹭蹭蹭地往上顶，他不信这就是商肆的态度！

    绝对是随口说说而已的。

    “阿肆，你可想清楚了，离开商家，你可知你自己失去的是什么？”

    “随时配合您的时间办理股份转交。”说完，商肆转身上楼。

    商长南气得浑身发抖。

    向来引以为傲的小儿子，竟然因为一个女人迷了心性！

    顾晚卿留不得了，必须赶出商家！

    *

    晚上谷央叫唤头疼, 让顾晚卿陪她睡。

    看见儿子和妻子接二连三被顾晚卿迷惑，商长南眉头紧皱。

    他实在看不出来顾晚卿除了长相，到底哪里好。

    他甚至开始怀疑顾晚卿的真实水平；

    陈墨大师和京大的副校长是不是早知道她这身能迷惑人的假皮，所以才破格录取顾晚卿的？

    商长南斥了一句妻子，“头疼看医生，找她做什么？”

    谷央还能不知道他的老心思？

    嗤笑一声，“也对，我头疼干脆直接找医生好了，别占着儿媳妇，搞得两个小年轻不能一起睡。”

    “你……”商长南无奈之下，“随便你吧！”

    与其让顾晚卿和他的宝贝小儿子一个房间，还不如让顾晚卿陪着谷央睡。

    等到把顾晚卿赶出商家时，也简单一些，万一弄出孩子来……

    孩子？

    绝对不行！

    顾晚卿就是乡下来的，不配给他商家留下血脉！

    *

    顾晚卿给谷央细细把脉，发现谷央的确有头疼的老毛病了。

    看不出来，平日里热情洋溢，时刻把笑容挂在脸上的女人，竟然会有失眠头痛的问题。

    谷央闪烁着眼睛，认认真真看顾晚卿诊脉的样子, 天真的就像好无烦恼忧愁的小动物似的，叫了一声，“儿媳妇，你一定医术很高明吧。”

    “嗯。”

    坦诚的答案，把谷央弄不会了，“儿媳妇，你也太实诚了，不能谦虚点么？”

