    祝明朗已经飞向了残山之上，他特意回头看了一眼庞凯，不见庞凯本人，却望见了一条幻火天龙！

    那不是真正的活龙，身上也没有龙的气息，但那火行天龙喷吐出的龙炎龙息却异常恐怖，完全就是一头熔浆中栖息着的熔龙在世！

    以肉体凡胎，幻化为元素之龙？

    祝明朗倒是第一次见到这种神凡，显然不同的大陆中有着各种神凡者，具备不同的能力，但因为万灵皆可化龙的法则，使得牧龙师在任何一个大陆都存在，并占据一个比较大的比重。

    人身化龙，这是相当强大的能力了。

    就在祝明朗暗暗诧异这样的强者为何看上去这般本分忠诚时，祝明朗看到那条火行天龙正在以肉眼可见的速度消散。

    那火形，原本如燎原之火一样铺满云空，包括庞凯所化的那条龙，也是比真正的活火龙还威武霸道，可在完成了这一口铺天龙焰吐息之后，幻形火龙在迅速的解体，就像是云雾在消散一般。

    没多久，庞凯重新露出了本身，他站立在半空中，上半身的衣裳已经焚烧带劲，脑袋上、脸颊上、胸膛上都残存着一些余焰，皮肤也犹如被灼烧过得一般乌黑……

    祝明朗看到这一幕，突然恍然大悟。

    难怪他一直看上去灰头土脸的！

    庞凯虽然可以幻化为虚龙，但似乎也只能够施展一个龙技，随后便会立刻恢复成本来的样子。

    即便如此，庞凯这实力也已经很恐怖了，那位巅位王者级的老武者被庞凯这一口幻龙吐息直接喷到了九霄云外去了，人影都看不见！

    “祝明朗！！！”

    忽然，脚下有一个野兽一般的咆哮之声，听起来竟有那么几分熟悉。

    祝明朗低头看去，却见到一个半身赤膊的男子从绵绵白雪之中钻了出来，然后在地面上用手指着天空对着祝明朗破口大骂！

    “有本事下来与爷较量，我一定将你和你的龙剥皮抽筋！！”

    “你这个卑鄙无耻的玄戈神国小人，竟窜通下界之民在这里伏击我们明神族神军，神明在上，我唾弃你这种奸诈之徒，你要还是一个男人，就下来与我明练杰决一死战！！”

    冰渣堆上，明练杰在那里嘶吼着，像一个疯子加莽夫！

    祝明朗看到这个小丑一样的家伙，反而感到好笑。

    兵不厌诈，这些明神族的人若没有这般轻蔑离川军队的力量，又怎么会被堵在这里被前后夹击，损失惨重？？

    “别理这个疯子，他周围有一大群人，估计就是激你下去，然后将你擒住。”宓容说道。

    “他是明神族的神裔年轻领军，将他擒住，也可以大大削减明神族大军的士气，我可以下去和他斗一斗，但先将他引到外围。”祝明朗说道。

    此战不宜拖延太久，毕竟还有其他神下组织陆续抵达。

    祝明朗可是一个要赶场的人。

    明练杰这般在战场上叫嚣，不将他狠狠的将他踩在冰天雪地里多摩擦几次，他是不会消停的。

    而且，祝明朗需要的疗伤叶也正好从这家伙手上敲诈来。

    “你要与我一决高下，可以啊。我不带任何一位同族，你也别让你族人插手，你我今天必有一个人倒下！”祝明朗高声回应道。

    一边回应着明练杰，祝明朗一般在高处指挥着圣阙大陆的人狠狠的宰，狠狠的杀！

    “好，生死由命！”

    “生死由命！”

    ……

    祝明朗飞到了残山的一座废弃山岗处，他身边确实没有携带任何一位圣阙大陆的高手，包括玄戈神国的那几人也没有跟随。

    而明练杰也一路飞檐走壁，地面上飞驰速度也不慢，他一人脱离了大军，追上了同样独自一人的祝明朗，要与祝明朗在这战场外围分出一个胜负！

    明练杰这是要找回当初在雀狼神城丢去的颜面，祝明朗心思就比较单纯了，就是手痒了。

    “你下来，老子不会飞！”明练杰指着祝明朗，看上去非常诚实。

    祝明朗笑了笑，还是让苍鸾青凰龙飞落到了那山岗废墟之处。

    苍鸾青凰龙爪子刚触碰到了山岗废墟，土地忽然间松动了起来，像是潮水波澜一样，起伏越来越剧烈。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！”

    土地炸开，一大群身穿着半身衣的武者破土而出，他们显然拥有土遁的本领，从战场一路跟着明练杰到了此处，并在祝明朗一落地就蜂拥而上，要将祝明朗五花大绑！

    “咚咚咚咚咚咚！！！”

    与此同时，山岗废墟周围的林子里也响起了大动静。

    那片林子剧烈的摇晃了起来，像是被风暴摧残一般，许多苍天古木都直接折断粉碎了。

    一大群圣阙大陆的牧龙师，他们在明练杰抵达废墟山岗之后同时召唤出了自己的凶猛龙兽！

    古龙龙君、苍龙龙王、巨龙主宰……

    小小的林子都容不下这么多体型庞大的龙君、龙王，就好像凭空搬运来了一座深渊龙谷，让这小小的山岗山林有些不堪重负！

    前一刻，这山岗废墟处也就只有祝明朗与明练杰两个人，这一会，直接人满为患、龙声鼎沸！

    双方埋伏的人马面面相觑。

    沉寂了那么尴尬的一小会后，祝明朗与明练杰几乎同时指着对方破口大骂。

    “你无耻！”

    “你卑鄙！”

    “堂堂明神族神之后裔，在神圣的战场上扬言要与我决一死战，到头来却让族人钻地相随，想要耍诈获胜，你们明神的脸面都被你这种人给丢尽了！！”

    “住口，好歹是九星神之一的玄戈神国成员，先埋伏偷袭不讲武德，现在又出尔反尔在这里设下陷阱埋伏我，若不是我机智早先洞悉了你这阴险狡诈，岂不是任由你宰割！！”

    两人怒骂相撕，面红耳赤。

    “口舌之争又何意义，给我死！”

    “该死的人是你！”

    不等圣阙牧龙师与那群遁土武者出手，祝明朗与明练杰率先扭打了起来。

    双方人马也是愣了一会小神，领教了堪比卧龙凤雏的两位年轻领袖的精彩博弈后，也加入到了厮杀中，生生的将单挑演变成了群架！

    ……

    “轰！！！”

    天虎拳轰出，这一次明练杰没有了压制符的限制，他可以将自己雄厚的气力彻底释放出来，他这一次施展出的天虎拳更加恐怖，竟将两头在附近的巨龙王给震飞了出去，更是将苍鸾青凰龙给击退出了上百米远。

    苍鸾青凰龙身躯出现了短暂的麻痹，它难以挥动翅膀，也无法扬起头颅，甚至想要吐息，都感觉龙腹中有一股怪异的冲击，让它无法喷出龙息来。

    “这天虎拳，竟还有这种压制效果？”祝明朗也相当意外，当初小白岂在应对的时候，好像根本没有感受到这天虎拳中暗藏着的麻痹之力。

    “小白岂，你上。”祝明朗对肩膀上的小白岂说道。

    “悠~~~”

    小白岂疯狂的摇晃着自己的小脑袋。

    不上，不上，本白龙宝宝对手下败将没有任何的兴趣！

    祝明朗仔细一想，小白岂现在修为估计也只有下位王级，让他对付展现出了有上位实力的明练杰确实有些勉强。

    明练杰的修为在中位，但他施展出来的神通都非常强大，应该是足以跟上位王级实力者抗衡了，不然也不可能一拳轰麻了拥有青雷命种的苍鸾青凰龙。

    “剑灵龙、天煞龙，一起上！”

    祝明朗立刻唤出了另外两中位王级的龙王。

    倒不是苍鸾青凰龙完全不敌，而是它这会全身麻痹，需要有其他龙为它牵制着明练杰。

    牧龙师优势已经体现出来了，即便明练杰拥有上位的实力又能如何，祝明朗有这么多龙王，三个打你一个，再加上命种天雷、飞剑剑境、豪华龙铠、凝练之相这些可以让龙宠实力大增的手段，不愁拿不下这明练杰！

    “萤，你跟着大黑龙，去挑选一些合适的对手。”祝明朗干脆将自己的龙都唤出来的。

    杀敌、擒贼、练宝宝，三不误。

    时间就是这样管理出来的，牧龙师就该多线作战。

    精灵萤龙现在是静可当一个舒适暖和的抱枕，动是一只好战的武龙小宗师，爪挠龙王之瞳，脚踢神军肋骨，所过之处，没有几个下巴是不脱臼的！

    明神族大军里面可不是所有人都达到了王级境，君级、主级才是他们比重最大的，身穿着熔火重铠的炼烬黑龙也不用担心找不到合适自己的对手，何况旁边还有一只精灵龙宗师在保驾护航，只要不踏入王级主战场就不会有什么大碍。

    “他身边已经没有龙兽保护了，直接杀了他！”一名自以为聪明的准王者绕到了废墟的背后，以迅雷不及掩耳之势对祝明朗出手。

    祝明朗头都没有回，肩膀上的娇小白龙突然凝视着那位准王武者，眸光凌厉而冷漠。

    那位准王者全身突然僵直了，他身体内部开始结冰，血液迅速的冻住，随后才是肌肉、皮肤变成了冰雕！

    “呼！”

    小白岂嘟起嘴，朝着那准王武者吹了一口气，才刚刚冻结成冰的准王武者如雪粉一样被吹散，这画面让另外几个打同样主意的明神军成员满脸骇然，惊恐万分！！

    “蠢货，他被称之为白龙牧尊，他身边还有头白龙！！”明练杰气得大吼道。

    都没看老子当初是怎么被那白龙摩擦的吗！

    真的别送了！

