    既然答应了齐明远和齐文翰父子，林逸自然不会食言，哪怕为了借机对付巫暴良，他也必须帮这个忙。

    　　

    　　    不过在临出发之前，林逸又跟王心妍和黄小桃两人小聚了一回，这是临别之前的最后一次见面，依依惜别之后的第二天一早，晨星学院的巨型宝船便在万众瞩目之下，缓缓驶离葳弧码头。

    　　

    　　    三人从此天各一方，林逸下次再想要与两女相会，也许就要等到猴年马月了。

    　　

    　　    不过如果一切顺利，实力提升足够快的话，倒也未必需要等太久，说到底，在这天阶岛做任何事情，唯有强大的实力才是真正的保障，其他一切都是浮云。

    　　

    　　    晨星学院一干人马离去，热闹鼎沸了一阵子的葳弧城，重新恢复到往日的节奏，虽然依旧混乱，但至少大街小巷没有那么多人，相比起来，倒算是平静了许多。

    　　

    　　    葳弧码头总算重新开放，而在一片喧闹繁忙之中，一条威武大船在众人吆喝呐喊声中扬帆起航，旗舰上迎风飘扬四个黑金大字，齐天镖局。

    　　

    　　    此船之雄伟，即便还远远无法与晨星学院的巨型宝船相提并论，但比起码头其他船只，那也已经算是巨无霸了，不是严格意义上的宝船，却已经初步具备了宝船的性能，在葳弧海域可谓难得一见，乃是齐天镖局身为南洲五大镖局之一，实力和底蕴的一种展现。

    　　

    　　    南洲镖局盛会，今年举办的地点并不在葳弧海域，而是在南洲的另一端，彼此相隔了千里的魔冷海域。

    　　

    　　    齐天镖局身为五大镖局之一，比其他镖局都要先行一步，因为按照规矩，每次盛会都要由五大镖局各自派出一人，担任评审裁判，进而组成评审裁判组，这就是江湖地位带来的特权。

    　　

    　　    不过，即便可以派出一名评审裁判，若想在众目睽睽之下作弊，那是不可能的，毕竟还有其他四家镖局的人相互掣肘，任何一家都别想随心所欲的操控大会。

    　　

    　　    评审裁判的存在，顶多只能保证自家不会吃亏，至于其他的，也就只剩下荣誉了，并没有多少实质性的好处。

    　　

    　　    从葳弧海域到魔冷海域，速度再快走海路也至少需要五天时间，不过齐天镖局的旗帜挂在那里，而且一众高手倾巢而出，一路上倒是畅行无阻。

    　　

    　　    再不长眼的海盗这时候也都得退避三舍，要不然可真的是自己撞枪口上面来，管杀不管埋。

    　　

    　　    一路无话，林逸同齐天镖局众人来至魔冷海域，进入城中一家上等客栈，由宋管家安排住下。

    　　

    　　    其他人暂时倒是没什么事情，不过齐明远这位当家的总镖头，则是一下船就去忙活了。

    　　

    　　    名义上是让五大镖局每家出一名评审裁判，派什么人去都可以，但事实上，评审裁判组其实乃是五大镖局的头脑峰会，这是历年不成文的规矩，一般人去了连开口的资格都没有，只能由各自的当家总镖头亲自出马。

    　　

    　　    齐明远需要忙活，不过齐文翰这个少东家，倒是一点事情都没有，镖局这些人都有宋管家打点安排，他只要安心等着大会开始就可以了，同样的，林逸也没有什么事情，两人一拍即合，当即出来到处逛逛。

    　　

    　　    这段时间，林逸金丹中期的境界已经完全巩固，毕竟比起其他人，完美突破的金丹期高手本就更容易突破提升，何况以林逸的资质，又岂是可以常理计的？

    　　

    　　    不过，任何一次突破都需要讲究契机，林逸现在还只是巩固住金丹中期的境界，想要更上一层还欠点火候，所以索性倒不如先和齐文翰出去放松一下，顺便也逛一逛魔冷城。

    　　

    　　    走在魔冷城的主干大街上，林逸发现这里比起葳弧城，明显要有秩序许多，林逸去过的南洲这几片海域，葳弧城混乱，真段城更乱，但是唯独这魔冷城，一切都显得正常有序，与北岛那边几乎没什么区别。

    　　

    　　    不知道这里本就如此，还是因为南洲镖局盛会的缘故，有人在刻意维持秩序，总之一条街走下来，林逸没有见到任何一起打架闹事的，如果换做葳弧城，恐怕早就看到四五起了，甚至还要更多。

    　　

    　　    “诶，那边人很多啊，凌兄咱们过去看看？”齐文翰突然指着一家商会道，相比起其他街面上其他商家，这家商会的人气明显爆棚，上上下下人头攒动，生意火爆程度简直令人瞠目结舌。

    　　

    　　    “中心商会？”林逸看着招牌顿时愣住，中心商会给人的感觉，就在短短一夜之间迅速崛起，其成型之快，饶是五行商会、洪氏商会这些天阶岛老牌顶级商会，都遭到了巨大冲击和威胁，没想到，连在这魔冷海域也有。

    　　

    　　    “对啊，最近常听人说起，我还从没来看过，这次既然恰巧遇上了，那可得好好见识一下。”齐文翰有些兴奋道。

    　　

    　　    “好，那就进去看看。”林逸点点头，他也对这中心商会很有兴趣，尤其对方各种出售世俗界独有的商品，若是能够成功打听出其中诀窍，说不定就能在天阶岛和世俗界之间自由来回，这个诱惑可不是一点半点。

    　　

    　　    两人当即随着人流往里边走，周围时不时传来众人啧啧称叹之声，看着展架上边的种种商品，齐文翰很是新奇，然而林逸却是有些失望。

    　　

    　　    和之前中心商会打出名气的手段一样，这展架上的商品，都是一些世俗界常见的东西，从常见科技产品到一些实用工具，甚至还有世俗界特有的食物，这里都有囊括，林逸都有些恍惚感觉回到了世俗界，这简直就是一个百货商店啊。

    　　

    　　    当然，放在世俗界这只能算是一家很普通的百货商店，和那些规模巨大的大型超市，还远远无法相提并论。

    　　

    　　    不过即便如此，失望之余林逸还是颇为心惊，毕竟这里是天阶岛，这种百货商店放在世俗界随处可见，但要把这么多商品带到天阶岛，这其中所代表的含义，实在是非同小可。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载[笔趣阁 www.biquger.vip]地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

