    无惨从高墙落下，因为刚才在和正方体对碰的时候，其脚下的墙壁已经被震裂。

    抬头凝望整片天空，入眼皆是黄沙。

    罗砂想要一举把对方镇压，这可是自己的成名绝技，没有人能从砂金大葬中活下来。

    “土龙炎流！”

    作为五种属性的查克拉天才，很多人下意识的觉得无惨是一位出色的医疗人才，可同样也是精通各种忍术的天才！

    其中便包括了混合忍术的使用方法。

    属性之间的切换速度，以及充足的查克拉量，这两点无惨都满足。

    作为土遁和火遁的融合体，火龙弹和土龙弹相互混合之下，正面硬轰在即将形成的砂金大葬之上。

    连续不断的轰击，就像是烟花一样在空中绽放着，落下来的碎石还沾染着火焰，而站在最下方的罗砂，却毫不在意。

    “去死吧！”

    最终无惨的身躯被拉入了地下，这一刻让不少人为之惊骇，万一无惨死在这里，对于木叶来说，将会是一场灾难。

    “砰！”

    成片的沙子往下沉没，造成的响动，让战场上所有的人都能听到。

    “这！”

    山野松惊愕地看着这一幕，他并没有惊慌，因为脑海中那一道感知还存在，他相信区区沙子是不可能杀死食人鬼的。

    无惨只是暂时被封印在了地下，等这一次战争结束，他再把无惨从里面挖出来。

    但是别人不知道，看着无惨被压到沙底下，而且沙子还在不停的收缩。

    “无惨大人！快去救他！”

    “蠢货！这种沙子的重量，怎么可能还有活着的希望！”

    “我们要为无惨先生报仇，杀了他们！”

    “冲啊！为无惨先生报仇！”

    凡是在战场上看到这一幕的人，无不感觉到愤怒，他们大多数人都接受过无惨的治疗，这一刻所有人都开始发动冲锋。

    罗砂已经把这片地方填平，恐怖的压力，别说是人了，就算是石头也会被压的粉碎。

    他相信无惨必死无疑，只是未曾想到木叶会发动冲锋，目光泛着杀意。

    “你们也给我去死吧！”

    “磁遁.金沙涛浪！”

    “砰！”

    这片沙漠是他的主场，有沙子的帮助，每一个忍术都能释放出莫大的威力，狂沙席卷之下，能把这片人全部吞噬，然而就在关键时刻，面前突然出现三重门！

    “三重罗生门！”［三舅来修门！］

    连续出现的三座门，成功把罗砂的攻击挡住，罗生门哪怕在防御忍术中，也是排名靠前的存在，大蛇丸站在门上，眼中带着冷漠。

    他看到了无惨被封印在了地下。

    “这种程度的沙子压力，还有活下去的希望吗？”

    “有行之物，终将消散！”

    “希望你能给我一个惊喜，无惨。”

    作为为数不多知道无惨身份的人，大蛇丸也有当初雾隐村的一手情报，尾兽玉把对方的身体撕成碎片，在这种攻击下都能活下来。

    如果沙子真的把他压死了，就没必要进行接下来的研究了。

    而大蛇丸的登场，也让这场战争真正的成为了顶尖高手之间的对决，一直在后面的千代，立刻来到了罗砂的身边。

    光靠四代风影是不可能对付大蛇丸。

    “咔嚓！”

    大蛇丸并没有因为以一敌二而退缩，反而抬起手放到嘴角，轻轻一咬，一缕鲜血流出。

    “通灵术！”

    与此同时，处于地下的无惨的确非常的凄惨，身体被死死的压在沙子下，而且因为上面的重量，无法移动。

    相当于一种变相的封印。

    哪怕无惨想要用土遁忍术，可现在手也结不了印，而且沙子因为堆积缘故，聚集在一起的密度，堪比顽石！

    这也是唯一能针对无惨的方法，罗砂虽然不知道对方的身体情况，可误打误撞之间触碰到了无惨的缺点。

    “可恶！”

    他可以利用血鬼术，衍生出来的藤蔓腾出一部分的空间，但无惨不确定自己被埋藏到什么地方，因此这样挖掘的话会非常的慢。

    而如果增大自己的身体，会导致衣服破裂，在出去的瞬间直面阳光，恐怕要不了多久无惨就会被烧死。

    还好，这不是特殊的封印方法，不然无惨就欲哭无泪了。

    “开始吧！”

    “血鬼术！黑血枳棘！”

    纵横交错的荆棘，沿着他的身体层层的包裹住，只是速度异常的缓慢，无惨并不着急。

    如果有人处于无惨的上方，能轻微的看到表层沙子出现震动，这是下面沙地被某种东西填补的效果。

    把这片空间固定，防止沙子坍塌，无惨可不想因为自己的一时失误，让刚才的努力付之一炬。

    不过要想出来，他还需要另一种手段。

    模仿螺旋丸的查克拉流动，无产本身就是一名出色的医疗忍者，对于查克拉的控制要强上许多。

    他不需要小心翼翼，直接蛮力的使用查克拉，轰击面前的沙土。

    “砰！”

    这样做的后果，会让他整个手掌直接炸掉。

    但是这种伤害，对无惨来说还在其承受范围内。

    在外界的山野松没有管战场的激烈情况，而是用土遁快速挖掘，一旁的木叶忍者看到，没有打扰对方。

    毕竟这片地方是无惨陨落之地，再加上无惨在众人心中的印象，有这种忠诚的追随者很正常。

    甚至有一些木叶忍者，自发的围在了山野松的身边。

    “无惨大人绝对是被压到下面了……”

    挖掘到了一半，山野松看着微微鼓起的沙子，有什么东西在下面穿行。

    两方都在进行挖掘，一刻钟之后，无惨的手从沙地里伸出，同时从封印卷轴中取出了一套衣服，原来的黑色衣服已经被对方压成了碎片。

    “无惨大人。”

    山野松恭恭敬敬的站在一旁，这时他的眼睛看着原来幽深的洞口，还能看到纵横交错的痕迹，能从如此紧密的沙地里使用血鬼术，无惨的实力又增强了。

    看着外界一片混战，刚刚脱困的无惨，注意到了位于最前方的大蛇丸，对方骑乘着万蛇。

    一般普通的忍者只要靠近，都会被万蛇一口吃掉。

