    没有两个捣蛋鬼的“帮忙”，奇诺进展迅速，一样样美味的菜肴出锅出炉，摆到了餐桌上。

    薄暮城市面上能买到的食材，和前世差别并不大，但烹饪方法不同，做出来的成品自然也天差地别。

    在这个时代，主要的烹饪手法就是烤，民间或贵族都一样，什么食材都放火上烤，撒上调料就硬烤，口味非常单一。

    奇诺则是把前世各类烹饪手法都用上了，炒、煮、炸、烹、煎...做了一桌子的菜，有法式手法烹饪的鹅肝、去骨纯肉烧鹅、海盐腌制翻炒的牛肉块、鲜活大龙虾做的油炸海鲜蛋饼、还煮了一锅热乎乎的乌骨鸡汤。

    洛娜和索兰黛尔虽然是贵族出身，但平时吃的都是以“健康”为主的营养餐谱，低油低盐，非常清淡。

    尤其索兰黛尔，跑去民间吃块普普通通的烤猪蹄，都能吃得眼泪汪汪，哪见过这种大餐？

    两人此时就像八辈子没吃饭的饿死鬼，连索兰黛尔都再难以保持矜持，开始狼吞虎咽，要不是顾忌自己是客人，恐怕都要直接用手抓了。

    洛娜则像一只真正的巨龙，疯狂往嘴里送食物，随便嚼两下就下咽，随即迫不及待拿起下一份食物，含糊不清地说：“奇诺，你做的肉太太太好吃了！如果你以后不想当行政官了，可以辞职来冷冽谷当厨师，绝对能征服那些龙骑士的胃！”

    奇诺不禁莞尔：“算了吧，我现在薪水以银月结算，挺好的。要是去当厨师，岂不是只能铜月结算？”

    洛娜傻笑道：“说什么话！你这厨艺，金月结算都不过分！我真的从来没吃过这么好吃的东西！”

    奇诺：“你家里没有宫廷厨师吗？他们的厨艺应该也不差吧？”

    洛娜重重叹气：“哎，别提了！宫廷厨师受不了冷冽谷的温度，都不愿意来，我们平时吃饭要么飞去外面吃，要么自己拿龙息烤。”

    “上次我爸亲自下厨做了一次饭，yue~你是不知道他手艺有多差！我给我家绯夜吃了一口他做的饭，绯夜连夜给我做了四菜一汤。”

    ...

    三人边吃边聊，有说有笑，吃了快两个小时，洛娜和索兰黛尔都把肚皮吃圆了，两个人瘫在座位上一动不动，嘴里嘟囔着：“吃...还想吃...但吃不下了...”

    “好了，别把肚子吃坏了，今天先到这里，以后有机会再做给你们吃。”奇诺站起身，“走吧，去散步消消食。”

    行政府邸占地面积很大，还有专门的后花园，「雾雨」季气温早已回暖，但晚风依旧清凉，月亮隐匿在轻纱般的云雾后，散发着柔和的光芒。

    树木的阴影在朦胧月幕中交织延绵，三人行走在花园，奇诺和洛娜在两旁漫步，索兰黛尔在中间蹦蹦跳跳，身影仿佛融入了这片夜色。

    三人来到一处草坪，索兰黛尔坐在椅子上，洛娜则是大大咧咧直接躺下，仰面看着星空。

    奇诺来到一棵高高的树下，用念动力摘下三个圆圆的东西，在水池中涤净，带着它们走过来：“来，吃点饭后水果。”

    索兰黛尔接过，盯着它哇了一声：“这是我送你的那株苹果树结的吗？”

    奇诺：“嗯哼，种下以后第一次结果，我都还没来得及尝尝看。”

    对于填饱肚子的人，消食爽口的饭后水果很有吸引力，洛娜迫不及待咬了一口，但还没咀嚼两下，她突然神情一僵，皱着脸哭诉道：“好～～苦～～啊～～”

    “苦？”奇诺也咬了一口，感受着口中浓郁的甘甜，和第一次在索兰黛尔房间里吃的那颗别无二致，他疑惑地说，“很甜啊，怎么会苦？”

    索兰黛尔捧着苹果咬下去，一边咀嚼，一边不好意思地笑道：“还是原来的味道，确实很苦...这个苹果的品种就是这样。”

    “因为医生告诉我良药苦口，苦的东西对健康有益，所以我种了好多这样的苹果，但大家似乎都不喜欢吃...”

    洛娜很给索兰黛尔面子，逼着自己把苹果吃完，但已经苦得整张脸都皱了：“好苦好苦...奇诺，你怎么会说它是甜的？”

    索兰黛尔也歪着头：“对啊，都是一颗树上摘下来的，你那颗应该也是苦的呀。”

    奇诺细嚼慢咽，就像在品尝美味的甜品，他耸耸肩：“我不知道你们为什么觉得苦，在我尝来，它非常甜美。”

    “额...可能你味觉和我们不一样...”洛娜只找到这种解释。

    这种对苹果甜苦的认知分歧，在王城也出现过，当时奇诺和斯汀一起吃了索兰黛尔种的苹果，斯汀也说苦的吓人。

    奇诺本以为是斯汀自己的味觉出了问题，但现在索兰黛尔和洛娜都说它苦，这就有点奇怪了。

    奇诺确实有先天基因缺陷，患上了无痛症，但并没有味觉障碍，他不知道为什么别人会尝出苦味...

    他确定这是甜的。

    三人也没继续纠结苹果的话题，一边闲聊，一边仰望星空，繁森星海倒映在瞳中，如梦如幻。

    世事沉浮，但在宇宙的尺度面前，人世千年不过弹指一挥间，眼前这片星空也许在太阳王那个时代便是如此，极尽闪耀着。

    奇诺仰望夜幕，开口问道：“洛娜，我有个问题想问你，你白天怎么会跟葛拉博起冲突？我感觉你们不像单纯的个人恩怨，你似乎对他的特洛伊姓氏也抱有敌意。”

    洛娜刚才还在嬉皮笑脸，在草坪上滚来滚去玩耍，宛若一只刚破壳的小龙崽，但她一听到这个问题，顿时在草坪转了个身，背对二人动也不动，沉默着不说话，也看不见她的表情。

    索兰黛尔轻轻搭住奇诺的手，对他摇头，示意不要问这个问题。

    奇诺不是那种好奇心极重的人，并没有打算逼洛娜说她不想说的事，他刚想转移话题，却未曾想到，洛娜主动开口了...

    “我妈妈...”洛娜的声音很低很哀，还带着一种迟疑的犹豫，似乎是在挣扎要不要把内心血淋淋的伤口暴露给别人看。

    最终，也许是对奇诺有了初步的信任，她呢喃着说出后半句：“我妈妈...死在特洛伊家族手上...”

    ...

