    戴维的实力很强，这些丧尸在他的攻击下，很快就被解决，只是当他准备向女人邀功的时候，他发现女人和林浩说的很开心的样子，顿时笑容僵住了。

    他无精打采的走了回来，没办法在女人面前装逼，简直是要了他半条命啊。

    “林，为什么每个女人都跟你认识？”戴维就不解了。

    林浩想了想，说道：“可能是我比较帅？”

    戴维嘴角抽搐，表示不想跟林浩说话。

    一行人继续前进，路上又发现了其他人，他们有的人想要加入这个队伍当中，被林浩拒绝了。

    有一个戴维就足够了，毕竟这是个老外，需要注意一点，但是其他人全都是东方人的面孔，林浩根本就不在乎。

    走着走着，林浩停下了脚步。

    “夏丘，过去警告他们一下，不要再跟着我们。”林浩淡淡的说道。

    “好嘞。”夏丘咧嘴一笑，一个御魂出现在他的身边，向着后方飘了过去。

    第一次见到御魂的戴维整个人都惊呆了，那是……幽灵？

    西方人可不知道鬼，但是他们知道幽灵，本质上是一样的。

    “林，刚才那是幽灵吗？”

    “那是我们东方的鬼魂，你也可以当做是幽灵。”

    “真是不可思议！”

    御魂出现在半空中，随后发出了声音：“不准继续跟着我们，这是最后一次警告，如果继续跟着，下一次可就不是口头上的警告了！”

    说完，御魂的身影渐渐地消失。

    好一会，草丛里面钻出了四个人，他们的脸色很是凝重。

    “刚才那是什么玩意？”

    “不知道，看起来很像是华夏中提到的鬼。”

    “华夏的职业者这么厉害吗，连鬼都能控制？”

    三人的对话说明了一件事，他们并不是华夏人。

    拥有东方人面孔的，也有其他国家的人，这一次的玉环城，让全世界各地的人，都汇聚在这里。

    “那我们现在怎么办，跟上去吗？”

    “这次我们小心一点，隐藏自己的身形，把你的能力用上！”

    只见一个人一挥手，一层白灰撒出去，他们的身影居然渐渐地消失了。

    又过去一段时间，林浩脸色一冷：“那些人还真是不长记性啊，这次不用警告了，直接出手！”

    夏丘的脸色也冷了下来，刚才给了他们一次机会，结果他们自己放弃了。

    霎时间，两个御魂出现在他的身边，瞬间往后方飞了过去。

    这四个人以为自己隐藏的很好，但对林浩来说，他们行动发出的细微声音，全部都传到了他的耳中。

    四人依然以为自己隐藏的很好，直到他们看到半空中出现的两个御魂。

    下一秒，精神攻击！

    啪啪啪啪！

    四个人的脑袋，瞬间炸开，当场死亡！

    和夏丘的实力相比，他们差的太多了，估计也就是8点属性左右。

    这一次进入的人，并不是全都是强者，也有弱者混入其中。

    戴维看了林浩一眼，果然能够成为一个城市掌控者的人，都不简单。

    就在这时，负责前面探路的王野跑回来了，他一脸激动的喊道：“我在前面发现了一个城市，应该就是玉环城了。”

    一听到玉环城就在前面，一行人加快了速度，很快就来到了这个城市附近。

    结果一看，这居然是一个废弃的城市。

    城门锈迹斑驳，似乎很久都没有使用了，一扇门紧闭，另一扇门半开，露出了里面荒凉的街道。

    林浩抬头一看，城门上面的名字都不见了，似乎被人刻意抹消了一样。

    “这里应该不是玉环城，进去看看？”林浩看向戴维。

    在场中只有戴维不是他的手下，需要询问一下意见。

    戴维点头，他很清楚机遇和危险并存，想要让自己变得更强，一定的风险是需要承担的。

    走进城市里面，周围一排排简陋的房屋，很有古代的风格。

    大街上看不到一个人的身影，这似乎是一个空城。

    咔嚓！

    忽然间，一道奇怪的声音传到他们的耳中，不需要林浩开口，夏丘就主动地放出御魂，过去查探。

    当御魂看到声音源头的时候，夏丘露出了震惊的表情。

    一群穿着古装的人，围在那里，在他们的中央有一个丧尸，正在不停地啃食着地面上的一个人，这个人还没有死！

    这是什么情况？

    当夏丘把他看到的事情告诉林浩后，林浩二话不说，直接冲了过去。

    哐当！

    他们速度飞快，直接一脚踹开大门，来到了这个地方。

    一群人用着麻木的神情看着他们，只是当他们看到林浩等人的穿着和他们大不相同的时候，眼中才露出一丝诧异。

    这些人是谁？

    林浩看了一眼这些人，他们全都是普通人，没有一个进化者，职业者自然也是没有。

    而地上那个正在吃着活人的丧尸，实力居然达到了10点属性！

    林浩皱了下眉头，他发现自己居然看不透眼前这是什么情况。

    不需要林浩动手，王野三两步冲上去，直接一拳打在丧尸的脑袋上，当场干掉了它。

    “不用谢我，这是我应该做的。”看到有人靠近，王野笑呵呵的说道。

    结果这个人过来后，满脸的怒容，指着他喊道：“你怎么能打死我们的圣尸，没有了它，我们都会死啊！”

    “你这个杀人凶手！”

    周围的人也都神色愤怒的对着他大喊，甚至有人捡起地上的石头，砸向王野。

    这么点石头当然没办法伤到他，但王野纳闷啊，我他么救了你们，你们就这么对我的？

    杀了丧尸，结果这些人反而责怪他们，这是什么鬼？

    林浩有些奇怪，他直接抓住了一个老人，问道：“老人家，这里是什么地方，你们在做什么？”

    但老人丝毫没有理会林浩，疯狂的对着王野咒骂，那个样子就像是王野杀了他亲人一样。

    看到林浩抓着他，他更是连林浩一起骂了。

    林浩眉头一皱，直接就是一巴掌过去，这下子老人总算是安静了下来。

    “回答我的问题。”

    老人神色有些恍惚，看着林浩掏出了一把刀，他害怕了：“别杀我，我说。”

    从老人的口中，林浩知道了一件不可思议的事情。

    在这个亚空间当中，居然有一个名义上掌控所有城市的人，而这个人就在玉环城！

    这个人给所有人一个选择，是直接成为丧尸，还是饲养丧尸。

    直接成为丧尸，这个不用多说，而饲养丧尸的方式，很残忍。

    每隔一天的时间，让一个人当祭品，当着所有人的面被丧尸活生生的吃掉！

    最为神奇的是，这个丧尸不会对其他人出手，只会吃成为祭品的那个人。

    曾经有人尝试过把丧尸干掉，结果后面有新的丧尸出现，但是这里的人会有一半成为丧尸的陪葬品！

    久而久之，再也没有人敢对着丧尸出手。

    根据老人所说，整个城市原本有不少人，但是随着丧尸每天都吃掉一个，吃到现在，只剩下他们这么点人了。

    他们很清楚，这些人连半年都撑不到，也就是说，他们迟早都会被丧尸吃掉！

    两个选择，一个是短痛，而他们选择了长痛。

    “你们为什么不选择离开这里？”林浩问道。

    “没用的，这个世界早就被那一位封闭了周围的一切，就算可以逃出城市，也逃不出这个地方啊。”老人叹气道。

    亚空间的确是这个样子，没有任何出去的办法。

    除非是出现一个通道。

    “那一位是谁？”

    “我不知道，我们这个城市的人都没有见过，但是圣尸其实就是那一位的眼睛，一直在监视着我们。”老人指了指那个已经死去的丧尸。

    林浩沉吟了一下，继续问道：“这里有多少丧尸……就是你们说的圣尸。”

    “具体的我不大清楚，但想来应该有数百个吧？”

    老人发现，在自己说出数量之后，眼前这个男人的眼中似乎冒出一丝亮光？

    啥情况这是？

    他当然不知道，林浩现在巴不得多一点丧尸，看样子这里的丧尸经过这么多年人为的饲养，一身的实力早就超过了普通丧尸，正好适合他们练手。

    “夏丘，你去搜寻这个城市的丧尸聚集在什么地方。”

    夏丘二话不说，驱使着两个御魂，开始搜寻附近一带。

    随着实力的提升，他可以驱使御魂的范围更大了。

    “王野，你在这里看着他们，不允许一个人离开这里！”

    “放心，交给我吧。”

    “大明星，你和我一队，陶谦你留在这里配合王野。”说完后，林浩看向戴维，“你接下来准备怎么做？”

    戴维看出了林浩的意思，这是想要对那些丧尸下手。

    击杀丧尸，能够让自己变强，还能得到晶石，这等于是一石二鸟。

    就算是他，也不介意多杀一些丧尸，好提升自己的实力，这样去了玉环城，也能有足够的底气。

    “你要是不介意，我可以邀请方小姐一起行动。”戴维笑呵呵的说道。

    方雪依很干脆的没有理会他，戴维摸了摸鼻尖，没有说什么。

    林浩奇怪的看了一眼方雪依，刚才戴维说的话，她没有翻译。

    算了，想来应该又是什么骚扰的话。

    有夏丘这个人形侦察机在，很快他们就发现了第一处丧尸聚集的地方，这是一个客栈，里面每一间都住着一个丧尸。

    丧尸居然住在客栈里面，听起来就很不可思议。

    但更加不可思议的事情，林浩都见过了，别说这个。

    “这次你们两个动手，我在后面给你们掠阵。”站在客栈里面，他就看到了这些丧尸的面板，属性基本上都在十几点左右，最强大的一个在20点，二人应该可以应付。

    在他们进入客栈的一瞬间，那些丧尸就从房间里面走出来，看着他们的样子，似乎是恢复了一些身为人类的意识。

    这就很有意思了。

    “你们谁会说话？”林浩问道。

    过了一会，没有任何声音，就在林浩以为他们都不会说话的时候，一道嘶哑的声音响起：“我会。”

    林浩看了过去，说话的丧尸，看起来像是一个身材魁梧的中年男子，可惜变成丧尸之后，他的全身皮肤都变了样子，看起来很是狰狞。

    “说说看，你们的老大是谁，说不定我还认识呢。”

    又过去了几秒钟，似乎这个丧尸的反应比较慢。

    “老大，在中间。”

    林浩眼睛一亮，这算是一个好消息，还真是一个诚实的丧尸。

    “快点送他们上路吧。”

    方雪依刹那间就出手了，整个客栈一下子变成了冰雪世界，到处都是一层薄薄的冰霜，地面上除了他们站着的地方，其他全都被冰封。

    她的能力，更加强大了。

    夏丘一挥手，两个御魂出现在身边，直接给所有的丧尸一个精神冲击。

    吼！

    丧尸们发出痛苦的喊声，它们感觉到自己的脑袋就要爆炸一样，疼痛无比。

    趁着这个机会，方雪依身前出现了一条通往他们所在的一条冰道。

    她身体轻盈，一跃而上，双脚下出现冰鞋，滑动过去。

    “冰剑！”

    一把细长的冰剑，出现在手中，迎着距离最近的一个丧尸，一剑斩下。

    噗嗤！

    丧尸的脑袋，当时就掉落在地上，秒杀！

    这个时候，其他丧尸也都恢复了过来，看到自己的同伴被杀，他们无比愤怒。

    刷！

    一个丧尸的速度骤然加快，以不可思议的速度袭向了方雪依。

    方雪依左手伸出，一个冰盾挡在她的身前，丧尸直接撞了上去。

    方雪依身形没有任何变化，但是那个丧尸在接触到冰盾的刹那，半个身子都被冰冻住了。

    冰剑趁机对着丧尸的身上刺过去，直接就穿透了丧尸的脑袋。

    短短一会的时间，她就击杀了两个丧尸！

    “我也不能太落后啊。”夏丘一笑，眼前的两个御魂忽然间合二为一，发出一道宛如尖刺一般的精神攻击。

    噗！

    一个丧尸忽然间喷出一大口的鲜血，鼻子耳朵眼睛里面，同样流淌出大量的血液，倒在了地上。

    刚才的精神攻击，直接打爆了丧尸的脑组织。

    看到二人现在的实力，林浩很是满意。

    但为了给他们一些压力，林浩开口了：“一分钟内解决战斗！”

