    

    虽然方寒想着找机会试探下温蒂的态度。

    但接下来的日子有太多事要做，所以一时就把这个念头抛在脑后了。

    冬季已经接近尾声，独眼巨鹿到来的可能性也越来越大。

    情情爱爱的，只能暂时放下。

    自方寒回来后，就开始继续建房子了。

    原本他还得再烧点东西，可是温蒂天赋的体现让方寒直接可以把烧窑的事交给她去办。

    为此，方寒还弄出了一个瓦片的样本。

    现在温蒂正按照方寒的要求，批量烧制瓦片。

    因为方寒猎了那头牛，这几天，两人就算不出去，也能敞开了肚皮吃。

    整整一头牛，足够两人吃上十天半个月了。

    只是因为冬季的缘故，作物都不再生长，所以，浆果，胡萝卜这类的蔬菜水果很快就全部吃完了。

    所以，后面的几天，温蒂和方寒可以说是顿顿吃肉。

    还是牛肉！

    为了不腻歪，方寒发挥了自己在漫漫长夜学会的各种花样。

    什么煮的，煎的，烤的，风干的，腌制的，烟熏的。

    每天换着花样做。

    让温蒂吃的是既饱了肚子，还开了眼界。

    不过，好像是吃太好的缘故。

    温蒂怕自己会变胖，这两天也在锻炼身体。

    冰天雪地里，温蒂时不时弯下腰，拉拉腿，给一旁敲敲打打的方寒大是饱了眼福。

    虽然没什么露点啥的，这方面温蒂还是很小心的，

    但光是那优美的曲线线条，就足够美丽了。

    期间，还来了次猎犬袭击。

    这次全程方寒都在挂机，站在篝火旁让温蒂通过心灵感应指挥阿比盖尔战斗。

    拉仇恨，掌握猎犬的攻击方式，在其攻击力竭的时候发起攻击。

    吸引两只猎犬的注意力，用幽灵的体质不断的通过树林实现卡位打怪。

    方寒的各种奇特战斗方式，听的温蒂眼中异彩连连。

    之前她指挥温蒂打猎犬，那就是纯粹回合制。

    阿比盖尔打一下，猎犬咬一口，阿比盖尔跑，猎犬追，阿比盖尔停下来打一下，猎犬也停下来咬一口。

    两只猎犬纯靠阿比盖尔硬抗着打死的。

    就这样阿比盖尔还萎靡了好几天才缓和过来。

    但在方寒的指导下。

    这次阿比盖尔就刚开始傻乎乎的往前冲被咬了一口后，后面就再没被咬过。

    甚至连冰狗死后的冰冻冲击，都让阿比盖尔用远程伤害躲过去了。

    阿比盖尔的攻击方式有两种。

    一种是直接冲击。

    通过幽灵体穿过敌人的身体，夺取敌人的生命力，这个攻击是近身攻击，伤害最高。

    第二种是类似精神攻击的方式，原地散发一个以自身为原点的圆形精神冲击，属于范围性伤害。

    距离阿比盖尔越近，精神冲击越强。

    这个方式类似技能，阿比盖尔也不能频繁释放，放一次就要休息好几分钟才能放。

    阿比盖尔就是通过这个技能后面一次性将两只冰狗直接解决。

    然后这个技能最多也只能放3次，3次后，阿比盖尔就会精神萎靡，就连近身攻击都无法穿透敌人身体。

    方寒估摸着，应该是阿比盖尔的精神值不足，只能用3次。

    而且，他猜测，平时阿比盖尔自身携带的精神压迫说不定就是这个技能的被动效果。

    后面试着让阿比盖尔多研究下这个技能，方寒有预感，这个被动效果估计是可以被收起来的。

    或者说只所以有这个被动，就是因为这个技能不受控制。

    因为在方寒尝试让阿比盖尔释放了3次精神冲击后，阿比盖尔直接萎靡瘫软。

    而方寒担心的靠近后，发现一直以来的精神压迫居然没有了！

    为此，他特意让温蒂靠近了一下。

    直到两个姐妹第一次拥抱在一起后，温蒂哭的梨花带雨的感谢方寒后，方寒才确认了，应该就是这个技能搞得鬼。

    温蒂和阿比盖尔在听到两人有可能后面也能像方寒和阿比盖尔一样，随时解除，情绪反应各不相同。

    温蒂激动的冲上前抱住了方寒，身体颤抖的用哭声说着谢谢。

    阿比盖尔也似乎很开心，但因为自身瘫软，只能眼巴巴的看着温蒂抱着方寒，心里满是羡慕。

    第一次和温蒂拥抱，身体各处传来的柔软触感让方寒一下子就蒙了。

    还没等方寒情绪上头，就发现温蒂哭的浑身颤抖。

    情绪中满满的感激和开心。

    一时之间，方寒所有的冲动都消失了。

    态度柔和的轻轻环抱温蒂，小心的轻拍她的肩膀，细心抚慰。

    等到温蒂的情绪稳定后，温蒂两眼红肿又脸颊通红的从方寒的怀里起身。

    看向方寒的眼神闪过了一丝让方寒心中一颤的柔情，又马上被眼帘掩盖，让方寒不晓得这是不是自己的一个自我错觉。

    总之，这次过后，阿比盖尔直接晋升两人的第一御前打手加守夜护卫。

    基本只要敌人的数量不超过3个，阿比盖尔都能游刃有余的对付。

    而且，阿比盖尔也在方寒的指导下试着控制自己的这个技能。

    先是试着感应这个技能，每天释放一次，感悟这个技能的发动核心位置。

    分析其发动和技能原理效果。

    从结果上来看，暂时还没有什么成效。

    但频繁释放技能，让阿比盖尔在释放技能的前摇时间正在慢慢缩短。

    相信只要什么时候，阿比盖尔能做到瞬发技能的时候，应该就能有一定的收获了。

    房子方面，方寒也是废了不少功夫。

    四周的围墙已经围起来了。

    留了一个木门，内部还有一个通向浴室的门。

    门前方寒用木板通过老祖宗的榫卯结合法做出了一个木架。

    老祖宗的榫卯结合这一方法，也让温蒂大是震惊。

    不用任何钉子都能组合起来，还能保持结构稳定的这一工艺手法，对她来说无疑类似于牛顿被砸了苹果后，就发现万有引力这样的改变三观的发现。

    她还特意向方寒学习了一下这个工艺手法的原理。

    不得不说，温蒂很有手工天赋。

    方寒只是简单的讲解了下，她就上手了。

    后面方寒试着让她自己做个桌子出来，没想到她还真做出来了。

    甚至举一反三的做了两把椅子出来。

    让方寒也是大为感叹。

    人与人之间，果然还是不一样的。

    有时候，天赋就是这么不讲道理啊~        

