    特工队作战一组快速靠了过来。

    与此同时，王有胜命令躲在院墙石井的李四，和屋子夹角的张山和李四，准备射击。

    一名特工队士兵踢开了院门，迎面一阵扫射，但是，他扫了个寂寞。

    就在他冲进来的时候，张山猛扣扳机，一梭子子弹已经命中了他的胸口，打了个稀巴烂。

    山本一木气得脸都白了，怒道：“手榴弹，准备！”

    话一落，两个作战小组纷纷举起香瓜手雷，顷刻间如暴雨般落入院子里。

    数十颗手雷呈现覆盖式轰炸，在连续轰炸之下，两名战士被活活炸死。

    是李四和另外一名战士。

    “可恶！”

    张山躲在屋角下，忍不住地暗骂一声，适才如果不是他躲得快，现在也没命了。

    此时，王有胜也是捏了一把汗，山本一木果然很强啊，在绝对火力优势下，自己这么点人，根本无法抵抗。

    不过，王有胜还是有办法的，阵亡了两名同志，还有五名同志，他们都纷纷躲在院墙下，手榴弹，歪摆子都在等着鬼子进来呢。

    “山本君！要不要进去观察？”

    外面，一名特工队向山本一木汇报。

    山本一木若有所思。

    他有点怀疑人生了，自己这次突袭是绝密的，但是刚刚的偷袭，明显是八路军提前准备，莫不成？自己的特工队暴露了？

    手底下八十多名帝国勇士，一上来就阵亡了五个，损失可不小。

    虽然心有顾虑，但山本一木是个狂妄的好战分子，当即，他再次命令两名特工队士兵冲入院子里。

    显然，迎接两名士兵的是八路军的手榴弹。

    砰砰！

    院子里一阵轰鸣，两名鬼子瞬间被炸飞上了天。

    “八嘎！”

    山本一木气炸，他怀疑自己真的上当了。

    第六感告诉他，此时应该撤退。

    砰！

    可就在这时，虚空一道枪声响起，紧接着，旁边的一名士兵瞬间倒地。

    “偷袭，八点钟方向！”

    唰！

    特工队的士兵反应能力是出众的，当听到枪声，猛地调转枪口，对准了来敌方向。

    一阵长点射后，远处增援的两名警卫连战士没来得及扣动扳机，胸口被点了几个窟窿，应声倒地。

    显然，这边有了动静，孔捷下令来增援。

    王有胜早就从金手指后台看到了消息，孔捷增兵一到，他还怕个什么，当即起身，下令道：“同志们，都把手榴弹给我扔出去。”

    “唰！”

    话音一落，张山等几名战士忙地掷出手榴弹，几颗手榴弹划过月空，零散地落在了特工队四周。

    随着几声轰鸣，又是炸死了几名特工队士兵，这还没完，张山等人继续扔手榴弹。

    他们每个人都携带三枚手榴弹，火力足够了。

    山本一木看着士兵各个倒下，脸色阴沉。

    “撤退，撤退！”

    山本一木一声令下，两个作战小组纷纷后撤。

    “后撤？”

    王有胜怎么可能让他们跑？毕竟升级白银区就靠这帮鬼子呢。

    当即，他跑出院墙，拿起石井旁的一挺歪把子，招呼了张山一声，二人是忙地冲出院外。

    一出门口，就看到了逃往后山的特工队士兵，王有胜快速找了个掩体，机枪一架，猛地横扫。

    张山依然如此。

    突突突！

    一阵密集的子弹扫射之下，特工队落单的几名士兵皆被扫灭了，但是很快，特工队边撤边打，在冲锋枪火力的压制之下，王有胜和张山躲在掩体下都不敢冒头出来。

    冲锋枪，真是好东西啊！、

    王有胜不得不感叹一声，要是自己有个火箭筒，还何惧山本一木？

    “王秘书，王秘书？怎么回事！”

    此时，孔捷带人上来了。

    王有胜忙地道：“孔团长，鬼子从后山摸上来了，现在他们后撤，定是想逃跑，咱们追是不追？”

    孔捷毫不犹豫说道：“他娘的，都把枪口捅到老子的团部指挥所来了，不灭了他们，难解老子心头之恨，警卫连的，跟老子追上去。”

    说完，就要带人奔向后山。

    王有胜想到山本一木的火器十分凶猛，忙地拦住了下来，肃声说道：“孔团长，他们的火器非常厉害，既然他们是从后山摸上来的，那就等他们在攀爬的时候，我们割断绳子，必能让他们坠落身亡！”

    “哦？王秘书，没想到你还有做参谋的天赋！不错，这是个好主意，娘的，敢打老子的指挥所，老子非砸碎了他们不可！”

    “警卫连，都跟我来！”

    孔捷已是火急火燎地赶上去了。

    这么热闹的场面，王有胜怎么可能错过呢？

    刚刚干掉了十几个特工队战士，积分上涨，功勋也拿了好几百，他已经迫不及待地想要解锁金手指中级解析了。

    后山。

    山本一木已经开始安排特工队撤退。

    此次偷袭，以失败告终，山本一木心态炸了。

    作为毕业于德国慕尼黑特种军校的他，自认为自己优秀过人，拥有不亚于大规模作战的战略战术，然而，刚来到中国，就受到了如此重创！

    通讯兵来报：“山本君，作战一组受到八路军警卫连阻拦，目前还没能靠近八路军团部指挥所，请求下达作战指示。”

    “撤退，撤退！”

    “哈依！”

    砰！

    这时，虚空又一道枪响，孔捷带着警卫连一排上来了。

    山本一木看着身边死去的士兵，义愤填膺，但他知道战机已经丧失，没有必要继续作战。

    当即，山本一木下令几名士兵殿后，随后带着剩下的士兵快速攀爬下山。

    突突突！

    孔捷和几名士兵展开了激烈的对抗。

    【战斗概况：孔捷杀敌少佐2只，积分+400，功勋+40

    警卫连战士杀敌少佐1只，积分加200，功勋+20】

    【功勋达到2000，是否升级中级检测，是否升级一级战斗余波？】

    跟在队伍中的王有胜收到了后台的讯息。

    刚刚他一直盯着了。

    “升级！”

    【升级成功，中级检测100米范围，一级战斗余波检测2000米范围】

    【成功激活白银区抽奖，成功激活遥感技术服务区】

    【遥感技术服务区：可以绑定亲密度50以上的战友，解锁副一级战斗余波，限定队友：3名】

    “遥感技术服务区？”

    王有胜略显疑惑。

    但是，眼下他没有空管这么多，先打退特工队再说了。

