    第23章 23：大义凛然的白昊

    白昊不明白。

    小唐三这么头铁的吗？

    为了一个刚认识的女孩这么干！

    你这么牛，你爹知道吗？

    有一说一，白昊给自己弄了个武魂殿大人的身份，

    为的就是做什么都能一帆风顺，

    而被顶撞是一件很令人窝火的事情！

    因此，

    他冷冰冰道：“你确定要这么做！”

    唐三看到白昊如此严肃，心下有点迟疑，但想了想还是张口道：“白昊，她是我们宿舍的老大，要带她走，先告诉我们理由。”

    唐三也不知道为什么，从见到这个小女孩开始，在对方身上就让他有一股很亲切的感觉。

    他不想让其莫名其妙被人带走。

    因为白昊有魂宗保护，他很明白对方要对付他太容易了，

    因此他只能希翼于白昊能顾及同村之情。

    “带走！”

    白昊挥挥手，不在搭理唐三，直接示意水月和重吾把人抓走。

    继续待下去，他怕忍不住把唐三弄死了。

    “不要抓我，我不是坏人！”

    小舞眼中泛着水雾，哽咽的对白昊祈求道。

    本质上，她只是一个小女孩，

    魂兽十万年的修炼，

    不过是无忧无虑的在星斗大森林修炼了十万年罢了。

    白昊不为所动道：“没人说你是坏人，但你的存在，威胁到了大陆和平。”

    谁让你是魂兽呢，

    不捉你，难道要留给唐三？！

    就在这时。

    唐三弯腰，弓腿，一脚就朝重吾头部踢去。

    “砰！”

    重吾被唐三踢到了，

    但身子却纹丝不动，仅被踢处头颅微微倾斜，

    还把目光看向白昊。

    唐三面色大变，

    他有点不敢相信，

    虽然他并未动用全力，刚才这么做只是希望对方能躲，继而救下被抓的女孩，他从未想过要与白昊为敌。

    但那也是三成力。

    别小看三成力，

    拜魂力所赐，这一脚就是到成年人身上都会把人打退的。

    此刻。

    白昊也反应过来了。

    他对上重吾询问的目光，轻声示意道：“别打死就行，不然不好对他爹交代。”

    话音刚落。

    重吾本倾斜的头颅缓缓朝唐三看去。

    唐三内心一凛，这是一双什么样的眼睛，

    冷血、暴戾、无情，其中隐隐还夹杂着一丝兴奋……

    唐三来不及多想白昊为什么会忌惮他的铁匠父亲，只顾着把双手护在头前，

    因为白昊刚一说完，

    面前这人就一拳朝他脑袋上砸来。

    有那一脚为前提，他不敢大意。

    “怎么可能！”

    重吾的拳头刚一触碰到唐三手臂，他连连倒退的同时，忍不住惊呼出声。

    这只是一个和他同岁的孩子，力气怎会如此之大，

    感受到双臂上传来火辣辣的疼痛感，唐三下意识把手伸向袖口，

    那里，是他这三个月打造的第一件暗器，三根袖箭。

    一直盯着他的白昊笑笑，对此很是不屑，

    以正义自诩，见不得别人作威作福，而自己却一言不合就杀人，这很唐三，

    可现在不说敢不敢放箭，就算放了，能杀得了？

    他们身边，可是无时无刻最少都有两个战魂宗保护的。

    还是能打魂王的那种忍者。

    “是先打断你左脚呢，还是先打断你右脚呢。”

    重吾收回架住小舞的手，双手甩了甩，歪着头对唐三道。

    那语气，止不住的兴奋。

    三个月没打架，差点憋死他了。

    唐三没有回答，他很认真的在观察现场局势。

    白昊站在门口，

    身后是那个三个月前出现在圣魂村，叫香燐的女孩正警惕着，

    身前是学院大魂师导师，此时这位导师有点怀疑人生，

    那个被抓的女孩被叫水月的孩子架着，

    看了一遍，唐三把视线对向面前这个怪物，轻声道：“我不想与你们为敌，我只是不明白你们为什么要抓她。”

    他退缩了。

    打不过！

    白昊耻笑：“唐三，你为了一个刚认识的女孩，不顾同村之情，现在你跟我说不想与我们为敌，你要脸吗！”

    唐三皱眉。

    “你知不知道就你刚才的举动，如果不是因为你爹，我现在就可以直接宰了你，都不需要抓你进大牢。”

    唐三迟疑。

    “你知道我为什么抓她吗，救人之前不想后果吗，你知不知道如果是别人来抓她，那你这么做，会给我们圣魂村带来什么灾难，就算你跑了，圣魂村跑得了吗？”

    唐三愣了愣。

    “你以为你能来诺丁学院是你太优秀？不是！只不过是我爷爷把你当亲孙子一样，圣魂村村民都把你当家人，他们希望你能有出息，但圣魂村对你这么好是让你做白眼狼的吗？”

    “抱歉！”

    唐三终于低下头。

    说了一句便默不作声。

    怎么就变成这样了呢？

    他只是想要一个答案，

    抓人不需要理由吗？

    需要吗？

    不需要吗？

    白昊轻声道：“如果不是答应了你爹要照顾你，如果你不是圣魂村村民，唐三，你现在已经是一具尸体了。”

    对于这一点，见识过那两位武魂殿黄衣执事的唐三毫不怀疑。

    白昊转头看了眼另一边水月手里，

    这个被吓得脸色苍白，

    娇滴滴的身子一直在轻轻颤抖的小舞。

    计从心来。

    他突然有一个更大胆的想法。

    本来是打算抓了小舞，然后尝试一下能不能威胁星斗大森林那两货给他献祭，

    如果不能，那就先养着，等什么时候能用了就宰掉，

    但现在，

    想起原著中唐三和她的感情，

    白昊在想，能不能等他俩你侬我侬了，在绑了两人，

    要是不能威胁星斗大森林那两个十万年魂兽献祭，

    那就威胁小舞不献祭就宰了唐三？

    越琢磨，白昊就越觉得有搞头。

    妥了，就这么干了。

    至于小舞女大十八变，越变越好看这个不在白昊考虑范围之内，

    兔子精有什么好的，

    往小了说：

    是带翅膀的天使不香？

    还是妖娆多姿的小狐狸不可爱？

    再不济任性大小姐也比这玩意强啊！

    小野猫也比小兔子强多了……

    白昊没法对一只兔子下嘴！

    往大了说：

    白昊自认自己是个人，

    在这个世界魂兽吃人，人猎杀魂兽吸魂环，取魂骨是天经地义的事。

    “小三，你真的想救他！”

    刚坑了唐昊，

    貌似现在还能坑唐三一波。

    ?  ?正在推荐位置上，评论和推荐票月票很重要啊，拿推荐票、月票、评论干死我好不好

    ?  

    ????  

    (本章完)

