    “禀报大人，那几个可疑之人抓住了，身上都藏有刀，牙缝里还含有毒药。”

    “有两人已经咬碎毒药死了，另外四人被救了下来。”

    “他们手指上有厚厚的老茧，是长期射箭遗留下来的。其中一人情急之下还说出了满洲话，应是潜藏在京师的建虏余孽。”

    “随后我们的人用电棍紧急审讯了一下，其中一人已经招了，确认是建虏余孽。”

    “据他供述，他们至少有十五人以上，因为他只是潜藏在阜财坊的一支，首领叫阿勒巴图，经常以游医的身份行动。”

    “还不清楚有没有潜藏在京师其他地方的余孽配合行动，因为平时都是阿勒巴图负责去联络的。”

    “我们也确实在人群中注意到了一个游医，形迹是有些可疑，已经加强监视。”

    “他们的计划是准备待送亲队伍行进至胡同口时，立即动手砍杀周围百姓制造混乱，然后驱使混乱的百姓去冲击勇卫营防线，再寻机进行刺杀行动。”

    “他们此次的最大目标是冲着沈大人去的。只是他们之前没有想到陛下和皇后会亲自送亲，不排除也会向陛下和皇后动手。”

    聚仙楼三楼包间内，高文彩第一时间收到了详细的汇报，他脸色阴寒，这些建虏余孽还真是狗胆包天，明知戒备森严，还敢来送死。

    他微一沉吟，迅速下令道：“传令，立即再加派人手到麻绳胡同，加强监视，那游医暂且别动，先通过他尽可能的找出其他同党。”

    “下令五城兵马司的人，让他们尽可能的疏散人群。”

    命令迅速传达下去，送亲的队伍走出了宽敞的西长安街，拐弯南下进入草帽胡同，距离这处胡同口也越来越近。

    勇卫营、锦衣卫、五城兵马司的人神经都紧绷了不少。

    因为他们都清楚，待沈大人即将经过胡同口时，这些刺客很可能就会动手。

    现在已经没有足够的时间将人员全部疏散，强行疏散也容易引起更大的骚乱。

    三十多个狙击手在周围的窗口、屋顶等处选择有利的射击位置，并将枪口对准草帽胡同和麻绳胡同交汇处的这一段位置，其中至少有三个黑洞洞的枪口对准了游医阿勒巴图。

    阿勒巴图做梦都没想到，送亲的队伍还未出西长安街，自己的人就莫名其妙的被抓了好几个。

    不过，经过这次意外，他已经知道，自己混进了人群中，也有锦衣卫混在了自己周围。

    于是，他假装不经意的四处乱看，果然发现了多外危险，他甚至看到有几支火枪居高临下的瞄向了这处胡同口。

    他心头一凛，不自觉的捏紧了手中的幡子，知道周围肯定已经布下了天罗地网，只要自己一动，暴露行踪，恐怕就是十死无生。

    而且他也没想到对手会这么狠，勇卫营火枪的威力已经不是秘密，这么近的距离，自己等人身上又没有着甲，子弹可以轻松将人打穿，误杀周围其他无辜百姓的可能性太大了。

    显然，为了保障沈浪和崇祯他们的安全，这些人已经不在乎普通百姓的死活了。

    这样一来，自己的危险性就更大了。

    “当当当，嘚嘚嘚……”吹吹打打的声音越来越近，送亲的队伍快要到胡同口了。

    正在这时，人群中一人突然惨叫一声倒地，然后捂着胸口发出痛苦的哀嚎，但他的声音迅速被周围吵杂的人声和乐声给淹没了，只有他周围的百姓发现了他的异状。

    但他们也不知道此人究竟是怎么了，也没看到有人打他，更没看到他身上流血。

    自己捂着胸口躺在地上，莫不是得了什么突发病症。

    对面屋顶的一角处，刚射出子弹的狙击手迅速拿出一枚纸壳子弹压进手中二十式的枪膛中，一拉枪机上膛，然后继续瞄准几十丈开外的人群。

    而之所以一枪击中目标胸膛却没有击毙对方的原因是，刚才射出的子弹是橡皮子弹。

    以防遇到突发危机而误杀普通百姓，沈浪早就要求此次参与保卫任务的所有人都不能使用实弹。

    为此，他在上个月就紧急安排生产一批橡皮子弹出来，橡皮还是他亲自回到现代社会采购的。

    橡皮具有很好的缓冲作用，击中目标时，只能在目标表面产生伤害，而不会穿透目标本身。

    因此，其杀伤力比实弹小得多，但精度却不逊于实弹多少，用在此刻这种场合再合适不过。

    “砰砰”几声，另几处位置的狙击手也先后开枪了，同样击中了几个被锁定的目标。

    枪声被周围的吵杂声淹没，没几人发现。

    但这不包括阿勒巴图，因为他早已经注意到了几个狙击手的位置，所以暗中有留心周围的动静。

    他看到了一处窗口分明是冒出了一团白烟，那是已经开枪了。

    他迅速向周围看去，却并没有发现有骚乱出现，也没有听到有人喊叫死人了。

    “难道是走火了没打到人？”阿勒巴图眉头微皱，百思不得其解。

    正在这时，他只感觉身上猛的一痛，整个胸膛好像炸裂了一般，本能的痛呼一声，然后一头栽倒在地。

    周围的人连忙避开，莫名其妙的看着他。

    阿勒巴图躺在地上，痛苦的闷哼着，巨大的疼痛让他的思维也出现了一些紊乱。

    他不知道问题出在了哪里，自己分明是被什么击中了，而且还是被击中了胸膛，但自己却并没有死。

    这应该不是被火枪打中了，可那又是什么？他想爬起来，但浑身使不出劲。

    混杂在人群中的建虏一直都在暗中关注着阿勒巴图手中的白幡，因为他们都已经分散开来，大概的形成了一条线。

    只等命令一下，他们就迅速的抽出绑在腿上的刀砍杀前面的人群，让他们无法后退，只能前进去冲击勇卫营的防线。

    只要防线被冲破一个缺口，就有机会冲进草帽胡同实施刺杀。

    但是周围人太多，而且人声鼎沸，无法直接下达命令，只能用白幡发起行动的信号。

    可是，这白幡突然看不到了，顿时让一些人不知所措，有人还分明是看到白幡倒了下去，不知道发生了什么情况。

    正在这时，那白幡又突然竖了起来。

    原来是周围的几个百姓看到阿勒巴图是个游医，又伸手想要起来，所以好心上前帮了一把。

    阿勒巴图努力忍住胸口的疼痛，拄着白幡准备举高一些下达命令，却又突然发出一声惨叫，再次躺倒在地。

