    赵妃萱，作为书山圣女，心性自然不是一般的人能够相提并论的，立即稳住心神，看向了赵祖之。

    毕竟，赵祖之出现在书会，这就是非常不正常的事情，毕竟赵祖之是书山的老祖，而今日的书山书会，仅仅只是赵妃萱举行的，属于年轻一代的盛会，没有老一辈的人物出现。

    但是，赵祖之出现了，而且在她拒绝李忆昔的时候，打断了自己的话。

    赵妃萱觉得，赵祖之一定知道李忆昔。

    此刻的赵妃萱，一脸的震惊，心里掀起了惊涛骇浪，带着的眼镜，给了赵妃萱太大的冲击，赵妃萱有种做梦的感觉。

    传音问道：“老祖，这位高人到底是谁，这东西好神奇，我不但能够看见千里之外的大海，还能，还能看见修行者体内的灵根，还能感受得到修行者灵根的强弱。”

    “这叫做眼镜的神物，实在是太可怕了，或许，还有其它妃萱暂时不能发现的神奇之处。”

    “而且，我能够看破一切，那高人身旁的红裙小女孩，不是人，而是一直强大无比的凤凰。”

    此刻的赵妃萱，声音在赵祖之中的耳朵之中响起，依然在颤抖，很显然眼前的这一幕，对赵妃萱形成太大的冲击。

    本来赵祖之感受到那眼镜之上散发出来的宝气，就知道这是一件了不得的神物，此刻在听见赵妃萱的话，赵祖之直接呆住了，一脸的难以置信。

    “看破虚妄，见到真实！”

    “能观灵根，辨认强弱。”

    “这到底是什么，难道是天道之眼不成。”

    “竟然能够丈量天赋，岂不是说从此之后，我书山能够知道弟子的天赋如何，这样岂不是我书山能抢先一步收徒，这简直就是极其可怕的作弊器啊。”

    赵祖之没有立即回答赵妃萱，而是身躯微颤，眼睛之中露出了难以置信之色。

    在想到周曦铸就了神体，赵祖之觉得书山崛起的机会来了。

    赵祖之深吸一口气，压制了心里的震撼之后，才急忙传音赵妃萱，声音也在颤抖，“妃萱，这是机缘，绝世机缘，有了此物，不但能够解决你的天生不足，而且还能丈量天赋，看破虚妄。”

    “这东西，是我们难以揣测的至宝。”

    “这位公子，是一位极其可怕的存在，不可得罪。来历可能超乎我们的认知。”

    “今日之后，我们书山要崛起了，在无人能阻挡。”

    赵祖之此刻，振奋到了极点。

    李忆昔此刻，没有发现什么异常，只是见到赵祖之和赵妃萱的脸上，都露出激动之色，觉得是对方见眼睛能正常视物，解决了困难而兴奋，毕竟李忆昔知道，老人叫赵祖之，书山圣女叫做赵妃萱，应该有着血缘关系。

    李忆昔笑着道：“圣女，恭喜，我们共饮一杯！”

    李忆昔缓缓的端起了酒杯，看着两人笑着道。

    赵祖之和赵妃萱，听见了李忆昔的话，瞬间受宠若惊，一脸的激动。

    “谢谢公子！”

    赵祖之和赵妃萱，为了表示感激，一饮而尽。

    然而，美酒入喉之后。

    赵祖之和赵妃萱镇住了，身躯瞬间变得无比的僵硬，无论是赵祖之还是赵妃萱，身份都无比的尊贵，在青龙仙城，书山可是巅峰势力之一，但是此刻的赵祖之和赵妃萱，却镇住了。

    因为美酒入喉，此刻的赵祖之和赵妃萱。

    突然之间，感受到，自己的小腹之中，可怕至极的法则之力爆发，急速的融入自己的身躯。

    两人看着放在桌子上的酒杯，一脸的震撼。

    “这是······”

    本来就到了天仙瓶颈的赵祖之，借助这些法则之力，瞬间成功踏足了天仙境界。

    而且不需要稳固修为的那种，强大无比的法则之力，让赵祖之突破之后，气息还在急速的增长了。

    赵祖之发现，那一杯酒，简直不可思议，堪比没有瓶颈之下的百年修行。

    赵祖之激动的脸色通红。

    因为赵祖之发现，赵妃萱更是不可思议，此刻的赵妃萱，修为的攀升速度，更是快到了难以想象。

    眨眼之境，直接提生了两个境界。

    法则之力，帮助太可怕。

    随着李忆昔的实力越来越强大，李忆昔的庄园之中的一切，都在急速的提升进化着。

    一切的东西，都今非昔比。

    赵妃萱此刻，怔住了。

    双手抓住白裙，身躯微颤。

    声音在赵祖之的耳朵之中响起，“老，老祖，老祖我突破了两个境界，这不是酒，而是一杯可怕的法则之力。”

    “高人到底是何等存在，竟然以法则酿酒！”

    赵妃萱，再次震惊，震惊的无以复加。

    因为此刻的赵妃萱对着酒杯看去，看见酒杯之中，还残留了法则之力。

    书山之外，强大无比的地狱之主，自然也发现了天字殿之中发生的一切。

    眼睛之中，露出了难以置信之色。

    “嘶！”

    “高人好可怕，竟然以极品天地灵根来酿酒，这东西，怕是已经不能用酒来称呼了，这若是常人喝一口，直接就能得到成仙。”

    此刻的地狱之主，倒吸了一口凉气。

    地狱之主的身旁，聂政此刻瞪大了眼睛。

    “极品天地灵根酿酒吗？”

    “我······”

    聂政一句话也说不出来，感觉弱小限制了自己的想象力。

    聂政看向一旁的地狱之主，“天主，你没感应错吗？”

    聂政觉得实在是太不可思议了。

    地狱之主没有看聂政，而是盯着书山，一脸震撼的道：“我也想是我感应错了。”

    “不过也能理解，毕竟高人的修为，可怕到无法想象，道之力无时无刻不在逸散，哪怕是沾染了高人的气息，寻常灵植都能化为天地灵根。”

    “而且，高人送出去的那东西实在是可怕，不知道高人在布局什么？”

    “那宝物，扫向我的时候，我发现超脱的我，都无处遁形。”

    地狱之主，向来桀骜，但是此刻的地狱之主，突然之间觉得，自己真的是井底之蛙，心里的骄傲，从遇见李忆昔的意志开始，直接没了。

    与李忆昔的相关的事和物，都不断地冲击着他的心神。

