    第787章 义勇到来

    看着被密密麻麻鬼影忍者包围的炭治郎，无惨的眼中流露出毫不掩饰的杀意。

    可惜他也仅能做到如此地步罢了，想要突破这么多重的鬼影忍者，怎么想都很有难度。

    但无惨不打算就这么放弃，这些鬼影忍者的实力不算高，强行突破的话，只要攻击频率够快应该是没有问题的。

    炭治郎也没有将性命完全压在鬼影兵团身上，虽然鬼影兵团的数量和再生能力很是恐怖，但想要击败对方，估计也是不可能的事情。

    接着众多鬼影忍者对无惨视线的阻拦，炭治郎已然让几个鬼影忍者带着家人们撤离了此地。

    “麻烦你们了，将她们送到镇子上！”

    “哥哥，你呢？你不和我们一起走吗？”年纪最小的六太不舍地看着炭治郎。

    其余几人也是同样忧心地看着炭治郎，他们不希望炭治郎出事。

    “炭治郎，一切撤离这里吧，那个叫无惨的男人很强的。”灶门葵枝也是强忍着泪水劝说道。

    炭治郎脸上重新挂起了阳关般温和的笑容，他轻轻握住灶门葵枝的手，信心十足地望着众人：“放心吧，我不会有事的。我要替你们报仇。另外，若是我一起逃走，这些鬼影忍者根本挡不住那个家伙。”

    若是没有将无惨在这里拦住，等对方追上来，炭治郎也没法及时保护他们。

    “炭治郎，答应妈妈，那你一定要多加小心。”

    “没问题，我会完好无损地回来见你们的。”

    安顿好了家人，炭治郎焦躁的内心也是平静了一些。虽然弥豆子的处于昏迷状态，但想来应该不至于威胁到生命。

    现在，炭治郎愤怒地看向对面的无惨，语气略微有些颤抖：“无惨，我可不会那么轻易地放过你的。”

    “鬼影兵团，听令。对目标无惨发动进攻！”

    得到指令的鬼影兵团一拥而上，朝着无惨冲去。部分鬼影忍者掏出黑色的忍者飞镖朝着无惨狠狠扔去。

    面对鬼影兵团的猛烈进攻，无惨丝毫不在意，甚至连防御都没有防御，任由对方攻击。

    鬼影兵团胜在数量上，至于伤害可以用刮痧来形容。飞镖和利刃都无法对无惨造成有效伤害，相反无惨随手一击就可以灭掉数个鬼影忍者。

    若是爆发一次范围攻击，无惨甚至可以一次性灭掉数十个鬼影忍者。可无奈，对方的再生速度和数量实在太恐怖了，还没等无惨有行动，下一波攻击就接踵而来。

    炭治郎也没有傻傻地站在原地，而是转移到了一个相对隐蔽的地方，这个地方不至于被无惨发现，也可以清晰地观察到战局。

    通过戒指炭治郎可以直接对鬼影兵团下令，因此声音不需要特别大，无惨也不会注意到他。

    在炭治郎有序地指挥下，鬼影兵团的攻势一波比一波更加猛烈。尽管攻势很凶猛，但一切还在无惨可以应付的范围内。

    就这样久而久之，无惨的心态多多少少也发生了一些变化。虽说这些鬼影忍者不会对自己造成身体上的损伤，可如此频繁的骚扰攻击，也让无惨心烦意乱。

    时间一点一点流逝，旭日已然从东方升起，无惨已然和鬼影兵团酣战了一个晚上。

    事已至此，无惨就算心里有再多不甘也只能停手了，再不住手，等太阳升起的那一刻，他要面临的就是死亡。

    “这个小鬼……以后再找你算账！”无惨从身体内爆发出无数血肉触须，消灭了包围自己的众多鬼影忍者，朝着远处遁逃而去。

    见到无惨遁逃，炭治郎可算是能送一口气了。劳累了一天加上一个通宵，再算上指挥鬼影兵团和召唤鬼影兵团消耗的精神力，这一刻，炭治郎终于达到了自己的极限。

    疲惫不堪的炭治郎强撑着眼皮走进屋内，随即倒头就睡。

    镇子上，一位热心的居民得知炭治郎家人遭遇困境毫不犹豫地伸出了援手，索性炭治郎一家暂时安定了下来。

    看着处于昏迷状态的弥豆子，灶门葵枝抚摸着她的额头，眼神中满是对自己的自责。

    “灶门夫人，你先不用着急，我去帮你联系镇上的医生。”

    “嗯，万分感谢您的救助。”

    灶门葵枝也没法为弥豆子分担着什么，只能和其他孩子一起为弥豆子祈福。

    此时的镇子上迎来了一位不同寻常的男子。这名男子身着一件左右两边不同样式的羽织，羽织下面是黑色的制服，腰间别着一把武士刀。

    高冷的气质让旁人根本不敢靠近，再因为腰间悬挂武士刀的缘由，大部分过路人对这个男子也是畏而远之。

    没错这便是偶然路过镇子执行斩鬼任务的富冈义勇。

    义勇停下了脚步，他的鼻尖微微耸动，轻声呢喃着：“鬼的气息，距离很近。”

    义勇顺着气味传来的方向寻了过去，来到一户人家门前。尽管义勇也对此有些疑惑，但里面传来的鬼之气息不会有错。

    原本打算暴力破门的义勇想了想还是放弃了破门的想法，轻轻地敲了敲门。

    屋内的灶门葵枝听到敲门声也连忙回应了一声，起身便去开门。

    “不好意思先生，您是来找这家人的吗？”

    “嗯？这家人？难道你不是这家的主人吗？”富冈义勇脸上也显现了他独特的义勇式困惑，颇有几分搞笑。

    显然这个传出微弱鬼之气息的屋子里肯定发生了些许异常的事情，说不定眼前这个女人就是一只鬼。

    眼前这个女人身上虽然沾染了鬼之气息，但义勇也不能百分之百确定对方是鬼。

    为了避免出现意外情况，义勇打算先确认灶门葵枝的身份。

    “不好意思女士，可否请你站在这里。”

    灶门葵枝不清楚义勇的意图，但还是按照他的指示照做了。

    看着站在阳光下毫发无损的灶门葵枝，义勇将她是鬼的可能性直接排除。哪怕是强如无惨那样的鬼王，也不可能在阳光下这么坦然自若。

    既然眼前的女人不是鬼，想必那个鬼就藏在这个房间的某处。

    “不好意思打扰了，可否让我进去一叙。”

    灶门葵枝轻轻点头同意道，毕竟对方是持刀之人，显然不是好惹的存在。

    “不好意思，打扰了。”

    义勇寻着味道来到了弥豆子所在的房间，一瞬间他的眼神犀利了起来。他发现了，面前这个躺在床上的女孩就是气息的源头。

    看着昏迷不醒的女孩，哪怕义勇确定了她是鬼，也下不去手。

    再三考虑，义勇还是决定先弄清楚情况再说，若是酿下大错可就不好了。

    “打扰一下，女士，请问床上这个女孩是谁？”

    年纪最小的六太此时回答道：“大哥哥那是我们三人的姐姐，弥豆子。”

    “姐姐？也就是说你们是一家人？”

    义勇也颇为为难，他不清楚该怎么将这件事告诉对方。

    无奈之下，义勇还是打算先稳步调查一番，这家人处处充满着神秘，肯定有着隐情。

    “还没做自我介绍，我是富冈义勇，鬼杀队的队员。目前我需要你讲解一下事情的经过，越详细越好。”

    灶门葵枝低着头，缓缓道：“好的，我会将我们遭遇的一切告诉你。但听完之后，不知您可否帮我们一个忙？”

    “可以。”义勇没怎多想就拒绝了，寻常人的忙帮助起来也不会太难。现在最重要的的眼下状况的情报。

    (本章完)

