    在坂崎琢磨看来，不知火舞要回不知火流的掌门信物完全合理，虽然安迪也是不知火流的弟子，但这种家传门派的掌门人必须是家人才对啊，现在不知火舞要和安迪分手，那么掌门人的位置自然要拿回来。

    这放到中国的武侠小说里，可以看出是武林世家和武林门派的区别，武当、少林、丐帮这样的门派，掌门人可以从弟子中选拔，但上官世家、四川唐门、霹雳堂雷家这样的武林世家，掌门人就只能是上官家、唐家和雷家的人了。

    就算是上官家、唐家、雷家的男人死绝了，也要首先考虑入赘的赘婿来继承掌门人的位置，他的孩子还得改姓上官、唐、雷。

    要是换成他的极限流，将来掌门人的位置肯定会由坂崎良来继承，要是坂崎良被音巢组织的人给打死了，那也不会马上就轮到坂崎由莉，还得看看坂崎家还有没有其它男丁，要是没有的话，才会让坂崎由莉继承，她和罗伯特的孩子需要改姓坂崎。

    不知火流现在没有男丁，不知火半藏又看着安迪和不知火舞感情好，所以把掌门人的位置留给了安迪，但这并不代表安迪就能坐稳这个位置，他继承不知火流掌门人的原因更多地是来源于他是不知火舞的未来丈夫，其次才是不知火半藏的弟子。

    现在第一重身份没了，掌门人的资格自然就失去了，特瑞见状只好看向坂崎良，然而在这种原则性问题上，坂崎良和坂崎琢磨的意见是一致的，“特瑞，我也帮不了你啊，我看，你还是劝安迪先把信物还给小舞吧，等他们之间的感情恢复了，我想小舞还是会还给他的。”

    呵呵，你想什么呢，只要有我在，这显然就是不可能的吗，沈隆心中冷笑，藤堂香澄也微微点头，这不仅仅是因为她和不知火舞关系好，更主要的是，不知火流的情况和他们藤堂家一样，从传统上她也会支持不知火舞。

    “特瑞，不知火流和唐先生的八极正拳不一样啊，唐先生可以把他的门派留给你、留给陈泰山、留给秦崇雷，甚至是留给瞬影、明天君都不是问题，因为他建立的武道流派而不是武道世家，你能想象草薙家的下下一代家主是矢吹真吾么？”坂崎琢磨又劝了一番。

    特瑞只能无奈地找到安迪，“安迪，你和小舞的事情之后再说吧，现在先把东西还给她好了，就像良刚才说的一样，等将来你们的感情恢复了，这些东西还是你的。”

    “可是，哥哥……”安迪这几天可是被打击坏了，先是丢了女朋友，现在又要失去不知火流掌门人的位置，可谓是心塞到了极点，好吧，这事实上是一回事，与其说继承不知火流的关键在于那些信物，还不如说是不知火舞，不知火舞不要他了，这些东西自然也不属于他。

    安迪只能将东西还给不知火舞，不知火舞检查一番之后点点头，“我会把不知火流照顾好的，你依旧算是不知火流的弟子，你的徒弟北斗丸也是，以后你还想再收徒弟、向他们传授不知火流的忍术，必须获得我的许可。”这些事情还是要说清楚的。

    安迪黑着脸应了下来，这事儿就算结束了，然后不知火舞等人准备在极限流的练习场内进行训练，玛丽觉得现在这么多人，安迪留在这里似乎不太合适，赔礼道歉的话还是私下进行比较好，于是就想劝说安迪离开。

    然而安迪并不愿意，他看着不知火舞和沈隆有说有笑的样子，心里满是郁闷，难道这一切都是因为那个男人么？

    他倒是猜对了，不过他也不想想，要是他早就答应和不知火舞结婚，那还有现在这回事儿啊，说不定向沈隆许愿的就变成麻宫雅典娜了来着。

    “既然大家都在这里练习，那么不如我们也留下吧！琢磨老师，您不介意吧？我们也想和镇元斋老师，还有拳崇他们交流呢！”安迪问道。

    “这当然没问题！”坂崎琢磨也不能把他们往外赶啊，于是饿狼队也加入到训练之中，坂崎家的道场里，一时间聚集了极限流队、超能力队、饿狼队和女性格斗家队四支队伍，要是算是单独参赛的沈隆，那就是五支队伍了。

    “拳崇，我们俩似乎很久没有交手了，不如我们先练习一会儿吧？”安迪找上了椎拳崇，他想先问问椎拳崇，之前到底发生了什么。

    椎拳崇到没有想太多，于是和安迪打了起来，他失去了超能力，安迪有点心不在焉，俩人倒是打了个不相上下。

    一局结束，俩人坐下休息，安迪问道，“拳崇，谢谢你之前给我发消息！不知道为什么，我真没有注意到。”

    “我也相信你不是故意的，但小舞说的也有道理啊，你这么长时间不和自己的女朋友联系，确实很不对，也不怪小舞会生气！”椎拳崇倒是个耿直boy。

    “我已经意识到自己的错误了!”这两天经常有人给安迪说这些话，他听得都烦了，于是赶紧把话题挪到了沈隆身上，询问起他的情况来。

    “哦，阿隆是中国古拳法的传人，之前住在藤堂流道场对面，然后就和香澄、小舞她们认识了，后来音巢组织来袭的时候，是他救了小舞；阿隆的实力相当不错，一个人就通过了预赛，这次参加正赛也是一个人！”椎拳崇把沈隆夸了一顿。

    安迪听到这些就更不爽了，那边坂崎良看到沈隆的功夫，倒是来了兴趣，就准备上前挑战，安迪见状赶紧赶了过去，抢在坂崎良前面说道，“沈先生，多谢您之前救了小舞，我当年也曾经和哥哥一起跟随唐福禄老师练习八极正拳，也算是了解一些中国古拳法。”

    “所以对您的武道很感兴趣，不知道有没有机会和您较量一番呢？”安迪准备挑战沈隆了。

    “当然没问题。”既然你送上门来了，我肯定不会拒绝啊。

