
        第477章  闯花楼

    侍卫头领盯着秦命的眼睛，再问：“你找谁？”

    “我知道他在哪，不知道名字。”

    “那还是来闹事的喽？”侍卫头领境界很高，是地武境八重天，拦在秦命面前，像是座巨岳，透着沉重的威压。

    “哪个房间？我可以去通告声。”芸儿站在后面，好奇的打量着，看不出来啊，眉清目秀的，竟满身杀伐。也不是那个被杀的家伙是谁，太倒霉了。

    “西半边。”

    “哪个房间？说房间的雅号。”

    “雅号？”秦命更不知道了。

    “你不是知道他在哪吗？说出雅号。”

    “不知道。”

    侍卫头领抬手向外，语气冷漠：“最后一次客气，请！”

    秦命望着女儿阁的西半边，满心的无奈。王兄，真要这样吗？

    “请你离开这里。”女儿阁的侍卫们全部往前走了几步，目光逼视着秦命，搭手按住了武器。他们看得出来，秦命气虚体弱，脸色苍白，定是受了重伤。

    秦命拍拍白虎的背，后退几步，转身离开。

    芸儿轻柔的甩个飞吻：“小哥哥，有空再来玩啊。”

    红毯两侧都站着些人，一直盯着秦命，在等待好戏上演。用不了多久，风雷门和金阳宗的人就该到了，看这小子怎么应付。那两大宗门可不好惹，尤其是风雷门，全是些暴脾气。

    “我数到三，你就往里面冲，西半边，上层。”秦命揉了揉白虎的脑袋，甩起石盒，抱在了怀里。

    嗯？侍卫头领停下，偏头斜眼，暗暗握拳。

    其他侍卫也都停下，转身看着秦命的背影，不服气吗？

    秦命深深提气，缓缓呼出，全身掀起股劲风，吹起了土尘，吹舞了衣服。

    “别不知道好歹。”侍卫头领怒了，转身就要教训他。

    秦命全身金光大作，四只羽翼猛地振开，没等周围的人们看清楚怎么回事，他像是道金色闪电冲天而起，直上数百米，接着倒头俯冲，轰向了女儿阁的西半边，轰隆声巨响，直接撞碎了墙体，翻进了那里的房间。

    “啊！”房间里，正在激情的男女惊声尖叫。

    “继续！不用管我。”秦命收敛羽翼，推开房间走了出去，留下一男一女看着破烂的墙体发呆。

    女儿阁外，守卫们都愣了，看看白虎，往往天空，又看看西边破开的大洞，怎么回事？他怎么过去的？

    白虎都懵了，说好的数到三呢？

    “混蛋！跟我走！”侍卫头领怒了，带着侍卫冲进了女儿阁。敢在本大爷面前耍花样？活腻歪了。

    芸儿风情万种的娇笑，性感的红唇闪烁着惑人的光泽，她朝着白虎勾了勾手：“走啦，我带你进去。”

    女儿阁里面富丽堂堂，极尽奢华，不同的楼层不同的风格，一楼的金碧辉煌，富贵奢靡，二楼的古色古香，琴瑟交鸣，三楼水汽缭绕，遍布温泉，四楼则是园林布置，一座座的独立小院，都是精心搭配。五楼，也就是顶楼，则风格迥异，不同的区域不同的风格，都是完全独立的，提供很多特殊的服务，满足各种需求。

    由于女儿阁的构造像是盛开的莲花，不仅范围非常大，格局更是复杂，如果不是常客，很容易在里面迷路。但秦命有着王印的指导，避开莺莺燕燕的女人、随处可见的侍从，来到了四楼西部，闯进了一座独立的小院。

    宽敞的房间里，幽香袅袅。

    五位妙龄少女翩跹起舞，舞姿曼妙，轻灵如蝶，两位白衣女子弹着古筝，浅唱轻吟，悦耳动听。

    紧靠着窗边的位置，安置着一张大床，几乎占了房间的大半，上面趴着个男人，披着件顺滑的浴巾，半睡半醒，两位绝丽动人的女子，正温柔的为他按摩着全身。她们挑起明亮的眼睛，好奇的看着走进来的秦命。

    男人趴在床上，含糊不清的说了句：“累了吧，坐下歇歇。”

    秦命一听这话，气不打一处来，说好的众王誓约呢？说好的一王有难众王驰援呢？我在外面狼狈着，你在里面享受着？

    “公子……”

    “免了！”秦命摆手阻止。

    “别害羞嘛，这里没有别人的。”

    床上的男人懒懒道：“她的手法很特别，能疗伤、养神、聚气。”

    “不习惯，我自己就好。”

    外面传来混乱的吵闹声，白虎横冲直撞，从一楼冲到了四楼，循着秦命留下的记号，撞开了房门，来到了这里。

    后面紧跟着大批的侍卫们，不停跟其他客人告罪，怒气冲冲的来到了这里。

    侍卫长怒视秦命，握着拳头走进来：“好小子，你……”

    “有事吗？”男人抬了抬眼角，淡淡道。

    “是您？额……他打扰您了吗？”侍卫队长微微色变，示意跟进来的人全部退出去。

    “我弟弟。”

    “啊？”侍卫长看了眼秦命，迟疑了下，告罪两声也退出房间，关上了房门。

    他们认识？秦命心思微动，忽然叫住侍卫长。“等等！”

    “请吩咐。”侍卫长语气稍微客气。

    “帮我送件东西。”秦命起身走到屏风后面，简单的收拾后，拿出两个锦盒，递给了他。

    “送到哪？”侍卫长双手接过。

    “这是地址，按照上面说的做。”秦命交给他一个信笺，顺便放了枚黑金币。“这是酬劳，辛苦了。”

    侍卫长面色再缓，收了黑金币离开房间。临走前又问床上的男人：“待会风雷门和金阳宗可能会来闹事，我们尽量拦住，可如果来的人太多太强，我们……”

    “我处理。”

    “有劳了。”侍卫长退出房间，临走前又看了眼秦命，眼神异样。

    “你们都退下吧。”秦命让房间里的女人都离开，很不适应这种旖旎的场合。

    她们相继停下，看着床上的男人。

    “青莲王又不在，怕什么。”男人轻笑，摇了摇头，打个响指示意女人都退下。

    不一会儿，房间里只剩下了秦命、白虎，还有床上正在起身的男人，气氛稍微古怪。

    男人斜靠在床上，拿起酒杯抿了口，打量着秦命。

    “你怎么知道会是我？”

    “金瑥邪、秦命狂。你一个人从半月岛抢走器灵，万里逃亡，昼夜渡海，甩开巫殿追踪，活着来到了这琉璃岛，可不是一个‘邪’字能做到的。”

    “你又怎么知道我手里有器灵？怎么知道我被巫殿追？”

    “我知道的事可多了，不然怎么能当你兄长呢。好了，别板着脸了，这点小麻烦还不需要我亲自去接你，你可是天王殿的不死王。”

    秦命看了看身边的酒杯，端起来扬头喝下，顺了顺气：“你知道我了，我还不认识你呢。”

    “叫我九哥吧。”

    “九哥？”秦命脑海里回想了遍天王殿众王的信息，面色微变，惊讶的看着男人：“九狱王？”</div>
  