    第1844章检查

    “啊！！！”

    楚凡的手刚摸上张玉燕的腰，张玉燕就疼得一个哆嗦，发出了杀猪般的惨叫，把屏风外面的瞿大夫都给吓了一跳。

    “你做什么？”站在一旁一直虎视眈眈盯着楚凡的春梅立马衷心的冲上来护住张玉燕，凶狠地目光瞪着楚凡，好像一只随时会冲上来咬楚凡一口的恶狗。

    楚凡撇了撇嘴，理直气壮，“我能做什么，自然是给二夫人摸骨检查她伤到哪了伤得到底有多严重啊。”

    “二夫人伤成这样，不摸都会痛，但我不上手，这伤就一直没法好，要不你上手试试，你碰碰看你能比我轻到哪里去？”

    春梅还真伸出了手，却在要碰到张玉燕时又猛然松了手，而后目光不善的回头瞪了楚凡一眼。

    楚凡催促，“你怎么不动手？”

    春梅就用一种你别想坑我的眼神看着楚凡。

    楚凡干脆的回过去，我就是坑你了，你能拿我怎么着！

    春梅气得就想要告状，这个时候外面的瞿大夫说话了。

    “二夫人，摸骨正骨会有一些疼，但若不把检查仔细了，恐对日后二夫人的伤势恢复有碍。”

    张玉燕咬了咬牙，“春梅让开。”

    “二夫人……”春梅担忧，楚凡和罗菱都是二夫人让人绑回来的，今儿还让人去铲大粪了，这两人肯定会报复的，就算不会害了性命，那遭一番罪是肯定少不了的。

    这个道理，春梅一个做丫鬟的都懂，张玉燕又如何不知道，但眼下除了让楚凡动手，她还有什么办法？

    “让开。”张玉燕又咬牙重复了一遍，她眼下疼得不行了，要不是想着春梅留在这里还能看着楚凡和罗菱一些，她都想让春梅滚出去了。

    楚凡微笑着看向春梅，春梅咬了咬牙，不甘不愿的让开了一步。

    “春梅姐姐，你站在这里我不太顺手呢。”

    楚凡还是笑眯眯的，说着还像模像样的扬了扬手。

    春梅气得牙都快咬碎了，只得又往旁边挪了一下。

    “罗菱你来帮忙按住二夫人的这一只手，春梅你就去那边按着吧，可别让二夫人再乱动，以免二夫人再不小心弄伤自己。”

    春梅：“……”

    明明她是站在右边的，偏偏指她绕去左边，这丑丫头肯定是故意的。

    楚凡：“……”我就是故意的，你来咬我啊！

    “二夫人，我要开始摸了，你做好准备啊。”

    张玉燕深呼吸一口气，等待着剧痛降临，然而，等了一会，她绷的脊背都僵了，楚凡的手还是没有落下来。

    张玉燕回头就见楚凡在不紧不慢挽着袖子。

    张玉燕：“……”

    “二夫人这是等着急了吗？别急别急，我这就来。”

    楚凡说着又理了理头发，张玉燕气得不轻，想催楚凡一声，心里又有点儿怕，气鼓鼓的转过了头，就在她刚转过头之际，楚凡突然摸上了她的脊椎骨，说时迟那时快，楚凡顺着张玉燕的脊椎快速朝下，摸到张玉燕尾椎骨时突然一按。

    “嗷！！！！”

    张玉燕的惨叫快要掀翻房顶。

    (本章完)

