    “岐山之殿内，之前一直有弟子传言，有时候会遇见我岐山之殿的开山祖师，说有时候见他老人家在殿中扫地。不过，这些都是传言，我与师弟从拜师到接过师尊衣钵已有数千年之久，可从未见过祖师爷老人家出现过。”

    “况且，岐山之殿自八方世界开天便亦存在，距近足有数百亿万年之久，祖师爷他老人家怕是早就羽化，哪有可能存在呢？”古月轻声笑道。

    此话一出，陆若芯和敖天都是眉头一皱。

    即便是真神，也不可能活够这么长的时间，所以，这确实可能是谣言。

    但如果不是的话，那那个老头又会是谁呢？！

    敖天对敖军的话自然是深信，陆若芯也坚信，蚩梦是没有资格和能力在自己面前说谎的，加之两家同时来问，也侧面说明，这事却有其人。

    “这样吧，老夫这就命人彻底搜查我岐山之殿，兴许，是有人冒充我岐山之殿的人。”古月轻声道。

    陆若芯点点头，扫了一眼敖天等人，转身离去了。

    敖天也看了眼陆若芯，又望望敖军：“回去再收拾你。”

    等一帮人离开，古日此时走到古月身边，凝眉道：“师兄，会不会是弟子们的传言是真的？”

    古月叹息一声，不知道该如何作答。

    他是不信的，可是，身为岐山之殿的掌舵人，他却清楚的知道，祖师爷现身的传言，早已不是一次两次。

    几乎每三年，便会有弟子发现他的身影。尽管，他从未见过，但是听得多了，有时候自然就不得不去怀疑。

    如今，更是出现敖陆两家同时为“他”而来，这不得不让他更加怀疑，此事可能真的不是传言那么简单。

    “师兄，其实，岐山之殿的纪录本就有问题，我派一直以来，各代掌门身死以后，必追加谥号，并同时埋于岐山之陵中，但我派开山祖师在日志铭中却丝毫未提，会不会，祖师爷根本就没有死？而是一直存活于这个世上？”古日继续追问道。

    “但祖师爷若是没死，又何必隐居不见人呢？”古月摇头道。

    “兴许，是祖师爷怕被仇人追杀？”古日道。

    “师弟，你可知岐山之殿，是如何而来的？”古月苦笑道。

    见古日不解，古月笑道，八方世界开天以后，本有五位至神，其中一位叫恶的，本是五位至神里最强之人，但传说恶之本人，其名如人，所以，所做之事，尽糟唾弃，最后更是落入魔道之中，成为八方世界魔族的创立人。

    于下四位，又以岐山之殿的祖师爷修为最高，他三人在祖师爷的带领下，经过万年苦战，终于封印恶，自此，八方世界归于和平。

    不过，那时候的祖师爷也身受重伤，为了八方世界的和平，岐山之殿的祖师于是决定让剩余的三人掌管八方世界，而自己，则在岐山养老，创立岐山之殿。

    三大真神也有感于祖师爷之恩，于是立下规矩，当真神交替之时，必是朝拜之日，也只有他岐山之殿认可之后，才有三大真神的名正言顺。

    是非过往，一晃时光飞逝，但这个传统却一直保存了下来。

    “以当年的情况来看，祖师爷乃是四人之中最强之人，又何惧他人寻仇呢？”古月说完，苦声笑道。

    而此时的某处……

    韩三千眼神集中，额头处已然是大汗淋漓，秦霜站在一旁，不时的替韩三千擦着汗水。

    “刷！”

    就在此时，韩三千脸上浮现出艰难无比的表情，咬紧牙关，手中吃力的缓缓举起。

    此时的韩三千，左手持着那把玉剑，右手持着镇妖神剑，如同使用筷子似的，吃力无比的将两把剑尖靠拢。

    而此时的双剑靠拢处，一只很小的蚂蚁，正被韩三千双剑夹住。

    “啊！”一声烦恼又气馁的惨叫，当韩三千刚把双剑抬到半空的时候，他整个人顿时间抓狂了。

    远处，老头坐在屋檐下，见状一笑，舒服的喝起了茶。

    “啊！”韩三千郁闷大喊，双手的肌肉此时已经完全处于疲倦状态，不由自主的因为痉挛而颤抖。

    与之相比，更让韩三千恼火的是，这种用大剑夹蚂蚁方式，简直是一种让人抓狂的折磨。

    这东西简直就是让人心态完全炸裂的存在，还要保证夹起来的蚂蚁不死，然后还要把它乖乖的夹到身后远处的碗里。

    这种操作，几乎让韩三千崩溃。

    “夹死的，不算……”就在此时，老头说出了更让韩三千崩溃的话。

    <!--over-->

