    当天，莫清愁这一脉的力量发力，将消息传了出去。

    分布在世间的太古道统，皆第一时间获知消息，不禁陷入莫大的骚动中。

    皆空寺一战落幕时，苏奕就曾许诺，谁能斩杀裁缝麾下的力量，便可获得他的帮助，打碎身上诅咒力量。

    可当初，大多数太古道统不屑一顾，不愿被苏奕当枪使，认为只需擒下苏奕，足以解决一切问题。

    直至后来，随着紫霄台一战上演，让世间那些太古道统皆深刻认知到苏奕的恐怖，再不敢轻举妄动。

    一些太古道统甚至后悔，当初没能去和苏奕合作。

    而现在，这样的机会来了！

    并且，连莫清愁这等身份清贵的仙人后裔都表态，为了帮苏奕找寻裁缝的下落，而不惜拿出一件仙兵为报答！

    这任谁都不吃惊？

    “眼下，历经紫霄台之战和金霞神山之战，早已让这观主的威望达到空前绝后的高度，便是我们这些太古道统，都不得不重新审视此人，不敢贸然再采取行动。”

    赤城道门。

    一位老古董轻语，“这等时候，若能借由找寻裁缝这件事，改善一下和观主的关系，倒也不是一件坏事。”

    此话一出，得到许多人附和。

    他们赤城道门，还从不曾和苏奕结仇，若能借此事情，表达来自他们宗门的善意，以后绝对有机会获得来自苏奕的帮助。

    “可若我们找不到那裁缝怎么办？”

    有人困惑。

    “找不到是一回事，只要用心去找了，相信那苏奕足可领会到来自我们赤城道门的善意。”

    那位老古董轻声道，“哪怕苏奕不领情，对我们也没什么损失。”

    众人皆点了点头。

    和赤城道门有相似想法的太古道统，不在少数，都不曾和苏奕结仇，当获知苏奕开出的条件后，都决意进行一试。

    于是，就在当天，赤城道门和其他一些太古道统，就陆续对外表达态度，愿意在这件事上帮忙！

    而像幻剑仙楼、黄泉魔山、天隐仙门、南离净土这些太古道统，皆不曾理会这件事。

    他们曾和苏奕结仇，在紫霄台一战中伤亡惨重，早已把苏奕恨到骨子里，又怎可能去给苏奕帮忙？

    “莫清愁那女人难道疯了？否则，怎会表态去帮那姓苏的？她难道不清楚，我们和那姓苏的有不共戴天之仇？！”

    符东离脸色阴沉。

    前不久，群仙法会召开，一众仙人后裔和最顶尖的一批太古道统一起参与，曾专门商议过该如何收拾苏奕的事情。

    当时，许多仙人后裔和太古道统都已表态，半年之内，苏奕若不低头臣服，必杀之。

    可现在倒好，当初牵头举办群仙法会的莫清愁，如今竟直接改变态度，旗帜鲜明地表态要帮苏奕！

    这让符东离如何不气恼？

    “少主息怒，莫清愁这么做，无非是为了换一个打碎身上诅咒的机会罢了。”

    一位老奴轻语，“那些选择帮忙的太古势力，必然也是这样的心思。归根到底，就是一桩交易而已。”

    “这一切，并不代表莫清愁和那些太古道统，会和那苏奕结盟。”

    “他们若敢这么做，不止我们不会答应，全天下的逝灵都不会答应！”

    听罢，符东离点了点头。

    的确如此，只要苏奕掌握着轮回力量，就注定会被天下逝灵视作公敌！

    莫清愁可以选择和苏奕进行交易。

    可若莫清愁敢选择和苏奕结盟，必会遭受到天下所有逝灵的敌视，那样的后果，就是莫清愁恐怕也承受不住！

    同理，对其他太古道统而言，也是如此！

    ……

    神隐之地。

    一个世上几乎无人知晓的地方。

    这里，也是裁缝为自己所留的一条退路。

    裁缝正在优哉游哉地饮茶。

    他已经决意隐居一段时间，淡看风云，静等下一个对付苏奕的机会。

    作为黑暗中的幕后主宰，裁缝一向很有耐心，哪怕耗上漫长的岁月，他也等得起。

    不过，裁缝很清楚，随着天地剧变不断进行，根本无须等待太久，掌握轮回的苏奕，注定将被清算！

    “举霞境大能陆续出世、连仙人层次的逝灵也会陆续醒来，以后这天下，群雄逐鹿，而你观主……便是那头鹿。”

    “即便我不出手，你也必死无疑。”

    裁缝轻语。

    他端起一杯茶，惬意品尝起来。

    “主上，刚刚传来消息，外界有剧变发生！”

    一个老奴脸色阴沉地走了过来。

    “什么剧变？”

    裁缝漫不经心问道。

    老奴飞快说道：“金霞神山一战，护道古族云家败了，观主大杀四方，让云家血流成河，连全部家底都被搬走！”

    裁缝眯了眯眼睛，忽地感觉，手中的茶水完全没了味道。

    “我敢肯定，云家必恨我入骨，认为是我泄露了当年的事情，才导致观主杀上了他们云家。”

    裁缝揉了揉额头，想起一件事，“我们留在外界的暗线，还有几条？”

    老奴沉声道：“回禀主上，前不久按您的吩咐，老奴已斩断分布在外界的一切联系，目前也就仅剩下三条暗线在听从调令、搜集情报。”

    裁缝不假思索道：“立刻去斩断这三条暗线！”

    老奴吃惊，道：“主上，若如此的话，我们将失去对外界的一切掌控，万一发生什么对我们不利的事情，注定会陷入被动之中……”

    裁缝神色淡漠道：“记住，永远不要小觑观主，云家那些老家伙遭遇这等大难，势必会拉我下水，我怀疑……观主已经从云长虹那里了解到和我们有关的一些机密！”

    老奴脸色顿变，背脊生寒。

    “还不快去？”

    裁缝皱眉。

    老奴连忙道：“主上，还有另一件事。”

    说着，他把苏奕开出条件，让莫清愁和一众太古道统帮忙找寻裁缝的事情，和盘托出。

    当得知莫清愁都表态，以一柄仙剑为报酬，来换和自己有关的线索时，裁缝都不禁色变，意识到问题严重。

    他藏于幕后，淡看风云，以后哪怕要出手对付苏奕，势必会去和那些太古道统接触，如此才能推波助澜，借刀杀人。

    可现在不一样了。

    苏奕直接开出条件，要借那些太古道统的力量，来对付他！

    这无疑意味着，以后只要他敢冒头去和那些太古道统接触，极可能会直接被那些太古道统出卖！

    “打蛇打七寸，杀人当杀心，你观主这一手先发制人，倒是玩的漂亮。”

    裁缝轻语。

    声音已变得阴沉冰冷起来。

    “那我就彻底隐匿起来，断掉一切和外界的联系，直至一年后，再去看看，你观主是否还活着！”

    裁缝做出决断。

    按他预测，一年之内，那些仙人级逝灵必然可以在世间行走。

    而执掌轮回的观主，哪怕能活到那时候，也势必会被那些仙人级逝灵毁掉！

    “对了。”

    猛地，裁缝想起一件事，脸色都变得凝重起来，“曲河，有一件事，我需要你亲自去做。”

    听到主上直呼自己姓名，让那老奴意识到事态严重，不禁浑身一震，肃然道：“还请主上吩咐。”

    “带三个神隐卫一起，去神都星界走一遭。”

    裁缝深呼吸一口气，拿出一块玉简，递了过去，“等到了神都星界，按照玉简内的指示行动。”

    神隐卫！

    名叫曲河的老奴不禁倒吸凉气，道：“主上，神隐卫是我们隐藏多年的底牌，您曾说过，非生死攸关的时候，绝不会动用，难道说……”

    裁缝眉头皱起，冷冷打断道：“曲河，你的话有点多了，快去吧。”

    曲河浑身一颤，再不敢迟疑，领命而去。

    直至曲河的身影消失，裁缝独自坐在那，神色明灭不定。

    许久，他才轻叹道：“希望……不会如我所想的那般严重……”

    ……

    夜晚。

    神都星界、明州境内。

    一座灯火通明的繁华城池中。

    一个赤足麻衣，头戴斗笠的僧人，静静坐在一座茶肆中。

    茶肆的说书人，正自吐沫横飞地讲一个和观主有关的传奇事迹，一个很久远的故事。

    僧人听得津津有味，在他衣襟处，有着一道禁印力量的气息在无声息地萦绕。

    忽地，一个相貌普通的黑衣男子走过来，目光上下打量了僧人一番，而后缓缓坐在僧人对面。

    “我家大人早已下令，不再接任务，朋友还请回吧。”

    黑衣男子轻声道。

    僧人神色温和道：“贫僧此次前来，是为了见一见你家大人。”

    黑衣男子皱眉道：“所为何事？”

    僧人双手合十，轻声道：“化缘。”

    黑衣男子一呆，眉头皱起，没好气道：“化什么缘，你是把我家大人当大善人了，还是把我当蠢人了？”

    说话时，他起身就走。

    这个和尚太古怪，明显来路不对！

    黑衣男子察觉到不妙，第一时间决定撤离。

    他刚走出那座茶肆，一道透着悲天悯人气息的声音已在耳畔响起：

    “施主，出家人不打诳语，贫僧观你印堂发黑，若就此离开，今夜必有血光之灾。”

    黑衣男子脸色顿变，身影一晃，就欲施展一门遁法逃走。

    不曾想，脖子直接被一只大手攥住，再无法动弹。

    抬眼望去，那僧人正笑容慈祥地看着自己。

    

