    偌大的病房内，瞬间只剩下宋千酒和容越擎两个人。

    宋千酒突然有些后悔把包子他们赶走，不然也不至于像现在这样窘迫。

    容越擎驻足在她病床的旁边，宋千酒交叠着手躺在病床上，颇有几分医生查房的气势。

    “容越擎，你公司的事不是很多吗？你还是去处理公务吧！”

    宋千酒内心忐忑，说完就默念着容越擎能够赶紧离开。

    然而，男人似乎完全没有要走动的迹象。

    他低垂着头，幽深的眸子落在宋千酒身上，此刻她的脸颊泛着粉色，唇瓣去果冻一般弹软。

    让人忍不住想要吃一口。

    有了这样的想法，容越擎不再刻意压制自己，身体先思维一步弯下身子。

    宋千酒看着越来越靠近的男人，一颗心陡然加快地跳动着，紧张得仿佛被人堵住了喉咙一般。

    “容……容越擎，你……”

    “千酒，你是不是忘了曾经答应过我的事。”

    “什么事？”

    宋千酒一脸茫然，回神后才惊觉，两人之间的距离已经不足两三公分。

    “你答应我的，不在公司的时候应该叫我越擎，而不是容越擎，我已经容许你毁约很多次，现在我想听。”

    男人的声线低沉，仿佛带着摄人心魄的力量。

    加上两个人之间的距离，宋千酒觉得自己的思想已经快不受自己控制。

    这种感觉让宋千酒更加惊慌。

    她干脆闭上眼，咬牙从嘴里吐出两个字，“越……擎……唔……”

    “酒儿……”

    男人动情的声音回荡在耳畔，有力的大掌轻柔地落在她的肩上，唇上多了一种软软的触感。

    宋千酒浑身仿佛触电一般，一股陌生的感觉在四肢百骸中蔓延开。

    她僵硬着身子不敢动弹半分。

    男人在主动进攻着，宋千酒只能被动地承受这一切。

    她甚至忘了去推开容越擎。

    不知道过去多久，宋千酒只觉得自己浑身软绵，她的双眼一直紧闭着。

    “酒儿，我不逼迫你去接受我和我确定关系，不要拒绝我，所有的一切都应该像这样水到渠成。”

    感觉到男人退开一点，宋千酒睁开眼，大口地呼吸着新鲜空气。

    刚才他说的话清楚地印刻在她的脑海。

    他说这一切就应该像这样水到渠成，是指自己本能地没有拒绝他吗？

    那一刻，她甚至想要去迎合男人的动作。

    男人的眸中，欲色还没有全然退却，视线落在她为吻红的唇上，又深邃了几分。

    刚才，他差点忍不住想要在这一刻得到她。

    她就像毒罂粟一般，沾上就会上瘾。

    “我让厨子做好饭送过来，我可以在你这里沐浴吗？”

    “啊？”宋千酒有些茫然的愣了数秒，目光察觉到男人的异样，羞赧地低头，“可以。”

    旁边传来男人的低笑声，直到卫生间传来流水的声音，宋千酒才把头从被子上抬起来。

    刚才，容越擎竟然对她动情了。

    宋千酒摸着自己的心口，心依旧在拼命地狂跳着。

    这是一种从未有过的感觉，这感觉让她欣喜又害怕。

    冰凉的水从头顶淋下，容越擎这才觉得自己清醒了不少。

    刚才若不是他刻意压制，很有可能会做出一些让他自己都无法克制的事。

    自从那件事之后，这是他第一次对一个女人产生本能的欲望。

    似乎从见宋千酒的第一眼开始就有一种莫名想要靠近的感觉。

    她身上淡淡的奶香味更是让他难以控制自己的行为。

    他一直在找那晚的那个女人，可是那人好像凭空消失一般。

    元子应该就是他和那个女人的孩子。

    如果他真的找到那个女人，他该怎么和千酒解释这一切……

    想到这儿，心里烦乱了不少，他干脆把水温调到最低，临头冲下去。

    容氏的总裁办公室，容越擎回来参加了临时会议。

    因为再过两天就是新城大厦的竞标会。

    容氏上下对这次的竞标都很重视，可是整个容氏人都不知道这车容氏竞标的设计图纸长什么样子。

    听说是容越擎亲自设计。

    虽然容越擎在各方面都有着惊人的天赋，但他毕竟身为管理者，董事会的成员不质疑他的能力，但是却也担心他的设计到底能不能拿到这次竞标。

    所以才有了这次的临时会议。

    而容越擎参加会议之后只给出一句话。

    设计图纸绝对不会提前公布，但是新城大厦的竞标他一定会拿下。

    所有董事对容越擎的决定都心生不满，可是因为他是容越擎，都只能纷纷等着竞标会的那一天。

    办公室内，容千屿带着两个孩子出现，他手里拿着一份文件。

    “哥，你让我查帝豪酒店那天的出入人员我已经查了很多次了，我把监控都看了一遍，实在是没找到一个穿着白色水墨画衣裙的女人。”

    容越擎负手站立在窗前，一双深眉紧促。

    自从有了担忧之后，他就让容千屿再次去调查。

    如果能找到当年那个女人，他就给她一些钱，让她永远不要再来打扰他的生活。

    那个女人就像他心中的定时炸弹一般，容越擎生怕她会在不合时宜的时候出现。

    男人揉着额心，一副头疼的模样。

    “哥，我知道你在担心什么，女侠应该会体谅的，毕竟这事不是你故意的，而且你们两个都各自带着一个孩子，元子和包子的感情还都这么好，以后组成一个新家庭不是很幸福吗？”

    容千屿实在想不通，这事有什么好担心的。

    既然宋千酒已经知道了元子的存在，那就应该知道，他哥早已经不是处子之身了！

    而且这年头，除了像他哥这样的，有几个男人能够为未来妻子守身如玉的！

    容千屿见容越擎沉默，坐在沙发上把那份名单又拿出来翻看一遍。

    当初的监控和入住名单都被他和抽出来了。

    包子的目光落在那份名单上，一个熟悉的名字映入眼帘。

    宋幼梦？不就是妈咪的那个恶毒继妹嘛！

    “千屿叔叔，你看看，这是不是那个坏女人的名字啊？”

    被包子这么一提醒，容千屿的目光锁定在名单上。

