    第61章 臣服于我

    当一切烟尘散去，地面被暗魔邪雷轰出的半径足有三百米的大坑之中，独孤博气息微弱地挣扎着。

    宁远走上前去，看着他说道：“毒斗罗前辈，现在感觉如何？”

    “你……”独孤博正欲发作，却猛地喷出一口鲜血，虚弱道：“狡诈之徒，竟靠魂兽示弱让我大意！”

    他这话说的，令宁远感到有些冤枉。

    暗魔邪神虎的狡诈是天生的，又不是他教的，这家伙从不轻易展露全部实力，总是留着后手以备逃命。

    若非心意相通，他也绝不可能想到，即便是当初面对古榕时，暗魔邪神虎也未尽全力。

    因为，它觉得古榕无法对它造成生命威胁，保存着实力在防备其他魂兽围剿，这才让自己有机可乘。

    “毒斗罗前辈已经输了，再找借口也无济于事。”宁远笑道。

    独孤博身躯一震，露出黯然神色道：“想我独孤博纵横一世，竟最终落得如此下场，只是可惜了冰火两仪眼中隐藏的秘密……”

    言及此处，他看向宁远。

    “秘密？”宁远疑惑道：“这冰火两仪眼还有什么秘密？”

    这一点他倒是真的不清楚。

    毕竟，他对于冰火两仪眼的了解也仅限于模糊的记忆，只知道其四周有无数仙草，对于魂师而言大有裨益。

    “你想知道？”独孤博见状，冷笑道：“除非你答应我一件事，我便告诉你关于冰火两仪眼的秘密。”

    “什么事？”宁远问道。

    “你过来，我与你细说。”独孤博强支起身子，瘫坐在地上。

    “这样说便是。”

    宁远看了他一眼，四周分明无人却要自己接近再说，分明就是心中在图谋不轨。

    好歹独孤博也是封号斗罗，瘦死的骆驼比马大，若是想临终反扑，恐怕是暗魔邪神虎也无法及时支援。

    “你在害怕？”独孤博嘲弄道：“莫非离了这两头魂兽，你就不行了？”

    面对独孤博的冷嘲热讽，宁远不以为意，他耸耸肩道：“前辈应该知道这些话术对我没用，你想要我答应你什么事情，说便是了。”

    “好。”

    独孤博也不再废话，一双碧绿色的眸子中，有些许狠厉之色刹那间一闪而过。

    他摇摇晃晃起身，说道：“我要你答应我的事情很简单……只要你愿意，随时能够完成。”

    “哦？”宁远不禁有些好奇。

    “这件事便是……”

    独孤博稳住身形，深吸一口气。

    突然，他身上亮起了刺眼的幽绿色光芒来，接着便抬起右掌对着宁远虚空一拍，掌风呼啸，隐约可见其中隐藏着的一抹绿光。

    “请你去死！”独孤博怒吼道，大口鲜血随之喷吐而出。

    他本就受了极其严重的伤，再加上此时强行运转魂力出掌，不免又加深了几分。

    只是独孤博顾不得那么多，他只想杀死宁远，为此不惜一切代价。

    那道掌风之中蕴含着他一生所修炼出的最精纯的碧磷蛇皇毒，哪怕是封号斗罗沾染了也得去半条命，更何况宁远。

    自打见到宁远的那一刻起，独孤博就一直在细细观察，思考着对方与两头魂兽间究竟是何种关系，为何两头强大的魂兽会听命于他。

    在独孤博的猜测中，宁远不可能是凭借强大实力收服魂兽的，否则以暗魔邪神虎最终展露出的实力来看，他完全有能力将自己秒杀，根本不必大费周章的用计调虎离山。

    那么就剩下一个可能了……眼前人收服魂兽的手段与其自身实力无关。

    或者说，他的实力其实很弱，所以才需要魂兽的帮助，至始至终都没有自己出过手，且一直在刻意远离战场。

    这也是独孤博决定赌一把的底气，他不是两头魂兽的对手，那么唯一的突破口就只从宁远身上寻找。

    裹挟着碧磷蛇皇毒的掌风转眼便呼啸而至，强劲的力道将宁远身上的斗篷吹得翻飞，发出啪啪声响，同时也吹掉了兜帽，露出戴着面具的脸来。

    独孤博看见了宁远隐藏于面具下年轻面容，不禁有些惊讶，但很快便大笑起来。

    “想不到我独孤博会败在一个小娃娃手上，不过，即便你天赋异禀，能操控两头强大的魂兽又如何？你已中了我的碧磷蛇皇毒，不出一个时辰便会浑身溃烂，成为一滩血水！”

    他仰天而笑，沉浸在大仇得报的畅快感中，仿佛已经听见了宁远因毒素发作而痛苦哀嚎。

    “？”宁远看着这一幕，不禁脑门上缓缓冒出一个问号。

    他感觉独孤博应该做了什么，可是又好像什么都没做……难道，他冒着伤势加重的危险，就为了给自己吹一阵风？

    “毒斗罗前辈是怕我热了，特地帮我凉快凉快？”宁远笑道。

    听见这平稳得几乎没有一丝波动的语调，独孤博愣在原地，缓缓回头看着宁远。

    “你……为何没事？”他指着宁远，惊讶地问道。

    “我为何会有事？”宁远装作一副疑惑的样子，很快又拍手道：“我懂了，毒斗罗前辈刚是将碧磷蛇皇毒藏于掌风之中，想要偷袭我？”

    “……”

    独孤博依旧没有搞清楚蛇毒为何没有奏效，选择沉默不语。

    “堂堂封号斗罗，竟然偷袭我这么一个小辈。”宁远摇摇头，叹气道：“真是世风日下啊。”

    独孤博曾几何时被这么羞辱过，当即怒火攻心，又吐出了一口鲜血。

    “你！”

    他怒视着宁远，恨不得将其大卸八块，可浑身传来的无力感，顿时令他萎靡下来。

    “罢了，我独孤博认栽了，要杀要剐随你便。只是我不解为何碧磷蛇皇毒对你无效？”

    闻言，宁远不慌不忙地从怀中取出一株仙草，赫然便是幽香绮罗仙品。

    他走到独孤博身前蹲下身，看着独孤博说道：“毒斗罗前辈一生研究毒道，应该对它不陌生吧？幽香绮罗仙品，其香味可中和世间所有剧毒，哪怕是碧磷蛇皇毒也不例外。”

    独孤博这才明白，自己偷袭为何失败，他摇头叹气道：“罢了，没想到你也是懂得药理之人，既然幽香绮罗仙品在你手中，我已经败了。”

    宁远笑眯眯问道：“既然如此，那就和我说说冰火两仪眼中的秘密吧。”

    独孤博冷哼一声：“哼，告诉你也无妨，那冰火两仪眼的泉眼之中蕴藏着两股强大的力量，即便是我，也无法摸清究竟是何物，你就算知道了又能如何？”

    听了这话，宁远心底也产生了一丝疑惑。

    说冰火两仪眼这等宝地还隐藏着什么他自然相信，只是凭他目前的实力，确实如独孤博所说，根本无法取出。

    在心里记下这事后，他再次看向独孤博。

    “独孤前辈这样的强者，就此殒落未免有些可惜，我有一个提议，不知前辈是否愿意答应？”

    这话令独孤博有些意外，他本以为自己会死在这里，此时却又好像有一丝生机。

    他心中还有牵挂之人，自不愿意就这么死去，于是问道：“什么提议？”

    “自此之后，臣服于我。”宁远张开双臂，像是在迎接独孤博一样。

    独孤博冷笑一声：“老夫一声从不屈服于人，更是连宗门与势力都未曾加入过。屈服于你？笑话。”

    得到如此回应，宁远并不意外。

    他自有办法让这位不可一世的毒斗罗服软，一如对待龙公蛇婆一般。

    只要一个人在世上还有所牵挂，便是最容易控制的。

    “看来，我还需要为前辈准备一份厚礼，前辈才会答应我的提议啊。”宁远露出意味深长的笑容道：“我还从未去过天斗皇家学院，赶巧出来一趟，不如便顺道去一次。”

    听到天斗皇家学院的名号，独孤博脸色剧变，他再顾不得伤势就要起身，宁远扭头朝暗魔邪神虎示意。

    瞬间，漆黑的邪神钩便洞穿了孤独博的身体，伴随着一同发动的还有它那可怕的吞噬天赋。

    “留一口气。”宁远叮嘱道。

    独孤博忍受着剧痛同时，发现自己体内魂力正在飞速消逝，不由得怒吼道：“你要是敢伤害雁儿，我与你势不两立！”

    宁远摆摆手，暗魔邪神虎这才收回了邪神钩，独孤博顺势倒在地上，口中不断有鲜血涌出。

    “前辈，狠话谁都会说，但这世界最终看的只有实力。”宁远说道：“我既然有意拉拢前辈，自不会伤害你的宝贝孙儿，我说过，我只是要给前辈准备一份大礼罢了。”

    说罢，他抬手轻轻按在独孤博胸口血洞处，一股至邪之力宣泄而出。

    其实以独孤博的封号斗罗实力，宁远是难以将至邪之力注入他体内的，但此时独孤博受暗魔邪神虎重创，又被吞噬了大部分魂力，根本无力抵抗。

    独孤博顿觉一股彻骨寒意，不由得问道：“你……对我……做了什么？”

    片刻后，宁远才擦了擦额头的汗水，说道：“算是我送给前辈的一份小礼物吧，当然……同时也是对我自己的一份保障。”

    见独孤博冷着脸没有回应，宁远又道：“前辈养好伤后，记得去天斗皇家学院，收下我送上的大礼。”

    说罢，他唤来暗魔邪神虎与赤焰金狮，转身离开。

    此时，独孤博终于忍不住开口，他有气无力的问道：“你到底是什么人？”

    “我？”宁远回过头，嘴角露出一抹笑意。

    他想了想，说道：“前辈既然这么想知道，那以后可以称呼我为——魔王。”

    独孤博躺在原地，看着三道逐渐远去的身影，长叹了一口气。

    一时之间各种情绪蜂拥而来，他不知自己是该悲还是怒，一代封号斗罗竟沦落到如此地步。

    突然，有豆大的雨滴落在他的脸上，顺着眼角滑落。

    渐渐的，雨逐渐大了起来。

    独孤博强忍着痛苦起身，跌跌撞撞地朝着冰火两仪眼走去，此时体内剩余的魂力，只足够封住伤口，避免其再次喷涌鲜血。

    他，需要灵草疗伤。

    一路朝前走去，看着周围，独孤博已顾不得心疼丢失的诸多仙草。

    他身形摇晃，摘下两侧几株有助于疗伤的灵草，塞入口中，便寻了一处地方坐下，专注疗伤。

    也就在此时，一股麻痒感突然袭来，独孤博暗道不好。

    在这重伤情况下，蛇毒同时发作，无疑会将他逼上绝路。

    那种痒到心底，却无论如何抓挠都没法减缓的痛苦，令他浑身冒出冷汗，再也无法坚持运转魂力疗伤。

    独孤博软倒在地上，大口喘着气，发出不成人声的哀嚎声。

    就在他几乎绝望，以为自己要命绝于此之际，一股阴寒忽然自体内迸发而出，冲刷过七经八脉，那股麻痒也随之淡去不少。

    他急忙再次运转魂力，发现那可怕的碧磷蛇皇毒竟被一股霸道的灰色力量不断逼退，正缓缓汇入身上块头部魂骨之中。

    “这是……”独孤博微微一愣。

    旋即，他想起了先前自称“魔王”之人所说的“小礼物”，一同浮现的还有对方手掌按在自己胸口处的那一幕画面。

    当时那股彻骨寒意，与此时灰色力量说散发的气息完全一致。

    沉默片刻，独孤博冷冷道：“哼，就算如此，只要你敢伤害雁儿，我依旧会与你势不两立……”

    接着，他便闭上了双眼，专注于疗伤之中。

    ……

    几日后，天斗城，天斗斗魂场。

    第十六号斗魂场上，此时正在进行着一场二对二的比赛，双方皆是魂宗级别的强者，宁远则坐在角落静静看着比赛。

    天斗城不愧为帝国首都，繁华程度根本不是洛兰这种小城可比拟的，单单人口就有十倍之多，更别提入城时的严厉盘查，简直就差底裤颜色没问了。

    所以，宁远就干脆不做任何伪装，反正他正事办完也打算去一趟七宝琉璃宗，有理有据，无需担心引起别人怀疑。

    就在此时，场中的二对二比赛也终于结束，主持人重新回到台上。

    “接下来这场比赛，我想各位早期待已久！对战双方为皇斗战队与……”

    主持人刚念出皇斗战队的名字，满场的喝彩声便将他淹没了过去，宁远没能听清另一只战队的名字。

    不过这并不重要，他在意的也仅仅只是皇斗战队，因为其中有他要寻找的人。

    一行人一边朝观众挥手，一边从通道内走了出来，宁远目光落在了最前方一男一女身上。

    他露出笑容，自语道：“独孤雁……我终于找到你了。”

    ?  ?求推荐=-=

    ?  

    ????    

    (本章完)

