    DMO的队麦里，在泰坦被锁定之后，mark的声音也随之响起。

    “这把我会打回来的。”

    mark说这句话的时候，眼神炯炯直视屏幕，语气显得分外坚定。

    显然，他对于自己说出的这句话，是有很强的自信的。

    上把比赛刚刚结束的时候，mark还有些没回过神来。

    但在回到休息室，经过了教练组和队友的开导之后，mark也慢慢反应了过来。

    白启只是一个新人，自己对位被爆的那么惨，但其实两人之间的实力差距并没有表现出来的那么大。

    之所以在比赛里，对位实力差距会看起来那么大。

    除了他有些没摆正心态，没有从一开始就全力以赴地打比赛之外。

    最重要的原因，就是白启的打法风格太新奇了，和之前TES的两任辅助都完全不一样。

    这种风格迥异的打法，让mark在白启面对的时候，完全反应不过来，应该用怎样方式处理。

    但是……经过了场间休息的调整。

    mark已经能够很自信的认为，此时的他是已经调整好了心态和打法的。

    他相信，自己是能够打回来的。

    游走？我又不是不会。

    至于开团和抓机会，我就更不信我一个LPL的首发辅助，能比你差。

    随着BP的慢慢进行，双方的阵容也逐渐确定了下来。

    然后，到了TES这边选人的第四手。

    他们所选出的英雄，让得场内外的很多观众，一下子就激动了起来。

    蒸汽机器人-布里茨。

    TES的四楼，直接锁下了这个英雄。

    等于是说，双方在第三场的决胜局里，直接将自己的辅助英雄，进行了一场互换。

    这是很有意思的一件事情。

    对位的选手，在两场比赛里互换英雄，这几乎是最能够证明选手之间实力优劣的一种方式。

    如果一个选手，在这种互换英雄的两场比赛里，都输给了自己的对位选手的话。

    那么毋庸置疑，至少在当下的这场比赛里，他的实力是远逊于和自己对位的选手的。

    这种最直接的交锋，更没有遮羞布可言。

    所以，观众们在看到双方的阵容确定之后，才会表现的如此激动。

    这种充满火药味的正面交锋，也是他们所乐意看到的。

    双方的阵容，随后也正式确定下来。

    蓝色方DMO阵容：上单剑姬、打野猪妹、中单辛德拉、ADC卡莎、辅助泰坦。

    红色方TES阵容：上单剑魔、打野盲僧、中单妖姬、ADC霞、辅助机器人。

    比赛开始，双方常规开野后，节奏迅速进入正轨。

    mark这把一上线，站位就显得很骚气，疯狂地朝着白启的面前走位。

    显然，他在英雄进行互换后，也想像白启上把秀他一样，秀一次钩子的控制抵消。

    可惜，白启压根不给他这个机会。

    只是保证着Photic安全的同时，给到gala足够的威慑。

    Q技能，始终被他死死捏在手中。

    双方的对线期，相对来说平安无事。

    然后，就在mark以为，这把的白启已经被自己看住了的时候。

    白启却在又一次的回家之后，迟迟没有上线。

    捕捉到这个信息的瞬间，mark心中顿时警铃大作。

    信号给出，他带着焦急情绪的声音，也迅速在DMO的队麦里响起。

    只是可惜……终究还是迟了一步。

    白启操纵下的机器人，在他给出信号的同时，就已经到达了中路的位置。

    交闪逼走位，直接一发Q技能出手……

    兮夜突遭变故，操作思绪也来不及反应太多。

    在看到机器人交闪贴近身位后，几乎是本能般地交出了自己的闪现。

    然后……

    直接就撞到了白启的钩子上。

    闪现Q，直接预判了兮夜的闪现！

    随后，Knight迅速跟进输出。

    TES的野辅两人，直接就清空了兮夜的血量。

    人头，则是被Knight收下。

    而白启的节奏，还不止于此。

    这波在中路的gank，仿佛只是他在吹响自己的进攻的号角一般。

    比赛时间7分45秒，白启和karsa两人一起入侵DMO的红BUFF野区。

    隔墙插下眼位，还没等猪妹做出反应，机器人的Q技能就已经出手。

    直接就将红BUFF野区里的猪妹，给抓了出来。

    大招沉默接E，猪妹几乎没有任何的操作空间。

    karsa的操作同样干脆利落，直接续上大招，将猪妹踢向了正往野区走的Knight的方向。

    三人集火，人头被Knight再度收下。

    mark眼见此幕，心里自然焦急万分。

    他从比赛开始的时候，就想着要从这场比赛里找回场子。

    但是，白启的游走时机，真的太让他想不到了。

    他所抓住的机会，都是mark完全想不到的。

    既然连白启什么时候会游走都想不到，mark自然也很难做出反制和回击。

    这种感觉，就好像是白启的思维，是完全凌驾于他之上的。

    心态着急之下，mark也开始主动寻找起了机会。

    可惜，这种主动，似乎更像是一种自投罗网。

    比赛时间9分钟，mark主动去往中路寻求节奏。

    但，他刚刚走到自己红BUFF区域的三角路口的时候。

    一发阴恻恻的钩子，就从隔墙的龙坑里飞了过来。

    mark的视角，本来就是在观察着中路的。

    加上事发突然，他根本就做不出任何处理的操作。

    只能眼睁睁看着自己被这发钩子勾过墙体，然后被续上控制，伤害灌满。

    随后，即便他交出闪现过墙。

    却也还是被karsa的盲僧摸眼过墙追上，补足了最后一点输出。

    眼睁睁望着自己的屏幕转为灰色，mark的内心也逐渐冒出了一个有些令他自己难受的想法。

    辅助游走，好像真不是每个人都做得好的。

    而在接下来的时间里，karsa和白启就仿佛是连体了一般，不断在场上带着节奏。

    兮夜的中路，更是被他们当做了最大的突破口。

    一连几波gank和越塔，直接让兮夜的战绩来到了0-4-0。

    与之相对应的，Knight的战绩，则是直接来到了恐怖的5-0-1。

    这种战绩的妖姬，在中期能够发挥出什么样的效果。

    只要玩过LOL这个游戏的人，都很清楚。

    果然，在这之后的时间里。

    TES的中野辅，直接就成为了整个团队的发动机，不断在场上寻求着机会。

    而DMO面对着TES来势汹汹的节奏，只能是步步败退。

    劣势，也越扩越大。

    最终，伴随着白启在大龙位置，一发精准无比的Q命中gala之后，DMO兵败如山倒。

    这把比赛，也随之被划上了一个完美的句号。

