    漫天风雪席卷而来。

    陈飞宇右手插兜，左手向前轻挥，身前形成了一个无形的屏障。

    席卷而来的风雪还没有近到陈飞宇身前三尺，就全部被挡了下来。

    紧接着，陈飞宇眼神凛然，猛然踏步前冲，宛若离弦之箭，劈开漫天风雪，眨眼之间便来到夏尔玛跟前，闪电般出手，掐向了夏尔玛的脖子。

    原本以夏尔玛的实力，纵然不是陈飞宇的对手，面对陈飞宇的招式也能够轻松躲开。

    然而，夏尔玛却是站立在原地纹丝不动，任凭陈飞宇掐住了自己的脖子。

    “你不怕我杀了你？”

    陈飞宇神色凛然，心中暗暗惊讶，这个女人在耍什么花样？

    “当然怕，可对我来说，还有比死更加可怕的事情。”

    夏尔玛呼吸越来越困难，紧紧盯着陈飞宇。

    陈飞宇微微皱眉后，松开了夏尔玛。

    夏尔玛松了口气，她刚刚真的担心陈飞宇下杀手把她给杀了，还好，她赌对了。

    只听陈飞宇淡淡地道：“你找我有什么事情？”

    夏尔玛调整了下心态，语不惊人死不休：“我想与你做一笔交易。”

    “交易的前提，是双方有一定的信任基础。”

    陈飞宇轻佻地挑起了夏尔玛白皙的下巴，玩味道：“可是我和你之间，并不存在这样的信任。”

    夏尔玛并没有躲开，微微颤抖了一下，神色有些紧张，仿佛是第一次被异性这样轻佻的调戏。

    她深吸一口气，道：“我们之间的确没有互信，但是你听完我的话后，一定会改变主意。”

    “你说的话最好能够打动我。”

    陈飞宇嘴角挂着人畜无害的笑意，但是说出去的话，却比周围的风雪还要冰冷刺骨，道：“不然的话，这漫天的风雪，就会成为你的棺椁，美丽聪明如你，想来不会让这样遗憾的事情发生。”

    夏尔玛脸色瞬间苍白了一下，曾经见识过陈飞宇燕京一战的她，丝毫不会怀疑陈飞宇杀自己的决心。

    她立即说道：“你应该还不知道吧，教廷的教宗已经来了，此刻他就在南洛市的教堂里。”

    教宗来了？

    虽然他早就有心理准备会在北欧遇到教宗，但此刻听闻到教宗的消息，陈飞宇的神色还是凝重了下来。

    原因无他，因为传说中，教宗至少有“半步先天”境界，堪称教廷第一强者，现在的陈飞宇并没有把握能战胜一位“半步先天”的强者。

    如果教宗已经赶过来，并且打算明天现身出手的话，无疑会成为他最大的阻碍！看出了陈飞宇的凝重之色，夏尔玛神色有些得意，继续说道：“另外，你们华夏鬼医门龙家的龙靖云也到了北欧，和教宗一样，都在南洛市的教廷里。”

    陈飞宇眉头皱的更深，龙靖云会来北欧，完全在他意料之中，只是他没有想到的是，龙靖云竟然跟教廷的人在一起。

    既然龙靖云来了北欧，那就说明他体内的“元气蛊”已经被他逼出体外了，也不知道他的实力下降了多少。

    一念及此，陈飞宇立即问道：“龙靖云现在是什么境界？”

    “据我师父……”夏尔玛突然皱皱眉，道：“据说，龙靖云的实力目前在‘半步先天’境界，不过传说中他已经活了两百年，应该是‘先天强者’才对，真是奇怪。”

    她并不知道龙靖云中了陈飞宇的“元气蛊”导致境界下跌的事情。

    陈飞宇点点头，虽说龙靖云境界下跌了，但“半步先天”的境界，依旧能够给自己带来极大的压力，如果龙靖云和教宗联手，单靠自己一个人，能不能保住性命都在未定之天，更别说是抢夺“天使的眼泪”了。

    “华夏冥府的宋玄，还有我师父也在南洛市，哦对了，我师父是天竺教第一强者，实力是‘传奇后期’巅峰境界。

    另外，听说天狼榜排名第一的最强杀手亚伯拉罕也来了北欧，他的实力不是‘传奇后期巅峰’就是‘半步先天’境界。

    如果你想抢夺‘天使的眼泪’的话，亚伯拉罕绝对会阻止你，而且以他的暗杀之术，怕是你根本躲不过去。

    怎么样，这么多强者汇聚起来成为你的对手，是不是压力很大，甚至想要落荒而逃？”

    夏尔玛有些幸灾乐祸。

    陈飞宇摇头而笑，有恃无恐地道：“压力嘛，的确有一些，但还远远不到让我落荒而逃的地步，相反，这些人阻止不了我，‘天使的眼泪’终究会是我囊中之物。”

    这番话足以惊世骇俗，如果是其他人说这番话，夏尔玛一定会觉得是在吹牛，可这番话由陈飞宇说出来，她却眼眸一亮，抿嘴笑道：“你很自信，希望你的实力能够配得上你的自信。”

    “你这么晚来找我，而且还带来这么重要的信息，我体会到了你的诚意，说罢，你想跟我做什么交易？”

    陈飞宇的手由夏尔玛的下巴缓缓向上，轻抚过她红艳的双唇，不等她发火，已经收回了手。

    夏尔玛瞪了陈飞宇一眼，接着伸手轻轻拢了下鬓边的秀发，手腕上的铃铛发出清脆悦耳的声响。

    周围静止在半空中的雪花恢复了原装，簌簌的落在地上，静止的行人和车辆也再度移动起来。

    夏尔玛突然凑到陈飞宇耳边，吐气如兰地道：“我需要你帮我杀一个人。”

    “谁？”

    陈飞宇好奇问道，以夏尔玛“传奇中期”的实力，能打得过她的人屈指可数，甚至在她的幻术下，就连普通的“传奇后期”强者，也不一定是她的对手，究竟是什么人，需要让她来找自己做交易？

    “暂时保密。”

    夏尔玛突然从口袋里拿出一个小铃铛抛给了陈飞宇，神秘地道：“到了关键时刻，你就会知道。”

    “那我能得到什么好处？”

    陈飞宇将铃铛收了起来，他并不怕夏尔玛骗他，因为他有足够的实力与自信，就算夏尔玛真的骗他，也只会作茧自缚。

    “我可以帮你抢夺‘天使的眼泪’。”

    夏尔玛自信地道：“这个条件应该够了。”

    “不够。”

    “不够？”

    夏尔玛神色惊讶。

    “当然不够，请我杀人的筹码可是很高的，而且我不知道你说的真假，所以得先收点利息。”

    陈飞宇说罢，不给夏尔玛反应的机会，突然挑起她的下巴，吻在了她红润的双唇上。

    夏尔玛浑身一震，刚想把陈飞宇推开，突然想到还需要利用陈飞宇为自己做事，一咬牙，默默地承受了起来。

    慢慢的，她眉宇间绽放一抹羞涩。

    片刻后，陈飞宇才放开她。

    “记住你今晚答应的事情。”

    夏尔玛俏脸红润，眼神却冰冷如霜，说完后纵身离去了。

    在街道拐角处，梦玉将陈飞宇和夏尔玛接吻的一幕看在眼里，浑身一震，露出难以置信的神色。

    

