    看着一脸无所谓的莫惊春，秦玉珠发现自己真的越来越看不懂莫惊春了。

    说莫惊春不在意金钱吧，这小子比谁都把钱看的重要，倒不是莫惊春自己死要钱，纯属是这家伙捞钱，全都是为了妹妹。

    说莫惊春在意吧，眼前这样子，哪里像是个商人。

    就手里的这种可以调节度数的眼镜，可以说是独一无二，更重要的是，一旦上市，绝对会受到广大有近视的群众以及有远视的群众热烈欢迎。

    如此庞大的市场，可想而知镜片的材料价值连城。

    此时，莫惊春若是知道了秦玉珠的想法，肯定会咧嘴一笑。

    一种新型的复合材料，如果是那么容易破解出来的话，各国之间就没必要对一些合成材料进行[封]〔锁〕了。

    之所以[封]〔锁〕，正是因为不知道配方和生产步骤，以及所需要的生产环境，无法生产出一样的合成材料。

    而且就算材料被破解了，莫惊春还一样稳坐泰山，不会乱了阵脚。

    改变镜片的形状可也是有控制方式的。

    “这一副眼镜就免费送给你了，你带回去好好研究研究。”

    “要是真的能破解出来，我还真要考虑一下混合一些其他原材料，来误导一下别有用心的人。”

    当然，莫惊春有句话没有说的是，这一副智能近视眼镜的镜片，莫惊春本来就添加了一些不相干的原材料。

    听到莫惊春说别有用心的人，想到糖果科技里研究出来的东西，不管是算法还是药物，又或者现在的新型材料，这些对国家来说都是很重要的，都需要防止被不法分子获取到。

    一想到这，秦玉珠就觉得光是退伍军人可能有些不够用了，毕竟体能再强，手里没点家伙，赤手空拳和不法分子争斗太吃亏了。

    直接对糖果科技进行保护，又担心莫惊春有什么想法。

    刚好莫惊春说了出来，秦玉珠顺势就开口问道：

    “我看你公司周边也挺开阔的，要不要我帮你将特警申请到你公司园区旁边？”

    特警？能biubiubiu～的那种？

    莫惊春这下可来了兴趣。

    莫惊春搓着手兴奋的问道：“我记得特警不属于军方吧？你们还能让特警过来？”

    “难道我就不能申请吗？”咦？怎么说话的语气，越来越像莫惊春这货了。

    “那感情好啊！”

    “哪里需要重新再建房啊！”

    “你看看我这园区都空旷。”

    莫惊春大手一挥，笑的合不拢嘴的说道：“这样，我把实验室大楼一楼给他们做办公区，住就住在公寓楼。”

    “训练就更好说了，园区里随便他们造。”

    看着莫惊春越说起劲，秦玉珠忽然觉得自己的担心完全是多余的。

    看这样子，莫惊春这家伙巴不得国家将一个军区搬进园区。

    要是真有这待遇，莫惊春这家伙晚上做梦怕是都能笑醒。

    “停停停！先打住。”

    “我都还没申请呢，再说了，申请了，上面会不会审批下来，还是个问号。”

    “有秦姐在，肯定没问题，这事儿我觉得成。”

    好家伙，这又开始捧死她来了。

    秦玉珠摇了摇头，站了起来。

    “还有其他的事情不？没有我就回去了。”

    “我可不像莫老板你这么清闲，天都亮了，还没起床。”

    莫惊春想了想，也没别的事情了。

    “秦姐不留下来吃个中饭再回去？”

    “还是下次吧。”

    南门大门口，莫惊春看着军车消失在道路的尽头，才转身准备回宿舍继续睡一会儿。

    结果莫惊春刚回头，就被近在咫尺的大舅吓了一跳。

    “大舅，你站在我身后这么近，吓我一跳。”

    周兴没有第一时间回答莫惊春的问题，而是望着那已经看不到军车的大马路，摇了摇头自言自语道：

    “好看是好看，就是年龄大了点，怕是比小春要大十多岁。”

    “可惜了。”

    大舅不愧大舅，不愧是传说中史诗级的大爷，总是能语出惊人。

    莫惊春被大舅的语出惊人吓得一哆嗦，还好秦玉珠已经走远了听不见，要不然莫惊春都能尴尬到找个地缝钻进去。

    不说莫惊春，就连站在大门口站门岗的两位安保人员，在听到大爷的话后，嘴角一抽。

    回过神来的莫惊春，无奈的对大舅说道：“大舅，我才19岁啊。”

    哪知周兴一声冷笑，“还19岁？搁这儿在你大舅面前装嫩呢？明明都已经20岁了。”

    “行行行，就算我20岁了，也还没到结婚的年纪啊。”

    周兴掏出一根烟，点燃吸了起来，大概是吸的太猛了，没有装13成功，反而被烟呛到了。

    “咳咳咳～”

    涨红了脸的周兴，瞪了一眼莫惊春，说道：“你大舅我像你这么大的时候，早就已经结婚了。”

    “你说你都二十好几的人了，还没结婚，你说我这做大舅的能不愁吗？”

    “不怕告诉我你，有的时候我愁得晚上都睡不着觉。”

    好咩，四舍五舍都不带这样的，刚才还说二十，转眼间又变成了二十好几的人。

    再这么计算下去，怕不是成百岁老人了。

    莫惊春扶着额头叹了一口气说道：“大舅，我都还没到法定结婚年龄，不用急着结婚的，再说了，你外甥我根本不愁找不到媳妇儿的，好吧。”

    周兴瞥了一眼莫惊春，又是一声冷笑。

    “这影响你结婚吗？找了对象不得先谈几年？”

    “再说了，没到法定结婚年龄怎么了？还不是一样可以结婚？大不了晚点再领证就是了。”

    说不过大舅的莫惊春，直接开大招。

    “这样啊？大舅。”

    “那我给我表妹多介绍几个优秀的同学给她认识一下吧，说不定要不了多久，大舅你就可以抱外孙了。”

    周兴虎躯一震，瞪眼双眼说道：“她敢！”

    “她要是敢未婚先孕，我就敢打断她的腿。”

    说着，周兴看向莫惊春，“连你一起打。”

    莫惊春算是不想继续扯了，这不是摆明了是驰名双标么。

    表妹就比自己小几个月，怎么待遇就完全不一样。

    PS：感谢书友20210912064426707， JDHSUF，未来成长之星，呵呵看書的打赏支持，谢谢。

