    半个月之前，地球发生了一件大事。

    第九武神于悖论城破封而出，并指认面前的一名侠客为向山。

    与此同时，疑似图灵一脉的内家高手出手，摧毁了地球的天基武器网络。

    在这之后，第九武神与整个悖论城的庇护者大战。高级军官只有一人成功逃离。由于督战官机制的缘故，所以在军官崩溃之前，没有士兵撤退。

    整个悖论城的驻扎部队被整个打残，许多部队都成建制的被消灭。

    第九武神在这个过程当中也付出巨大代价，随他一起被封印的顶尖义体有一半被地面部队破坏。

    在这之后，第九武神冲上了太空，与阿耆尼王的舰队正面相撞，凭借出色的闪避能力突破弹幕，破坏了舰队接近十分之一的力量。

    阿耆尼王事后确认，第九武神冲上宇宙的机体全都机能不全，且有一台机体离开了战场。

    一架顶尖机体，已经落入了第十二武神之手。

    尽管那一架机体在六十年前是凝聚了诸多实验室尖端技术结晶的超前产物，四十年前都能算顶尖，如今沦为二线产品。

    但这“二线产品”也得看是谁用。

    如今的顶尖机体确实性能是碾压那一具机体的。但是，武祖那出神入化的武学修为，足以弥补差距。

    武技，就是利用可以轻易复制的信息，去尽可能的逆转、颠覆物资与装备上的差距的。

    罗曼司王朱安雷宾已经完全苏醒了。他激活了义体的磁力系统，如同有重力一般落到地面上。

    新的消息激发了他心中的阴影，两百年来的记忆一点一滴浮现。

    武功，是颠覆强弱的技术。

    也正是因为如此，当年万机之父陛下掌握那绝对权限、天平正一点点向他倾倒的时候，其麾下的所有人都如履薄冰。

    一时的力量差距又算得了什么？彼时他们所拥有的优势，远不及侠客与窃国者差距最大的时候。

    幸运的是，武祖最终还是太急躁了一点。

    当时，还没有“万机之父”尊名的陛下，一点一滴的拔除武祖所掌握的“权限”。当两个人都可以瞬间杀死目之所及的一切窃国者武力时，那些被窃国者裹挟的士兵只能选择两不相帮。

    如果这样还要被某一边屠杀，他们也只好认命。

    万机之父不会屠戮自己未来的武力。而彼时的武祖亦没有下定屠杀所有窃国者武装力量的决心。

    向山获取的权限并不完全，哈特曼又临时发布了补丁。向山要么只能以直连的形式一批批的去杀，要么就只好用非定向的指令——但由于不知晓这些指令的全貌，所以他不好把握波及的范围。

    更重要是的，彼时的窃国者武装，原本都是世界各国的合法武装力量。他们尚没有犯下战争罪行，只是被窃国者欺骗、裹挟与胁迫。

    在向山的定义之中，这些军人同样也是需要被解放的无辜者。

    且，他们同样为数众多。

    由于秘密战争与侠义运动的关系，被窃国者所掌控的人类社会受到了刺激，各种合法的武装力量连年扩张。到了当年两人决裂的时代，这个数字已经增长到了五千万。

    这五千万人，大多都怀揣着报效祖国、守卫故土安宁的理想。

    但随着时间的推移，万机之父的研发工作，注定会将这一批武装推向万机之父。

    想要避免这股力量被万机之父掌握，就只能下定决心将这五千万尚未犯罪的人屠杀。

    或许一点一滴的压迫感击穿了武祖的心理，在手中权限即将失效的前夕，武祖向山指挥侠义力量将约格莫夫已经掌握的军力分散、拖住，最后一次表演了一人凿穿万军的英雄史诗。

    可惜，万机之父与窃国者终归是两类人。从侠义草创之初，万机之父就参与了无数的刺杀。他的战斗经验与武祖相差无几，而且旁边还有哈特曼的辅助。

    到了这个层次，武者可能在战斗中连续对战几百招不分胜负，但这几百招中的任何一招，又都有一瞬定输赢的可能性。

    在武学、义体差距都不大的前提下，一人把握好时机与环境，也有机会一招秒杀对手。

    尽管那已经是两百年前的事情……尽管那一战取得了最终的胜利……

    但是朱安雷宾始终忘不了那一瞬间的恐惧。

    武祖打破战舰护甲，突入舰队的时候，他就在不远处。所以那个伴随着银色的阴影快速歼灭舰内武装的侠客，给他留下了极其深刻的印象。

    如同火焰，如同风暴，如同雨露，如同死亡……

    甚至他那个时候，他真的觉得自己这一方会输。

    只不过，约格莫夫集结起来的人，有将所有赌注压在他身上的，也有单纯为了与他本人的交情的。亦有人只是希望能快点结束乱世，所以选择了表面上力量更强大的。

    因此，朱安雷宾勉强集结了一帮军官，冲过去协助。

    他们当然赌对了。那一瞬间，他们证明了自己的忠诚。

    “诸王”是在这个时候决定的。

    然后，仅仅过了数十年，事情就改变了。

    圣爵王在木星帕西法尔卫星群被自称“武神”的恐怖分子斩杀。

    “向山”以亡灵的形式再一次回到地面。

    而万机之父也在与侠义力量的对抗之中逐渐发生变化……

    然后，半个世纪之前，朱安雷宾意识到，他们当年的忠诚，在如今的世界似乎也不算什么了。

    战神王被第九武神所斩杀。而第九武神的本质……

    或许当年冲入舰桥的人，只是具有“忠诚”这一个共同特征。万机之父或许当时就看不上他们之中的某些人，只是碍于时势所以没有显露。

    况且，这一次的情报也确实荒诞。

    武祖不会容忍武神的出现。武神亦排斥武神的诞生。

    武神不会承认其他人是向山的。

    罗曼司王甚至怀疑，这整件事又是一次自导自演的戏剧。

    毕竟，哈特曼大师，就是诸王之中，唯一在最初就参与了上一幕戏剧的人。

    带着这样的疑惑，罗曼司王进入了一个特殊的专属服务器。

