
    玄炎神门，坐落在天炎神山之边，那天炎神山之中，据说存在一种异火，在那异火榜上，排在第三十的地步。

    号称，陨落天炎！

    不过，在数百年前，陨落天炎已经是不知所踪，很多大物进山中寻找，甚至施展照天镜，笼罩整座山脉，都是难以发现丝毫。

    但，这一点也不影响玄炎神门的地位，虽然陨落天炎消失，但天炎神山之中的火气，还是旺盛无比，无休止的滋润着玄炎神门。

    此地，还是那火道最为昌盛的神门之一，算不上是中部霸主，但也绝对是难以估量的一处大势力。

    在红姐的带领下，苏浩花费了三日的时间，在正午十分，抵达了玄炎神门的山门之前。

    正午十分，大日高照，气候本就火热，而这玄炎神门火气旺盛，导致温度更是恐怖。

    一般的凡人，单单站在这里，都要被烤成肉干。

    即便是修为低一些的修士，都是感觉到无比的难耐。

    此时那山门外，参加宗门选拔的数十人，便是如此感觉，甚至一名贵族子弟，气的大骂，这个该死的鬼地方。

    “滚！”而在他大骂之后，那山门之中走出一名光头老者，袖袍猛地一挥，一道火浪冲出，那贵族子弟，发出一声惨嚎，如流星一般消失在天边。

    “玄炎神门，乃是天山中部的大势力，不知道多少人苦求而得不到机会，你们能参加我们的选拔，乃是尔等莫大的荣幸，休得抱怨。”

    那老者呵斥。

    顿时，下方参加选拔的数十人，全部沉默下来，眼观鼻，鼻观心，不言不语。

    其实，那光头老者说的也没错，他们能参加这选拔，都是家族付出了海量代价的结果。

    想要进入玄炎神门无比困难，纵然是得到一个参加选拔的机会，都是莫大的荣幸。

    “好了，亮出你们的参选令牌。”光头老者留着八字胡，踏着小方步，背负双手，傲慢向下走来。

    那些参加选拔的弟子，各自亮出令牌，老者一一扫过，确认身份。

    但在看到一男一女后，八字胡老者，面立刻一冷，道：“你们的令牌呢，立刻取出来？”

    “令牌，我们没有，但我们对玄炎神门，无比仰慕，因此前来……”苏浩立刻说道，他没想到，参加个破选拔，还需要令牌。

    “滚！”

    还不等苏浩说完，那老者便是呵斥：“连选拔的资格都没有，也敢到这里招摇撞骗，立刻给我消失，否则就地灭杀！”

    他霸道无比，根本不给苏浩与红姐机会，甚至眼神恐吓之中，冒出了火焰，似乎要下杀手。

    “苏浩，这老东西修为不简单，我们暂时先离开。”红姐传音道。

    苏浩点了点头，他与天炎神门，在外围的大比之上，已经是闹得不可开交，若是在此地暴露身份，必然是危险无比。

    两人一闪远去，急速倒退百里，远离玄炎神门范围，红姐道：“我们必须找到一个玄炎神门的弟子，得到他的令牌，到时候无需测试，可以光明正大的进入山门。”

    苏浩也是这个想法，他们在玄炎神门外围闲转，寻到落单的弟子。

    可悲的是，他们转悠了足足三个时辰，在黄昏到来后，连个玄炎神门弟子的毛都是没有看到。

    “那些家伙，不会外出历练吗？”苏浩抱怨。

    红姐摊了摊手，表示无奈。

    就在此时，前方终于传来声响，其中一名男子的声音，带着无比的得意，逐渐靠近这里。

    这声音苏浩与红姐，都是生出熟悉之感，正是那赌城之上，霸道买走苏浩道音石的玄炎神门九少爷，元修！

    两人对视一眼，皆是看到彼此目中的冷笑，元修为九少爷，在玄炎神门之中地位很不简单。

    打劫了他，比起一般的弟子，效果还要好。

    当即，两人便是靠近过去。

    大摇大摆，直接暴露。

    三人大步向前走来，元修为首，脸上带着得意：“道音石这种东西，可是极其难以遇到的，我得到了，修炼起来必然是事半功倍，说不定可以超越前面那几个家伙，得到更多的资源。”

    在玄炎神门之中，有九大少爷，这九人便是外门最为强大的九大弟子。

    元修排在第九。

    正在得意之中，元修忽然感觉到前方的两人，猛地抬头看去后，不由一愣：“是你们？”

    他对苏浩与红姐也是记忆深刻，毕竟是花费了足足六万的法晶，才拿到了苏浩手中的至宝。

    元修脸一变，目光微不可查的四周扫视一番，随后再次展动神识，笼罩方圆数十里。

    不曾发现其他人。

    他心中立刻冷笑，他忌惮的那个大块头没有来，眼前这两个家伙，不值一提。

    毕竟，苏浩气息散发，只是圣胎二层，弱的可以。

    而红姐的修为，也不是多么的强大，最多不会超过圣胎七层！

    他元修可是圣胎八层。

    “你们到这里来做什么？”元修冷声问道。

    “不好意思，我觉得我那道音石卖的便宜了一些，打算将其赎回来。”苏浩张口就来，想要打劫，也得有个正当的名号。“哈哈哈。”不过，他声音一出，那元修便是仰天大笑了起来，道：“到了我手里的东西，你还想赎回去，做梦呢？你来也好，我花费了足足六万，才买到了你的宝贝，也是很心疼，正好你把法晶给我吐出来

    ！”

    苏浩身上的法晶不少，在赌城之上，卖了三件宝物，九少爷觉得打劫他可以大赚一笔。

    他身后的两名玄炎神门弟子，也是冷笑，这两个家伙真的脑残的可以，到玄炎神门山门前打劫他们，不知道死字怎么写？

    “你们两个，给我镇压他们，得到法晶，九少爷我大大有赏。”元修当即便是开口了。

    “九少爷，我不要什么法晶，那个貌美的女子，赏给兄弟乐呵乐呵就行了。”

    “对啊，九少爷，这美人可是个极品，瞧那小脸蛋，瞧那小身段，味道绝对不错啊。”

    两名玄炎神门弟子，露出无比淫邪的目光，上下打量着红姐。

    “嘿嘿，不错，少爷也有这个想法，去，给我镇压他们，那个小子直接宰了，那个美女带回山门享受。”元修嘿嘿冷笑。

    两名玄炎神门弟子，立刻上前，搓着手掌，迫不及待。

    不过，红姐比起他们似乎更加的迫不及待，还未等他们彻底靠近，她已经是大步走了过去。

    更是在那两人笑容达到极致，甚至脑中已经幻想着那无比龌龊的场面之时，红姐抖手一甩，一片银针洒落出去。

    那银针犹如长着眼睛，无比精准的刺瞎了那两人的双眼，刺破了他们的喉咙，更是封锁住了他们的二弟。

    两名玄炎神门弟子痛苦的大叫，在撕心裂肺的被折磨了足足数十个呼吸后，方才是集体的断气，一命呜呼。而红姐只是对着两具尸体娇媚一笑，淡淡道：“姐姐的味道如何啊？”...“”，。
