    踏踏踏……

    内城区赶来的骑兵大队，势如狂风骤雨。

    在他们之后，五名精英级的法师挥动法杖，施展了一个常见的大型战争增益法术——勇气术。金色的光芒在骑士和战马的周围环绕，骑兵大队和战马完全抛开了对亡灵怪物以及冰霜骨龙的畏惧，誓死冲锋。

    已经重新编队的亡灵军团，以骷髅兵为先导冲了上去。

    第一批次的骷髅兵被骑兵大队的一波冲锋给踩成了骨渣，不过骑兵们的速度，也被这些不知死亡，不知恐惧的亡灵骷髅兵给迟滞了下来，紧接着一个个精英蛛魔喷吐蛛网，将速度延缓的骑兵拖下马来，幽灵们飘然而去，利爪抠向了这群铁皮罐头。

    没有了战马，骑兵对战步兵的优势就丧失大半。奥尔丁顿领主策划的第一波冲锋，就这样被消弭了。

    不远处的一座高塔上，法师莫洛挥动法杖，天空中涌动起了一层火烧云，形成的云气漩涡不断旋转着，忽然拳头大小的火焰陨石砸落下来，一道道流星在战场上划出了死亡的轨迹。

    大型法术流星火雨，这是个需要持续施法的技能。

    “不能放任那个法师！”

    白晓文叫了一声。天穹之中，歌莉娅骑乘着冰霜巨龙辛达苟萨，盘旋漂移躲过了一颗颗流星，以闪电般的速度飞掠到了高塔之前，轰然撞入！

    高塔被冰霜骨龙的蛮力硬生生撞掉了穹顶，不过在废墟之中，却是弹射出了一道身影，法师莫洛给自己施加了缓落术之后提前跳楼，在半空中就是一个闪现落地。当然，流星火雨法术也终止了。

    歌莉娅对这样的战果并不满意。冰霜巨龙一个盘旋又飞了回来，紧追着法师莫洛，在距离够近的时候，歌莉娅直接伸手虚抓，施展出死亡之握。

    法师莫洛狂叫着，身形被拖向歌莉娅。

    白晓文看到这里就没有再关注，在他心中法师莫洛已经是一个死人了。就连力量型首领古拉曼尼近身战都不是歌莉娅的对手，这个近战菜鸟的法师，就更不用提了。

    可惜的是距离太远连补一枪都够不上……白晓文心情很蓝瘦，他只能指挥亡灵军团，不断进行小规模的分割包围，歼灭着奥尔丁顿领主的骑兵。

    战况焦灼，几乎每一秒，都有亡灵怪物嘶吼着倒下，也有人类骑兵发出死前的哀嚎。

    就连奥尔丁顿领主都亲自出战了，他是一个骑士首领，不过属性比较平庸，在战场上也起不到一锤定音的作用。反倒是歌莉娅在收拾掉了法师莫洛之后，再度进入了主战场。战局渐渐向着亡灵军团胜利的方向倾斜。

    “奥尔丁顿！让你的士兵放下武器，投降吧！”白晓文大声说道，“我可以保证他们的生命安全。”

    奥尔丁顿领主身上带着好几处伤口，他狂喝道：“做梦，就算是死，我也要你们付出足够的代价！”他转头看向领主府的方向，声嘶力竭地吼道，“把怪物……放出来！”

    白晓文心中一震，他就知道A级英雄支线任务，不止眼前的难度——虽说银星城坐拥接近十名首领级强者，战力已经相当豪华，但并不齐心。

    咚咚的声音好像擂鼓一样响起，大地轰隆隆震动。

    一个巨大的黑影，推平了领主府的高墙，一路踩踏着玩具一样的房屋，悍然出现在战场之中！

    等距离近了，白晓文方才看清楚，这头巨大的怪物，就像是被扒掉了皮的屠夫一样，鲜红的肌肉和惨白的肌腱都裸露在外，尤为骇人，狰狞丑恶。

    巨怪抓起了一个受了重伤的银星城士兵，张开深不见底的喉咙将其囫囵吞了下去，只留下了一阵阵惨嚎。

    “这是……什么怪物？”白凰小队，巫妖巴德都震惊了，就连歌莉娅一直无表情的脸上，也露出了一丝惊异。

    不仅是亡灵军团的高层，银星城的士兵们也没见过这种怪物。尤其是怪物好像不分敌我，吞吃了自己的同袍，这实在令人难以接受。

    银星城领主奥尔丁顿哈哈大笑：“这是我豢养在地下洞穴中的怪物，它的胃口永远无法得到满足，会随着时间推移，成长的越来越强大！我一直让奴隶悄悄搬运死尸，就是在喂养这头大家伙，给你们一个惊喜！”

    巨怪一记横扫，抓起了好几个银星城士兵，连同一个骷髅兵一起吞入腹中。

    白晓文皱眉：“它似乎不听你的命令，你把它造出来又有什么意义？就算你能击退我们，银星城也将会毁灭。”

    “比起把银星城拱手让人，我宁愿先毁了它！”奥尔丁顿狂笑不止，“银星的主人永远都是奥尔丁顿家族，你们一起陪葬吧！肮脏的亡灵怪物！”

    这头巨怪的出现，直接让银星城士兵失去了战意，纷纷逃散——没有人能忍受，在为了领主和敌人拼死作战的时候，自家领主放出来一个不断吞吃自己的同袍士兵的大怪兽！

    白晓文丢出了一个洞察。

    【血肉吞噬巨像（无法确认模板，8级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量60，敏捷35，体质120，精神0】

    【技能1：铲击之颚：？？？】

    【技能2：血肉触须：血肉吞噬巨像挥舞触须鞭打敌人，对近战范围锥形区域内的敌人造成物理伤害，也可缠绕目标使其陷入禁锢定身状态。】

    【技能3：尸毒喷射：血肉吞噬巨像浑身涌动着溶解毒素，近战范围内的敌人会持续受到毒素伤害。溶解毒素会叠加，最高叠加10层。】

    【技能4：无尽吞噬（2阶段）：被动，血肉吞噬巨像的属性随着吞噬目标的数量而增长，每吞噬一个目标都会为自己恢复10%~50%的生命值（以敌我实力对比而定）。】

    这头血肉吞噬巨像，模板居然是无法确定的，它也没有高级首领或是领主才有的通用韧性技能和额外生命值。

    不过它已经不需要额外生命值了，120点体质就像是一座大山，足以令人绝望。更不用说血肉吞噬巨像还会回血，哪怕吃掉一个小兵，底限也是为自己回10%的血量！

    目前它已经成长到了2阶段，如果不能早点消灭它，就只能眼睁睁地看着这头怪物成长到3阶段、4阶段……不断强化下去。

    也许它有上限，但从奥尔丁顿领主的自信来看，这家伙的上限绝对不止2阶段。

    “歌莉娅大人可以控制这头尸怪的思想吗？”白晓文询问。

    站在辛达苟萨头上的歌莉娅，脸色有些凝重地摇头：“它没有思想，完全是凭借本能行动的怪物，和一般的尸妖族有很大不同，我无法控制它。”

    “这头尸怪太强大了，现在它的攻击性还不强，但非常难杀！”巫妖巴德说道，“用亡灵士兵填它的胃，可不是什么好主意。”

    白晓文琢磨了一下：“歌莉娅，你指挥亡灵军团，把奥尔丁顿灭掉，扫荡银星城的剩余残兵。这头尸怪，交给我们三人解决……为我们腾出足够的战场空间！”

    “你们？”巫妖巴德一脸不信。

    歌莉娅却是点头说道：“拖延住它，不要让它进一步成长了。等大局定下来，我和辛达苟萨以及巴德都会过来支援你们。”

    “昂！”

    血肉吞噬巨像仰天发出了一声吼叫，随即身躯前倾，獠牙密布的大嘴贴着地面，两条强健有力的大腿发力一蹬！

    白晓文忽然想起了蓝鲸捕食虾群的动作……

    路径上的好几个银星城溃兵，以及亡灵军团士兵，都被吞入了那张大嘴之中，还混着泥土冰雪，这怪物当真是生冷不忌。当然被大嘴吞下的只是小部分，其他挡在路径上的人或者亡灵，都是被强劲的冲击力撞飞。

    灵界规则提示信息：“血肉吞噬巨像的技能：铲击之颚发动。”

    李淑仪在队伍频道中讶然说道：“它的精神力只有零，是怎么发技能的？”

    白晓文一直在观察怪物的血条，闻言回答：“这家伙应该不是靠精神力使用技能，而是消耗生命值！发动铲击之颚的时候，它的血条下降了100点左右，不过无尽吞噬的被动回血，又迅速回满了。”

    血肉吞噬巨像凶暴的表现，让巫妖巴德打了个冷战，然后快速溜走。至于歌莉娅，早已经骑乘冰霜骨龙，追杀奥尔丁顿领主去了。

    亡灵军团也在歌莉娅骨龙的双翼之下冲杀，特意绕开了血肉吞噬巨像——用小兵去堆这头巨像完全没意义。

    外城区与内城区之间的这座街道，大部分建筑已经被夷平。在这个废墟战场中，只剩下了白凰小队。

    血肉吞噬巨像没有理会白凰小队，蹒跚爬向外城的集镇区。对血肉的渴望支配着它的本能。

    不过，浑身散发着毒气的屠夫，挡在了它的前面。

    屠夫和正常人相比就像是一堵肉山，但在血肉吞噬巨像前，却只是一个不到对方腰际的小孩子。血肉吞噬巨像的畸变巨手用力拍出去，就像是大人打小孩一样充满了压迫力。

    然而，屠夫的巨蛇权杖挥砸，却是毫不含糊地挡住了这一击！

    乔蕊吹起了灵魂韵律，德莉法的灵魂榨取技能也判定通过！血肉吞噬巨像的力量值本来就不高，此刻被连续削弱，已经降到了40点出头，比起屠夫的35点力量也高不了多少了。

    而且屠夫的体型也起到了一定作用，否则如果体型差距过大，一样会被击退的。

    血肉吞噬巨像发出了不满的哼声，随即抖动身躯，一道道灰色的毒雾扩散开去。

    溶解毒素，对很多生物尤其是生命体来说，就像是强酸一样令人谈之色变，但屠夫有毒牙祭司套装在身，最不怕的就是毒！它的生命值下降速度很慢，可以说完全在可接受范围内！

    “稳住了……进行输出吧。”

    白晓文双手持枪开始进行扫射，他的远程输出能力，比起英雄职业射手或许不如，但也绝对不容小视。此外，亡骨妖术师也在施展雷击，借助破邪伤害磨对手的血量。

    女妖德莉法没有近战攻击，而是在准备之后，直接施展了大招，将在场的所有尸体都变成骷髅兵拉了起来！

    而且德莉法没有让骷髅兵投入战斗，而是驱赶它们远离战场。

    这些弱小的骷髅兵，就像是血肉吞噬巨像的一个个移动血瓶，别看白晓文已经干掉它的两三百点血量了，真要一个铲击之颚下来，分分钟回满。

    白晓文唤出了怒爪进行输出，怒爪在溶解毒素的覆盖范围内，生命值噌噌往下掉，血之狂暴也随之触发。

    不过白晓文要的就是这个效果，他的生命值也在生命共享链接之下，不断下降，受到了分摊之后的伤害。苦痛指环的剧痛潜能触发，白晓文的力量值，在迅速向上跳动，这让他射出的每一枪，攻击力都变得更高。

    血肉吞噬巨像被多重削减之下，原本的120点双抗，缩减到了只有三四十点，其中屠夫的套装加成下的腐烂毒素，绝对是主力军。

    在白晓文和亡骨妖术师的远程攻击，以及屠夫的近战毒素伤害影响下，血肉吞噬巨像的生命值滑落的速度可以说很快了，没过多久就降到了一半。

    这家伙的主要难缠之处就在于强大的体质减伤，以及变态无耻的续航恢复能力，溶解毒素对近战的克制也是一个重点。但现在，它的体质双抗减伤被大幅度削弱，没有办法吞噬血肉以及尸体，恢复也谈不上了，溶解毒素对屠夫来说更是一个笑话。

    被奥尔丁顿领主视为最后底牌，让歌莉娅、巴德都为之感到棘手的怪物，一旦找对了应对之策，就是如此简单。

    血肉吞噬巨像还发动了一次血肉触须，试图将白晓文缠绕过去，不过在洞察的预警之下，白晓文靠着小队技能牵引轻松闪躲，血肉吞噬巨像除了白白损耗了发动技能的生命值之外，毫无所获。

    “差不多可以斩杀了。”白晓文心中一直在默算，在看到血肉吞噬巨像放出这一记血肉触须之后，眼睛迅速亮了起来。