    齐天铭凝视剑海当中的白衣少年，双眼当中的毁灭波动愈发的炽盛，他双手结印，身上猛然爆发了一道绚丽的剑光，身体内更是流转了无数的剑道气息，卷席苍穹。

    于此时。

    他抬手一握身后融合法相的毁灭之剑，转化成了一柄三尺青锋，暗红色的毁灭波纹笼罩在剑身之上，随着蔓延犹如龙纹。

    “嗤！”

    一剑斩下，齐天铭的体内涌现了无与伦比的剑意，仿佛身体的每一寸肌肤都蕴含了剑意，却蜂拥的融入毁灭之剑内。

    剑光蒸腾，如绚丽的流星，刹那之间横渡到唐云的身旁，他的周身弥漫了剑道之光。

    “嗤……！”

    唐云的视野中只有剑，到处都是密密麻麻，仿佛坠入了剑之汪洋，难以挣脱，无法逃离，尤其是这突兀而来的一道剑光。

    身上那蒸腾的万法不侵却被立即破掉。

    一剑破万法！

    唐云双眸清冷不见有什么惧意，他右手结印，身后的古字瞬息见融合在指掌前，朝着前方拍去，如一阵沉闷的雷霆响彻。

    “轰！”

    骤然拍在哪绚丽的剑光上，犹感，那巨大的剑光上腾这毁灭的波动，仿佛能侵蚀一切，纵然掌心上有着神祇般的古字却被腐朽，侵蚀。

    “嗤！”

    只是一息见，那腾腾的临字已经被剑光所侵蚀磨灭，在掌心之前分崩离析。

    齐天铭猩红的眼神锁定在自己的身躯上，他声音沙哑而幽冷，仿佛九幽下上来的魔鬼，道：“你拿什么来和我打？”

    “轰！”

    唐云神色无波澜，他掌心一闪其余三枚古字相许融合，化作一枚耀眼至极的古字咚的一声拍在剑光之上，让那蒸腾的剑身立即碎裂。

    “咔咔！”裂纹弥漫整个剑身，只是一个眨眼的功夫，便冰雪般的粉碎。

    与此同时，唐云的另一只大手无情的拍下。

    掌心上蕴含了山川，河流，磅礴的世界如缩小成巴掌大小，其蕴含的神威寻常人根本难以想象，嘭的一声砸下。

    “噗！”

    齐天铭大口的咳血，身体如流光一样砸落下去，撞击在一面山体之上，让整座山峰都给爆碎，在轰鸣中炸开，尘烟升腾而滚滚，狼烟冲霄。

    一道道目光骇然的看着这一幕。

    “这算是秒败吗？”

    “轰！”

    可还没等他们开口，一道剑光便扶摇直上九万里，他是齐天铭，唇角染血，身上有一道道伤痕，可他的眼眸却是如此的疯狂，擦了擦唇角的血迹，他狞道：“仅此吗？”

    “嗤嗤！”呼啸的剑意从他的身上爆发，虚空被撕裂一道道裂纹，一道道剑光充斥云霄，又逆流而下，携带了苍天之势。

    不得不说，在剑道上，齐天铭真是得天独厚，拥有寻常人难比拟的天赋。

    一道巨大的剑光横贯虚空，划破天际，快到极致，一瞬间的亮起，又刹那湮灭，仿佛昙花一现，却在这一瞬间降临在了唐云的眉心前。

    没有人知道这一剑是怎么降临的。

    它是如此的突兀，又是这般的速度。

    然而，唐云的眸子依旧是如此的清冷，重瞳之下，这剑光的速度看起来，也是不过如此，他掌心上蕴含了一枚古印，依旧是山河印。

    “咚！”

    一印砸下，这极致的剑光在山河印下寸寸湮灭，点点消失，不过眨眼的功夫从掌心上破灭。

    “破了？”许多人都瞪大了眼。

    哪怕是来自东州之外的强者也不例外，纵然是雷宗的王境强者也轻声道：“这一战很激烈，哪怕是在九洲都格外的罕见！”

    他身旁的那些少年少女眼下对东州的轻视荡然无存。

    先是小胖子。

    又是这种层次的大战，让他们心神恍惚，很是质疑，先前他们宗门交给他们的东西是否属实？东州真的没落了吗？

    念头涌动中，场中的大战还在继续。

    唐云一席白衣鼓荡，长发随风飘舞，漆黑的双眼有璀璨之色闪过，掌心一闪，神霄落在手中，他凝道：“接下来，该我了！”

    “嗡！”

    神霄在轻微的颤抖，似在欢喜，似在雀跃，等候了这般久，终于轮到了自己。

    手心上的神霄在颤抖，唐云的心情也是如此的不平静，他眸子落在齐天铭身上，仔细算来这是自己的第一个敌人吧？

    从大道学宫一路走来到现在，不知不觉已经过了如此之久。

    所有的念头都在一瞬间闪过，他紧握神霄，只刹那风云汇聚，有风暴与轮棍中凝现，肆虐天地间，呼啸声如雷霆。

    身后更是有一道无比伟岸的身影凝现，这是他的法相，与眼下同舞棍，棍起惊天。

    一道道残影留存与天地当中。

    “六合棍法！”

    唐云轻声低语，他手中的棍子与眼下挥舞而下，第一棍，天地见仿佛凭空出现了六道身影，每一道都如真身一般，手持神霄，舞棍起风云！

    “咚！”

    天地间，随着神霄的降下，唯有这一道身影。

    是如此的绚烂也是这般的不可一世。

    “咚！”

    第二棍。

    人们完全看不到第一棍的情况，这第二棍就在汹涌之中降下，携带了滔天之势，有棍影遮天，又如棍龙在嘶吼，欲破苍穹。

    “轰隆隆……！”

    虚空在层层炸裂，在棍影下不断的被撕碎，崩裂，湮灭，又层层的粉碎。掌心上的神霄，在眼下真如神霄，神威滔天，神霄遮天。

    “咚！”

    一棍砸下，万物寂静。

    人们只看到一道浑身是血的身影与苍穹之上跌下，那道身影上弥漫了无穷的剑光，仿佛密密麻麻的剑人，却在棍影下重重横飞，倒跌砸在大地之下。

    虚空当中除了支离破碎之外，便是粉碎的无数剑光，这任何一道剑光碎片都能轻易的撕裂金身境，却与眼下如流星碎片流淌与天地。

    “咚！”

    可那白衣少年完全没有停手，他转动手中的神霄，身后有法相遮天，如一尊战神舞动了手中的开天之棍，咚的一声又砸了下去。

    这是不给齐天铭一丝一毫的机会。

    要扼杀他。

    将他轰杀与此地。

