    “队长，赛迪奥特曼也出现了？!”

    司令室中，野瑞惊呼着对居间惠三人说道。

    “赛迪奥特曼，他现在在哪里？”居间惠立即紧张的问道。

    听到这话，泽井总监跟吉冈局长都有些诧异的看了过来。

    要知道现在红樱多地都还在慌乱的大战，之前无论是迪迦现身，还是冒出来那些怪兽和宇宙人，居间惠都是比较淡定的，怎么现在赛迪一出现，她竟然就紧张起来了？

    “赛迪现在在太平洋的上空！”

    野瑞一边将画面切到主屏幕，一边说道：“而且他刚刚是从天空中的那些红色数据链条中飞出来的，按照赛迪奥特曼的前进路线分析，他似乎要前往太平洋南部地区。”

    “什么？”

    吉冈局长惊声问道：“赛迪奥特曼竟然从那里飞出来……这个虚拟行星中，到底存在着什么东西？”

    居间惠没有开口，不过此时的她确实相当紧张，因为只有她知道，赛迪对付的可是最为强大的敌人，而那一片战场才是决定胜负的关键所在。

    “检测到强大的能量源，又有什么东西要从数据链条中冲出来了！”

    野瑞一声惊呼，让居间惠三人都是一愣，然后猛的看向主屏幕。

    只见一头浑身为紫黑色的龙形巨兽，呼啸着划过天际，他身上喷出强劲的气流，推动着自身快速前进。

    此时他已经解除了黑龙模式，不过那一身黑漆漆的炮管，即便是隔着屏幕，都给人带来了无与伦比的压迫感。

    这应该就是终极审判者吉尔巴利斯了，难道就连正木顾问都无法战胜他吗……看着这头骇人的巨兽，居间惠紧握了拳头，心中做出猜测。

    这时候，野瑞又抬起头说道：“这只怪兽的前进路线，与赛迪奥特曼一致，他的目标，就是奥特曼！”

    ……

    太平洋上方。

    “追的还挺紧，还好马上就到了……”

    赛迪在飞行当中，朝后方看了一眼，视线中能看到一个小小黑点，正是追逐着他而来的吉尔巴利斯。

    赛迪将自身的奥特念力展开至最大幅度，很快他就锁定了一个区域，“嘭”的一声，一头扎到了海洋当中！

    其实之前暗黑傀儡兽初次降临的时候，正木敬吾就已经开始具体的搜寻海底露露耶的具体位置，毕竟需要随时提防着加坦杰厄，如果他搞出什么幺蛾子，也能早做防备。

    在这之后，他甚至还好几次变身赶来进行过探查，所以对这一带他也算是轻车熟路了。

    太平洋南部海域……对了，我明白了！

    看着那被赛迪碰撞出来的巨大浪花，居间惠陷入沉思，片刻之后她眼前一亮：黑暗的支配者，貌似就在这个地方沉睡啊！

    原来正木顾问是想祸水东引，这一招绝了！

    她猜到了正木敬吾的打算。

    嘭！

    随后而来的吉尔巴利斯也是毫不犹豫的冲向海面，制造出了比赛迪还大不少的浪花。

    而主屏幕的画面也停留在海平面，因为探查器械无法入水……

    “谁能告诉我，这到底是什么情况？”

    吉冈局长打开折扇猛扇，脸上充斥着疑惑不解。

    泽井总监和野瑞都是一脸懵逼，赛迪竟然被一头怪兽追着，这画风从来没有见过啊……

    而居间惠则是期盼着正木敬吾的计划能顺利进行，司令室一时间陷入了沉默。

    在进入海洋中后，赛迪直接朝着海底快速下潜，很快他就踩到了坚硬的海底板块。

    虽说海底是一片如浓墨般的黑暗，但是对奥特曼的视线却没有造成多大影响，反而是那巨大的压强，让他的活动有些受阻。

    此时，赛迪的眼前有着许多残破的高大建筑，还有一根根雕刻着各种神秘花纹的石柱……这些都是超古代人类文明，露露耶遗迹的一角。

    而邪神加坦杰厄，则是位于遗迹的中心区域！

    “跑了这么久，喘口气再说！”

    赛迪大量了一下周围的环境，然后直接一屁股坐到一根断了半截的石柱上，他在等待着吉尔巴利斯的到来。

    呼~

    咕嘟，咕嘟……

    仅仅不到十秒的时间，吉尔巴利斯就降临到了海底，他重重的踩踏到地面上，激起一大串的水泡。

    滋！

    就在吉尔巴利斯下来的一瞬间，一道紫黑色光线就迎面朝他招呼过来。

    不远处的赛迪双手呈L型，这道光线正是他发出的邪恶射线！

    轰！

    吉尔巴利斯这一次没有选择硬抗，而是嘴巴一张，迸射出一道像是缠绕着闪电的暗红色破坏光线。

    两道光线在交汇的瞬间，平静的海水直接沸腾起来，周围的残破建筑以及海底沙石，都被逸散出的能量席卷起来。

    赛迪不断的向后退去，吉尔巴利斯的光线以肉眼可见的速度，将邪恶射线不断侵蚀，马上就要冲击到他本体上了！

    “大海螺，都在海底睡这么久了，就让我来彻底叫醒你吧！”

    在这千钧一发之际，赛迪丝毫不见慌乱，他眼中闪过精芒，在光线近在咫尺的时候，猛的一个传送，消失了！

    顿时，吉尔巴利斯的光线变得畅通无阻，那仿佛是被压缩了无数倍的弹簧一下子松开。

    巨大的力量携带着无与伦比的惯性力，直接朝着露露耶中心区域呼啸而去。

    轰隆隆！

    寂静无比的海底霎时发生了大爆炸，露露耶中心区域升起了一道“蘑菇云”，这景象宛如一座巨型的海底火山轰然爆发！

    唳~

    下一刻，一声嘹亮的叫声响彻海底，这声音类似于大象的叫声，不过其中携带着无尽的怒火！

    或者也可以说是起床气……

    赛迪的身影在不远处浮现出来，他刚刚看到露露耶中心位置，升起了一个透明的光罩，所以那爆炸虽然看着吓人，不过实际上并没有造成多大的破坏。

    他的目光全部聚集到光罩之前的一个庞大黑影，只见这个黑影浑身就像套着一层漆黑的甲壳，甲壳之上布满了密密麻麻的孔洞，整体看上去像是一只巨大的黑色海螺。

    甲壳下方有一个大头，不过却是眼睛长在了嘴巴下面，两只眼睛宛如两个红色探照灯。

    这道黑影，赫然就是邪神加坦杰厄！

    而吉尔巴利斯的这一击，直接将他从沉睡中“惊醒”了过来。

    在叫了那一声之后，加坦杰厄活动了一下身躯，将身上覆盖的灰尘全部抖落，露出了身躯下方无数的触手，顿时海底再一次震动起来。

    “又是你，可恶的奥特曼！”

    加坦杰厄在苏醒的第一时间，就将目光锁定在赛迪身上，显然，他以为赛迪就是来打扰自己沉睡的“罪魁祸首”。

    不过还不等加坦杰厄有什么动作，赛迪却径直朝着他游了过来，并且发出意念：“哎呀，老加好久不见了，最近睡得好吗？”

    加坦杰厄：“……”

    他的眼闪过疑惑的神色，的思维一下子被赛迪整得有些混乱。

    这不会是个假的奥特曼吧？！

    老加又是什么鬼？

    而且明明就是他破坏了自己的沉睡，竟然还问自己睡得好不好？

    加坦杰厄懵逼三连。

    不过他很快就回过神来，冷哼道：“奥特曼，你就这么迫不及待的想找死吗，原本我还打算沉睡结束再去收拾你，没想到你竟然还敢来打扰我沉睡，既然如此……”

    “哎，你这话说得，打扰你沉睡的可不是我，是那个家伙！”

    赛迪直接打断了加坦杰厄的话，他指了指正在往这边游过来的吉尔巴利斯，说道：“而且这家伙还说要毁灭整个地球，他可是要把你也给抹杀掉啊。”

    听到这话，加坦杰厄也是目光一转，看向了吉尔巴利斯。

    这一看，不禁让加坦杰厄都愣了一下：好家伙，他竟然在后者身上嗅到了威胁的气息。

    眼前这只怪兽很强！

    他感觉得出来，即便是现在的自己，恐怕也很难战胜这只怪兽。

    还不等加坦杰厄做出什么反应，赛迪直接对着吉尔巴利斯开口：“看到没有，这就是我的同伴，你想要抹杀地球上的所有智慧生命，就必须先打败我们俩！”

    加坦杰厄：“嗯？？？”

    这时候赛迪又转过头，对着加坦杰厄义正言辞的说道：“以咱两这关系，我知道你一定会帮我的，就让我们为了保护地球而战吧！”

    而对面的吉尔巴利斯的双眼，也不断在赛迪与加坦杰厄两者间扫过。

    之后一个电子合成音响起：“目标，抹杀地球上所有智慧生命体，并对这颗星球进行重制！”

