    西部姬氏大族的诸城之中，第一皇城乃是姬氏大族的大本营，唯有姬氏大族认可的少部分人能够进入，而一般能进入第一皇城的人，身份地位皆是不低。

    一般人是无法进入第一皇城的，所以第二城才是最为繁华之地，因为这里居住着大量的姬氏大族的后人，以及驻扎着各大顶级势力。

    “云月轩？应该是这里了……”林墨看着眼前高雅别致的入口，不时有年轻男女出入，这些人气息都很强大，放在西域中都是位列顶尖的人物。

    但是，和姬幻雨等人比起来，有着极大的差距。

    “林少主。”一道声音传来，只见一名黑袍老者出现在了入口处。

    此人正是当初在拍卖场中，龙音带来的两名青璃南殿的副长老之一，只是此刻黑袍老者神情略微复杂的看着林墨，眼神中也透着古怪。

    这也难怪，当初在拍卖场的时候，虽然林墨能耐不错，哪怕是南星罗城的第一王座拥有者，但在黑袍老者的眼中，根本算不上什么。

    可谁能想到，短短半个月的时间，林墨身份地位发生了翻天覆地的变化。

    别人不知道发生了什么事，黑袍老者却是清楚，林墨在姬氏大族这边闹出了不少乱子，结果最后不但没死，还成为了姬氏大族圣龙殿的成员之一。

    姬氏大族的圣龙殿成员，那可是被姬氏大族认定未来有望问鼎半皇的人物，才有资格获得的身份。

    而这个身份，和青璃南殿的传人身份也差不了多少。

    黑袍老者收回目光后，恭敬的说道：“林少主，公主已在里面等待，请随我来。”语气比以往客气了很多，毕竟林墨现在身份完全不同了。

    更何况，这可是在姬氏大族的地盘中，万一得罪了林墨，他招来姬氏大族的长老，那黑袍老者就算是青璃南殿的副长老，也别想好过。

    跟着黑袍老者，林墨进入了云月轩中，最后来到一处别致而独特的庭院内。

    这座庭院很特殊，仿佛像是悬在百米高处一样，站在里面可以看到第二城的全貌，而外面却又无法看到这座庭院的存在。

    一席雪白纱衣的龙音，正背对着林墨，绝美动人的背影，让人看了心都在颤动，特别是犹如瀑布般的黑发，每一根都晶莹剔透。

    在特殊庭院的映照下，犹如一副画卷般。

    而龙音，就是从画卷中走出的神女。

    “林少主。”龙音缓缓转过头，美眸瞥了林墨一眼后，对黑袍老者示意了一下。后者会意的点了点头，然后返身退离了此地。

    如果是以前的林墨的话，黑袍老者自然不会让龙音单独和林墨待着，但是现在倒是可以，毕竟林墨可是姬氏大族的一员了。

    “前段时间我听说了林少主的事，可惜我一直在闭关，等真正知晓消息的时候，林少主已经是姬氏大族圣龙殿的一员了……实在抱歉，没能帮上忙……”龙音有些愧疚的说道。

    “龙音公主无需自责，事出意外，我也没想到会变成这样。”林墨说道。

    见林墨不愿在这件事多谈下去，龙音也没对此事说太多，而是望向林墨说道：“林少主现在身为圣龙殿的成员，以后必然进入中域。能有姬氏大族辅助，林少主今后在中域也能迅速成长起来。说起来，我倒是颇为羡慕林少主。”

    “龙音公主说笑了，你可是青璃南殿的传人，未来也必然会进入中域，羡慕我做什么？”林墨微微一笑道。青璃南殿传人身份，未来进入中域是必然的，而且龙音公主背靠的可是青璃圣宫，比起姬氏大族还要强大得多。虽然姬氏大族也是顶级势力之一，可青璃圣宫可是有一位帝尊存世。

    “林少主至少不用肩负太多重担。”龙音美眸瞥了林墨一眼后，缓缓转过头，遥望着第二城内熙熙攘攘的人群，感叹道：“其实，有时候我挺羡慕他们的，只是为了提升而修炼，做自己喜欢做的事。单纯而简单，不需要肩负太多东西，也不需要背负难以承受的重担。”

    虽然龙音贵为青璃南殿传人，身份地位极高，被无数人羡慕，可谁又能明白，她处于这个位置上有多累，为了青璃南殿，她背负太多东西了。

    “龙音公主最近有些多愁善感，可是因为传人之争？”林墨走上前，和龙音并肩而立，目光凝视着第二城下方，看着这座繁华的大城。

    “嗯！”龙音微微颔首，“原本，我和青璃西殿的青鸾公主之争，最多只有三成胜算。而现在，恐怕胜算已经不足一成了。”

    “哦？”林墨不解的望向龙音。

    “林少主不久之前，可是将神丹的丹方给了青鸾公主？”龙音望向了林墨，这件事别人不知道，但青璃西殿却早已查出来了。

    毕竟，两大殿的传人争夺在即，所以一举一动都难以逃过两殿的查探。

    “嗯，和她进行了交换。”林墨也不否认。

    龙音微微颔首，然后说道：“青璃西殿炼出神隐丹了。”

    “青璃西殿炼制出来了？”

    林墨十分意外，虽然神隐丹的丹方材料缩减了很多，但是主要的神药材料却是没有缩减，要炼制出来，除非得找到那样神药。

    可是，神药极为难寻，特定的神药要找到更是难如登天，所以林墨才不怕神隐丹会被取走，没想到青璃西殿居然炼制出来了……

    难道说，青璃西殿恰好有这种神药？

    不可能的……

    林墨立即否定了这个想法，青璃西殿不可能恰好拥有这种神药，因为这种神药早已绝迹了，哪怕青璃西殿底蕴再强，也不可能找得到特定的神药。

    忽然间，林墨想起了一件事……

    当初在拍卖场的时候，林墨用一根七宝神树的枝条，换下了四件准神阶族器匕首和神隐丹的炼制材料……

    霎时，林墨已然明白了，青璃西殿为何能炼制出神隐丹。

    很明显，青璃西殿用的是七宝神树的枝条替代了特定神药，就如同林墨这般，炼制出了神隐丹。同时，林墨也明白了，为何龙音会说她的胜算不到一成。

    拥有神隐丹的青鸾公主，将会占据绝对的优势。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

