    第32章设计

    “不是啊宋振最近总是深入简出，也不知道在忙什么，我上一次听一班同学说宋振要求婚什么的，也不知道是不是谣传。”

    “啊？那沈凌瑶这个小三是不是还要抢人男朋友，这人真讨厌！”

    “就是说啊，沈凌瑶这人恐怕有什么特殊的癖好就是喜欢做小三，咱们也管不着人家的特殊癖好不是？”

    “也是啊，算了算了看节目吧难得一次的校庆，别出问题，你看看上班那些人各个紧张的。”

    坐在台下的韩悦勾起恣意盎然的笑容，沈凌瑶今天我一定要让你出丑。

    让你在全校同学面前把脸丢尽！

    韩悦现在哪有心思管宋振在哪，她现在心心念念就是这次开学典礼如何成功让安淑瑶出丑！！

    这次的安排绝对的天衣无缝。

    韩悦低头阴影覆盖在她的脸上恶毒的勾唇浑身的自信就是如此来的。

    若是被人看见，一向温婉自称的韩悦如此狰狞恐怕要被吓死。

    韩悦一直励志于毁了沈凌瑶的名声，因为沈凌瑶的置之不理导致韩悦愈发放肆大胆！！

    十班的表演新版灰姑娘，大家都还是抱有很多的剧场，沈凌瑶带着杀马特发型，穿着破破烂烂的服装，有些刺眼。

    杀马特面容下美丽清俊的容颜极其干净出尘，一举一动都是异常优雅，就算是破烂的演出服在她身上却好像走秀款。

    美艳无双的面容掩盖在那杀马特造型下面，倒像一个真正的公主殿下，饰演灰姑娘，除了她没有别人合适了。

    在后台换装十班人对沈凌瑶避之不及，钱漾还不经意的撞了一下她，丝毫不领排练沈凌瑶救场的恩情，卫微扮演的是一棵树，也需要定妆。

    她看见这一幕，不由得微微皱眉，看见穿着破烂的杀马特少女安静的坐在后台椅子上，心绪似乎掩埋在心底。

    无论是什么地方，沈凌瑶似乎都是最漂亮那一个就是被排斥的异常明显，马上到十班的表演，钱漾紧张的要命，她紧张的直跺脚。

    来回的在后台走动，陈斯哲穿着侍卫的服装，瞧着钱漾不由得扶额，“你再转，大家都给你转头晕了！”

    钱漾开心的直跳脚，还伴随着尖叫，“啊啊啊，陈斯哲，你不懂，那么多老师同学都在看着我啊，难道你不紧张吗？”

    陈斯哲没好气，她瞥了一眼钱漾，“不啊，之前那么多努力都过来了，难道临门一脚了咱们就不行了吗？”

    钱漾笑：“哦豁，我们的班长大人还是超级自信的。”

    “我不紧张不紧张！”

    话是这么说钱漾还是紧张的要命，不敢再来回走，坐立不安。

    钱漾没忍住去接了杯水放了许多冰块，咕嘟咕嘟喝了个精光，这才让躁动的心安静了下来。

    正在定妆的许易看见，打了个哈欠道：“当心喝冰水上场时候肚子疼哦。”

    钱漾把杯子放一边，“许易，赶快扮上你的王子，别赶不及，沈凌瑶，你不需要化妆了，就等着上场。”

    (本章完)

