    涂山雅雅解释之间，床上刚刚变回原本模样的涂山红红，全身红色妖力又开始退散而去，随即外貌只有五六岁左右模样的小萝莉苏苏，便就再一次出现在了叶晨面前。

    一切的一切，都是那么的神奇，只是叶晨看到眼前场景，却也有些束手无措起来。

    他探手搭在苏苏模样的红红手腕上后，便已经为其做了检查，只是检查的结果却是，红红很有可能因为在沐天城的那一战，彻底上了本源根基，想要治疗恢复，怕是只有那治愈小舞的方案一样方可能行，且红红的本源流失更为严重。

    意识到这一点后，叶晨不由得望着眼前幼弱的小女孩有些为难，若是其能一直保持红红模样的话，救治倒也方便。

    但这变来变去的，而且还是苏苏那般小小娇躯，这让他如何是好呢？

    “怎么样叶晨哥哥，姐姐他，有救吗？”

    一旁，涂山雅雅和涂山容容，都纷纷紧张的看着叶晨，她们两姐妹已经尝试了太多治疗办法，可却全然无用，眼下，也只能将所有希望都寄托在无所不能的叶晨身上了。

    毕竟在她们的认知中，若是连叶晨都没办法的话，那这世上有还有谁，能够就回她们的姐姐。

    “这个，救是肯定能救的，但其过程可能会很麻烦和困难。”

    叶晨也是为难的露出苦笑，随即看着床上苏苏模样的涂山红红，继续道出一句话来。

    “红红的伤势很严重，应该不仅仅简单的是肉身在发生变化，甚至于，她的灵魂意识也受到了损伤，正在发生什么不可逆的转变。”

    是的，叶晨忽然想起了翠玉鸣鸾，当初她也是喝下带有金晨曦的汤药，本源遭到伤害，身体的本能自救，让她剥离出了一个全新的灵魂。

    而涂山红红当初受到危机的状态后，可能其自身也被触发了本能保护，可能眼前的这个小女孩，已经是有了自己的灵魂了吧。

    虽然这种猜想，还需要验证，但不可否认的是，即便重新诞生出了苏苏的灵魂，但苏苏却也是红红本身的一部分，她们就是一个人，无法剥离分别。

    “叶晨哥哥，你这是什么意思啊，难道姐姐她醒来之后，还会变成新的姐姐吗？不要，我不要新的红红姐姐，我只要原来的那个姐姐就好了。”

    听到叶晨的话，涂山雅雅顿时紧张说道，旋即亦是拉着叶晨的胳膊，连忙说着。

    “你一定有办法的对吗？姐姐也是你的未婚妻呀，叶晨哥哥，你一定要救姐姐醒过来。”

    涂山雅雅说完，一旁的涂山容容也是微微睁开了眯着的双眸，目光紧紧看着叶晨，虽未言语，但叶晨却也能从她的眼神中读懂那份救人心切的意思。

    但，这种自身保护反应的自我变化，又怎么是他叶晨可以强行逆转的呢？

    灵魂的本源本就奥妙无双，哪怕叶晨拥有通天之能，也是不甚了解的。

    可若只是唤醒涂山红红/苏苏的话，他还是可以做到的。

    叶晨能感应到，经过涂山红红身体的自我保护机制，其实本体并没有受到太大的伤害，他只需要帮其修复所有身体伤势，就可以了。

    但是，此次修复并不包括灵魂本源，所以，当涂山红红苏醒之时，叶晨也很难确信，醒来的会是红红还是苏苏。

    “叶晨哥哥！”

    身旁的涂山雅雅再次呼唤一声，顿将叶晨从沉思中唤醒而来。

    只是接下来，他却并未急着帮红红疗伤，而是将她现在的伤情状况，以及为何会变化成小女孩的一系列猜想，都跟雅雅和容容全部解释了一遍。

    而听到他的解释后，涂山雅雅和涂山容容两姐妹，亦是无比震惊的看向床上又一次变回涂山红红模样的姐姐。

    “不过，你们也不必太过担心，哪怕是醒过来的人不是红红，红红的那部分灵魂也依旧存在。只要经过一些特殊的渠道方法，红红就也会彻底苏醒，不会有碍的，因为她们本就是不可分割的一体。”

    叶晨连忙追加起解释，不是苏苏醒后，红红就会消失，而红红先醒的话，小女孩的灵魂也依旧存在醒来的极大可能。

    经过他的一通言语，涂山雅雅和涂山容容也是明白了一个道理，那就是，姐姐一定可以得救醒来。

    在确定了这一信息之后，雅雅和容容不禁互相对视了一眼，旋即又纷纷凝望着床上的涂山红红，旋即齐齐朝着叶晨点头说道。

    “叶晨哥哥，你动手吧，将姐姐就回来。”

    “无论待会儿醒来的是红红姐姐，还是你口中的那位新姐姐，只要姐姐平安无事，我们也就放心了。”

    闻听此言，叶晨也是笑着点点头道。

    “嗯，你们能够理解我的话，那真是太好了。这样，雅雅、容容你们先出去吧，我这就开始救红红。”

    “好，一切就全靠你了，叶晨哥哥。”

    涂山雅雅和容容分别拉住了叶晨的手，旋即依依不舍的看了好几眼涂山红红后，便都超屋外门口走了出去，独留叶晨和依旧转变无常的涂山红红，安静的待在妖盟盟主的闺房之内。

    看着床上，又一次转变成苏苏呆萌模样的涂山红红，叶晨也是忍不住的咽了咽口水无奈道。

    “希望，待会儿醒来的会是红红，否则接下来的本源治疗，也就难办了呀。”

    苏苏既已诞生的话，就不会再消失了，之后即便醒来的是红红，苏苏的那部分本源灵魂也依然存在。

    且随着叶晨的深入治疗，将红红的本源补充之后，苏苏亦是可以跟红红同时存在出现。

    但若是苏苏先醒的话，那他叶晨，又该怎么进行本源修复呢？

    面对着眼前幼小柔弱的娇躯，叶晨实在想不出自己对苏苏下手的荡漾画面，简直禽兽不如呀。

    “唉，算了，一切天注定，还是先救人再说吧。”

    叶晨晃了晃脑袋，探手搭上了床上小女孩的皓腕，旋即一股无比绚丽的帝焰，顿时便自叶晨体表汹涌而出，瞬息之间，就见他和苏苏模样的红红，尽数包裹而起。

