    第41章 坑人

    乾清宫，小御用监。

    “朕让你派人关注内阁的动静，现在如何了？”

    朱由校一边修饰着雕像的模样，一边问道，这已经是他雕刻的第三尊雕像了，之前的两尊雕像因为契合度不足，承载不了他身上那股庞大的气运而飞灰烟灭了。

    “回皇爷，下朝后，王在晋和韩旷去了刘一璟的班房，而周嘉谟和韩爌一群人则直接出了宫，去韩爌的府邸。”

    站在朱由校身后的魏忠贤恭敬地说道，因为知道自家皇爷对于这班人很反感，所以魏忠贤话里也就没有多少敬意，直呼其名。

    “嗯。”

    “有打听到他们在说什么吗？”

    朱由校漫不经心地说道。

    “皇爷恕罪，奴婢没用，派去的人无法靠近他们说话的地方。”

    听到朱由校的问话，魏忠贤连忙跪了下去。

    “你下去吧。”

    朱由校也知道这个怪不了魏忠贤，于是挥手让他退下去。

    见皇爷没有责怪自己，魏忠贤松了口气，连忙退了下去。

    等魏忠贤走后，朱由校重新将注意力集中到雕像上，朝堂上的情况，他多少也有几分猜测，韩旷突然举荐王在晋，估计是刘一璟的主意，想要试探一下他这个皇帝的想法。

    想到这里，朱由校的嘴角勾起了一抺意味深长的笑容，想必他这次举动，刘一璟会很满意，多了王在晋这个强援，还摸清了皇帝的想法，之前韩旷是寿数将尽，他单独一人孤掌难鸣，可多了王在晋这个年富力强的强援后，估计刘一璟的想法会多一点，毕竟些许钱财都能让人迷失心性，更何况是内阁首辅的滔天权势。

    这次早朝，满意的人很多，刘一璟因为重新找到了强援，浙党，楚党这些党派则是因为东林党出现内乱的迹象，他们接下来的压力会大减，他朱由校则是因为朝廷上的局势不再是一家独大的局面。

    唯一不满意的，估计就是韩爌那一群人了，这次早朝过后，刘一璟和东林党之间应该会出现裂缝，搞不好还会离心离德，毕竟东林党那些自诩嫡系的家伙向来都是非此即彼，这次刘一璟没有顺从他们的心意，还有可能坏了他们的计划，那些人能舒服才有鬼了。

    ………

    东厂，大堂。

    “督主，这是郑元庆留下的口供，还有证据。”

    戴彦捧着一叠纸张以及一本帐本来到大堂。

    翻看着帐本，曹毅的嘴角微微上扬，“做的不错。”

    “督主，刑部那边派人来取郑家的档案了。”

    听到曹毅夸奖，戴彦笑了笑，随后说道。

    曹毅摆了摆手，“那你带他们去取吧。”

    “是，督主。”

    见曹毅没有将手中账本跟口供一起交给刑部的意思，戴彦躬身应了一下后，便转身走出了大堂。

    看完郑元庆的口供后，曹毅的嘴角露出了一丝诡异的笑容，郑家背后的靠山超出了他的预料，左佥都御史程正己，和左光斗同级的东林党高层，只不过和左光斗不同，程正己向来低调，极少冲在第一线，但这并不影响程正己在东林党中的地位。

    虽然逮了条大鱼，但曹毅也知道，这次刑部尚书乔允升估计吃了他的心都有了，毕竟干掉一个东林党高层官员，乔允升就跟东林党结下死仇了。

    曹毅并不担心乔允升会徇私，别的不说，这件事，东厂也知道，乔允升一旦徇私，只会给程正己陪葬，乔允升没那么蠢，正所谓死道友而不死贫道，更何况乔允升是偏向于浙党的官员，之前曾受过方从哲的提拔，仅从这个角度来看，乔允升就不可能徇私。

    ……

    “督主，刑部那边的人已经将档案带回刑部了。”

    过了一会，戴彦便回来复命了。

    “嗯。”

    曹毅点了点头，“郑元庆那边安排好了吗？”

    “回督主，已经安排好了，只要刑部再次审问，郑元庆便会揭发出来。”

    “嗯。”

    曹毅点了点头，便低头接着查看郑元庆交上来的那份帐本。

    见此，戴彦躬身行了一礼后，便退了出去。

    “戴千户先等一下。”

    刚退出大堂，戴彦就听到曹毅喊他，于是又走了进去，“督主还有什么吩咐？”

    “郑家蓄养的那些私兵，现在怎么样了？”

    “回督主，此刻正关押在城外的神机营中等候处置。”

    戴彦恭敬地回答道。

    “在神机营吗？”

    曹毅喃喃道，这个倒是没有什么好奇怪的，毕竟七八千人，不说东厂的大牢没那么大，关不了那么多人，就是关得了，也不可能全关在东厂里，这么多人，一旦稍有差池，就会掀起骚乱。

    “你多派些人去神机营散播一下消息，就说朝中的文官大臣们想要将他们贬入辽东的先锋营中。”

    戴彦闻言顿时一愣，他怎么没收到过这个消息。

    “是，督主！”

    不过愣归愣，戴彦的反应也不慢，对于他来说，曹毅的命令排在第一位，只要是曹毅的命令，不管懂不懂，反正按照命令行事就对了。

    等到戴彦离去，曹毅才起身离开东厂，他派戴彦去散播谣言，并非无事找事，主要是因为他想要收服这群私兵，毕竟郑家将这群人培养的人高马大，就这么被丢到辽东当炮灰，实在有点可惜。

    当初郑家招人的时候，基本上都是招收那些无家无室，了无牵挂的人，加上郑家的长期训练，可以说是一支精锐之师。

    自从回京之后，他就有收服这些人，培养成白虎骑兵的想法，本来他是想从亲卫中抽调人手的，只不过现在有了更好的选择，毕竟亲卫早以被文官们侵蚀，还有多少忠心，不可而知。

    不过只要收服了郑家的这批私兵，那么他就有了一支完全忠于自己的军事力量，而不是像亲卫军那样忠心存疑。

    (本章完)

