
    
    唐学志此时脸上也表现的很温和，但是看到秦小风这幅样子后，便佯装严厉的看着钟字标等人。“钟自标，你们是如何将秦师傅请来的，可是他自愿来咱们这里的吗？”

    钟自标没想到唐学志一眼就看出了名堂，却是笑嘻嘻的说：“嘿嘿，咱们兄弟费了老大劲才找到秦师傅，可惜他家连米都没有了。

    小姑娘还在挨饿，这老顽固却是死活不依，嘿嘿嘿，我们哥几个商量便将秦师傅拉上了船，想让他老人家到咱鱼鹰来享享福，嘿嘿嘿.....”

    “拉，亏你说的出来，老子早说过，所有来鱼鹰的人都必须是自愿，你们倒好，将人拉.......上来，亏你说的出口，来人啊，带下去，围着校场跑三圈，跑不完不许吃饭。”唐学志对着钟自标等人一阵训斥，随后对方子才使了个眼色，让他将钟自标等人带下去。

    秦小风看到钟自标等人都被带下去了，虽然他不知道跑三圈是啥意思，但是跑不完别想吃饭倒是听的很清楚，想来这惩罚似乎有点严重。

    “大当家，其实，这......”秦小风其实很想说自己愿意留下来，但是又欲言又止，实在有些不好意思，毕竟方才自己对宋勇已经说到那个份上了。

    唐学志倒是没有再说什么，不过却朝宋勇使了个眼色。

    宋勇这家伙还真看出门道，马上便上前拱手道：“大当家，我师兄造船二十年，研究战船到了几近痴迷的程度，匠友们还给他取了个绰号，叫船痴，嘿嘿嘿，其实他是想看看那艘新船。”

    宋勇一边说这，一边将眼神看向了唐学志这边，似乎又担心自己一下说错了。

    “哦，船痴，嗯，既然是你师兄，带他去看看也无妨。”唐学志只是歪了歪脖子，示意宋勇可以带这船痴去看看新船。

    这时，围着小艇旁边看热闹的兄弟，赶紧给他们让开了一条狭小的道路。

    秦小风看到船后，心情激动，甚至小跑了两步，来到了那艘小艇的前面，蹲下~身子，看着那船底，一下子竟然又躺在那小艇边上，看着那船底的流线。

    起身后，还用手摸着那船身前沿，很快，又一个翻身跃上小船，身法之快，完全与他那廋弱的小身板不符。

    就连刘小刀和宋勇等人都没想到，这家伙据说两天没进一粒米水，腿上还有轻微残疾，还有力气一下跳上这小艇。

    唐学子却是点了点头，对称公赞道：“这厮对造船果真是痴迷啊。”

    陈公赞却是笑着对唐学志打了个拱手，道：“恭喜大当家，又得一良才也。”

    “哈哈哈哈哈.....”唐学志和陈公赞二人却是一同笑到，旁人却是不知道他们在谈论什么。

    秦小风来到小艇上后，看着那桅杆上的三角帆，还亲手拉动了那几个支索，看着船尾的那船尾舵，对着白色的小艇，恨不得扑在上面亲上几口。“精辟，这太精辟，竟然有如此造型的船，师弟啊，你是怎么造出来的。”

    宋勇做梦也没想到，这家伙刚遇到自己时的眼神，估计想杀人，现在却改口称自己为师弟，正要开口，却见唐学志和陈公赞二人已经来到这小艇旁。

    “想必秦师傅已经看完了，来人，马上安排秦师傅回舟山去。”唐学志笑脸迎了上来，不过却表示要派人将秦小风送回舟山去，这倒是将宋勇搞得一头雾水。

    秦小风看到这里竟然有这种精辟的船，如果这船能让他来造，就算让他折寿几年也愿意，听唐学志说要送他回去，似乎是东真格的，一下急了。

    “不不不，大当家，大当家，我秦小风愿意留下造船，我愿意留下造船，还请大当家开恩了。”

    唐学志没想到，这家伙上来就跪在自己面前，表示要留下来，却是笑道：“秦匠头不必多礼，都怪我那些小子不懂事，竟然将你们妇女强拽而来，我已经惩罚他们，来人，给秦匠头取一两银子来，就当赔偿了。”

    “不，这，不我不能离开这。”秦小风看到唐学志不像开玩笑，一下急了，竟然一下坐到地上不走了。

    很快这家伙眼珠子一转，又将目光转到宋勇身上，从沙地上爬起来后，装怂着对宋勇道：“师弟，师兄从未求人，就求你给大当家说个情，如何，要是成了，我这师兄大名头不要了，从今开始，你是师兄，我是师弟，呵呵呵......”

    秦小风一看唐学志没答应，竟然在宋勇哪里耍起无赖来了。

    宋勇自然是希望他留下，随后便道：“大当家，现在新船刚刚试航，也是需要人手，您看是不是。”

    “恩，就依你吧，留下吧，既然是宋匠头的师弟，想必也有些本事，就留在船厂给宋匠头当助手吧。”

    唐学志知道，这家伙虽然对船几近痴狂，对自身要求严格，但是未必就能管理船厂，给宋勇当个助手估计是没有问题，其实以他大秉性来说，不怕他不出力。

    反观宋勇，为人比较忠恳，倒是很适合管理船厂。

    宋勇听到唐学志答应了，马上道谢，却发觉唐学志竟然真到将秦小风当成他师弟了，几近无语，不过却也无能为力。

    但是秦小风，看到唐学志同意他留下，却是乐开了花，当他想起女儿还在沙滩时才发现，小女孩正在津津有味的吃着亲兵们端过来的一碗稀粥。

    这艘新船的试航成功后，唐学志等人再通过原始的测速方式，用一段绳索上面挂着一一块大木头，将之甩了出去，小艇在飞速穿行时，在利用沙漏记录小艇跑完这一段绳索的距离所需时间，得出这船在顺风时，最快速度可以达到二十五节左右。

    一般时候，也能达到到二十节，这比起以往的快船速度快了近一倍，也就是时速三十六公里，也就是七十多里，这作为通讯船似乎比骑兵都快了不少。

    这毕竟是一艘实验船，随之唐学志又提出了几点改善方案，同时让宋勇等人着手，先造五艘，另外大一号大船型也开始设计，大号船体将会在六百料左右，载重估计会和中型海沧差不多，预计排水量在二百吨左右。