    月影宗，升月坪。

    三十六主峰拥簇拱卫之地。

    相传月影宗老祖曾在这座石坪，飞升皓月。

    后人为了纪念，也为了个好兆头，就将升月坪作为宗门招收弟子的选拔之地。

    升月坪极大，足以同时容纳数十万人，堪比一座王朝重镇。

    月影宗三十六主峰峰主几乎齐聚一堂，带着几位声名远扬的门下弟子齐聚于此。

    修仙苗子，无论在任何宗门都是抢手货。

    “今年可是大年份啊。”

    离火峰峰主关鑫横刀立马，络腮胡，阔肩膀，粗狂的跨坐在大石头上。

    和周围有些仙气飘然的峰主们显得格格不入。

    而他身后一众弟子也打扮的颇为干练朴素，并非作秀。

    是他们离火峰弟子的出身向来较为清白，都是从小过惯了苦日子的。

    比如逐鹿盟盟主李云星，执事顾三尚赫然位列其中。

    “大轩皇室的两位皇子、红河王朝的一位皇子、草莽起家的三板斧金尚，碧游郡那个小铁匠，都是搬血境十重的少年天骄。”

    关鑫一脸兴奋，显然早已经跃跃欲试。

    “你们看好哪个？”

    他回头看向李云星和顾三尚，两人都是他的得意弟子。

    前者在年轻一辈崭露头角，后者更是天资异禀，总是给他带来一些出乎意料的东西。

    李云星缓缓开口，“我看好的人不在这些之中。”

    “哦？那是谁？”

    “借修士之中有个秦淮，绝对是大才！”李云星声音坚定。

    “是么，那我留意一下。”关鑫沉吟道，旋即看向身边的顾三尚，“三尚你有没有人选啊？”

    顾三尚咧嘴一笑，“巧了，我心中想的人和云星师弟一模一样！”

    “哦？！”

    这次关鑫眼神复杂了起来。

    秦淮的名字他当然听说过，初河

    一个人说或许有个人情感夹杂其中，但若是李云星和顾三尚一同推举。

    “这就有点麻烦了……”

    关鑫眉头紧蹙。

    “哪里麻烦了？”

    李云星和顾三尚一头雾水的看着师尊。

    关鑫缓缓说道，“我先前得了消息，程阳疯那个女儿哭着找上宗门，要程阳疯为他外孙报仇。”

    “秦淮似乎就是那个杀人凶手。”

    “这次入门大试，程璐会选的目标恐怕就是秦淮。”

    李云星一副痛心疾首，道“这秦兄做事也太不小心了，怎么能留下活口呢！”

    “哼！大家族的子弟哪有那么简单，一般这些修行世家都会给家族嫡血在祖祠供上一盏子嗣灯，人死灯灭，还能映出临死前的一抹投影。”

    “可以说凶手无处遁逃。”

    关鑫说话间，思绪飘远。

    似乎在做某种抉择。

    “峰主，无论如何可都要保下秦淮啊，我可以打包票，这小子日后绝对不会逊色于程璐！”

    顾三尚振振有词。

    秦淮那几天修成玄级武技的操作，如今他仍历历在目。

    “好！”

    关鑫一咬牙，“那程璐若是敢下重手，我就是拼着和程老头过两招也要把人保下来！”

    三十六主峰，隐隐以清河峰的程阳疯为首。

    其阵营中，大半都是高门大阀子弟和大修后代子嗣组成。

    无论是在世俗还是在几大宗门中都势力庞大。

    反观他们这些草根主峰，无依无靠全靠拳脚，难免资源贫瘠挣脱不开手脚。

    这也是如今月影宗泾渭分明的两大阵营。

    其中比如像关鑫掌管的离火峰，便是三十六主峰中的中下流位置。

    “来了！”

    目光之中，

    如浪潮般的借修士还有参加大试的弟子登山而来。

    各个神采奕奕，眼中露着希望的目光。

    秦淮也赫然位列其中。

    身边还有秦竹雪、方汉、叶帆……

    甚至连冷欣烟也在其中。

    惊艳的面容从登山之时就吸引了不少人的注意力。

    更有甚者，因为看的入迷直接从山上滚了下去。

    “姐姐你也要参加月影宗大试吗？”

    秦竹雪有些诧异，这不是什么冰凰神教的教主吗，参加月影宗大试算什么意思。

    “有何不可？”

    冷欣烟神情自若。

    她有什么办法，这个宝贝徒弟还没有回心转意走上正道的意思，自己还是要守在徒弟身边的。

    至于顾月生那些个老家伙，自己已经提前打过招呼了。

    秦淮也不以为然，这位大教主愿意陪着就陪着吧。

    从北流万妖坟回来已经足足七天。

    七天时间他养精蓄锐，将状态调整到最完美。

    而秦竹雪也不负众望，当他带着叮铃当啷一大堆储物戒走到七月集市的时候。

    七月集市瞬间万人空巷。

    那几天，

    七月集市里只有一个摊位，那就是秦竹雪的雪记杂货铺。

    光是赚的虎力养气丹就塞满了十几个储物戒。

    秦淮也没有半点客气。

    开辟啃妹族新航路，直接将虎力养气丹当做饭吃。

    硬生生将真血境二重的境界囤积扎实。

    而买的一千斤妖蛮肉，也被秦淮悉数吞入腹中。

    秦淮也细数了一下，五百斤寻常的妖蛮肉才能让自己肉身提升一个境界。

    他也只能将五百斤用血鲸功炼化，剩下五百斤转为道力。

    没有吃下更多的原因倒不是妹妹钱不够，而是因为秦淮吃的速度和血鲸功炼化速度实在有限，尽力了。

    【宿主】：【秦淮】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【真血境二重】、【肉身十三层】

    【武技】：【猛虎拳（圆满）】、【黑犀爪（圆满）】、【十煞虎拳（圆满）】、【黑龙神意拳（初窥）】

    【神通】：【黑龙纹（提升三个肉身层次）】、【炎龙纹（可附加任何攻击，具有焚烧一切之威能）】、【血之化身】

    【其他】:【龙元：100（可附加十次攻击）】、【十荒吞天诀·真血篇】、【血鲸功】

    【命相】：【中人之姿（青）】、【清根灵目（青）】、【技夺天工（金）】

    【气象】：【镜湖春水】

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【不可见】

    【因果】：【不可见】

    【道力】：1156点

    秦淮看着自己的面板，大概是上次因果的出现，让自己的面板更加清晰具体了一些。

    但秦淮看向其他人，还是没有【神通】、【武技】、【其他】的信息栏。

    大概就像秦淮独树一帜的【宿主】一样，这是秦淮独享的东西吧。或者随着自己完成系统升级任务之后都会逐一解锁。

    出神间，

    浩荡的大试人群面前。

    一众身穿淡黄色月影宗弟子长袍的修士出现在众人眼前。

    而为首之人，

    赫然是风头无两的天魔程璐。

    隔着遥遥之距，两人四目相对。

    秦淮能看见程璐缓缓的做了个口型。

    可怜的蝼蚁。

