
　　虽然伯纳德城教行院的工作人员并没有刻意散播消息，但相应的消息，还是开始在伯纳德城这一批次的适格者之中散播了开来。

　　“据说，当时击败了魔人的那个家伙，确实也是伯纳德城与咱们一批的适格者，听说已经被教行院选中，成为了比魔人更重要的种子选手，将会代表伯纳德城出席顶尖组织录取名额的竞赛。”

　　“是么？你们知不知道那人到底是谁？来自哪个文明？改造度多少？”

　　“这个倒是不太清楚，这方面的资料教行院那边保密工作做得不错，没有资料流出，似乎是准备隐藏此人的身份和实力，到时候作为秘密王牌出战。”

　　“我倒是听说了一些小道消息，这个人的出现似乎在教行院的意料之外，但实际上，只要是高潜力的种族和文明，全都在伯纳德城教行院的密切关注之中，此人突然出现，只能说明他不在教行院的关注范围之内，因此可以推测，此人很可能来自于低潜力值的文明。”

　　“低潜力值的文明？不应该吧？低潜力值的文明居然能强到这种地步？”

　　“·······”

　　相应的消息迅速被伯纳德城之中的适格者们所知晓，刚刚进入真陆，这些适格者们最关注的自然还是与他们同一批次，同一境界的强者。

　　比较之心，人皆有之。

　　而周元觉忽然出现击败魔人，顿时也让关于他的传言到处流传。

　　东华的众人，包括周元觉在内的武道家们，对这些传言倒是不太关心。

　　他们更加关心的，是关于改造度以及种族潜力的相关情报。

　　在知道地球人类族群的种族潜力被评为中下，改造度极限较低的时候，众人的情绪都表现出了明显的低落。

　　毕竟，他们曾经是站在人类顶峰的武道家，拥有着强大的意志，不屈的斗志，挺拔的脊梁，不管做任何事情，都希望能够做到最好。

　　一下知道自身的种族评价如此之低，难免有些情绪波动。

　　不过，他们也从周元觉口中得知，种族潜力只不过是一个参考值，并非没有改变的可能之后，又重新燃起了战斗的意志。

　　对于人类武道家来说，他们从来畏惧困难，他们害怕的，只是前方没有了路。

　　只要有路，只要有一丝希望，他们就会相信自身可以做到。

　　这是属于人类武道家的意志。

　　从弱小的普通人类，一步步走到今天，突破极限，圣而明之，打破守灵人所说的普通人无法超越的极限，战胜天魔。

　　每一次，他们都在创造奇迹，种族潜力中下的评价，反而激发了他们的斗志。天籁小说网

　　这段时间，在等待着名额竞赛的开启，每个武道家也不闲着，开始利用自身的身份卡，最大限度的调动相关的资料情报，了解真界，了解真陆，了解圣莲道路，了解生命结构改造的要点······

　　一刻也没有清闲，就连耐恩特也为人类武道家那种冲劲而感到惊奇。

　　另一边，两天之后，摩丁许诺周元觉的相关临时权限也终于落实了下来。

　　在接到消息的第一时间，周元觉便第一时间赶往了梦境模拟室，通过模拟装置，以身份卡的权限，连接上了独立的梦境网络，沟通了资料数据库。

　　一片纯白色的空间之中，周元觉的身影蓦然出现。

　　这片空间仿佛一望无际，在空间的各处，一块块类似光幕一般的碎片以各种姿态悬浮在空间之中。

　　周元觉扩散自身意志，与其中的一块碎片产生了连接，瞬间，那块光幕碎片迅速缩小，来到了他的面前，一道道意志讯息从其上传出，让他能够读懂资料之中记载的内容。

　　种族极限突破资料：编号1734714

　　名称：黑球结构。

　　来源种族：巴巴卡星球黑耀矮人族

　　个体名称：黑撒·极西巴尔

　　原种族潜力评级：下级（改造度上限预估约为百分之五十）

　　效果：使用该结构之后，改造度上限突破至百分之六十五，超越原本种族极限。

　　具体结构资料如下：

　　······

　　······

　　在这块光幕的资料之中，记载了一个突破种族极限的个体所使用的生命结构，甚至就连详细的生命结构的图谱以及相关信息都详细的记述在了其中，甚至在资料末尾，还附带有似乎是相关研究人员评写的关于该结构为何能够突破种族极限的相关猜测，供给阅读者进行经验借鉴。

　　“这个结构的强度水平，甚至还在始祖级之上······虽然大部分与圣莲结构呈现融合的姿态，但这也意味着，一旦我成功将其模拟完成，与现有圣莲结构的融合难度，恐怕会大大降低······”

　　“这就是我的模拟本质所带来的优势，而如果能够根据这些图谱，通过模拟本质不断尝试，稍微弄清楚突破种族极限的关键到底在何处，对于的我来说，改变自身的种族极限，应该并不是什么难事······”

　　周元觉低声自语，眼中仿佛在散发着光芒。

　　他转头，看向了这纯白资料库之中的光幕碎片。

　　虽然称不上无穷无尽，但至少恐怕也有成千上万。

　　在这种恐怖的数量之中，他可以挑选相应的最为合适的结构进行自由组合，无论是选择性，还是最后融合而成的结构强度，恐怕都远非使用始祖级结构所带来的效果能够比拟。

　　这就是真陆，这就是真界，这就是高等文明无数岁月的积累·······

　　根据摩丁的说法，这还仅仅只是保密级很低的部分资料，一些重要的保密级数据，还没在其中。

　　“前来真界，确实是一个正确的选择。”

　　“就这种资料程度，对于现在的我来说，就已经仿佛身在天堂。”

　　周元觉的嘴角露出了一丝微笑，心中的火焰开始熊熊燃烧。

　　只要给予他足够多的资料与情报借鉴与参考，他相信，种族极限，绝对不会再成为束缚他前进的天花板。

　　百分之三百，或许也并非是遥不可及的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零四章 权限免费阅读。https://www.23sk.com 