    自由海贼团的迅速扩张自然而然的引起了海军本部的注意。

    本身海军本部就一直在关注伊安和迈克尔的情报，两人突然出现还组建了一支海贼团更是引起了海军高层的注意。

    “确认了吗？真的是他们两个？”空朝战国问道。

    “确定了是这两人没错，这个自由海贼团的行事风格和伊安，迈克尔以前一样，都是猎杀贵族，或者是那些极其残忍的海贼，杀掉他们以后掠夺他们的财富, 然后将钱分给穷苦百姓。

    目前这个自由海贼团在新世界已经被很多穷苦百姓视作救世主了。”

    听完战国的话，空冷哼一声说道：“什么救世主说到底不过是一群海贼，以为做一些伪善的事情就能当救世主的话，世界zf跟海军岂不是神了？”

    “元帅您别生气，大多数普通人都是这样的，他们缺乏判断是非对错的能力。”

    “我知道，我也没有因为他们而生气, 战国你马上派人去吧他们抓回来！”

    战国闻言有些为难。

    “怎么了？”

    “元帅, 那个自由海贼团能对付赏金在5亿贝利以上的海贼, 一般人过去根本没用。

    而现在萨卡斯基和波鲁萨利诺一个去了庞克哈萨德，一个去了德克斯罗斯，泽法那边又躲回新兵营了，卡普我指挥不动他。”战国表情尴尬的说道。

    “不是还有库赞和莫森吗？”

    “库赞这段时间在南海，他还有一些事情要处理，至于莫森。

    元帅，莫森原来是在推进城第五层的，迈克尔越狱的时候，差不多已经被我们送到第五层一年时间了。

    以迈克尔的体质，在极寒地狱待一年怎么可能还活着？”

    听到这儿空明白了：“你的意思是，迈克尔在极寒地狱的时候就受到了莫森的庇护？”

    “元帅确切的说不是莫森，而是卡普, 卡普曾经和加计一起去过极寒地狱。

    莫森后来离开推进城卡普一反常态，态度鲜明的支持莫森回到海军本部, 这说明卡普早就跟莫森认识了。

    这么一结合的话，十有八九是卡普让莫森在极寒地狱里保住迈克尔，至少别让迈克尔就这么死了。

    然后不知道怎么，迈克尔跟帕迪搭上了线，帕迪又是金狮子的得意手下，所以才会被金狮子带走，离开了推进城。”

    “那确实不能让莫森去了，既然如此就多派几名中将和军舰，用人数取胜，事关海军的颜面，一定要把这两个家伙抓回来！”

    战国点点头转身离开了。

    当天下午，海军那边派出了3艘军舰，每一艘都有海军本部中将坐镇，还有两名本部少将协助，目标就是自由海贼团。

    海军的动向莫森自然是知道的，他提前给迈克尔报了信让他们早做准备。

    迈克尔得知海军拿这么大的阵仗对付他们，连忙找了一座岛屿，船上的三个主要战力都是武士，比起海战来他们更适合陆战。

    除此以外，伊安是狙击手，也需要一定的特殊环境才能发挥自己的实力。

    这场战斗从开始到结束持续了整整两天。

    海军这边3名本部中将一死两被俘, 6名海军本部少将全部被杀, 300多名士兵死伤大半。

    迈克尔的海贼团, 27名孤儿只剩下了11人，5名克隆人士兵也损失了1人，迈克尔自己受了重伤，传次郎和小菊也都受了伤，河松和伊安都没什么事。

    这场战斗能赢也多亏了他们两个。

    河松本身就是鱼人，他在海军的军舰靠近岛屿之前就在海底对海军发动了攻击。

    虽然河松不会鱼人空手道之类的技能，也没办法掌控水流。

    但河松的剑术在海底也是能施展的。

    在海军本部的那三个中将没有任何反应的前提下，河松直接从海底斩出飞翔斩击，将三艘军舰拦腰斩断。

    而早就占据了制高点的伊安，靠着莫森送给他的狙击枪，再加上本身的超强的狙击实力，趁海军慌乱的时候，直接击毙了三名海军本部少将，二十多名海兵。

    等到海军好不容易冲上岛屿后，传次郎，河松，小菊三人各自对上了一名海军中将。

    迈克尔则是带人在伊安的掩护下对上了那些士兵。

    海军在人数上占据了巨大优势，但迈克尔他们的个人战斗力要在海军的士兵们之上。

    众人以迈克尔和5名克隆人士兵为主攻，加上伊安的狙击掩护，硬生生打赢了这场人数差距接近10倍的战斗。

    那三名海军中将，小菊没收住手直接杀了一个，剩下的两个都被打的身受重伤。

    两天后，海军本部收到这个消息，空直接一拳轰碎了办公桌。

    “3名海军本部中将，6名少将，300名士兵，解决不了一伙30多人的海贼团，反倒被击溃了？这些人都是废物吗？”

    “元帅，我觉得应该不是他们能力不济，而是迈克尔这伙人确实不简单。

    根据我们的情报，迈克尔这伙人里有三个剑术非常厉害的家伙，一个还是鱼人，这三人可是1v1正面击溃了三名中将。

    除此之外，跟迈克尔一起逃离推进城的狙击手伊安也展现出了不俗的实力，他的狙击距离和精度远远超过了他过去的记录，总之这次我们还是有些轻敌了。”

    听完战国的分析，空慢慢冷静了下来，他沉默片刻后问道：“那我们应该怎么办？难不成要发动屠魔令吗？”

    “元帅现在的当务之急应该是把被俘虏的人先想办法救回来，其他的事......”

    “元帅！刚刚我们接到消息，自由海贼团的人将两名中将和100多名受伤的士兵都送到了一个支部。”战国话还没说完一名海兵就跑过来进行了汇报。

    “他们都还活着吗？”战国问道。

    “还活着，他们还留了一句话。”

    “什么话？”空问道。

    “他们说，他们不想跟海军为敌，只想自由自在的活着，海军不来招惹他们他们也不会招惹海军。”

    空闻言直接被气笑了，战国那边但是露出了若有所思的表情。

