
　　正当两人聊天的时候，远处一个招牌吸引了朱慈烺的注意，那是一个小铁匠门脸，做的是五金的买卖。

　　京城自然不用卖犁头镰刀，刀枪剑戟更是犯禁的玩意。不过门钉、门环、梁钉、马镫等等杂七杂八的东西，还是能养活一批铁匠的。

　　这个小铁匠铺就是做这种生意的，吸引朱慈烺注意的不是有什么新奇的玩意，而是门口贴着红纸：

　　招募铁匠一名，或者铁匠学徒两名，铁匠工钱月四两，学徒包吃住。

　　这个价格已经很高了，朱慈烺可是记得自己火铳坊的铁匠每月也不过拿这么多工钱！什么时候京城的铁匠这么吃香了？

　　赛伯温见朱慈烺好奇的打量铁匠铺的招工广告，立刻明白了朱慈烺的疑惑。

　　他笑了一下：“自从东宫建设各种工坊之后，內监和兵部工部也跟着大量招募铁匠，现在整个京城汇聚天下铁匠不下三万人。

　　以至于北直隶一个县城城不见一人会打造农具，京师还好，大家多给点工钱也能养的起，但是下面的州县可就没有这个实力了。

　　现在北直隶的铁器价格都翻了一倍有余，铁匠成了热门职业，不少匠户都改行成了铁匠学徒！”

　　朱慈烺一下子明白了，原来原因竟然还是在自己身上，大明匠户十万，并不是铁匠十万，十万匠户不是十万人，而是十万户。

　　东宫的产业很多都需要用到钢铁，火铳、火炮和各种火器就不用说了，车马行、造船等也都要铁匠。

　　加上內监为了迎合崇祯的急迫心情，盲目的扩大生产，所以整个北直隶的铁匠几乎被搜罗一空。

　　赛伯温看着对门说道：“最近临战，五军都督府下发了一批订单，这样的小作坊一定是也接了单才舍得花大价钱招募铁匠和学徒，要不这匠户自己就能京营了！”

　　朱慈烺点点头：“铁匠不足，不是小事，不能应为军器的事情影响了农业生产，回去让统计司看看铁匠缺口到底有多严重，看看有没有什么解决办法！”

　　赛伯温笑着说道：“多亏了殿下高瞻远瞩，这生产小组制，培养了不少学徒，至少火铳这一块不会再有缺人之虞。

　　至于农事公子也不用担心，百姓平时农具损坏都是自己敲敲打打就修了，只有实在不能用才会找铁匠。

　　即使铁匠少了，大不了多跑点路就是，实在不行借用一下也是可以的，对于大多百姓来说是没有影响的。”

　　朱慈烺端起茶碗又看了一眼对门忍不住问道：“民户真的没有愿意学铁匠技艺的么？”

　　赛伯温摇摇头：“公子，这民户虽然有人眼热这铁匠的收益，但是民户更珍惜自己的出身户籍。

　　他们可精明着呢，万一因为学了打铁莫名其妙被编成匠户了，他们上哪哭去！所以啊他们宁愿抗包挖煤也不愿意学铁匠。”

　　朱慈烺无语的摇摇头，士农工商四民。农排第二，工商都是贱籍，不仅身份低人一等，更是会影响科举前程，甚至服更多的徭役，所以民籍宁愿受穷都不愿意做工。

　　朱慈烺也有想过废除这些贱籍，甚至包括军户制度，但是在这些人地位没有本质提高的时候，贸然废除带来的后果未必是正面的。

　　当了几辈子贱籍的人，要是有机会跟别人一样，那么他们未必都想着感恩戴德的努力工作，而是迅速脱离原来的职业。

　　最好是没人知道他们会做工曾经是匠户才好，这样他们才会心里安稳，防止朝廷突然变卦，又把户籍变回来。

　　所以在没有提高其社会地位和收入水平的情况下贸然废除贱籍，那么可能不仅不会得到更多更好的工匠。

　　甚至原本不少的工匠都会专业，时间成了自然会因为市场需求再度有人操持，但是朱慈烺还没有那么多时间等。

　　军户也一样，朱慈烺可以想象，要是朝廷下旨废除军户籍，那么天下至少有一半卫所的军户会选择转化为百姓，甚至逃离原住地给其他地主当佃户。

　　户籍是一个复杂的问题，明明知道他束缚了生产力，朱慈烺又不能贸然改变，朱慈烺现在控制的金钱和权利都越来越大。

　　行事确越来越谨小慎微，每一步行为都可能给大明带来巨大影响，真正的牵一发而动全身。

　　就像现在，朱慈烺紧紧是办了几个作坊，大力生产火铳，立刻就导致了北直隶等地的铁匠荒。

　　赛伯温见朱慈烺陷入沉思，在一旁默默的没有接话，他看朱慈烺不停的敲击着桌子，知道这是太子思考问题的习惯。

　　朱慈烺想了许久，直到茶摊的小二来续水才发现，咳嗽一声：“赛伯温，你说这城隍庙人来人往，京城百姓一点都不担心建奴入寇么？”

　　赛伯温笑着说道：“有上面的大人操心就好，他们只要不出城又有什么关系，异族无数次到京城城下，但是确没有一次攻城成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至很多时候，他们围着京城转几圈，连攻城的勇气都没有，大家心里怎么会害怕！”

　　朱慈烺点点头，这里又不是大唐，丢京城跟玩似得，大明还没有京城被攻破的先例，除了靖难之役。那是自己人攻破的。

　　所以京城人哪有那种畏惧之心，建奴几次扣关，在城外打的火热，又那里攻城过，京城的百姓已经习惯了。

　　朱慈烺笑笑，想起后世那句话，哪来的什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。京城的百姓不就是这样么！

　　朱慈烺呕心沥血的忙活这么久，努力为大明争取生机，但是谁又能明白他的苦心呢？

　　赛伯温突然说道：“公子爷，您看那边，来了一个算命先生呢！公子要不要算一卦？”

　　朱慈烺无语的看了一眼赛伯温，又看了一眼远处的算命先生：“那个是你同行吧？怎么？你还有着恶趣味？”

　　赛伯温疑惑的问道：“恶趣味？哦！殿下是说逗趣的意思吧？闲着也是闲着，不如找个人一起聊聊，公子有什么疑惑也可以问他，也许能有什么好主意呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百四十三章铁匠危机免费阅读。https://xs.23sk.com 