    第400章生存游戏世界崩坏中37

    郁司只能短时间控制活体，不过这一两分钟的时间足够应付杀死它了。

    怪不得安全城的人都想抓郁司回去。

    周乐看着地上已经死了的“怪物”，看向郁司的眼神比看怪物还恐怖。他还没来得及反应过来，突然双手不受控制地掐住自己的脖子。

    “郁、郁司……”

    周乐涨红着脸，惊恐的瞪着郁司，“快放开！”

    郁司不会真想杀他吧？

    郁司赶紧移开跟周乐对视的视线，重新把眼罩戴回去，十分有礼的淡声道：“抱歉，没控制住。”

    “……”

    周乐并没有从他的语气里，听出多少抱歉的意思。

    周乐没计较这么多，只想着活命。

    毕竟如果不是郁司，他们估计没人能制服得住这只“怪物”，全都得死在这里，也不知道是不是该庆幸。

    周乐出声道：“这水涨的越来越厉害了，我们赶紧到上高塔去吧。”

    周乐的小队剩下的人不多，原本十几个人的队伍，算上周乐，现在还活着四个人。身陷如此境遇，气氛一时不由得凝肃许多。

    没有了Boss，他们十分顺利的重新回到那个贴有封条的房间，乘着升降篮上到高塔顶部。

    高塔顶部是个类似环形堡垒的地方。

    四面开着很小的窗，有时候会有一些雨被风吹进来。

    时卿没有拒绝郁司递来的外套，就拢着他的外套，跟郁司并排坐在墙边。

    原本打算饿了就啃小饼干。

    可能是因为一直都在游戏里，郁司的背包里倒是准备了很多好吃的罐头，水果，肉类都有……不过这环状高塔底下就是死人堆，时卿想到的时候，多少有些没胃口。

    但郁司完全没有感觉。

    果然郁司比她更变态一点！

    周乐的人似乎对郁司还是很有戒备心，更多是害怕，老老实实地坐在对面，连跟郁司过多的对视都不敢。

    他们可是亲眼目睹，就因为周乐多看了郁司一眼，郁司差点让他自己掐死自己。

    不看。

    不听。

    不懂。

    坚持“三不”原则，井水不犯河水，他们感觉郁司好像也不会对他们做什么。

    游戏第九天。

    从高塔的小窗望下去，外面已经是一片汪洋。

    如同周乐之前预料的，如果不到高塔上，躲在王国里享受安逸，当海浪和暴雨一同袭来时，四周无处可去。

    再过几个小时就能回到安全城了！

    周乐的小队里，这几天一直愁眉苦脸的同伴们脸上终于浮现出一丝喜悦。

    郁司只是盯着外面迷蒙的雨色，没什么反应地抱着膝盖发怔。

    直到身旁的小姑娘戳了戳他的肩膀，郁司才回过神，温声问：“怎么了？”

    时卿转过头，低声道：“你还没告诉我，怎么像你一样，一直留在游戏里。”

    “你……”

    郁司看着时卿白皙细腻的脸庞，迟疑的问：“你真的想一直待在游戏里吗？这样无休止的在危险里，没有安全感。”

    他是逼不得已。

    从出生开始就是被抛弃的那个。

    但她没必要像他这样。

    却听到她说：“有你啊，不是吗？”

    (本章完)

