    

    
何思凝知道叶凡的势力，肯定不久就会发现自己，所以想暂时离开幽州，可是江山又有固定的工作，所以她又没有办法说。

    
江山看到何思凝心事重重的样子问何思凝发生了什么。何思凝不知道该怎么开口。

    
江山笑着看着何思凝说到：“没事的，有什么话就说吧。”

    
何思凝看着江山的样子更是觉得愧疚，自己已经欺骗他了，还要提这么过分的要求：“我..你知道叶凡家的势力，所以我担心....”

    
“我知道你的顾虑，你放心，如果你不想见叶凡，他肯定找不到你。”江山看着何思凝，非常肯定的说。

    
何思凝不知道江山为什么有这样的信心和叶凡抗衡，可是她总觉得如果继续待在这里会江山造成麻烦。

    
“江山，你知道，从小到大你一直保护我，可是这次，我真的不想给你找麻烦，很多话我没有告诉你，是因为事情太复杂，我想去一个没人是我的地方躲躲。“何思凝想了想说到。

    
“可以，我陪你一起去。”江山几乎没有一点点迟疑的脱口而出。

    
“江山，你有工作啊，这怎么行？”何思凝更加自责。

    
这是一直看着何思凝的江山，缓缓的走到何思凝身边说：“这个世界上，没有谁，比你对我更重要。”

    
江山的话让已经很久没有感觉过感动的何思凝几乎哭出来，她紧紧抱住了江山。“谢谢你，可是我真的不能让你为了我丢掉工作。”

    
江山也紧紧的抱着何思凝，想了想：“这样吧，还记得我们小时候住的地方吗？我在哪里盘了一块地，盖了一栋二层小楼，你可以先去那里住，然后我不工作的时候去看你。”

    
何思凝擦干了眼泪，笑着说：“太好了。”

    
没有迟疑，江山为何思凝买了一些生活必需品，便送何思凝来到了小楼。何思凝回到家乡，心情可以说是百感交集，看着曾经的小村子，如今也发展的非常现代化，何思凝满是惊奇和感动。

    
江山带何思凝参观了他自己盖的二层别墅，当打开卧室的门的时候，何思凝惊呆了，因为布局和小时候的卧室一模一样，就连一些非常细小的细节都还原的特别到位。

    
“怎么样？”江山笑着问何思凝。

    
何思凝一时间不知道该说什么，眼泪夺眶而出，何思凝最怀念的温暖的家，被江山原原本本的还原了出来，他满满的真心让何思凝无比感动。

    
“江山，你真好。”何思凝看着江山，感激的说道。

    
“月，对于我来说，你是我的公主，今天能够见到你，我已经很满足了，如果未来我有幸能够娶你，我会继续完成我没有做完的事情的。”江山看着何思凝，满眼笑意。

    
何思凝感觉到心脏砰砰的跳，虽然小时候江山一直跟在她屁股后面，但是她也没有什么感觉，似乎觉得那是一种理所当然，可是今天当江山说出这些的时候，何思凝确确实实的心动了，是很确定的心动，这时何思凝脑海里突然一闪而过那天在山坡上和叶凡拥抱的场景。何思凝突然有些无措：那天肯定是巧合。何思凝内心安慰着自己。

    
......

    
叶凡正在查有关于幽州城的宝马i8所有车主的信息，这时风含笑突然来到了他的办公室。

    
”听说那小娘们跑了？“风含笑说道。

    
叶凡停了下来，说：“你的消息倒是挺灵。”

    
“怎么样，用不用我帮你找？”风含笑问道。

    
叶凡挥了挥手：“不用了，我已经有头绪了，我感觉这个人能把她接走，说明和她关系不一般，应该也不会伤害她。”

    
“喂，这可是你未婚妻啊，你不觉得你头上绿绿的吗？”风含笑笑着说。

    
“别拿我开玩笑了，就是名义上的挡箭牌而已。”叶凡说到。

    
“话说我真的想不通，你找挡箭牌，为什么非得是她啊。”风含笑疑惑又无奈的问。

    
叶凡突然沉默了，他想了想说道：“其实我也不清楚，可能是因为她的眼睛有点像木子吧。”

    
“你果然还是没有忘了木子啊~哎，也不知道该怎么说你了。”风含笑摊了摊手。

    
叶凡也一时无言，他瘫倒在了椅子上，心里有些酸楚：”有些人可能一辈子都忘不了了吧。”

    
风含笑看着叶凡无神的样子，有些心疼。千奈美木子，是当年叶凡在日本留学时的女朋友，本来已经准备谈婚论嫁，可是木子却突然出了车祸，但是肇事者却逃之夭夭，这件事情给叶凡造成了很大的打击，他因此暴瘦20斤，从那以后叶凡性格大变，从一个温文尔雅的公子变成了一个心狠手辣的恶魔，他用尽各种手段追查凶手的下落但是都没有成功，这成了他心里过不去的一个结。

    
这一切风含笑都是看在眼里，风含笑当时是和叶凡一起留学的，见证了他们的相爱和分离，也目睹了叶凡在无法找到凶手时的歇斯底里和无助。

    
“你还爱他吗？”风含笑问道。

    
叶凡抬头看着风含笑说到：“已经十年了，谈不上爱与不爱，只是这个人在你心中，可能无法替代了吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->