    就在贞观十九年即将过去，贞观二十年即将来临之际。

    大唐周边的国家之中，发生了一件意义颇为不凡的事情。

    接连承受了几次重大打击的新罗王国，不仅没有跟大唐分道扬镳，反而一口气彻底的实施了一场重大的改革。

    “九条兄，金胜曼的这个决定，你怎么看？”

    在金城的一处院子里，贺健跟九条浩之坐在一张桌子面前，一边吃着火锅，一边商讨着金城发生的大事。

    自从贺健收到金城将有大动作的消息，他就立马从平壤赶了过来。

    这几年，在大唐有意无意的控制之下，朝鲜半岛上的局面，整体上还是比较平稳的。

    不管是新罗、百济还是南高句丽、北高句丽，还是渊盖苏文带领下的高句丽王国，大家谁都不敢跳出来反对大唐。

    至于百济旁边占据了一块飞地的倭国，就更不敢说半句不字了。

    这种局面，让九条浩之和贺健在朝鲜半岛过的如鱼得水，乐不思蜀了。

    对于长安城百姓来说，比较昂贵的新罗婢女，他们要是愿意，每天都可以不重样。

    “听说金德曼已经完全不管国事了，金胜曼算是彻底的大权在握。我听说最近两年新罗安排了不少的遣唐使，对我们大唐的情况进行了全方位的调查，这个金胜曼，应该是想借着全面模仿大唐的契机，让新罗重新走上富强的道路吧。”

    九条浩之作为一个倭国人，对于番邦属国的勋贵们的想法，显然是有着更加深刻的理解。

    “嗯，金胜曼的动作非常快，短短一个月不到的时间，金城就已经发生了非常明显的变化。

    我听说新罗人直接把孔子学院的规模给扩大到原来的三倍，还准备在各个州城设置蒙学和小学，全部都教授汉学。

    甚至新罗王国新成立的教育部，更是金胜曼亲自担任部长，然后下面的不少官员是原本孔子学院里头的唐人。

    她这个举动，算是在向我们大唐示好吧？”

    贺健感觉自己要看不懂新罗这里的局势发展了。

    实在是情况变化太快了。

    以前大家想都不敢想的事情，现在居然变成真的了。

    “是的，确实如此！并且新罗朝廷还准备拿出一成赋税的钱财，专门用来发展教育。

    一方面，他们在国内修建学堂，另外一方面，他们准备继续扩大前往大唐学习的学员规模。

    只要是从大唐学成归来的人员，在金城都能得到重要，现在几乎所有的贵族富商的子弟，都计划前往长安城学习。

    哪怕是在长安城找不到合适的书院收留，去到洛阳、登州等其他地方，他们也都不介意。

    反正人生的经历要是没有一笔大唐的记录，仿佛在金城就很难得到重用一样。”

    九条浩之对金胜曼的大手笔也是惊讶异常。

    按照金胜曼这个搞法，过个几十年，新罗就跟大唐的一个道差不多了。

    难道他们就没有什么顾虑吗？

    还是说新罗人赌大唐为了仁义道德，不敢借着这个机会吞并新罗？

    “你觉得这个变化，对我们大唐来说，到底是好事还是坏事？”

    要是放在以前，贺健肯定不会有任何疑问，认为有番邦属国这么心向大唐，绝对是大好事。

    可是像是新罗王国这样全面唐化的国家，他是第一次碰到啊。

    按照现在了解的情况来看，教育部的设立，三省六部的成立，以及其他的衙门机构，完全就是照搬大唐。

    各个学堂里头教授汉学，这就更不用说了。

    据说金城这里的官员，希望将唐语作为新罗官方指定通行的语言，让普通百姓也要学习讲授。

    这个力度，绝对是空前的。

    至于衣着服饰，各种生活习惯，也都是全面模仿大唐，不再保留任何原本新罗的传统东西。

    当然，金胜曼这么做，肯定也是遇到了非常大的助力。

    毕竟，不管是在什么时代，在什么国家，保守派都是必定存在的一个势力。

    奈何金胜曼现在大权在握，新罗四周的生存环境又有很大变化，保守派折腾不出什么花样来。

    “贺兄，楚王殿下这些年愿意跟国子监合作，愿意与孔家合作，在各个番邦属国修建孔子学院，不就是希望大家都能够跟着我们大唐学习儒学，学习我们的文字嘛。

    所以我觉得新罗王国的这个变化，楚王殿下应该是乐于看到的。

    只是，到底是好是坏，这个事情还真是很难一概而论。

    不说别的，完全跟我们大唐学习之后，金城这里对于工商业的发展，如今是不加以任何的限制，甚至可以说是全所未有的鼓励。

    他们不仅对工商业给予了非常低的赋税支持，还鼓励各个勋贵商家、匠人自己去开设作坊，去把各种货物运输到新罗各地，运输到大唐售卖。

    在我看来，金胜曼是希望借着改革的机会，把新罗的工商业发展起来，然后把货物售卖到大唐，获得更加丰厚的收益，从而促进改革的进一步发展。”

    九条浩之如今就是负责楚王府在半岛上的商业事务。

    所以对于大唐与新罗王国之间的贸易情况还是非常熟悉的。

    很显然，在之前的贸易之中，大唐肯定是占据优势地位的。

    不管是把大唐的货物运输到金城，还是将新罗的特长运回大唐，都是唐人商家在忙活。

    但是如今新罗国内如此鼓励商业发展，肯定会有很多商家开始前往大唐经商。

    这么一来，原本由唐人垄断的商业渠道，肯定就会发生很大的变化。

    其中的一部分利润被新罗人分走，几乎是必然的事情。

    最关键是转过了弯来的新罗人，肯定可以快速的在四周的几个国家之中发展商业。

    这个优势，还不是唐人比得上的。

    毕竟，新罗人要去百济经商，要去倭国经商，或者是去南高句丽王国做生意，都是比大唐有地理优势的。

    甚至在语言方面，他们的优势也很明显。

    “也不知道楚王殿下知道这个事情之后，会给我们下什么指示。我现在都有点搞不懂到底要如何应对新罗人的这个变化了。”

    在一些小事情上面，贺健自然知道自己应该怎么做。

    但是碰到这种百年未见的变局，他的判断能力就不够了。

    到底是支持新罗人这么变化，还是旁观，或者是反对呢？

    似乎各有各的道理。

    “楚王殿下应该差不多也收到了我们的汇报，这段时间我们再将金城这里的情况详细的整理一下，到时候情况应该就比较明朗了，楚王殿下也比较好判断了。

    在楚王殿下新的指示到来之前，我觉得还是先旁观新罗人的变化为好。

    当然，如果新罗人的行为损害了我们的利益，那肯定也不要有任何客气。”

    九条浩之的这个建议，算是比较中庸了。

    不过，此时此刻，却是楚王府情报调查局最好的对策。

    “行吧，就按照你说的先来，我们好好搞清楚新罗人的这一波变化的内容和影响之后，每个星期都给楚王殿下送一份报告回去。

    反正新罗发生这么大的变化，也不是一天两天就能完全转过来的，我们倒也不用急于立马决定怎么应对。”

    贺健听了九条浩之的话，表示了认可。

