    “唐若雪，别给我血口喷人！”

    叶凡的脸瞬间阴沉了下来。

    “我知道宋爷爷曾经杀过你母亲，你心里对他一直充满着仇恨。”

    “可你也不能胡乱把黑锅往他头上扣！”

    “第一，爷爷根本没必要杀唐天昊他们，杀他们有什么价值有什么理由？”

    “让宋红颜回来龙都顺理成章接管唐门三支？”

    “这借口也就你和陈园园他们想得出来。”

    “红颜接管唐门三支需要费这个劲吗？”

    “她随便动动手指就能把唐门三支拿下，唐天昊他们是不是存在一点影响都没有。”

    “难道你以为，红颜能摆平藏经寺，却摆不平唐天昊几个？”

    “所以你们臆想的红颜借机回来执掌唐门三支完全不成立！”

    “这理由不成立了，爷爷也就没必要去暗杀唐天昊他们了。”

    “第二，就算爷爷想要红颜执掌唐门三支，他想要给红颜制造借口以及铲除障碍……”“他老糊涂了，自己出手？”

    “他老人家那么多钱，随便丢十亿八亿出去，干掉唐天昊他们不是更简单？”

    “亲自暗杀，这脑回路绝不是爷爷所有的。”

    叶凡连珠带炮反驳唐若雪一番：“遇事动点脑子，别给陈园园随便忽悠！”

    “还真是夫妻情深啊。”

    唐若雪脸色难看讥嘲一声：“常理，常理，你觉得宋万三和宋红颜是走常理的人吗？”

    “他们走常理的话，就不会有今天的成就，也不会赚那么多黑心钱了。”

    “正因为大家都觉得他们不会这样做，他们这样做了，才能瞒天过海迷惑你们这些人。”

    “而且你说破天也没用，宋红颜现在就是最大受益者。”

    她哼出一声：“唐天昊一伙人横死跟她无关，我还真不相信呢。”

    “证据呢？”

    叶凡讥嘲一声：“你能拿出爷爷杀人的证据吗？”

    “没有证据的话，我还怀疑唐天昊他们是你派清姨杀的呢。”

    “目的就是铲除唐元霸的余孽，让陈园园对三支更好地渗透棋子。”

    “毕竟唐天昊他们横死之后，唐彪可就成了三支最位高权重的人。”

    “而唐彪又是陈园园收买的棋子，这等于陈园园是最大的受益者。”

    “唯一可惜，就是红颜杀回来了，还决定接手三支，坏了陈园园的好事。”

    “不然现在唐门三支已经落入陈园园手里。”

    “嗯，我这一分析，我感觉，唐天昊他们还真大概率是陈园园所杀。”

    “看来我待会要让红颜好好查一查陈园园了。”

    叶凡目光望向了陈园园：“看看她是不是幕后凶手！”

    “叶凡！别血口喷人！”

    唐若雪的俏脸也冷冽了下来：“唐夫人虽然有些功利，但绝不会干那些事的。”

    “而且她那几天正忙着给我爹打通关系和寻找医生。”

    “她根本没空去铲除唐天昊那一批人。”

    “你指证最好拿出证据，不然不要在我面前胡说八道！”

    陈园园这几天帮了她不少，还找了医学专家给唐三国治病。

    这让唐若雪对她生出感激。

    叶凡漫不经心开口：“说的好像你有证据一样……”“证据，我当然有！”

    唐若雪掏出手机调出照片：“你自己看看，唐天昊他们的死状，除了被人打爆脑袋之外，还无一例外被人捏碎了喉咙。”

    “这是习惯性的双重补杀！”

    “这捏断唐天昊他们脖子的手法，跟宋万三当初捏断我母亲喉咙一模一样。”

    “所以宋万三很大概率就是杀人凶手。”

    “我知道你跟宋红颜的感情，也知道你不会轻易相信我，只是想要告诉你，别被迷惑蒙蔽了。”

    “不然有一天，你怎么死的都不知道。”

    “你也别说宋万三他们不会杀你，人家连儿子都咔嚓一声捏死，你这个孙女婿又有什么了不起？”

    唐若雪冷笑道：“好自为之吧。”

    “我还以为你有什么重要证据呢！”

    叶凡不置可否回应：“原来你还是先入为主，不，是臆想。”

    “喉咙是人的脆弱致命之地，生死之战习惯往上面招呼，很正常。”

    “我这两年，捏碎的敌人喉咙，没有十个也有八个。”

    “难道是我去杀了唐天昊他们？”

    “还有，杀害唐天昊他们的凶手有变数，但杀害十几个三支小头目的凶手，可是没有变故。”

    “我们有足够的情报表明，十几个三支小头目横死，跟清姨他们脱不了关系。”

    叶凡目光多了一丝冷意：“比起红颜，你更是三支的公敌！”

    他顺势扫过唐若雪手机上的十几张照片，发现唐天昊他们确实都有喉骨捏碎的痕迹。

    而且大拇指处是直接塌陷进去。

    好像捏破一个泡芙一样轻松。

    这昭示神秘高手的拇指犀利无比，还势大力沉。

    这也让叶凡坚定不是宋万三所为的信心。

    宋万三没有这种拇指战斗力凸出的特征。

    “没错，我让清姨他们杀了一些三支头目。”

    唐若雪接过叶凡的话题：“但那不是我嗜杀，而是我讨回公道。”

    “唐元霸死后，唐门三支不调查清楚，就对我车队发起袭击。”

    “如不是我命大福大，以及清姨她们拼命杀敌，我都死在四零四医院门口了。”

    她理直气壮：“所以我当时报复唐门三支有什么问题呢？”

    “确实没什么问题！”

    叶凡语气平缓：“江湖中人，恩恩怨怨，打打杀杀，你死我活，很正常。”

    “只是你不能自己一边报复杀人，一边鄙夷红颜手段。”

    叶凡淡淡开口：“那只会显得你双标……”唐若雪怒笑一声：“我双标，也比宋红颜暗戳戳的上位要好！”

    “明明要做三支主事人乃至未来门主，却一副逼不得已黄袍加身的样子。”

    她望着前方的宋红颜哼道：“如果她没心做未来门主，我唐若雪把头砍下来……”“大家安静一下！”

    没等唐若雪的话音落下，主持葬礼的宋红颜念完悼词。

    随后她声音响彻全场：“今天让大家前来，除了我要给唐叔一个体面葬礼之外，还有一个就是事关唐门门主的宣告！”

    “这也算是回应唐门和各方沸沸扬扬的猜疑。”

    “很多人都说我宋红颜执掌了三支和六支，具有一统唐门做未来门主的野心。”

    “甚至还有小人怀疑，我会在葬礼埋伏三百刀斧手，把唐夫人和唐校长全部干掉。”

    “这也是墓园外面聚集成千上万的唐门子弟原因。”

    宋红颜一笑：“他们担心我心狠手辣来一场血染的葬礼！”

    在场众人闻言都跟着笑了笑。

    只是很多人笑着笑着，眼神就变得凌厉起来。

    他们本能绷紧神经，担心这是宋红颜的麻痹。

    唐黄埔和陈园园更是后退了一步，让十几名亲信围住了自己。

    唐若雪也目光锐利盯着宋红颜。

    只是宋红颜没有一声令下，也没有摔杯为号，依然保持着亲和笑容：“这样怀疑我血染葬礼的人，对我宋红颜实在是不了解。”

    “我虽然心狠手辣，但也是知道规矩，更懂得死者为大。”

    “对于我宋红颜来说，上位重要，但让唐叔安息更重要！”

    “我再功利，也不可能血染葬礼，让死者不得安宁，让遗孀悲痛欲绝，让唐门子侄心寒。”

    “我还不算真正的唐门中人，但我知道唐门能够立足龙都，能成为五大家之首，靠的就是人心和规矩。”

    “我怎能让唐门子侄的血，惊扰了这片土地的唐门祖宗，坏了几百年的规矩？”

    这一番大义，顿时让唐天鹰他们热血沸腾，一个个挥舞拳头喊着：“宋总大义，宋总大义！”

    几十个唐门老臣也都微微点头，对宋红颜恪守规矩的行径给予赞许。

    遵守规矩，意味着他们这些老臣，会得到足够尊重。

    唐黄埔和陈园园没有说话，但脸上多了不少凝重，显然感受到宋红颜的压力。

    唐若雪淡淡开口：“说这么多大义凛然的话，还不是收买人心想要做门主？”

    “老实说，一统唐门的心，我有！”

    没等叶凡反驳唐若雪什么，宋红颜的声音再度席卷着全场：“因为我不想看到它一盘散沙，任由外人欺负。”

    “但未来门主的位置，我从来没感兴趣。”

    “哪怕我现在手握最多的筹码，我也没想过横扫唐门上位。”

    “我宋红颜给大家一个定心丸，我绝不会参与未来门主的竞选。”

    “而且为了停止唐门的内耗以及一致对外！”

    “我当着大家的面承诺——”“谁能把杀死唐天昊一伙人的杀手找出来，我宋红颜就支持谁做下一任门主！”

    叶凡侧头望向唐若雪。

    唐若雪已经消失在人群中…… 

