    “美国队长从历史中复活，他还是曾经那个少年！”

    就在托尼和哈利陷入舆论泥泞中的时候，一个视频突然出现在网络上。

    视频中，史蒂夫被人从冰封的海底打捞出来，他看起来非常的年轻，像是刚从睡梦中惊醒，茫然的面对这个世界。

    美国队长的出现，在全世界范围内，引起了巨大的波澜。

    消失七十年的人复活，这种事情太惊人了。

    而且，史蒂夫作为二战反***的英雄，他的名子字传遍世界，如今他重新复活，消息快速的扩散？

    哈利看着眼前的虚拟屏幕，艾莉实时的显示着数据。不利于托尼和哈利的舆论，在缓慢的减少，关于美国队长的舆论开始多了起来。

    好的坏的、怀念的、歌颂的、有人在细数他过去的功绩，有人在猜测他身体的状态，有人想要打听他的心理变化，如何看到这个世界。

    “继续！”美国队长史蒂夫是哈利一直关注的人，他让艾莉留意着史蒂夫的消息。

    在神盾局的内部局域网络中，设置了关键词，一但触发就会往网络发送信息。

    当史蒂夫被从海底打捞出来时，艾莉立即通知了哈利。

    早在几天前，哈利就得知了史蒂夫的复苏，他没有去打扰。

    就在这一次，他陷入舆论危机，思考破局方法的时候，突然就想到史蒂夫。

    史蒂夫是个好人，所以好人就要战斗，与所有的恶做抗争。

    好人最大的敌人，就是被他所保护的那人的恶意，而哈利只不过是给他们提供方向而已。

    “冰封在时间里的秘密，七十年不老，美国队长隐藏的长生信息！”这是一篇关于美国队长过了七十年，容貌没有任何改变的猜想。

    哈利亲自操刀，针对性很强。

    内容合理不合理不重要，重要的是不老，是长生！

    这个文章发表，瞬间火爆，没有人能抗拒长生的诱惑。

    健康的身体，不老的岁月，尤其是那些面临死亡威胁的资本家们心动了。

    哪怕他们心中明白，美国队长是个意外，但万一呢？

    他们的生命已经溺入深渊，闭上眼睛，就能看到死亡。

    任何的救命稻草都会去尝试抓住。

    “交出不老的秘密！这是全世界人民的宝藏！”有人发出这样的呼唤，从者云集，昨天还围攻托尼他们的媒体，此刻集体调转枪头。

    有人心动了，他们真的在秘密的联系，沟通军方，希望能把队长放在解剖台上，寻找不老的秘密。

    舆论在发酵，这一次二战的功臣，美国队长成为风暴的核心。

    看着艾莉显示出来的数据，哈利和托尼的舆论已经沦为边缘。

    关于队长的舆论引导到了这里，哈利已经可以放手了。

    但哈里没有放手，他在持续的引导，需要更混乱的局面，牵制更多人的目光，能让他腾出手来，处理奥斯本工业的困境。

    “为什么美国队长不是黑人？”

    “为什么美国队长不是女人？”

    “为什么美国队长不是黑人女人？”

    “为什么美国队长不是跨性别者？”

    哈利通过钞能力，大力度的充值，给那些打拳组织赞助了巨额的活动经费。

    这是一个比泥潭更肮脏的化粪池，黄的！白的！黑的搅在一起，呈现出诡异的社会。

    “砰！”暴怒的尼克弗瑞砸烂眼前的屏幕，他最大的底牌，还没有使用，就被暴露出来。

    “局长，军方发来照会，史蒂夫现在仍旧是军方的在籍军人，他们要求移交史蒂夫控制权！”希尔脸色平静的看着发怒的尼克弗瑞。

    神盾局秘密的挖掘，就是为了防止军方参与，把史蒂夫带走。

    七十年的岁月，美国队长已经拥有巨大影响力，军方一直没有把他的军籍消除，如今成了索要史蒂夫的借口。

    “为什么会泄露？”尼克·弗瑞的脸色太难看了，这几乎破灭了他刚刚酝酿成的计划。

    没有托尼，没有哈利，没有蜘蛛侠，他在艰难的拼凑心中的复仇小队，而队长是其中最重要的一环。

    神盾局特工的等级，划分非常的严格，能知道美国队长出世的人不多，同时还能接触视频的就更少了。

    “是托尼吧！”尼克·弗瑞也知道，所有有资格看到史蒂夫视频的人，都不可能会背叛神盾局。

    而托尼，拥有可怕的网络掌控力。

    “根据心理分析师的分析，这更像哈利奥斯本做的事情！”希尔回答，托尼的性格太高傲了，不太可能做出这种事情。而哈利奥斯本的公司中，也有一个人工智能，有能力拿到神盾局的视频。

    “那就是他们两个一起做的！”尼克·弗瑞笃定的说道。

    队长暴露，几方势力围绕美国队长，出现新的矛盾，他们默契的联合优势化为乌有，让托尼他们从舆论的泥沼中脱身。

    希尔暗暗摇头，在托尼和哈利的事情上，尼克·弗瑞局长已经失去了公正的判断。

    或许是他太痴迷与那个超级男孩的组合了。

    沉默了许久，尼克·弗瑞终于平静了一些，他开始思考如何处理这些事情。

    “史蒂夫有没有看到这些议论！”尼克·弗瑞询问队长的情况，最让尼克·弗瑞担心的是史蒂夫的心理问题。

    七十年的社会变迁，很多东西都变了，当初那个正义的国家已经不在了，这片土地上的人们也不在勤劳朴素。

    尼克·弗瑞最怕的，就是史蒂夫不能接受这个时代。

    “队长的学习能力和接受能力都很强，尤其是网络方面！”希尔特工对队长的学习能力，由衷的感到佩服，尤其是他的接受能力，并没有老人家的迂腐。

    或许，他本来就很年轻。

    尼克·弗瑞听到希尔的话，一点也高兴不起来。

    这代表着队长已经看到了网络上的流言，他看向希尔，眼神询问队长的反应。

    “队长表示，他已经开始怀念冰封在海底的生活了，至少不用担心，有人怀疑他对佩姬卡特的思念。”希尔耸耸肩膀。

    “安抚队长的情绪，现在他有很多休息的时间了，至于军方的照会，不用理会！”队长的事情，他要费很多心思处理，复仇小队的计划要往后推一推了。

    关于舆论，尼克·弗瑞也没有更好的办法，难道要用特工，把那些打拳组织的头目全都干掉吗？

    ……

