    吕不韦越听越迷糊，刚开始还正常，嬴政见了韩非，畅聊了许久，但随后就不正常了。

    小到吃饭喝水，大到动武杀人，还自己推算出了韩王安, 王龁等人心中所想？

    安阳这都讲了半个个时辰，吕不韦越听越懵逼，我让你说这么详细了？

    但吕不韦还是耐下心思听了下去，终于安阳又喝下一杯茶水后，停了下来。

    “相国大人，大概就这些了，你看够不够详细，不够我再继续。”

    安阳一脸单纯的说道，看向吕不韦的眼神也充满了“我是认真的”的几个大字。

    “够了够了。”吕不韦点点头, 他有些怀疑了，世界上真有如此单纯的人？

    吕不韦抬头看去，与安阳对视，看着对方清澈的眼神，吕不韦确信了，原来还真有。

    心思如此单纯，也不像是装的……

    吕不韦心中思考起来，要是能利用一番更好不过，说不定还会有奇效。

    “多谢先生了，先生能记得如此细致实属不易。”吕不韦缓缓开口试探。

    “在下大小就有一目十行，过目不忘的本事，记忆力就连我师父都夸过~”

    安阳笑着说道。

    “过目不忘？”吕不韦一挑眉，目光落在桌子上竹简上，似乎想要测试一番。

    “相国大人若是不信我可以当场演示一二。”

    安阳说着便伸手去拿竹简，他可没什么过目不忘的本事，但他确信吕不韦不会让他这样的，毕竟时间宝贵。

    “不必了, 我对先生的话深信不疑。”

    果不其然，吕不韦出声叫住了安阳，浪费的时间已经够多了，要是没有安阳之前的胡吹海吹，他肯定是要试试看的。

    安阳微微一笑，似乎又被某人打开了话匣子，“出口成章”的说道：

    “嘿嘿，相国大人信就好，我也不用如此费神了，相国大人可不知，这过目不忘的本事可是……”

    吕不韦深吸一口气，他现在彻底相信了，安阳的确单纯到不能再单纯了，什么话都是脱口而出，他他抬手打断了安阳问道：

    “明白，先生来秦国是要步入仕途吗？”

    “这……”

    安阳摸着下巴，似乎在认真思考，随后一本正经的回答：

    “当官有些累啊，尤其是相国大人这种官职, 管东管西，重担全落自己肩头, 我会不习惯的。”

    “先生喜欢相国之位？”吕不韦面容和善的给安阳倒了杯茶，随口问道。

    “嘿嘿，相国嘛，一人之下万人之上，谁不喜欢。”

    安阳摸着后脑勺有些不好意思的笑了笑，似乎是怕惹怒吕不韦，他又连忙补充道：

    “但相国大人还年轻，执掌相国之位时间还会很长。”

    吕不韦眼睛微眯，他发誓，要不是有嬴政这个护盾安阳这种小孩活不过两天，说出来的话这么得罪人，但是，这种人不正是他想要的吗？

    “先生志向不错，老夫老了，相国这个位置迟早要换人。”

    吕不韦说着看了一眼安阳，顿了顿才继续说道：

    “我看先生就很不错。”

    “我？”安阳指了指自己，连忙摇头说道：

    “不行不行，我哪有相国的本事，我能混个九卿那都是祖上冒青烟了。”

    “慢慢做嘛，先生总有一天会发掘自己的能力的。”

    吕不韦或许会在意其他人有没有能力在他手下做事。

    但却丝毫不在意安阳有没有能力，毕竟有着嬴政“大哥”这一称呼，其他都不那么重要了。

    “相国大人都给我说的有些骄傲了。”安阳不好意思的摸着脑袋，笑的很灿烂。

    “明日之后老夫会向王上推举先生，封君侯，还是封大夫什么的就看先生有没有这个本事拿到了。”

    吕不韦笑容收敛，这种事情也不是开玩笑的，得看看安阳能不能拿出点东西压住朝中其他大臣。

    “多谢相国大人赏识。”

    安阳一惊，连忙作揖向吕不韦拜去，但还没拜下去就被吕不韦拦住了：

    “先生不必如此，你是王上的大哥我出力帮忙都是应该的。”

    “夜深了，先生该回去了，吕叔替我送送白玉先生。”

    老者的身影推门而入，伸出一只手沉声说道：“先生请吧。”

    安阳起身，犹豫了片刻，朝着吕不韦挥了挥手，说道：“相国大人，那我们明日见。”

    还真是个小孩子，不得不说这小子运气不是一般的好。

    吕不韦心中暗道，也挥了挥手说道：“明日见。”

    老者低着身体，低着头，在前面带路，忽然停下了脚步，开口说道：

    “不知先生与赵高关系怎么样？”

    “还行吧，他是我小弟。”安阳来到老者身旁伸出手拍了拍老者的肩膀，问道：

    “怎么？你和他有仇？赵高的实力可是很强的，他会飞的。”

    “仇算有一点吧。”

    老者摇摇头，仇嘛，这种级别的人一般相互都有仇，也不知道为什么，随后两人继续向前走去。

    “先生，老夫就不送了，先生一路顺风。”以出门外，门口有一辆马车等待，老者停下脚步，向安阳作揖。

    “麻烦老先生了。”

    马车刚刚起步，老者便折回了吕不韦所处的书房。

    “吕叔，这个小子你怎么看。”

    吕不韦手中又忙碌起来，奋笔疾书的同时还不忘问问老者对安阳的看法。

    老者低声如实回答：

    “心思很单纯，很好控制，但似乎有些单纯过头了，而且我总有一种感觉，很不妙的感觉。”

    “的确是有些单纯，但还没有到你老人家说的那种程度，他只是单纯的没懂为人处世。”

    吕不韦头也没抬说出了自己的判断，不管安阳怎么样，他都决定下注了，这是他现在能留在朝堂的唯一的机会。

    他要赌一把，这一把很大，关系到自己的位置。

    “老爷决定变好，我便不多说了。”老者也没多语，压下心中那一丝不妙的感觉，沉声说道。

    ……

    马车上，安阳闭着眼睛，演戏很累，尤其是骗吕不韦这种老狐狸，他已经拿出毕生的演技了，能不能骗过还是一个未知数。

    “但无论如何，吕不韦，不出一年，秦国不会再有你的位置。”安阳眼中闪烁着寒光。

    谁是棋子还不一定呢，你吕不韦是很聪明，但依然会栽一个大跟头。

    不得不说，历史的查缺补漏还是很强，嫪毐死了，又来了个安阳，吕不韦你搭建的高台，你不塌也得塌。

    就看他能不能保证自己的命了。

    安阳心中嘀咕着，吕不韦下台只是时间问题，现在重点又落在昌平君头上了，这个人隐藏很深，露出马脚的可能性很小。

    很小不代表没有，机会是留给有准备的人的。

    ……

    还未入家门，一道身影就闪到了安阳面前，清冷的眸子中透露出不少担忧，语气同样如此：

    “先生吕不韦没有为难你吧。”

    “鲵儿，怎么又穿上这套衣服了，你都不是杀手了。”

    安阳熟练的牵起惊鲵的手，回头看了一眼那套杀手服装和惊鲵剑，问道：

    “还拿着剑，怎么我要是被为难你要替我报仇吗？”

    “先生没事就好。”惊鲵没有正面回答，她的确是这么想的。

    安阳收起玩世不恭的笑脸，正色的看着惊鲵，抚摸着惊鲵的俏脸，有些心疼的说道：

    “鲵儿，遇到你这么好的女人，是我的福气，我都觉得我有些配不上你了。”

    “遇到先生是鲵儿的福气。”惊鲵小嘴微张，轻声说道。

    惊鲵看了看自己的衣服，的确，不是杀手了，这套衣服也不应该穿了，她轻声说道：

    “先生若是不喜欢，我现在就去换。”

    安阳摇摇头，弯下腰，一把将惊鲵抱起，向府内走去，同时说道：“不，我很喜欢，今晚为夫先陪你。”

    “先生喜欢就好。”

    惊鲵也没反抗，贴近安阳胸膛，听着强有力的心脏跳动的声音，露出一个笑容。

    原来除了去杀人，原来还有这么多事情可以做。

    “……先生，你压到我头发了。”

    女人熬夜皮肤容易变老~

    安阳回来已经是深夜了，从惊鲵房间出来，天色已经很暗很暗了，天空中只剩下一弯明月，和几颗星星可以看清。

    就和安阳的储量一样，所剩无几。

    “看来今晚要失约了~”安阳看了看灯光已经熄灭的焰灵姬房间，走进了书房。

    既然想当个侯爷玩玩，那就得拿出点实力，他安阳虽然吃软饭，但还是有点实力的，要是光靠吃软饭当个侯爷，那就是丢穿越者的脸。

    “我要让你知道，我安阳也是有实力滴。”

    安阳手持毛笔，开始奋笔疾书，前世对于有些东西还是有些印象的，拿来震慑一下秦朝的人还是可以的。

    其实无非就是那几样，造纸术，印刷术，火药，指南针等东西，穿越历史的必备技能。

    别看这些东西都是以后几十几百年才有的。

    但实际上，四大发明中除了造纸术，其他东西在春秋战国时期多多少少都已经出现过了。

    只不过……这个下次再讲，不是一句两句能说清的。

    想了许久，安阳还是没有将火药写出来，这东西还不适合出现在这个时代。

    要是真被公输家利用起来，发明出来，那对其他国家来说真的是降维打击了。

    火药，在春秋时期就有记载，出自一本名为《范子计然》的书。

    只不过现在还只是用于民间，只是原材料什么的，还没上过战场。

    但可以想象，要是这东西出现，那战场的局势注定倒向秦国一家。

    这东西要是用于战场，就算出现六国联军，还不一定能赢。

    等统一后再说吧，到时候面对的全是其他地区的人了。

    外族之人嘛，不必手软。

    贱……的确是有点，但就是这么双标，向来如此。

    磨刀霍霍向罗马。

    ……

    就在安阳奋笔疾书时，门被推开了，焰灵姬身着宽松的服装，擦着眼睛看向安阳，语气慵懒的说道：

    “主人这么晚不休息原来就写这个啊~”

    “你醒了？吵到你了。”

    安阳并未抬头，继续凭借记忆记录着。

    自己家里，安阳也没克制，闹的动静的确有些大，焰灵姬这种习武之人听见也很正常。

    “主人又骗人哦~”

    焰灵姬踩着猫步来到安阳身旁，直接躺在安阳大腿上，打着哈切，有些不满的说道。

    “哪来的又字，我安阳还曾骗过你？”

    安阳脸不红心不跳的继续写着，贤者模式还没过，就算焰灵姬入怀也是无动于衷。

    “哼~说好来找我，却先找了姐姐~还不来看看我。”焰灵姬气愤的指出了安阳不守承诺的证据。

    我也想啊，但我是真的一滴不剩啊。

    安阳心中暗道，他及其的现在囊中羞涩，中午全给了赵姬。

    虽然后面休息了一个多时辰，但刚才把积攒的一大半交给了惊鲵。

    有点忙不过的感觉。

    “不是看你睡着了吗？”安阳轻声说道。

    “借口~”

    焰灵姬扭头头去，看着安阳的衣服，后面便是肚子了，想也没想，一口咬了下去。

    “啊~”

    焰灵姬嘴中发出一声痛呼，捂着嘴巴，眼睛中出现几滴眼泪，可怜兮兮的卖惨道：

    “主人好痛的。”

    “唉~”

    安阳发出一声轻叹，将一只手放下轻轻抚摸焰灵姬的嘴巴。

    好在焰灵姬只是轻轻一口，要是用力点后果真的有些不堪设想了。

    “以后可别乱来了。”

    “我忘了~主人的肉体很硬实的，主人不要写这些东西了嘛，奴家……”

    安阳身体一侧，空出一些位置，看了看焰灵姬的玉足，低声说道：

    “看你表现咯，别打扰到写东西就行，鲵儿睡着了，别发出声音，免得打扰到她。”

    “唔~”

    书房本是读书写字的地方，但似乎有人在这里干起了见不得人的事。

    似乎又有人在克制着什么，这些东西自然没人去探索，这也成了安阳府里不为人知的秘密。

    许久过后，一道倩影缓缓从书房走出，扶着腰肢，嘴轻轻咬着嘴唇，眼睛微眯，脸色有些异样的红色。

    “主人还是这般粗鲁。”焰灵姬轻声碎碎念着，但语气中满是满足，没有一丝怨言。

    “终于写完了~”

    安阳放下毛笔，伸了个懒腰，拿着竹简观察起自己的英雄事迹。

    这玩意一出，必定载入史册，后人对此人的评价定是一片赞扬，毕竟这玩意是真的能改变历史格局。

    当然后人也没人能想到，安阳是在什么环境下写出这东西的，要是知道了，肯定会佩服。

    身处“深水火热”之中居然能写出改变全世界的东西？

    安阳前辈当真是我们男儿的楷模！做人该当做安阳。

    男人的最终目标——。

    “秦国的群臣们，准备好接受我安阳带来的压迫感了没？”

    ……

    秦国，咸阳宫。

    麒麟殿，这是上朝的地方，名字很霸气，而更霸气的是它的样貌。

    九九之数的台阶上铺着一条黑色的长毯，那一般只有右庶长及以上级别的才能从这条毯子上走动。

    其他大夫，公大夫甚至是左庶长等等什么的，都只能走黑毯旁的两条路。

    安阳被赵高带到了这里，打量了一会，直接踏上了黑毯，一路走到了殿前。

    赵高犹豫了一会，又跟了上去。

    殿前已经有了数百名文臣武将等待了，级别最低的都是大夫，衣着清一色的全部为黑色，这是秦国的正色，也就是主色调。

    上至王公贵族下至平民百姓，甚至杂役奴仆全都穿着以黑色为主色系的衣服。

    一上来，安阳便看见闭目养神的吕不韦，在其身后还站着数十人，看着安阳窃窃私语着。

    有疑惑，有冷笑，理应还有震怒。

    “小子，你可知这是哪里？老夫为何没有见过你？”文臣还没说话，一个脾气暴躁的将军率先开口了。

    众多文臣也看了过来，准备看热闹，安阳敢从这走，说明两点，一点是真的有实力，关系硬。

    另一点便是不怕死，虽然谈不上死，但你要是没点背景，官职还不到位，那你就等着挨收拾吧你。

    安阳没有理会这个将军，快步来到吕不韦面前，笑着说道：

    “嘿嘿，相国大人，今日我准备可是很充分的哦。”

    “先生有准备便好，老夫就放心了。”吕不韦缓缓睁开眼睛，淡淡的说道。

    仿佛两人关系并不好，将昨天给出的承诺似乎也忘了。

    “嘿嘿，一定会让相国大人开开眼的。”安阳也不在意笑嘻嘻的说道。

    顿了顿，安阳靠近吕不韦，低声说道：

    “相国大人，我悄悄告诉你，这东西可是我祖上流传下来的，我祖父说了，造福个万民不成问题。”

    吕不韦看了一眼安阳，造福万民？好家伙，你以为你是谁？夸你两句还真把自己当回事了？

    我靠，要不是看你还有点利用价值老夫现在就要和你切磋一二。

    吕不韦深吸一口气，点了点头，说道：“那老夫等着看，希望你能震惊到老夫。”

    不管怎么样，现在不能和安阳翻脸，万一拿出点真材实料怎么办……虽然在吕不韦看来安阳这个万一可能性低的可怜，但他还是想看看。

    要是没有这个万一，他也能在朝堂上让手下人夸一夸，赢得一下安阳好感，到时候在安阳落寞之时，给予鼓励。

    这不又掌控了一人？

    其他人见安阳和吕不韦关系如此密切也幸幸一笑，退了回去，刚才站出来问话的将军眉头微皱。

    咸阳出现这种人物了？我怎么没得到消息？

    “想必这位便是白玉先生了吧？”

    一道沉稳的声音传入了众人耳中，说话的将军见到此人，向前一步，拱手说道：

    “见过蒙将军。”

    “蒙武将军，恭喜了。”

    吕不韦也缓缓开口道喜，这喜自然是来自蒙恬，从一个只能管理千人官，直接一跃成为最有实权之一的左庶长。

    “嗯，多谢相国大人了，小儿得此功劳全属侥幸，效忠王上是我蒙家的职责。”

    蒙武脸色平静，他虽然高兴，但也害怕，毕竟是十万兵，还是秦国精兵之一，万一搞砸了。

    感觉他们一家都得以死谢罪了。

    “也不知是福是祸了，希望这臭小子能控制住自己的心思吧，莫要骄傲。

    不过王龁居然生出了弑君的想法……这便宜还真是拱手送到我蒙家啊。”

