    一尝，他顿时直点头，这是什么神仙美味？

    这么好吃的美味，还是璃王妃亲自做的，派人送给他家世子，世子竟然嫌弃。

    他决定，这些烤串不能扔，他要留着和兄弟们好好享用。

    -

    第三天。

    收到消息的苏常笑，也赶回了苏府。

    苏常笑是白氏的女儿，这苏府里，也不止她一个女儿，光白氏和各妾室，就生了不少子女。

    这府中的妾室，生孩子都比原来的忠勇公夫人早，因为之前忠勇公夫人身子虚弱，一直不孕，就算好不容易怀上身孕，也会流产。

    所以等她生出苏七少来的时候，苏七少只能排第七。

    白氏除了生了苏常笑和苏湛之外，还生了一个叫苏玉瑶的女儿，不过她现在不在苏府，而在九华山与青云大师研习医术，是苏家为数不多的才女。

    以前苏常笑和苏七少的关系很好，两人从小一起长大，一同被白氏教养，现在苏七少认清了白氏的真面目，对苏常笑也冷淡了不少。

    苏常笑并不是因为担心苏七少，才回的苏府，而是知道云若月放了苏七少两次鸽子的事，赶紧跑过来看热闹。

    她走进苏七少的房间，目光怜惜的看了苏七少一眼，拿帕子捂住自己的眼睛，难受的抹起泪来，“七哥，今天璃王妃会来吗？她要再放你鸽子的话，你怎么办？”

    mark(“zhong“);

    苏七少凉凉的扫了苏常笑一眼，“事不过三，我再等她一天，要是她今天再不来，我就把她的头拧下来当凳子坐。”

    听到苏七少这样说，苏常笑是一脸的高兴。

    最好让这纨绔子弟杀了云若月，那才好呢。

    “她明知道你身患重病，都答应了你要来，结果却屡屡失约，她根本没把你放在眼里，说不定，她记恨你当年欺负她，在趁机报仇呢。”苏常笑望着苏七少，定定的道。

    “那我就是死，也要拖她一起下地狱。”苏七少的声音阴森而冷酷，听得人毛骨悚然，浑身胆寒。

    结果，苏七少说得再狠，今天，云若月依然没有来。

    她不仅没来，今天连个来传话的人都没有。

    苏常笑见没好戏看，又挑唆了几句之后，才回府照顾晋王去了。

    -

    到了晚上的时候，苏府已经闹成了一团，因为云若月没来，苏七少心情不好，他没力气砸东西，就指使苏青和下人们砸东西。

    关键是，他不砸自己的房间，硬逼着苏青他们跑去砸白氏的房间，把白氏的房间砸了个稀巴烂，什么名贵的瓷器，玉器，摆饰，金银首饰和绫罗绸缎，只要是上好的东西，都通通给砸了，撕了。

    等白氏在外面陪夫人们搞完交际回来，看到自己那破败残垣的屋子时，顿时气得当场昏厥过去。

    苏明好不容易忙完一天的公务，拖着疲惫的身子一回到家，就见白氏哭着朝他扑了上来，“老爷，你管管尘儿吧，他派人把我的屋子全砸了，我屋子里所有东西都被他的人砸了个稀巴烂，他这一次做得太过分了，他简直无法无天，根本没把我这个母亲放在眼里。”

    

