    第511章娶哪个高门女子？

    “鬼面之王？”

    林苏苏傲然一笑，“正是在下。”

    白三爷：“……”

    一个媒婆，竟敢打着鬼面之王的名号来求见，可真是胆子够大！

    凉凉讥讽道，“名震江湖的鬼面之王竟然是这幅模样，可真是意料不及，失敬失敬。”

    林苏苏笑道,“意料不及就对了，在下以千变万化混迹江湖，哪能被三爷随随便便意料到呢。”

    白三爷唇角的讥讽越发不加掩饰，端起茶喝了一口，凉凉道，“不知以千变万化混迹江湖的鬼面之王，找我是有何贵干？”

    林苏苏挑眉道,“跟你做个交易如何？”

    白三爷：“……”

    一个媒婆跟他做什么交易？娶哪個高门女子？

    懒洋洋的道,“什么交易？”

    林苏苏轻轻一笑，看着他道，“刚刚白三爷跟晋王的交易，本鬼面之王出双陪的价格买下，如何？”

    白三爷原本讥讽不耐不看在眼里的神色陡然一变。

    他跟晋王私下接触，十分隐秘，这女人怎么知道的？

    很快便恢复了原本的懒洋洋，笑道，“我白三爷一个做生意的，如何能攀得上晋王殿下，这位大侠莫不是看错了吧！”

    林苏苏笑道，“白三爷何必妄自菲薄，我鬼面之王通晓江湖之事，又如何会不知白三爷与晋王商讨什么勾当！”

    白三爷生生一噎。

    林苏苏继续道，“白三爷和晋王谋划的可是大事,一旦露出什么蛛丝马迹,那便是诛九族的大罪,白三爷若与我合作，咱们干的可是正经生意，没有风险，酬劳还高，白三爷如此聪明之人，自然该怎么选择。”

    林苏苏说罢，自顾给自己斟了一杯茶，十分惬意的喝了一口。

    白三爷再次一噎。

    终于不得不正眼看这个女人了，蹙眉问，“你到底是谁？”

    林苏苏笑道，“我鬼面之王啊，不是早就自报家门了么！”

    白三爷：“……”

    斩钉截铁道，“你不是鬼面之王！”

    林苏苏忽然盯着他道，“三爷这么肯定我不是鬼面之王，难道，三爷是鬼面之王？”

    白三爷：“……”

    冷冷道，“我是不是鬼面之王不重要，你想要与我交易，总得有点诚意，连大名都不敢报上，我白三爷可不敢跟不相识之人随随便便交易。”

    林苏苏挑眉笑，“三爷这般说,看来与晋王很相识，做了很多交易啊！”

    白三爷：“……”

    再次被这媒婆女人噎了个顶心顶肺。

    林苏苏看着他逐渐发黑的脸，笑盈盈道，“白三爷跟晋王也没啥交情，不是照样做交易么，生意人，有利可图便有生意，哪管对方是人是鬼，对吧？”

    白三爷：“……”

    他一向也是能说会道，倒被这女人一句一句的，堵了个哑口无言。

    不知想到了什么，忽然笑道，“姑娘说得对，生意嘛，有利可图便有生意，姑娘不是要出双倍价钱买我跟晋王的交易么，那先出三倍定金如何？交易总得有点诚意。”

    林苏苏点头，“交易确实得重诚信，没毛病，不知三倍定金数额几何？”

    白三爷举起了三根手指。

    (本章完)

