    

    关春燕从外边洗完碗回来，手指都冻通红了。

    李淼淼十分有眼力见的拿上蛤俐油给她妈擦手，关春燕摆摆手，“先不擦，等会儿洗漱完了再用。”

    现在用了一会儿沾水也是浪费。

    李淼淼看向她爸，“爸，去烧水去。”

    李建设认命的站了起来，嘀嘀咕咕的说李淼淼喜欢使唤他做事。

    李淼淼好笑道：“爸，我这不是指使你做事，只是让你知道妈的不容易，一个家里不能只有女人干活，男的也要干活，这样家庭才能更加和睦，我看梦里老爷爷呆的地方，男的都是这样的。”

    怕李建设有话反驳他，李淼淼特意说了梦里看见的事。

    李建设嘿了一声好奇了，“除了这个，你还看见了什么？”

    李淼淼想了想，“我看见了好多高楼大厦，人可以飞上天，还能坐飞机出行，从一个地方到另一个地方，只需要几个小时...”

    李建设和关春燕对视一眼，这又是什么世界？还能这样？

    李淼淼说完还念念有词道：“也不知道我梦里看见的能不能成真。”

    这话他们一家谁也没真的听进去，毕竟这太玄幻了，人可以飞上天，那不是只有神仙才能做到吗？而且从一个地方到另一个地方，只需要几个小时，那根本不可能。

    他们夫妻俩的想法，李淼淼不知道，就算知道也不打算反驳他们，毕竟随着时代的发展，未来就是这个样子的。

    算了，等他们以后就能明白了。

    说完话，李建设还是出去烧水去了，不烧水，一家子晚上可就没热水洗漱了。

    他一出去，关春燕问李淼淼刚李建党和李建设说了什么，李淼淼一五一十的说了一遍。

    关春燕轻嗤一声，“你二伯还挺会想的。”

    李淼淼点头，“我也觉得，不过妈，二伯肯定不会就这么死心的。”

    关春燕不屑道：“不死心也没用，我打算将这屋子换给大队的人住。”

    李淼淼眼睛亮了亮，“妈你打算给谁住啊？”

    “还没想好，等房子盖好了再说吧。”而且房子要是给别人住，还能落得个好名声，要是个二房或者大房，有的只怕是无尽的争吵。

    关春燕没那么傻。

    李淼淼见她妈心里有数，也不问了。

    等她爸烧好洗漱的热水，擦拭了一遍身上，洗了个脸就爬上床早早的睡下了。

    她过几天就要考试了，必须得早睡早起，才能养好精神。

    她睡下没多久，李小鹏也洗漱好上床了，唯有李建设和关春燕俩人没睡，俩口子为房子的问题还聊了好一会儿。

    李建党确实没那么快死心，不过冬天里他没什么事干，知道李建设忙着盖房子，李建党十分主动的要去帮忙。

    李建设知道他打的什么主意，也没拒绝。

    不过大房徐桂芬看到这一幕，心里警铃大作，虽然她不稀罕三房的屋子，但三房的屋子要是被二房拿了去，她心里肯定是不甘心的。

    这不，大房和二房为三房那间屋子开启了暗中较劲模式。        

