    大家好，我叫罗唐，是一名纸扎师，就是专门做白事的。

        像咱们做死人生意的人，总会见到许多诡异的事件，白天给一家做好了一批纸扎人之后，夜里，就发生了一件让我永生难忘的事情。

        夜半时分，安静宁谧。

        “你老婆……不是人……”

        朦胧中听见了一道诡异声音。

        噌的一下，我从床上惊坐而起，满头大汗。

        紧张的看了看房间，周围什么也没有，很安静。

        “呼……”

        轻摸着胸脯，浑身一轻，长呼了一口气：“艾玛，原来是噩梦啊，吓湿我了！”

        朦朦胧胧，轻柔了一下眼睛，正当我准备躺下的时候，睡在我身旁的老婆，忽然就掀开了被子，伸直了手臂，半坐了起来。头发蓬乱，遮住了脸庞，身体僵硬，像极了粽子。

        突兀的动作，可把我吓了一大跳，大晚上的，夜深人静，见到这一幕，别提有多刺激了，差点让我原地去世。

        看来我老婆也做了噩梦。

        擦了擦脸上的冷汗，轻唤道：“老婆，你醒了。”

        只是，我家老婆唐晓晓并没有回应，双眼紧闭着，面部表情很僵硬。

        “我老婆，该不会是梦魇了吧？”

        正当我思虑的时候，她忽然起身，下了床，穿了拖鞋，六神无主的朝外走去。

        不好，

        我老婆这是要梦游了吧？

        听说梦游是很危险的事情，做梦的人，根本不知道自己在干什么。有的人甚至拿刀把丈夫的脑袋给切了，还以为自己在切西瓜，老吓人了。

        顿时我就着急了。

        “晓晓，晓晓……”

        连忙又轻唤了几声，可是她完全没反应！

        我打算快步拦住她的时候，忽然想起爷爷之前跟我说的话，人在梦游的时候千万不要突然将她叫醒，不然很容易受到惊吓，胆小的，甚至还会被吓的神智失常。

        念及于此，我也没敢出声。

        脑海里不禁浮现出刚才那道神秘的声音。

        “你老婆……不是人……”

        我一脸懵逼。

        刚才到底是谁在说话？

        难道是我老婆？可那声音并不是我老婆的啊。

        不是我，不是我老婆，房间里又没有其他人，那么问题来了，那道声音到底是从哪儿来的呢？

        该不会屋里有鬼吧？

        我也蒙圈了，不知该如何解释了，邪乎的很。

        “嗝呀……”

        门打开了……

        晓晓打开门就走了出去。

        她这是要去哪儿？

        不管三七二十四，四七三十九的，连忙起身，衣服都来不及穿，裹着一个大裤衩子就紧跟了出去。

        楼道处，伸手不见五指，连同照明灯都失去了色彩。唯有那老旧的白炽灯散发着微弱的灯光，照亮着一小片区域，周围依旧黑漆漆的。

        我都有点害怕了，晓晓却是毫无惧色，表情木勒的往楼下走着。

        以前没有见过梦游，如今遇到，真是吓人。

        我也不敢出声儿，生怕将她惊醒。

        轻轻的跟在她身后。

        “嗤嗤嗤……”

        楼道口的白炽灯忽然一闪一亮，发出了嗤嗤嗤的声响，刹那间把我吓了一大跳，差点儿忍不住的尖叫出声。

        幸好我及时捂住了嘴巴，极力的忍住了。

        太吓人了，反而是我老婆，依然没反应，丧尸般，机械的走着。

        行走在黑漆漆的楼道里，披头散发，像极了粽子……

        特别是楼道的灯光一闪一闪的，她又是披头散发的状态，看起来，极具有视觉冲击感。一般人，没有强悍的神经，还真是很难hold住，别说是小女生了，就是我这个抠脚大汉都快要尿出来了。

        不行，在这样下去，我老婆搞不好会出现什么危险。

        这样没有意识的走出去，掉进池塘里或者跌下了山坡神马的，会更加的危险。

        思前想后，我在身后还是忍不住的叫出了声：“老婆，老婆……”

        可，听到我的呼唤声，晓晓不仅没有回应，反而是忽然加快了步伐，三两步便下了一层楼。

        我瞬间菊花一紧，大吃三斤半，急忙加速，紧跟了上去，双目紧紧的盯着楼下的她。

        她走的很快。

        当她经过楼梯拐角处的时候，忽然之间，就消失不见了。

        人不见了。

        一瞬间我惊恐了起来，失声大叫道。

        “老婆……老婆……”

        一路狂追了出去，

        我一直在附近追寻了好久，都没有看见晓晓的身影。

        着急坏了。

        刚才发生了什么？

        晓晓怎么突然之间就消失不见了呢？而且，她穿的还是拖鞋，怎么可能会有那么快的速度呢。

        连续抽了一包华子也没有想明白，这到底是怎么回事儿。

        别说是抽华子了，就是抽蚊香，也都想不通啊。

        脑海里十分凌乱。

        在附近找了一圈，也没有见到人影，无可奈何，只好先回家去了。

        等我回屋的时候，晓晓竟是诡异的躺在了床上，安静的熟睡着。

        尼玛，

        怎么回事儿？

        到底是晓晓梦游之后回来了，还是我自己梦游了？

        一瞬间凌乱成殇。

        见到老婆安然无恙，我也就放心了。

        躺在床上，辗转反侧，难以入眠，脑海里不停的想着今晚的事情。

        先是奇怪的声音，后又老婆出门，这丫的，到底是怎么回事儿？

        想着想着，不知不觉的就睡着了。

        第二天。

        早上醒来的时候，摸了摸床头，竟是空空如也。

        一瞬间浑身一个激灵，

        老婆不见了。

        昨晚，明明看见老婆回来了啊？还睡的那么安详，怎么就不见了呢？

        难道，我熟睡之后，她又做噩梦了？

        吓坏了。

        我连忙穿上了衣服，焦急的叫了几声：“老婆，老婆……” 

        晓晓从门外走了进来，看着我惶恐不安的表情，诧异道：“唐唐，怎么了？是不是又做噩梦了，又梦见小妹妹抽你了？”

        哎呦我去，

        原来是老婆起早给我准备早餐去了。

        刚才可把我给吓坏了。我还以为她又做了噩梦，半夜跑出去了呢。

        真是吓死宝宝了。

        见到她相安无事，我忍不住的打趣道：“唉，我也想做渣男啊，都是害羞，老实，诚恳，懂事，单纯，专一害了我。”（谁尿尿比较黄，赶紧滋醒我……哈哈……）

        晓晓没有说话，目测正在无语中。

        我又道：“再说了，咱家女王大人美丽又勤劳，心地善良还很温柔，我想要出轨，都找不到理由啊。”

        晓晓无情的翻了翻白眼，撇了撇樱桃小嘴：“你呀，男人的嘴，骗人的鬼，男人靠得住，母猪都会上树。”

        我继续穿着衣服：“你还别说，我还真见过母猪上树呢。”

        “好啦，别贫嘴了啦，赶紧起来吃饭，做了你最爱吃的青椒炒橘子。”说完，小妮子就准备端菜去了。

        看着满桌子的菜，内心里满满的感动。

        吃饭的时候，

        晓晓犹豫了一下，还是开口道：“唐唐，我想……和你聊聊。”

        我脑海里还在想着昨晚的事情，

        后来，到底是我在梦游，还是我老婆在梦游？

        傻傻的分不清楚。

        心情有些沉闷，

        我夹了一块青椒炒橘子塞进了嘴里，美美的咀嚼着：“聊什么？”

        晓晓放下了手中的筷子，拿出了华为P40手机，点开了一个视频，正是昨夜我走出房间的时候被拍摄下来的。

        把手机递给了我，说道：“唐唐，你看，昨晚我睡的正香，但是半夜的时候，却是被你唤醒的声音给吵醒了，然后，我见你大半夜的要出去，就急忙追了上去，但是你走的太快了，我根本追不上，只追了三层楼你就不见了踪影。”

        轰隆隆。

        看见视频的一刹那，我整个人目瞪狗呆，晴天霹雳，呆若木鸡。

        脑袋瓜子都快要裂开了。

        什么鬼？

        昨晚不是我在跟着她的吗？

        怎么视频中只有我一个人了？

        这……这……

        一时间，读过书的我，也只能说一句卧槽，真是让我哑口无言。

        难道昨晚不是我老婆在梦游，而是我？

        不应该啊。

        昨天晚上，我感觉自己的意识非常的清醒，没有在做梦啊。

        仔细的回想了一下昨晚的事情，

        越想越不对劲。

        不对，不对，

        绝对不对。

        我肯定以及确定，自己没有做梦，因为我的意识是清醒的。

        可……这个视频又该如何解释？

        重新播放了一遍视频，视频里确确实实只有我一个人。

        我懵逼了，心乱如麻，也不知道该如何跟她解释了。

        事情相当的诡异。

        感觉像是中了邪。

        不行啊，

        还是得去请教一下爷爷了。

