 “他要干什么！”

四长老当即站起身来，脸现震惊之色。

“玄品高阶斗技，冰封天地！”

三长老坐在那里，口里凝重的说道。

这功法他知道，羽化城品阶最高的斗技，而且是冰属性斗技，与韩枫体内属性叠加，威力更甚！沈浪坐在那，此时已经睁开了他那浑浊的双眼。

他相信沈玄可以破解，仅此而已。

……擂台上，沈玄一边躲避冰锥的攻击，一边在想对策。

对方的冰属性他早就知道，这种功法他倒是觉得挺好玩。

不过，因为韩枫的自身修为，再加上这种功法，力量悬殊的情况下，让他抵御起来有些困难。

很快，地面冰冻速度越来越快，眨眼间便来到了沈玄跟前。

一边抵御冰锥，一边抵御冰冻，让沈玄显得有些捉襟见肘。

仅仅只是三息，沈玄整个人便被冰冻在擂台上！身上迅速结了一层冰，整个人凝固在那里，动弹不得。

“就这点实力？

看来我高估你了。”

韩枫看着这一幕，有些惊讶。

不过想想也难怪，对方不过才武师的修为，怎么可能挡住自己玄品斗技的攻击。

至于他那备用的底牌，看来都省了。

韩枫此时站起身，脚踩在冰封的地面，在这冰封空间内，他的实力可提升一成有余。

别看现在只有武将中阶的修为，但真实战斗力已经达到了武将高阶。

所有人都在注视着擂台，难不成沈玄就这么输了？

之前战斗龙虎兄弟的时候可不是这样的，就算是龙虎兄弟和韩枫战斗，也不可能落败这么快。

擂台上，韩枫已经来到了沈玄跟前，看着冰封的他，韩枫知道对方再想挣脱不大可能了。

随后抬起一掌，手掌之上全是冰渣凝结。

而后，迅速打在了沈玄的胸口上。

他这一掌要不了沈玄的命，但照正常情况，可以通过寒冰的力量，震碎掉沈玄的七经八脉，让他丧失战斗力。

这一掌轰出，台下众多人发出一声惊叹！沈家刚刚升起三天的希望之花，可能就在这一掌之下再次覆灭了。

只有沈小妹坐在那里，薄唇轻咬，她虽然不懂擂台上的战斗，但她知道，她哥绝对不可能这样就败了。

沈浪注视着擂台上的情况，脸上没什么表情，他同样不相信沈玄会这么败了。

之所以不相信，因为他们了解沈玄。

而场中其他人则个个摇头，表示惋惜。

剑无尘也是摇头叹息了一声，很是可惜。

司马婉儿看着这一幕，嘴角上扬，竟然浮现了一抹笑意。

在她眼里，沈玄的生死跟她没任何关系，相反死了会少一个自己讨厌的人。

而就在场中人都不看好沈玄的情况下，韩枫的一掌也贴在了沈玄的胸口。

“嘭！”

一道碰撞声传出，手掌与胸口上的寒冰龟裂开一道道裂痕，而后嘭的一声，沈玄整个人在一掌之下击飞了出去，而后重重的砸在擂台地面上。

现场，死一般的安静！咳咳！良久，一道咳嗽声从沈玄口中发出来。

“怎么样，滋味好受吗？”

韩枫站在擂台上，戏谑的声音从其口中传来。

“还行，你就这点本事？”

沈玄颤颤巍巍的站了起来，他身上的经脉受到了重创，不过在刚才还没冰冻的时候，他就将经脉按照一种特殊的运行路线扭转，避开了要害部位。

随后，只见他一晃身体，身上散发的能量开始迅速恢复。

……“你！怎么可能！”

韩枫当即瞪大双眼，满脸惊讶的看着这一切。

自己一掌的力量有多大，他比任何人都清楚，绝对不是沈玄可以抵挡的。

可是，现在怎么回事？

非但是韩枫，包括下方的众多人，剑无尘，司马婉儿沈文韬等人，均是一脸疑惑之色。

“此子，必须除掉！”

沈文韬坐在席位上，心里暗衬。

此子过多神秘，哪怕是在沈家，他竟然都无法查透他的底细。

这三天他所得到的情报，无非就是正常的吃喝，中间出去过几次，但也都是在羽化城瞎逛游，根本没有什么特殊的地方。

但就是这种情况下，对方的实力却比三天前强了很多。

三天前他曾和沈玄交过手，对方虽然很不错，但顶多也就武将中阶的实力。

可现在再看，恐怖如斯！“现在，换我了？”

沈玄注视向韩枫，嘴角浮现一抹玩味的弧度。

韩枫此时还处在惊讶当中，没有缓过神来。

自己玄品功法的全力一击，竟然让对方毫发无损，不可谓不恐怖。

此时，沈玄动了。

抬起脚步，跺在了擂台上。

“呯！”

一道闷响声，在在场人心中均是震颤了一下。

两人距离十三米，沈玄双脚在地上跺了七步，来到了韩枫身前。

那紧握的拳头，直击对方面门砸去。

一直到沈玄来到跟前，韩枫才反应过来，双手交叉挡在身前，硬接了沈玄这一拳。

“蹬蹬蹬！”

一拳接下，韩枫被巨大的力量向后震退了三步才停下来，更是惊骇的看着沈玄。

“你怎么！”

不过他话还没有说完，沈玄便按照既定的脚步来到了他跟前，再次挥动一记左勾拳，砸向韩枫。

仓促之下，韩枫只能被动硬接，但明眼人都能看得出来，沈玄一直压着他，韩枫落败只是时间问题。

“哥！加油！”

看着场上，沈小妹坐在轮椅上，握紧小拳头对沈玄加油。

而剑无尘和司马婉儿脸色均有些难看，沈玄的神秘超出了他们的预知。

对于他们来说，羽化城不过是个边陲小城，里面也都是一些不入流的人而已。

但现在看，却有人不亚于他们自己，让他们内心多少有些不爽。

……“来沈家，谁给你的勇气？”

沈玄一边击打着对方，一边说道，完全是在戏耍对方。

“你怎么会变这么强！”

“那不过是你孤陋寡闻而已。”

“嘭！”

随着对方一个抵挡空隙，沈玄一拳击在对方的胸口上。

在韩枫不知觉的情况下，一丝若有若无的能量已经进入他体内潜伏起来。

一拳将韩枫掀翻在地，让他整个人呈现狗吃屎姿势趴在那里。

……“可恶！”

趴在那里的韩枫，紧咬着牙说道。

来沈家砸场子，却被对方给羞辱了，这乃是奇耻大辱！“你完了！”

猛然，韩枫一掌拍在地面上，整个人借助力量凌空而起，稳稳的站在了擂台上。

随后，韩枫整个人的气势徒然增强了许多。

武将高阶！武将巅峰！他的实力在迅速增强，眨眼间便达到了武将巅峰层次！“小心，这是韩家秘法！”

沈浪当即站起身，脸上有着一丝凝重。

 