    数十只甲贺忍蛙同时凝聚起巨大的水手里剑攻击，这画面可谓十分的震撼人心。但阿渡知道，这些攻击之中只有一个是真的！这一招和之前甲贺忍蛙对决超级烈咬陆鲨时所施展出来的水手里剑影分身之术有着极大的不同，分身作用的效果是在甲贺忍蛙身上而非水手里剑这个招式。换句话说，分身只是仿造了甲贺忍蛙本体所形成的幻影罢了。

    异色喷火龙的黑炎作用在分身上的时候，瞬间就能将分身摧毁。可这数十只甲贺忍蛙是围成一圈的，异色喷火龙的攻击绕行一圈需要的时间可不低。因为无法识别哪只甲贺忍蛙才是本体，所以这一圈的攻击异色喷火龙是不可能偷懒的。这个过程中，甲贺忍蛙就已经将手中的水手里剑给甩了出去。

    看着不断飞向异色喷火龙的巨型水手里剑，阿渡骤然让其停止黑炎的攻击，转而施展起守住技能。破坏的速度既然追不上别人攻击的速度，那么就直接采取防御。透明的守住能量罩形成的时候，数把不同方向袭来的巨型水手里剑接连轰击在其上面。大部分的水手里剑与守住能量罩碰上的瞬间就化作了泡影消失了，只有最后那一击才是真真正正的攻击。

    水手里剑是甲贺忍蛙凝聚高浓度水属性能量压缩而成的攻击，威力要远比飞水手里剑要强上许多。但这样的攻击想要突破守住的防御却是不太可能的，毕竟那不是甲贺忍蛙竭尽全力的一击。看着巨型水手里剑被防下，王皓没有丝毫的紧张，反而是让还维持着影子分身的甲贺忍蛙以电光一闪的速度快速冲向异色喷火龙。远攻不行，就选择近战！甲贺忍蛙的近战能力可一点都不比远攻差！

    关于这点，阿渡也同样是非常清楚的。当他看到剩下还没被破坏的甲贺忍蛙们正朝着异色喷火龙冲去的时候，就立即指挥异色喷火龙扇动翅膀飞上高空。飞行属性宝可梦远比一般宝可梦强势的一点就是可以利用自身的飞行能力轻松的做到拉开与对手之间的距离一事。

    看着渐渐远离地面的异色喷火龙，王皓没有让甲贺忍蛙们停止动作，反而是任由他们冲向异色喷火龙升上高空的位置。那个位置上可是残留着异色喷火龙的影子。当甲贺忍蛙们冲向异色喷火龙正下方的影子时，竟接二连三的消失不见了。阿渡立即就意识到这和之前将异色喷火龙从空中击落的攻击类似，连忙就呼喊着异色喷火龙注意自己的背后。

    可就在异色喷火龙扭头查看自己身后的情况时，一个漆黑的影子出现在其正面。缠绕在甲贺忍蛙脖子上的修长舌头一下子被甲贺忍蛙甩了出去，并死死的缠绕在了异色喷火龙的身上。当异色喷火龙注意到甲贺忍蛙的攻击时，立马就伸出自己的爪子准备将甲贺忍蛙的舌头给抓住。可没等他的爪子够着甲贺忍蛙的舌头，一股巨大的力量从甲贺忍蛙的身上传递而来，并借由舌头作用到异色喷火龙的身上，使之在空中被甩向了地面。

    利用舌头的缠绕和力量将异色喷火龙从空中甩落到地面上，这真的可以做到吗？阿渡一副难以置信的神情看着甲贺忍蛙，并企图指挥异色喷火龙扇动双翼去调整自己下落的姿势。然而就在这个时候，异色喷火龙察觉到自己的身上有一股酥麻的感觉开始蔓延开来。这是舌舔攻击中所附带的百分之三十的麻痹效果正在生效的结果。甲贺忍蛙利用影子偷袭的幽灵属性让自己遁入异色喷火龙的影子中，随后又以出奇一击的效果出现在异色喷火龙的身前，最后才以舌舔的攻击缠上异色喷火龙。可以说，三招攻击的能量都集中在了最后一刻，这才造成甲贺忍蛙以一根舌头就将具备飞行属性的异色喷火龙从空中甩落的结果，也诱使了麻痹状态的生效。

    企图挣扎的异色喷火龙被麻痹的效果影响，连翅膀扇动的动作都僵住了。最终，异色喷火龙还是砸落到了地面上。阿渡没想到异色喷火龙才刚飞上高空，就又一次被甩落地面。更可怕的是，异色喷火龙现在还陷入了异常状态，根本就难以发挥其原本的速度和飞行能力。瞬间，战斗的天平倾向了甲贺忍蛙！继续任由异色喷火龙这样战斗下去的话，首先失分的肯定就是阿渡自己了，于是阿渡没有任何犹豫的就取出精灵球，然后将异色喷火龙给替换下场了。

    积分战和全面战最大的不同是，每一只宝可梦的生命都是至关重要的存在，因为每一只宝可梦都代表着一个积分。双方失去的积分，也就是宝可梦数量达到六的时候，这场对决才算结束。如果异色喷火龙在这种时候倒下，那么就等于阿渡首先失去了一分，这可不是什么好的开局，所以他选择将异色喷火龙给替换下场。而替换异色喷火龙商场的是一只令王皓感到十分诧异的宝可梦。

    这只宝可梦通体为黄色，脖子、尾巴和耳朵上有着黑色的花纹，腹部为白色的。其双手呈现扁平状，类似尖叶一般的结构。尾巴和额头的位置上各有一颗红色的球体，时不时还闪烁着光芒。这是一只灯宝可梦，双足兽形的电龙。和喷火龙一样，虽然名字中都带有“龙”字，但他们的属性中却不具备龙属性，唯有在超级进化的条件下，他们才会获得龙属性。

    这是阿渡的第二只宝可梦，也是他第二只不属于龙属性的宝可梦。王皓有些诧异阿渡在宝可梦选择上竟然会摒弃之前一贯的龙属性风格，他可是龙之使者，为什么不用自己最擅长的龙属性宝可梦来战斗呢？这样战斗下去，怕是又要被联盟高层的人质疑放水的问题了吧！王皓有些诧异的看着阿渡，然后开口问到。

    “在整个赛事中，你都是选择龙属性的宝可梦进行作战，因为你是龙之使者！可现在，你连着派出两只不具备龙属性的宝可梦，是不是多少给人一种放水的感觉？刚刚那只异色喷火龙有黑炎的攻击，实力也不错，可真要和甲贺忍蛙拼个你死我活怕是还不够强势！现在你以为派出一个属性上稍微占据优势的电龙就能解决掉甲贺忍蛙吗？”

    “对手是你！我怎么可能有放水的想法呢？虽然喷火龙和电龙都不属于龙属性宝可梦，但他们具备有龙属性的潜质！这一点你应该非常的清楚！作为龙之使者的我，和鹏禹、小椿他们那些正经的龙之使者不同，我的能力也比较特殊！继续战斗下去，你就会发现的！”

    面对王皓的质疑，阿渡给出了自己的解释，但这份解释也没有完全说明为什么他会执意派出不属于龙属性的宝可梦。王皓能了解到的就是，这跟阿渡自身的能力有关。鹏禹的龙感、小椿的龙怒、龙穴长老的龙瞳，虽然他们都是龙之使者，但具备的能力却各不相同。阿渡的能力会是什么呢？

    就在王皓思考着阿渡的能力时，阿渡就已经指挥电龙发动了攻势，一张巨大的、带着强劲电流的网从电龙的口中喷射而出，并朝着甲贺忍蛙包围而去。这是技能，电网。一旦被这个技能命中，那么甲贺忍蛙的速度就会出现下降。王皓能够理解为什么阿渡会在这个时候指挥电龙施展这个招式，毕竟甲贺忍蛙的速度和电龙之间有着极大的差距。通过这个招式可以很好的拉近两者之间的速度差。

    但是，电网的攻击想要命中甲贺忍蛙又哪是那么容易的事情呢？电龙接连施展了四次电网的攻击，可就是没有任何一击成功捉住甲贺忍蛙的，哪怕是电网的边缘都没有碰到甲贺忍蛙分毫。看着散落在地上的电网，阿渡却没有丝毫的着急，仅仅是指挥电龙施展起技能，雷电拳。

    在这个时候施展雷电拳？如果电网能够网住甲贺忍蛙，那电龙施展这招近身攻击还完全处在情理之中！但现在电网完全没有命中甲贺忍蛙，想要通过这一招击中甲贺忍蛙根本就不可能，因为电龙完全追不上甲贺忍蛙的动作。然而，下一秒，王皓便明白为什么阿渡会在这个时候指挥电龙施展近身攻击了。

    只见右手凝聚着电光的电龙奋力的朝着散落在地面上的电网跳去，随即利用电网的弹力从一个电网迅速窜到了另一个电网上。渐渐地，电龙的速度在这样不断地跳跃和不断地穿梭中变得奇快无比。这速度已经完全可以追上甲贺忍蛙了，雷电拳的攻击在这个时候完全可以发挥出作用来。王皓连忙让甲贺忍蛙偷偷朝着地面丢出一块菱铁，将自身的属性切换为地面属性，然后才开始逃窜。

    可甲贺忍蛙刚迈开自己的双脚，一股强劲的气势就从阿渡的身上迸发出来，并且作用在了电龙的身上。经由电网加速的电龙被这个气势缠上的时候，就立即发出一声惊人的嘶吼声。这一声让甲贺忍蛙迈开的双脚瞬间僵住了，动弹不得。究竟发生了什么？

