    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    罗马利亚联合皇国。

    这是在哈尔克基尼亚屈指可数的最古老国家，一般被人简短称为皇国的这个国家，乃是位于戈里亚（gallia）最南端阿旺纳半岛的都市国家联合体。

    以始祖布利弥尔弟子中的一人——圣弗尔萨迪为开国之君建立起来的罗马利亚都市王国，当初不过是阿旺纳半岛半岛上的一个都市国家。不过，它自身因为那神圣王国的自负而不断扩大领土，陆续将周围的都市国家群吞并了。

    到了大王杰里奥切扎雷时代，它终于冲出阿旺纳半岛，占领了戈里亚（gallia）的一半领土。

    然而，这样的辉煌时代并没有持续太久。

    多年后，罗马尼亚被驱逐出了戈里亚（gallia）的国土。原本本其吞并的城邦也开始尝试独立。

    又经过了一段时间的战争后，现在的罗马尼亚联合制国家终于形成。

    因为是联邦制度，所以各个城邦有着极高的独立意识，甚至在外交战略上也不一定依附罗马尼亚。

    然而就是这样一个和其他国家比起来国力处于劣势的国家，如今却没有任何一个国家敢于忽视其存在。

    罗马尼亚是始祖布利弥尔的身故之地，其开国之君圣弗尔萨迪又是布利弥尔的弟子，以始祖守墓人的身份建立了这个国家。

    因此，这个国家后来的继承人们最大限度的利用了这个事实，宣扬都市罗马尼亚是仅次于圣地的神圣场所，是哈尔克基尼亚大陆被广泛信仰的布利弥尔教的中心。

    最后，这个国家便从一个联邦制国家逐渐向皇国转变，巨大的寺院圣弗尔萨迪大圣堂拔地而起，历代国王也开始被称为教皇，站在了所有圣职者和信中的顶点。

    天空中，一艘空船正朝着罗马尼亚的空港前进。

    甲板上，享受着天空中纯净的风的八云墨静静地听着露易丝对蒂法尼亚她们兴致勃勃地介绍罗马尼亚。

    等到少女因为觉得有些口干而停下来后，八云墨递上一杯红茶。随即看着周围的一圈少女们。

    “我和露易丝前往罗马尼亚，你们怎么跟来了？”

    帕秋莉合上了手中的书：“感兴趣而已。”

    “我是诺蕾姬大人的骑士，自然要跟随而来。”夏洛克面无表情。

    谢丝塔一边整理着身上被风吹乱的女仆装，一边说道：“我是露易丝大人的专属女仆呀。”

    最后。蒂法尼亚犹犹豫豫了一阵，想要说什么又不敢说。

    八云墨不由得叹息一声。

    这个精灵少女虽然恬淡平和，但面对陌生人时也有些怯懦胆小，所以现在虽然在学院交到了朋友，但如果八云墨他们去了别的地方。将蒂法尼亚一个人留在学院的话，这丫头一定会觉得心中惶恐。

    所以她也悄悄跟了过来。

    “啊！看到罗马尼亚了！”

    露易丝突然扑倒栏杆上，探出上半身指着下方兴奋地说到。

    透过云层，已经可以看见下方一座繁华的都市了。

    没过多久，空船停泊在了港口中，八云墨一行人走下了舷梯。

    “欢迎来到罗马尼亚。”

    已经提前返回的朱力欧带着骑士团的人早已恭候在了港口。

    “我已经为诸位准备好了马车，大家这就和我一同前往圣堂面见陛下吧！”

    打过招呼后，众人陆续上了朱力欧事先准备好的几辆马车中。

    一路上，八云墨轻轻掀起了马车的窗帘，观察着外面的景色。

    宗教都市罗马利亚。在哈尔克基尼亚各地的神官们眼中是块“充满光的土地”，它的存在已被神圣化。

    街道上四处都是穿着亮闪闪服装行走着的神官，他们笑眯眯的和虔诚的信徒们打着招呼。

    城市中洋溢着欢笑，在习惯称自己“既是神的奴仆也是万民的奴仆”的教皇圣下城中，神官们在正确指引着虔诚的布利弥尔信徒。

    虽然哈尔克基尼亚大陆上基本从未离开过自己出生城市和村庄的人民深信这里是桃源乡，但也就是因为这种信念，使得因为战乱而背井离乡躲避兵灾的难民们纷纷朝这里汇集。

    大街上，从大陆各处涌来的难民信徒们，在救世马尔迪亚斯骑士团架起的汤锅前排起长队。

    这些难民虽然逃到了这里，但却没有工作。吃穿用度也不顺心。

    而在那些衣衫褴褛的信徒们不远处，一个不知用多少石柱环绕装饰起来的豪华寺院耸立在那里，盛装的神官们谈笑着走进门去。

    “充满光的土地？呵！”

    八云墨轻笑一声。

    “怎么了八云？”同坐一辆马车的露易丝看过来。

    “没什么。”

    眼前的少女是虔诚的布利弥尔，更是一名贵族。此时的她正沉醉在那些豪华的寺院当中，为菜色玻璃和巨大的宗教雕刻所交织出来的艺术品而赞叹出声。

    至于街上的平民，她根本没有在意，或者说是下意识的忽略掉了。

    在这样的教徒面前还是不要随意抨击她所信仰的宗教比较好，那样只会徒惹不快。

    马车缓缓前行，路上的神官和民众们见到马车上雕刻的花纹后都会严肃的躬身行礼。

    没过多久。众人便来到了圣弗尔萨迪大圣堂。

    大圣堂是一座纯白的建筑群。

    结构上有些类似托里斯汀魔法学院，在五个角落矗立着分别代表五种魔法力量的高塔，然后在正中心则是高高耸立的主塔。

    在朱力欧的带领下，众人径直来到了主塔的朝圣殿。

    光洁的大理石地面如同镜子一般，四周是粗壮的石柱，上面被雕刻了各种各样的宗教图案，墙壁上的窗户用各种彩色的精致玻璃装饰着。

    大厅穹顶垂下了奢侈的水晶吊灯。

    从大厅正面的最深处，一条鲜艳的红色地毯铺到了朝圣殿门口。

    站在门口的露易丝等人纷纷惊叹出声，她们何时见过如此宏伟而美丽的建筑？

    哪怕是作为贵族的露易丝家里奢侈的宅邸也比不上。

    而作为王族的夏洛克，则发现这座朝圣殿比自己国家的王宫还要美丽。

    在到达朝圣殿后，护卫的骑士们纷纷退去，只有朱力欧带着众人进入了殿中。

    也许是因为建筑结构的缘故，原本空无一人的大殿因为众人的进入响起的脚步声不断的产生回音。

    一种庄严肃穆的宗教气氛扑面而来。

    “姆q，感觉到了吗？小八云？”

    “嗯，隔着老远就感觉到了，这一股浓郁得化不开的信仰之力的气息。啧啧啧……”

    八云墨四下打量着这座朝圣殿。

    空气中充斥着寻常人无法感知的信仰之力，让八云墨浑身不自在。

    如果只是纯粹的信仰之力，八云墨还可以无视，但这种因为信众信仰而凝聚起来的力量开始朝着“神圣”这个方向转变后，那种神圣的气息让作为妖怪的八云墨开始本能的排斥。

    不过也就只是排斥而已，八云墨精神海里的幻想之树在神秘度上远远超过了这种信仰凝聚而成的神圣力量。

    “如果是蕾咪两姐妹出现在这里，可能会忍不住把这座圣堂给砸得稀烂吧？”

    帕秋莉闻言，附和地点头。

    这种神圣力量的气息，让有着“魔女”身份的她同样感到不舒服。

    “诸位，请稍等片刻，我这就去通知陛下！”

    朱力欧对着众人微笑着点头，随后转身通过教堂右边的甬道离开了朝圣殿。(未完待续。)