    

    禁地，阴暗潮湿。

    这字处禁地本是用来镇压妖邪的，然而随着天师府威名流传少有人敢惹天师府。

    所长禁地已经很长时间没人来了，张铭晏犯下了滔天大罪，天师忍无可忍这才将他关在这里。

    踏！踏！

    突然一阵脚步声传进张铭晏耳中，他连忙起身目光火热的望去，似乎在等着某人的到来。

    “是元祯吗？这么长时间过去了，天师继承仪式已经结束，不出意外的话元祯应该是六十二代天师了。”

    张铭晏心想到，脚步声越来越近，然而等来人走到近前，张铭晏却微微变了脸色，不是张元祯。

    “师叔祖，吃饭了！”

    原来是个送饭的道童，在此之前，张铭晏都没见过他，自然也就谈不上什么印象。

    小道童将食盒里饭菜全都端出来，张铭晏犯了滔天大罪还能有这等待遇已经是天师法外开恩了。

    然而此时此刻张铭晏顾不上这些，吃喝什么的现在都不重要，他最想知道的是，张元祯继承了天师之位为什么还不来看望他！

    张铭晏一把抓住道童手臂急切道：“是不是元祯继承的天师之位，他为什么不来看我？”

    道童被张铭晏狰狞的表情吓到了，他一把抽出被张铭晏抓的泛红的手臂眼泪在眼眶中直打转。

    “师叔祖，最后继承天师之位的，并不是元祯师叔，是新来的宁辰师叔继承的天师之位！”

    小道童小心翼翼的说道。

    “什么！”张铭晏脑中仿佛晴天霹雳，元祯竟然没有继承天师之位，这怎么可能！

    “敢骗我！信不信让你不得好死！元祯怎么会输给那个杂种，同辈之中元祯是无敌的，再加上那么多符咒在身他已经立于不败之地，你骗我！”

    张铭晏仿佛魔怔了一般不断嘶吼，他用力拍打着铁门，发出震耳欲聋的声音，小道士吓得腿软。

    “师叔祖，元祯师叔确实很厉害，但新来的宁辰师叔会大召唤术，能召唤神兽凤凰降临。

    所以，其实之前的天降祥瑞异象，也不是元祯师叔引起的，最后，凤凰喷出凤凰之焰将元祯师叔击败了！”

    小道士讲来龙去脉讲清楚。

    张铭晏绝望，扑通一声跪在地上，“竟会是这样，那个杂种为什么能召唤凤凰？我儿元祯有龙凤之资，最后竟会落得如此下场？”

    小道士生怕张铭晏再次大发雷霆，趁着张铭晏安静的一刹那拔腿就跑逃离禁地。

    半天后，张铭晏总算接受了现实，但他并不打算坐以待毙等宁辰过来秋后算账。

    “凤凰又如何，元祯当不上天师，这天师府不待也罢，与其坐以待毙还不如放手一搏！”

    张铭晏眼中闪过一丝狠厉！

    他用法力尝试破坏挡住他的铁门，然而法力一触到铁门，张铭晏就感受到一股强大的力量作用自己身上。

    张铭晏的身体不由得后退十几步，直到贴在墙上忍着一股剧痛才将这股力量卸下。

    张铭晏运功将体内法力平和下来，铁门上有禁法符文，想要靠法力破坏基本没有可能。

    然而，此刻张铭晏还是没有放弃，在确认了禁法符文之后，只见张铭晏手腕一翻，他的手上竟然多了一枚白如冰雪的印玺。

    这位印玺厚七分，横长各三寸半，金璃纽，白如冰雪，如果是老天师张仁义在这里的话，他一定会毫不犹豫的拍死张铭晏。

    因为这是阳平治都功印！

    所谓阳平治都功印就是张天师印，是天师的信物，张铭晏胆大包天，竟然将阳平治都功印偷走了！

    然而张铭晏管不了这些！

    天师法印是他利用身份之便偷的，在他看来反正天师法印都要传给自己的儿子张铭晏。

    这天师法印与其保存在天师手里，还不如放在自己身上，省的各种文书盖印还得找天师要印玺。

    本来张铭晏心中还抱着一线希望，那就是张元祯继承天师之位，他只需要忍辱负重就能平安无事的出去。

    可现在，这一切都被宁辰破坏了，张元祯战败痛失天师之位，自己也眼看着朝不保夕。

    这一刻张铭晏都佩服自己的远见，竟然提前将天师法印偷走了，没有天师法印，天师继承那就是笑话！

    “开！”

    张铭晏将法力灌输在白色印玺上，这枚神异的宝印顿时光芒大作，一道神光忽然从印玺上激射而出，正中面前布满禁法符文的铁门。

    只听一声脆响！

    张铭晏小心翼翼的收起白色印玺，紧接着他运转法力一掌拍在这黑色大铁门上。

    让人难以置信的一幕出现了！

    扑通一声，黑色大铁门轰然倒下，上面的禁法符文竟然失效了，张铭晏就这么堂而皇之的走出了禁地。

    ………

    张铭晏逃出禁地是众人想不到的，因为在天师争夺战之后，所有人的注意力都放在了宁辰身上。

    宁辰原本是天师子嗣却流落在外，没有天师府的庞大资源供其修炼竟然能战胜张元祯，宁辰之名，相信很快就会变成一个传说。

    继承仪式结束后，宁辰自然而然，就成为了天师府第六十二代天师，因为能召唤凤凰，宁辰堪称古往今来最惊艳的一任天师。

    由于祖天师留有法令，天师之位，世袭罔替，不传外姓，故宁辰需认祖归宗，改姓为张！

    这一点宁辰虽有介意但没说什么，名字只是一个称号，而且这是任务世界宁辰早晚会离开的。

    此后，宁辰有被老天师单独叫走，来到天师私苑，只有他们两个人，宁辰知道，有些事是不能当众说出来的。

    张仁义先是取出一只紫金楠木盒，盒子很长，只是看上一眼就知道这盒子是个宝贝。

    更别说盒子里放的东西。

    轻轻打开盒子，露出里面的东西，宁辰打眼一看，里面放的是一枚印玺和两把宝剑。

    “这是天师信物，印为张天师印，剑为斩邪雌雄二神剑，它们都是祖天师留下来的宝物，历代天师相承，今日我将它们传给你！”

    张仁义一脸郑重的说道。

    然而宁辰却脸色怪异，出于习惯，他用黄金瞳扫了一眼信物，奇怪的是剑和印上面一点灵气都没有。

    按理说这是祖天师留下来的宝贝，那其中蕴含的灵气肯定是海量，凭借着多年盗墓的经验，宁辰敢断言：

    它们都是赝品、西贝货！

    ps：求推荐，求月票~        

