    “每首歌会在一个特别的时候出现，而我觉得这首歌是时候出现了。”

    “歌词才是一首歌的灵魂，是一首歌真正的内涵所在，每首歌都有属于它自己的故事。我希望听歌的人能感受到每一首歌，它真正想要表达的意思。”

    “请听我送给所有工作在平凡岗位却创造出不平凡的人们的一首歌曲，请牢牢记住他们的名字——孤勇者！”

    在张嵩慷慨激昂的陈词下，所有人内心都是一颤。

    就在这时候，伴奏响起。

    张嵩的歌声也随着伴奏响起：

    “都，是勇敢的。”

    “你额头的伤口。”

    “你的，不同，你犯的错。”

    没有使用太多技巧，张嵩用最真实的声音，夹带着最真挚的情感，唱出了他心中的所想。

    什么技巧，在这一刻统统抛弃。

    幕布里，闪过一幕幕场景。

    有消防员迎着火海，闯入救人；

    有缉毒警冒着生命危险，与那些罪犯进行殊死搏斗；

    有医生只为救下一条生命，而倒在了手术台。

    他们的付出，很多人都看不到，但是这并不妨碍他们在发光发热。

    画面一转。

    是一个记者在采访一位缉毒警：“你如此这样拼命，值得吗？”

    缉毒警笑看着镜头，点点头。

    虽然明知道后期自己的脸会被打马赛克，声音会被变音处理，但是有些话，他们还是想说：“值得！”

    画面再一转。

    这次采访的是那位为了救人而晕倒在手术台上的医生。

    “王医生，当大部分医生都在想着怎么收红包的时候，您是怎么做到如此敬业，奋不顾身呢？”

    “因为这是我们的职责！”

    虽然被很多人不理解，但是这并不能阻碍他们前进的步伐，因为如果他们也退缩了，那就真的没人在我们遇到生命危险或者受到生命伤害的时候，来救治我们了。

    或许有人会说，何必那么拼呢？

    可能还会有人嘲笑他们傻。

    不是他们想拼，而是他们需要守护背后那美好的家园。

    职业，是不分贵贱的！

    “都，不必隐藏。”

    “你破旧的玩偶。”

    “你的，面具，你的自我。”

    歌词中塑造的英雄，实际上与我们心目中的光辉形象，是迥然不同的。

    人们普遍认为，英雄是完美的、是发着光的，是有着常人鲜有的坚强意志和过人本领，可以拳打怪兽脚踏八方的。可是英雄也是人，也会受伤，也会犯错，也有缺点，也会怯懦害怕。

    歌词里所要表达的，就是在给真正的有血有肉、鲜活的“英雄”正名。

    正视英雄的“普通人的一面”，才让人感受到英雄是我们的“同类”；从而能够理解与感受到英雄的“不普通之处”。

    “他们说，要带着光，驯服每一头怪兽。”

    “他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑。”

    要不要随大流？

    要不要做世人眼中的好职业？

    进体制内。

    考研。

    名企养老。

    不随大流走，你就是小丑。

    这个世界，没有人爱小丑。

    你想去当一名消防员，会有人告诉你，很危险的，会死人的；

    你想去当一名缉毒警，会有人告诉你，很危险的，会死人的；

    你想去当一名好医生，会有人告诉你，很危险的，会死人的。

    因为危险，难道我们就退缩吗？

    如果人人都这样想，那等到我们遇到危险的时候，指望谁来救我们呢？

    “为何孤独，不可，光荣。”

    “人只有不完美，值得歌颂。”

    “谁说污泥满身的不算英雄？”

    这是在发出叩问：“孤独、不完美、满身污泥难道就不是英雄吗？”

    我们是要在乎他人眼光中的英雄？还是要正视自我的不完美、泥污满身？

    这一声声的诘问，是面对大众的，更是面向英雄自己的，要不要做大众眼中的英雄，那个没有瑕疵的、带着光环的英雄？

    邱喆铭突然站起，用手捶了捶自己的胸口：“我选择这条路，我不后悔！”

    “我们都不后悔！”

    所有在场的消防员同时起立，目光中带着一往无前的气势。

    张嵩的旁边，有一面镜子。

    此刻，张嵩站在镜子前，审视着自己。

    所有人目光看着张嵩，眼中充满了疑惑，不明白他在干什么。

    看着镜子中的自己，张嵩慷慨激昂的歌声猛然响起：

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”

    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪。”

    “爱你和我那么像，缺口都一样。”

    从疑惑，到坚定。

    所有人都不后悔自己的选择。

    既然选择了，就勇敢走下去！

    此刻在场众人心情无比激荡。

    张天水反复呢喃着“爱你孤身走暗巷”这句话，因为在他看来，他们消防员就是走的暗巷（火场）。

    池元瞪大眼睛，只感觉脑袋嗡嗡作响，这首歌实在是令他感到头皮发麻。

    而池元还不知道的是，令他头皮更发麻的还在后头呢！

    “去吗，配吗，这褴褛的披风。”

    张嵩想到了自己曾经的过去。

    他过去梦想成为一个歌手，但是周围人都嘲笑他不配，他该放弃吗？

    “战吗，战啊，以最卑微的梦。”

    张嵩没有选择放弃。

    就算梦很卑微，他也要坚持。

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼。”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

    由疑问到肯定，给出态度，表达热爱，和自我产生连接，从而更加认可英雄的“平凡中的不平凡”。

    谁说站在光里的才是英雄——更是神来之笔！

    此刻所有人均是头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    也就是没有直播，否则这时候弹幕肯定要刷屏。

    “他们说，要戒了你的狂，就像擦掉了污垢。”

    “他们说，要顺台阶而上，而代价是低头。”

    “那就让我，不可，乘风。”

    “你一样骄傲着，那种孤勇。”

    “谁说对弈平凡的不算英雄……”

    砰！

    张嵩一拳打在了面前的镜子上。

    咔嚓！

    镜面开始碎裂。

    “你的斑驳，与众不同。”

    “你的沉默，震耳欲聋。”

    这是伴奏里的声音。

    这是最后爆发前的宁静。

    不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！

    轰！

    当无数镜片落地的一刹那，张嵩火力全开，声音全面爆发：

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”

    “爱你来自于蛮荒，一生不借谁的光。”

    “你将造你的城邦，在废墟之上。”

    “去吗？去啊！以最卑微的梦。”

    “战吗？战啊！以最孤高的梦。”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼。”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

