    李预沉思了片刻，才说道：“你或许不必如此焦虑，且在长安再停留些时日。”

    “毕竟你一家还有认祖归宗，你出生塞外，能见见长安的亲眷们也好。”

    周灵均低下了头，不再说话。

    看情形对于李预所说的东西没有半点兴趣。

    崔小仙在一旁抬抬眉眼，李预当真是世间少有的笨蛋。

    人家要留长安，定然也不是这个理由能留住的。

    当下她只好上来说话道：“周姑娘，你是不是在凉州有相好的如意郎君了，所以对于你父亲想把你嫁出去的想法不认同。”

    周灵均急忙抬起头，用力的摇了摇。

    “我自小被家里围的团团转，那有时间去见识什么年轻才俊……”

    说着说着声音低了下去。

    崔小仙深吸了一口气，看来离她想的八九不离十了，这才开口道：“那既然你不愿意听从父亲的安排，大可以找人替你劝说父亲，又或者在这里暂避几日。”

    “啊……”

    周灵均没敢接话。

    李预倒是不乐意了，什么叫在他这里避一避。

    他是挺喜欢周灵均的，起初这姑娘躲在一家人后面，出言让他相救，那时候对她没什么感官，甚至印象还不好。

    可在平定凉州的过程中，一天一夜不得休息的她，依旧奋战在最前线。

    以致于吐谷浑十万大军能放下兵器，彻底的归顺大唐，她功不可没。

    要李预救她一家是为了私心，可为了停止刀兵，她不惜以身涉险，在强敌环伺的情况下展现出强大的勇气来。

    李预从军营里走出来，自然知道这种品质的可贵之处。

    王道业成，靠的就是一颗兼济天下的强大内心。

    所以周灵均提出要从军，他迟疑了一会。

    人家姑娘前途不可限量，躲在他家里，周家人会如何作想，活生生的例子不就在眼前么？

    “这方法不行，灵均，你回答我，当真想要从军么？”

    周灵均抬起头，看着李预，大眼里都是坚定的神色。

    “是的，我想从军！”

    大唐女将，李预点点头，似乎这也是不错的养成方向。

    “好，你收拾一下，我带你去泾阳卫，或许在哪里，你的天资能得到最大的发展！”

    “这……”

    崔小仙站起身，有点生气了，“李预，你跟我过来！”

    李预不明所以，但还是跟崔小仙来到了院子里。

    春光明媚，院子里的梨树上开满了梨花，崔小仙一身玄色衣袍，让她更加冷艳。

    “你怎么想的，人家周姑娘明明喜欢你，你这都看不透？”

    李预挠了挠头，一副傻样，“你要说的就这些么？”

    崔小仙气的一巴掌拍到李预肩头，“你能不能认真一点，人家一个小姑娘，被你放到军营那地方，那里可都是一帮粗糙汉子，你不能这样利用她！”

    李预一把抓住崔小仙的手，冰冰凉凉的握在手里，十分舒服。

    崔小仙见状，她还是第一次被李预这样抓着，瞬间气血上涌，整个脸都红到耳根了。

    “你做什么，放开！”

    李预笑道：“你不是心心念念要做我夫人么？人家周灵均喊你李夫人的时候，我怎么见着你还偷着乐呢，现在好了，似乎你是想让周灵均来给你当小妹啊！”

    “哼，你个世间少有的蠢货，能想得到这一出？”

    李预叹息一声，也不捉弄崔小仙了，放开了她的手，叹息道：“唉，无福消受啊！”

    崔小仙表示不解，“大丈夫三妻四妾不是很正常？”

    李预只能再度长叹道：“女人只会影响我拔剑的速度！”

    崔小仙冷哼一声，“懒得管你们了，我回屋了！”

    说罢就提着衣裙走进了长廊。

    李预看着消失的背影，深吸了一口气，空气中似乎还有少女的芬芳。

    平日里崔小仙是不冷不淡，但有时候看着他，眼里有异样的光彩；可现在再看，已经消失的无影无踪了。

    联想到她居然主动要李预留下周灵均，傻子都知道，崔小仙是摊上事了。

    能有什么事，问问门房的几个弟兄便能知晓。

    不还是身在大世家，关系繁杂，亏这丫头还死活不说，以为能瞒过去。

    “小薛，安排马车，我们去泾阳大营看看！”

    ……

    等李预带着周灵均来到城西的泾阳大营时，泾阳卫三千弟兄正在练习着最新的武打动作。

    见到李预踏入了大营，守门的几个弟兄瞬间面色大喜。

    一时间，整个大营都欢呼起来。

    “校尉，你终于来看我们了！”

    “校尉，你可知道我们有多想念了，这长安一点都不好，场地不大，要出城越野训练还需要去申请。”

    “校尉，我对你的思念犹如滔滔江水……”

    “行了，昨晚不见到了么？”

    一想起昨晚，李预骂骂咧咧的进了城，一众兄弟们纷纷苦笑。

    薛仁贵在一旁解释道：“昨晚校尉你如此不给大唐将士面子，当时就有几个嘴碎的数落你张狂无忌，几个弟兄都记在小本本上，准备改日去找找场子的！”

    “有这种事，记得下手轻点，别伤了和气！”

    “那是自然，将军一人灭一国，如今还有不少人觉得是危言耸听，我把战例写好了，等明天就给弟兄们进行推演，可能的话还会进行一场演习！”

    凉州的战例想必大唐兵部已经在进行研究了，但光说不练终究属于纸上谈兵，还是他们泾阳军有法子，实战演练才是关键。

    周灵均在一旁一愣一愣的，刚刚听到了什么？

    有唐军骂了李预，手下要替李预去教训人？

    身处军营的李预，似乎跟她想的有点不一样。

    李预却疑问道：“为什么要等明天，你们今天不演练？”

    薛仁贵略微迟疑，身旁的弟兄说道：“校尉，杜大人没少来我们这边，让我们取消文化课的进程，说传扬出去对我们泾阳军不利！”

    一堆官军在读书，要是世家弟子出身的将领，能看看兵书那是正常的，可三千之众的大军都人手一本书，那不得引起轰动。

    文化学识，可是如今封建世家最关键，最能维系地位的财富了，这要闹起来，泾阳军必定要遭受非议。

    “是这样么？”

    李预摸着下巴，最近有点长胡须的苗头了，叹息一声，“你们练就了那么好的一身武艺，身体是强壮了，上阵杀敌也是无惧无畏。”

    “可你们想想，你们都这么强了，为何现在还这么憋屈，连读本书都难！”

    一众泾阳军早就习惯李预这样的训话了，不少远处的都有人传达李预的话下去。

    所有人都不解的看着李预。

    “是军令不可违？”

    “不是的，大唐军令，律法里就没写不准人读书！”

    李预沉声道：“我说过，要强身健体，再用知识武装自己，在往后的征战之中，不能做一个只知道冲杀的莽夫，而是能进能退，在时代浪潮中留下自己的痕迹。”

    “文化课给我开起来，我把你们练就的如此强壮，要是你们都不敢读书了，那手无寸铁的百姓何年何月才能读上！”

    “是，谨遵校尉指令！”

    薛仁贵在一旁大吼一声，所有将士都欢欣鼓舞起来。

    周灵均一愣一愣的，什么叫文化课啊？

