
　　庾三小姐顿时有了气力就要起身，庾二太太听到动静立即赶过来看女儿。

　　母女两个目光撞在一起，都有种说不出的感觉，仿佛终于守得云开见月明，不管怎么样这算是个好事。

　　自从庾三小姐被刺伤之后，坏消息接踵而至。

　　李大太太和李长琰没有被李煦救下来，而且李大太太竟然与高见松有私。

　　听到这话，庾三小姐震惊地半晌回不过神。

　　庾二太太怎么也没想到李大太太能做出那种事，三丫头被高太太挟持时，李大太太已经让她很惊诧，没想到转眼之间又被人扒了一层皮下来。

　　她吓出一身冷汗，李家有这样的名声恐怕是要完了，没有与李家谈定婚事也不知是喜是忧。

　　“你就好生歇着吧！”庾二太太道，“请那些百姓进来说说话就好了。”

　　“那怎么能行，”庾三小姐拢了拢头发，“我这个模样有失礼数，他们千里迢迢来看我，我怎么好给他们留下如此印象。”

　　庾二太太拦不住女儿，只好帮庾三小姐整理衣衫。

　　等庾三小姐坐好，玉竹才将几个妇人请进门。

　　为首的妇人是位乡绅的太太，庾三小姐见过几次，为人很是和善，每次庾三小姐送去粮食都要在乡绅家住下。

　　纪太太看到庾三小姐眼睛就红起来：“三小姐受了伤如何不让人知会一声，我们离这里不太远，总能赶过来侍奉。”

　　“劳烦大家惦记，”庾三小姐微笑着道，“我也没什么大碍，休息几日就能动身去大同了。”

　　庾三小姐看到纪太太身后的妇人都提着东西：“村子里怎么样？去年冬天我有事被绊在京城，没能回来，本想着这次去大同时顺道过去瞧瞧……”

　　说着庾三小姐停顿片刻，脸上一闪痛楚。

　　“都很好，”纪太太道，“您就放心吧！”

　　庾三小姐盯着纪太太看了半晌：“太太这是在宽慰我吧，去年冬天冷得很，我也只能托人四处送些炭，到底帮不上什么忙，北方的日子不好过，我去京城也是想要找个法子，看看有什么事能让大家一起做，经商贾手里卖去京城，这样大家都能轻松些。”

　　看着纪太太一脸期盼。

　　庾三小姐身上的伤口仿佛都不那么疼了：“北疆的物产不多，朝廷给的棉花和布帛尚不够卫所将士的，商贾来往买卖布帛都是高价，我在山西买了些田地，每年都能出不少的棉花，我来教你们纺纱织布，然后再带着你们去教别人，希望以后北方冻死的百姓会越来越少。”

　　纪太太听到这话一脸欣喜：“您真是活菩萨。”

　　庾三小姐摇摇头：“太太不必夸我，我在北方长大，看着百姓们受苦，也想要尽一份心力。”

　　妇人们听到这里，年长的人带头跪下：“三小姐，您这是给了我们多大的恩惠，我们就算做牛做马恐怕也不能偿还。”

　　庾三小姐看到这一幕，立即就要起身去搀扶众人，这样一来牵扯到了伤口，立即疼得又摔回床上。

　　纪太太面色大变立即上前搀扶：“三小姐的伤还没好，我们这样是给您添了麻烦。”

　　“我……没……事……”庾三小姐面色苍白说不出话来。

　　众人将庾三小姐搀扶着躺下，庾二太太叹口气：“这孩子从小就心善，没想到却这样命苦。”

　　纪太太低声劝说：“都说大难不死必有后福，三小姐还救了一条性命，佛祖定然会保佑三小姐。”

　　庾二太太看向外面：“纪太太还是将东西都带回去吧！”

　　“都是大家的心思，”纪太太道，“也没有什么好的，都是给三小姐补身子用的。”

　　庾二太太推脱不过，起身去外面招呼众人，屋子里只剩下庾三小姐和纪太太两个人。

　　“三小姐，”纪太太提起被子轻轻地给庾三小姐盖好，“您要赶着回大同？不如留在这里吧！

　　您说的那些棉花和纺纱织布不过立即就做起来。”

　　庾三小姐有些诧异，纪太太从来都是对她言听计从，没有任何的主意，为何突然说这样的话。

　　“您不做，就有人做了，”纪太太道，“安义侯这些年私底下与奴儿干各部族往来，偷偷摸摸送去不少的东西。

　　等到金州卫有大船能出海，您那些棉花、布帛可就不值钱了。”

　　庾三小姐皱起眉头：“我不是要钱，我只是想要帮……”

　　庾三小姐话没说完，纪太太压低声音：“人心更是钱换不来的，这些年我为您在这里笼络人心，不能看着您功亏一篑。”

　　庾三小姐睁大眼睛看着纪太太：“你到底是谁？为何与我说这些话？”

　　仿佛一个孩子被人戳穿了心中所想，只不过庾三小姐掩饰的很好。

　　纪太太垂下眼睛：“其实我家太太早就看好了三小姐，想要让三小姐嫁给我们九爷，将来李家内宅也会交到三小姐手上，可惜出了这样的事，老爷被人诬陷，太太为了保住老爷，不得不担下罪责，不惜失了名声。”

　　庾三小姐一颗心“嘭嘭”乱跳，纪太太说的是李大太太，难倒这些年她在外面做的事，都有李大太太帮忙？

　　她的一举一动早就落入了李大太太眼中。

　　庾三小姐脸色微变。

　　纪太太道：“我家太太见到三小姐为她受伤，心中难过，也知道三小姐对李家的心思，让我们以后跟随三小姐做事，一心一意服侍三小姐，将来三小姐定然会有大作为。”

　　庾三小姐突然听到这话，半晌才回过神，她心中混乱，不知该呵斥纪太太，还是接受李大太太这样的安排。

　　庾三小姐压制住混乱的气息，让自己看起来十分冷静：“那李大太太呢？将你们交给我，大太太……”

　　纪太太红着眼睛道：“大太太已经准备一死，既保全了李家也不会让李氏、王氏蒙羞，现在京中来了官员接手此案，大太太要撑到京城，揽下所有罪名，确定老爷和李家都安然无恙之后，她就自尽，三小姐和奴婢都见不到大太太了。”

　　也就是说李大太太死意已决，以后这一切都是她的了。

　　纪太太接着道：“我们这些人手就算大太太给您的礼物，大太太盼着您将来与九爷想扶相持，成就一段佳话。”

　　庾三小姐不知是喜是悲，李大太太在她身边安插人手，说是帮衬她何尝不是要掌控她，没想到李家出了事，李大太太死路一条，没有法子便将这些人托付给她。

　　也许李大太太还有其他门路没有告诉她，如果她都握在手中，必然会成为她的助力。

　　纪太太看到庾三小姐的表情缓和下来：“您虽然长在北方，却也不能大意，那位宋大人和徐氏可是一对聪明人，让他们抢了先机，我们多年的筹谋岂非是为他人做嫁裳？”

　　庾三小姐抿了抿嘴唇：“我本没有那么多思量，但九爷想要在北疆有所成就，必然少不了这些，别的我不知晓，那位徐恭人不是好相与的，总喜欢占尽好处，九爷在京城时就吃了她的大亏。

　　可惜我现在伤口未愈，做起事有心无力。”

　　“奴婢可以为您筹谋，”纪太太道，“找纺车，纺纱织布的妇人我都能寻来，对外只说是您教的，只是棉花不太好置办。”

　　庾三小姐道：“我会让我父兄送来。”她做这些事父亲和兄长本就赞成，而且他们的棉花和布帛要卖去奴儿干，父兄多年筹划此事，她现在借李大太太的手正好为父兄铺路。

　　这可是一个锦绣前程，她自然要将父兄向前送一送。

　　现在的徐氏只怕还没想到手段与她争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百九十五章 送你一程免费阅读。https://xs.23sk.com 