    院子里，君临正在接见龙妈和雪诺。

    龙妈有些不安。

    因为这会儿的君临正皱着眉头不语。

    这代表他现在心情不太好。

    不过她不知道，这其实和他无关。

    君临这会儿正在为自己的敏锐直觉烦恼呢。

    他的直觉告诉他，要出问题了。

    然而敏锐直觉永远只会告诉有事，却不会告诉你什么事。

    即便是获得了告死先知的能力，也不过是对死亡更加敏感些——而现在的感觉，很明显和死亡无关。

    不会有死亡，但是绝对会有让他头痛的事。

    干！

    我讨厌这样。

    我不怕死亡威胁，但我讨厌其他的麻烦。

    君临想。

    现在的问题是，敏锐直觉到底指向的是什么？

    这个答案暂时没有，君临只能按捺下心思，看向龙妈。

    他说：“你的龙，是被小丑他们杀死的。”

    龙妈点头：“我感知到了，他们利用它们身上的幻想法则来加持七龙珠。”

    龙妈说得有些悲伤。

    她还不知道，这一切的计划核心是因为君临。

    君临心中表示我永远不会让你知道这点——话说回来，这种细节我也不知道啊，我怎么知道那几个家伙把卓耿给……唉！

    定了定心神，君临道：“你认识黑崎一护吗？”

    龙妈愕然看向君临。

    君临已道：“卓耿它们自身的幻想法则对七龙珠作用不大，真正起作用的是别的法则……它们身上染上了别的法则之力，再加上本身是龙，所以才会被……”

    君临摊手。

    很好，很完美，而且很真实。他自我评价着，就这么成功的把锅甩了出去。

    龙妈张大嘴巴，她的眉毛开始飞扬。

    “你确定是这样？”

    君临很肯定的点头，至少这部分他没有撒谎。

    他说：“七龙珠锁定魔法女神降临，虽然魔法女神本身就洞悉了他们的阴谋，有故意配合的意思，但确实当时的情况，她也没法动弹。这种锁定，拥有强大的幻想法则能力，除了七龙珠外，还有别的力量。我猜……可能和空间有关。”

    这话就是扯淡了。

    七龙珠真正锁定的许愿规则，规则限制，没有完成许愿，无法攻击，但同时又因为真神的强大，所以只能降临期有效，这段时间就属于安全期，七龙珠充其量就是把安全期放得时间长一点儿——没有七龙珠，魔法女神的降临速度不会拖那么久。

    但现在君临要主动把话题引到他需要的方向，反正龙妈也不可能明白这点。

    龙妈果然激动了。

    她正想说什么，雪诺却按住了她。

    他说：“卓耿它们是龙，飞行距离很远，我们不知道它们去过哪里，接触过什么。也许它们曾经接触过一些强大的存在，沾染了幻想法则，但它们已经死了，这一切都过去了。”

    很好，果然有妇之夫都让人讨厌。

    君临微笑。

    他点头道：“原来是这样，那我就放心了。黑崎一护没有出现，本来我觉得他可能在你们那边，既然你们不认识他，那就好办了。”

    “好办什么？”雪诺问。

    君临无所谓的摊了下手道：“魔法女神打算把你们生活过的那片区域进行一次大范围的改造，晋升为魔法殿堂，同时也作为整个魔网的核心处。”

    龙妈急忙问：“这会怎么样？”

    “也没什么，就是法力波动到时候会比较强，可能会对当地造成一些影响，破坏当地的一些法阵。不过没关系，亚布拉辛教皇已经着手安排了，会对那里的人进行迁移。”

    “不！”龙妈叫了起来。

    雪诺再次按住他。

    他看着君临：“您确定？这么巧？”

    他的目光带着审视的味道。

    君临笑得越发开心起来：“本来不是很确定，但是现在非常确定。”

    他走过去，来到雪诺的身边，语声变得阴冷：“如果找不出他们，我就炸平那里。”

    ——————————————————

    威胁有时候确实比交易更有效。

    龙妈和雪诺终于交代了，原来黑崎一护等人就在那附近——他们在那里开辟了一个特殊空间。

    龙妈雪诺也是里面的一员，由于卓耿等三条龙不喜欢那片空间有限的环境，需要在外面生活，所以就在镇上安家，顺便也成为那个地方的外围观察人员。

    如果不是麦子发现，小猴子又找了过来，还提到了罗柏史塔克的名字，龙妈他们也不会过来。

    至于为什么不说出来，其实也好理解。

    人家有自己的安全区，不稀罕你一个选民的保护。

    说白了，还是信任度不够。

    这就是人性，绝大多数人在有退路的时候，是不会愿意做出冒险的选择的——即便诸神教会以神之名做出了承诺。

    明白了这个后，君临准备动身过去。

    不过就在他要走的时候，呆毛女王却来了。

    她的表情有些不安，看君临的眼神欲言又止。

    君临一眼就看出她有话想说但似乎有不敢说。

    不过姑娘，你是自己找过来的，你这表情不是不想说，而分明是“快逼我说”啊。

    看着她那“左右为难”的样子，君临笑道：“要是真不想说，那就算了。”

    呆毛女王吃惊的看他。

    难道不应该是你逼我吗？

    “偶尔我也会大度。”君临看出了她的心声。

    “那就算了。”呆毛女王有些生气，转头就走。

    “是和戴安娜有关吧？”君临突然道。

    呆毛愕然，她吃惊转身看君临：“你怎么知道。”

    “你最近和她走的比较近。我能理解，你们性情相近，又有着共同的迷茫。”君临轻轻叹了口气：“戴安娜是个有自己想法的人，如果有一天她决定离开我，我也不会觉得奇怪。”

    注意到呆毛女王诡异的表情，君临一怔：“我去，不会是我说中了吧？她真想走？”

    呆毛女王咽了口唾沫，简单道：“她遇到了一个人。”

    “谁？”君临看着呆毛，注意到她脸上表情变幻，心中忽然明亮起来：“不会是……史蒂夫特雷弗吧？”

    呆毛女王扭过头没有说话，但这个动作本身就说明了一切。

