    　　若是普通人发这样一个贴子，立马就会成为众矢之的，被一众消费者大骂标题党，说不定还会亲切的问候你祖宗十八代。

    　　但林知安没有匿名，而是直接用的“黑夜之子”这个ID。

    　　这个ID前不久才在大众的视野里出现过，他是神秘公会【妖精】的新成员，公会联赛冠军！

    　　这样一来，说出来的话分量可就大不一样了，至少大部分人点进来没有不分青红皂白直接一通大骂，而是抱着吃瓜的心态等楼主更新。

    　　 2L：沙发，等大新闻。

    　　 3L：这是有大瓜的节奏？

    　　 4L：楼主不是公会联赛的冠军吗，牛逼呀！

    　　 5L：黑夜之子我是你的小迷妹！我要给你生猴子！

    　　........

    　　没过多久，这个贴子就从众多水贴里脱颖而出，热度也水涨船高，不过十来分钟已经有了上百条回复，这还是林知安没有任何爆料的情况下。

    　　大部分人都在催楼主打字快点，也有不少猜测爆料内容的回复，这个悬念很好的吊足了大家的胃口。

    　　“你这一手饥饿营销玩得好呀师兄。”

    　　“嗬嗬，是时候来点猛料了。”

    　　【相信大家都对‘升灵丸’不陌生，它究竟是用什么做的？药效如此神奇？经过我的一位狗妖朋友鉴定，其中部分材料取自灵力修行者的尸体！】

    　　【我也是今天才发现这个令人毛骨悚然的事实，售出数十万瓶，总销售额过千万的升灵丸，竟然是用如此令人作呕的材料制作！】

    　　【怀疑我造谣的朋友如果有条件可以拿去鉴定，我以人格担保以上每个字都是雷打不动的事实！】

    　　三句话，字里行间透着义愤填膺的气息，以感叹号结尾表达出楼主愤慨的心情，最后再以人格担保，让这些爆料更具有真实性。

    　　键盘侠林知安化身正义使者，对天合制药公司这样一个庞然大物进行口诛笔伐，这一贴子瞬间引爆了整个夜网论坛。

    　　“你这是要发动舆论攻击？”

    　　叶梓灵是真的佩服林知安的心机，本以为沈琴被抓后他会愤怒的拉上二师姐硬闯龙潭虎穴，没想到他竟是淡定的在这儿喝着茶敲键盘。

    　　“舆论是第一步，也是最重要的一步。”

    　　看着不断飙升的回复数，林知安悠然自得的敲着玻璃桌面，像在幕后指点江山的大BOSS。

    　　在夜网中，每个人都有且只有一个账号，没有花钱买水军降热度这种说法，所以就算对方再有钱也不可能把这个帖子压下来。

    　　短短一小时，浏览量上万，回复数上千。

    　　不过大部分人都对此半信半疑，毕竟这种东西口说无凭，谁又能相信一个大公司会做出如此离谱的事呢？

    　　 538楼：拿点证据出来实锤啊！真就造谣全靠一张嘴？

    　　.....

    　　 755楼：楼主是不是跟这家公司有仇？

    　　.....

    　　 1024楼：你说劳资吃了这么久的药是尸体做的？WDNMD要真是这样我胃酸都得吐出来。

    　　.....

    　　不是每一滴牛奶都叫特仑苏，不是每只狗狗都叫大黄，它的天赋灵术即便在狗妖之中也是极为厉害的，普通的狗根本无法闻出这种经过加工的味道。

    　　无法求证的网友们开始对造谣的林知安群起而攻之。

    　　“情况好像不太妙啊……”

    　　看着舆论走向逐渐对林知安不利，叶梓灵忍不住担心起来。

    　　“慌什么，我还有一步可以大逆转的妙棋没下。”说完，他拿起手机打了个电话。

    　　“喂何师兄，是我，可以开始了。”

    　　没过多久，帖子里有了一条新的回复。

    　　卫道者：我以人格担保，楼主所说全是事实，这等丧尽天良的企业，需要我们团结起来共同抵抗！

    　　何明道本就嫉恶如仇，更何况是这种草菅人命的黑暗机构，找他帮忙简直不要太容易。

    　　【卫道者】一开口，舆论风向立马来了个大转弯。别人可以说谎，可卫道者能说谎吗？以他在夜网那充满正义感的形象，人们实在无法相信他会毫无根据的胡说八道。

    　　于是，支持黑夜之子的人慢慢变多了起来。

    　　 1470楼：我他妈当场就把家里的升灵丸拿去喂狗了，天合制药必须出来给个说法！

    　　……

    　　 1599楼：连卫道者都这么说了，这不会是真的吧？……呕，不说了我去吐一会先。

    　　……

    　　 1802楼：这波我力挺楼主，天合制药必须赔钱！

    　　……

    　　可归根结底，林知安说的都是单薄的文字，即便有不少人支持自己，可也无法形成有效的武器。

    　　于是他准备再加点其它调料。

    　　“走，出门。”

    　　关上电脑，林知安站起身来说道。

    　　“去哪？”

    　　“找工具人。”林知安似笑非笑道，“对了，记得把你的化妆品带上，从现在开始你就是咱们剧组的御用化妆师。”

    　　“.....喔。”

    　　叶梓灵虽然一头懵逼，可还是呆呆点了点头，上了师兄的贼船。

    　　乖巧听话、不问理由，这样的师妹真是太可了！

    　　两人来到了沈琴家，当然家里只有沈晨一个人，见到又是这两位，他急忙问道：“怎么样，有我姐的消息了吗？”

    　　“按我说的做，马上就有。”

    　　林知安指挥道：“给他化个妆，精神一点的，看起来就很有活力那种。”

    　　沈晨：“？”

    　　“好，你先去洗个脸吧。”

    　　作为媚妖，叶梓灵的化妆道具那是相当的齐全，化妆盒一打开，里面琳琅满目，口红、眼线、粉底、腮红应有尽有。

    　　待沈晨把脸清洁干净，叶梓灵让他坐在镜子前别动，自己则是开始操作起来。

    　　没过一会儿....

    　　“成了林导！”

    　　仔细端详了一遍自己的杰作，叶梓灵满意点了点头。

    　　现在的沈晨容光焕发，面色红润，额头的刘海梳得整整齐齐，颇有精神小伙的味道。

    　　“拍照，日常一点的，不要太专业。”

    　　“林导这人家可做不到。”

    　　叶梓灵吐了吐舌头，“我们女孩子拍照都讲究一个精致，要不您自己来？”

    　　“啧。”

    　　迫于无奈，林知安只好自己动手。

    　　拍完照，沈晨总算松了一口气，虽然不知道他们到底想干什么，不过总该结束了吧？

    　　谁知林知安立马下达了下一条指令。

    　　“卸妆，这次化个憔悴一点的，比如那种肾虚的死宅男。”

    　　沈晨：“？？”

    　　这次，沈晨的面色少了几分血色，眉眼间明显缺少生气，发型也换了个颓丧的，就跟冲多了一样没精神。

    　　拍照，卸妆。

    　　“可以了吗？”

    　　被折腾了一番，沈晨实在有些心累，试探着问道。

    　　“卸妆，这次化个大病初愈的妆，要死不活那种。”

    　　沈晨：“？？？”

    　　叶梓灵无奈的朝沈晨摊了摊手，像是在说，“林导的命令，姐姐我也没办法，忍忍吧。”

    　　这次，林知安特地让沈晨靠在床边，手里拿着个瓷碗，一勺一勺往嘴里送，然后抓拍下这一幕。

    　　“咔！”

    　　拍完最后一张，林知安对沈晨道：“把你购买升灵丸的消费记录截图发我，一张别漏。”

    　　……

    　　“喔，我明白了！”

    　　直到这会儿，叶梓灵才恍然大悟，啧啧连声感叹，“林师兄，宫斗剧都没你这么心机的！”

    　　........

