    自玉宸同商乙见面之后，新上任的商君便再也没有入过道宫，他常年待在自家宫殿之中，处理各类事物，百年未曾离开。

    这日，伊尹实在看不下去，拉着商乙走出宫殿，来到田野山林之中。

    比起百年前，此刻商国内部的情况并不算好。

    失去夏朝诸神以及夏主的压制，整个中土的旱灾越发严重。

    哪怕是夏朝这样的大诸侯国，也只能勉强维护自身水源的供给，各地百姓都不算好过，商乙走了一段路，便见到几个农夫正在宰杀一张大网中的兽类，而后念动咒语，调动自身微薄的咒力，将一张张大网固定在半空中。

    那大网材质特殊，悬浮在半空中后，便一点点淡去，常人若不注意，根本看不到半空中层层叠叠的大网，加上农夫对着土地施加咒术，使得大网上下连同，但凡有鸟兽进入田地，都会被一网打尽。

    此等景象，让商乙有些不悦，他同伊尹道：“国人的生活，已经如此艰辛？还需要通过这等手段，获取食粮？”

    要知道商国作为玉宸最开始传播仙道的地方，算得上是中土妖仙的最大的聚集地，生活在商国之中的诸多兽类，很可能拐七拐八之后，便和某些妖仙有所联系。

    加上，玉宸昔日传下的咒术，已经随着时间的推移，开始大大提升了土地的产物。这也使得商国国人对各种野外生活的鸟兽容忍度非常高的，只要这些鸟兽不去随意破坏他的东西，根本不会出现大规模的狩猎现象。

    现在，农夫动手布网，在商乙看来，自然是生活不好的证明。

    他问完之后，也没有等待伊尹回答，直接道：“你且传令下去，日后网开三面，留下一网，若有鸟兽落入其中，那也是天命所至。”

    “国主，如此一来，国人日常所需的粮食，不一定够啊！”伊尹闻言，立刻开口，看似劝说的话语背后，又隐藏了一些小心思。

    商乙一听便知道伊尹的意思，随口道：“事后，我会去道宫一趟，寻求玉宸老师的帮助，借道宫的便利，补上粮食的空缺。”

    说完，商乙便转身离去。

    而后，商乙和伊尹交流的事情，很快就是传遍了商国，甚至想着中土方向传播过去。

    道宫之中的灵牙仙和虬首仙自然也是受到了类似的信息，而这来到玉宸跟前，询问此事应该如何处理。

    “老师，商乙这是打算借这件事情，收拢大部分妖仙的心啊。”

    “嗯，然后呢？你们二人觉得，此事应该如何处理？”

    玉宸笑着问了一句，无论是虬首仙还是灵牙仙都是愣了一下。

    玉宸笑了笑，突然转了个话题道：“十年前，履癸入涂山洞天，求取涂山一脉的嫡系。最后一女转入有施氏，名为妹喜，嫁入夏朝。”

    “五年前，履癸为妹喜建立一个巨大的酒湖，让人们在酒湖中划船饮酒；又因为其喜爱撕裂绢帛的声音，让人在她走过的地方不断撕毁绢帛，发出声响；还允许她穿戴男人的官帽。”

    这好似毫不相干的话语，让灵牙仙和虬首仙有些奇怪，下一秒玉宸又道：“而实际上，据我所知，履癸建立的酒湖下方还有一方血池，酒湖一方面是为了掩盖血池的气味，另一方面也是为了收拢欲念；而夏主宫殿内撕裂绢帛的声音，有不少是为了遮蔽贵族和神裔服饰被人撕毁的声响；至于男人的官帽，则大多是无主的，还是那种半刻钟前，其主人还在夏主面前交谈的那种无主。”

    “一百年多前，伊尹外出游历的时候，曾经路过有施氏，在其中逗留不少时日。十年前，在妹喜嫁给夏主之前，一名有施氏女子末喜入了伊尹后院。”

    玉宸在说道末喜的时候，特别加了重音。

    而这个时代，妹属于多音字，其中一个读法同末非常接近。

    而玉宸说妹喜的时候，所用读法正是偏向于末的那种。可以说，若非他和两位弟子交流的时候，言语之中带有的信息更多，不会让人误会，二者恐怕也分不清妹喜和末喜的区别。

    “老师的意思是？”

    “涂山一脉不想要背负骂名，有施氏也不想要背负骂名，所以他们都做出了一定的选择。”

    灵牙仙轻声询问玉宸，被其打断道：“你等只管让阿乙和伊尹交流的事情传播出去，并且收拢愿意来商国的妖仙，中土要乱了啊。”

    灵牙仙和虬首仙得到这样的答复，自然是对商乙的很多小动作全面辅佐。

    区区几年时间，商君仁慈，以及网开三面的说法便在中土内部传开。

    不少活不下去的诸侯国民都是听闻这个消息，在他们看来，商君网开三面不仅仅代表了商君的仁慈，同样也代表了商国内部有足够多的粮食，能够保证商国国民的正常生活。

    这对于活不下去的人，才是最重要的的。

    许许多多成为流民的国民，或是在自家国主的默许下，或是受到自家国主的驱赶，纷纷汇聚到了商国周围，试图加入商国。

    一时之间，商国的国力达到了鼎盛的阶段。

    又过了数年，商国承受的国民人数达到了饱和，夏朝也是越发的失去人心，商国开始对自家边上的葛国动手了。

    这一次动手，商君也是找好了机会，或者说葛国自己作死。

    早在几十年前开始，葛国为了应对旱灾，已经开始舍弃国民，但非常有趣的是，这些国民被舍弃之后，都神秘失踪。哪怕在商国愿意接纳民众的时候，他们也是少有的，不愿意让国人离开的诸侯国。

    具体原因，便是他们将人视作是祭品、水源和肥料。

    其中最优质的一批，被葛国国主祭祀给了一群从阴世之中逃遁出来的鬼神，换取他们的庇护。而大量普通的国人，经过简单脱水处理，还带有一定水分的尸骸，被堆积在田野之中，以咒法束缚，用其养育出大量富有灵机和水分的粮食，供给葛国中高层。

    这件事情爆出之后，商国直接大军压境，同时，通明道人、灵牙仙、虬首仙暗中相随，或是隐藏在军队之中，或是隐藏随军大臣之中，一面是暗中护卫商君，另一面也是为了扩大这次战果。

    其中虬首仙便化身一名先锋将领，带领一队道宫出身的士兵，直接和守护葛国边关的将军对上。

    “吾乃商国先锋虬首，对面是何人？”

    虬首仙手握白骨为柄，血晶为刃的大刀，遥指着对面的大军，开口呵斥：“葛国国主倒行逆施，违背天命，你等还要助其为虐吗？”

    对面的将领并没有开口回答，他只是冷漠的望着虬首，身上的气势同身后的士兵连成一片，同时也是和整个关城连成一片。

    一股股战场肃杀之气，混同灾厄、死亡、恐怖，在万千士兵的军气统帅下，凝聚成一体，化作一只虚幻的凶兽虚影，悬浮在关城上方。

    一时之间，整个关城似乎无限放大，拦在了虬首仙面前。

    这也是当今各大诸侯国的防护手段之一，边关城池等同一个小型的神国，其中镇守于此的守将则是入驻其中的神主，内里的士兵则类似于阵法之中的一杆杆旗帜，放大了守将的力量。

    就像现在，虬首仙面前的葛国将领不过等同于初入上仙的程度，但在关城和士兵的帮助下，手持一柄长矛，骑着一头异兽从关内走出，每走一步，其力量便提升一截，等到了虬首仙面前，气势上已经胜过了虬首仙。

    他将手中长矛一抖，好似灵蛇出洞，以极其刁钻的角度攻向虬首仙周身要害，那矛尖又似毒蛇的利牙一般，散发着危险的气息。

    虬首仙不敢大意，手中大刀一挥，血红色的刀光带着浓郁的肃杀气息落下，却被对方用长矛轻轻一架，拦了下来。

    二者你来我往斗了十几场，虬首仙竟渐渐落入了下风，被压着打。

    久战不下的虬首仙感觉自身后背微微发麻，这是当初他抽出自身脊骨带来的后遗症，平日虽然没什么问题，但长久战斗，终究有些吃不消。

    想了想，虬首仙就是向后一跳，抬手祭出自家大刀。

    这大刀乃是虬首仙以昔日腹内血池混混同自身脊椎骨打造而成，同虬首仙可谓是同根同源，一体而生，伴随着虬首仙修为的提升而不断提升。

    此刻祭出，大刀便是化作一道红光，在半空中一绕，猛地砍在那将领的长矛之上，将其逼退了数十步，同时他面目狰狞，对着将领猛地开口。

    一头青狮虚影出现在虬首仙身后，张开狮口发出咆哮，无形的声波在狮口处聚拢成束，直朝那将领涌去。

    刚刚架住大刀的将领手腕一用力，将大刀避开，抬手猛地挥舞，长矛瞬间在半空中晃出数千个影子，层层叠叠的覆盖在他身前。

    而从狮口中涌出，带动空气产生肉眼可见扭曲波动的声波，也是被这一道道矛影刺穿，化作虚无。

    虬首仙见状，只能暂时回到兵士之中，退出关城守护的区域。

    葛国的守将见状也没有继续向外追赶，这类守将正如其名号一般，擅长守护，依托边关能够和高于自身的个体战斗。但边关力量笼罩范围之外，他们的实力便会大打折扣。

    退到线外的虬首仙让人安营扎寨，自己坐镇其中，构建一方小型的领域道场，防止敌人偷袭。

    半日后，部分商国将领带着军队前来，灵牙仙也是隐藏在其中。

    几人互相交流了一番，首将对着灵牙仙道：“这边关数百上千年也不见动一两次，内里继续气势和神力充沛，前几次冲关最是麻烦。一个不好便是将死军败的下场，虬首仙已经锉了其锋芒，第二场便由灵牙仙你动手如何？”

    灵牙仙闻言，点头称是。

    其实他也知道，这是首将担心损失自家手下，并且也有一些想要打压他和虬首的想法隐藏其中。

    但灵牙仙更清楚自己同这些将领不是一路人，他要做的，只是为了让商国第一次对外战斗，进行的更加顺利。

    灵牙仙召集了数千道宫出身的兵士，让他们组成阵势，同自己一同前去叫阵。

    这等叫阵的行为不等同于后世，说到底，其实是两军气势的碰撞，也是相互信念的交锋。

    在一方没有挂出免战牌的时候，另一方若是随意拒战，很容易引起自身军队气势的溃败，像关城这类特殊的地方，甚至还会引起过往积蓄神力的流逝。

    因此，无论是为了那个原因，守将都会选择外出迎战。

    但这一次，同守将交手的灵牙仙在动身前，也是同虬首仙经过短暂交流，知晓了这守将的一些战斗习惯，手中日月铲不但舞的变化莫测，还招招对准守将防护的薄弱点。

    让守将疲于应对，等其心中着急之后，灵牙仙又是将手中日月铲上下舞动起来，那铲两头，一面浮现日光，一面涌现月光。

    日月光辉转动，晃的葛国守将眼睛都睁不开，并且日月光辉之中暗含阴阳气机，想要闭上眼睛借着气息或者神念寻找灵牙仙，同样做不到。

    那守将不得不将手中长矛舞的滴水不漏，同时随时准备退回到关内。

    这守将的心思，也是被灵牙仙察觉，他故意露出一个破绽，将日月铲抛出，打在那长矛之上，自己则是跳到阵外，伸手一撮，日月光辉汇聚在他的掌心，而后日月交错，化作一道蕴含阴阳之力的神光线迸射而出。

    那守将在察觉到日月铲的瞬间，凭借自身战斗的本能，将其架开，而后长矛一抖，数以千计的矛影飞出，向着日月铲落下的方向刺去。

    但那哪有什么人，刺空的守将立刻知道不对，急忙想要回守。

    只是他速度再快，又如何比得上比得上边上等候多时的灵牙仙，日月光辉所花的神光，直接将守将的头颅打穿。

    而后灵牙仙伸手一招，日月铲再次入手，对着头颅上血肉不断蠕动，似乎想要重组的守将斩了下去。

    那守将握紧手中长矛，依靠本能继续战斗。

    很可惜的是，灵牙仙力量还在虬首仙之上，加上这守将头颅一破，后方士兵已经有些胆怯，见到守将被压着打，更是畏惧。

    一来二去，守将得到的加持有所下降，恢复速度就变得更慢了。

    还么等他头颅复原，守将便被灵牙仙斩断头颅四肢，血肉也是在日月光辉之下，化作飞灰，消散于无形。

    灵牙仙大获全胜，正打算回去，那边关之中又有一人冲出，呵斥道：“小贼休走！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

