    而出现在杨凌眼中的，却不再是那个瘦弱腼腆的小女孩，眉眼依稀有几分相似，但却出落的亭亭玉立，长成了一个清秀可人的大姑娘。

    “小晴，哥哥回来看你来了！”迎着阳光和海风，杨凌露出亲切的笑容。

    “哥哥~”捂着嘴巴足足呆滞了两分钟，小晴突然张开双臂扑上来，柔软的身体直接撞进杨凌的怀里，手臂紧紧的箍着杨凌的背脊，把头埋在了他的肩膀上，两行清泪噗噗落下瞬间打湿了杨凌的肩膀。

    而中土冀州一处莽莽大山深处，翻腾的云雾之中突然霞光腾空，茫茫云雾瞬间在霞光之中消融的无影无踪，一个巨大的透明光罩从霞光之中显现出来，光罩之中一座座山峰突兀而起直刺天穹，山岭之间一座座气势雄浑的宫殿层层叠叠绵绵起伏，飞檐峭壁亭台楼阁掩映在苍松古藤之中，处处瀑布飞泉，一座座廊桥飞索架在峡谷深涧之上。

    这里是雨家山门所在。

    氤氲的霞光之中，只见一个身穿鹅黄长裙、气质飘渺若仙的绝美女子手握一支青翠的竹笛、赤着双足慢慢踏空走了出来，然后悬在数万米高空遥望神州方向。

    就在刚才不久之前，她接到一道传讯，得知离开两千多年的那神一样的神秘男人再次重临九州，而且要在雨家召开古族隐门大会，这一下让她本来好不容易平静了千年的心再次荡起潮水，曾经自诩为古井不波的圣心也瞬间乱了。

    虽然明知道他不会即刻到来，但她还是忍不住要提前出来迎接张望。

    “雨青竹，你又是何苦，他和你根本就不是一个世界的人！”

    雨青竹的心里有一个声音反复回荡，无瑕的容颜也瞬间泛出一丝淡淡的苦笑。

    明知如此，但她却根本无法阻止自己去想他，甚至如此热切的盼望见到他。

    一道道星光涟漪在她如玉的雪足下轻轻荡漾，一时一刻突然就显得那么漫长。

    这一等，足足就是一个月。

    而一个月之中，陆陆续续有无数的圣人和亚圣从四面八方而来。

    有认识的，有不认识的，一个个气息如渊似海，一个个相貌清奇绝伦，或一个两个，或成群结队突破虚空而来。

    而一声声古朴浑厚的钟鸣和接连不断的迎接声音从山门处传来：

    “圣门雷家家主雷空石率领本族六十三位圣人和五位亚圣前来拜山，请求觐见杨凌前辈！”

    “信土轩辕家主轩辕候携后辈三人前来拜山，请求觐见杨凌前辈！”

    “开土阆苑仙门归星河携后辈两人前来拜山，请求觐见杨凌前辈！”

    “圣门云家族长云沧海率领本族三十三位圣人和两位亚圣前来拜山，请求觐见杨凌前辈！”

    ……

    数十万年没有响过的钟声绵绵密密几乎一刻不停，而迎宾的清唱声音传遍百万里山川。

    能够来到这里的每一个人，都是在九州大陆曾经风头无二的绝世强者，每一个人都是有名有姓引领过时代的天骄人物，在普通的修士眼中，这些人无一不是历史书籍上的传说，一个个不是早已失踪就是隐世亿万年，偶尔出现一次，定然会引起九州震动。

    一个个气势浩荡的身影，一道道搅动天穹的气息，却无法动摇那道矗立在天空翘首企盼的柔美身影。

    “师傅，那个人到底什么时候来？如果他不来，难道您一直在这里等下去？”一个身穿翠绿长裙，同样容姿清秀绝美的十五六岁的少女站在旁边嘀咕。

    “潇潇，你未入圣境，不明秩序，因为他的到来，九州秩序如今已经完全改变，我们的命运已经不由自己掌控，或许只有他才能解开我们身上的枷锁，所以，即便是等十年百年万年都是值得的……”

    雨青竹转过头，一双秀目看着徒弟，“如果他来了，你切莫跟上次一样说话没大没小！”

    雨潇潇嘟了一下嘴巴：“知道啦，师傅，这句话你都说了无数遍了，可是我真没感觉到他会生气……”

    雨潇潇话还没说完，突然一声极其悠长的龙吟从天边传来，顿时眼睛一亮跳起来指着极远处嚷嚷：“师傅，师傅快看，那个家伙来了！”

    雨青竹也来不及指责徒弟了，赶紧回望过去，果然只见一头青色巨龙正如浮光流影般疾驰而来，咆哮翻腾之中，所过之处空间一层层褶皱破碎，鳞爪飞扬雷电滚滚如同真龙降世。

    “青竹道友，多年不见依然风姿不减！”青龙瞬息而来落在了两人面前，巨大的龙头之上，一个衣衫随意的年轻人迎风而立，脸上荡漾着平淡而和煦的笑容。

    “青竹有礼了！”雨青竹美目闪烁出喜悦的光华，微微福身轻柔的说：“两千年不见，杨道友也是风采依旧呢！”

    而就在两人说话之时，虚空接连破开，金不换、土行天和风靑子三人几乎同时出现，一个个脸上现出喜色齐声行礼：“恭迎主人！”

    杨凌摆摆手收起龙魂法相笑着说：“不必多礼！”

    “当当当当~~”

    沉寂了数日的山门大钟再次被疯狂的敲响。

    亿万里苍穹震动，亿万道霞光蒸腾而起，包裹在山门之外的透明光罩彻底关闭，露出绵延无数座大山雨家山门本来面目，一座座大殿钟鼓齐鸣，一座座山峰之上人影攒动，一道道气息翻滚的身影腾空而起，脚踏虚空而来，瞬间就汇聚了足足有七八千修士，其中最弱的都达到了仙人顶阶，是半步圣境的存在。

    “拜见杨凌前辈！”所有修士都恭恭敬敬的对着杨凌躬身行礼。

    “杨前辈大驾光临中土，令雨家蓬荜生辉，一切都已经安排妥当，请入山门大殿再说吧！”雨家的当代家主雨中行走出来说。

    “有劳雨家了！”杨凌淡淡的点点头。

    “不敢，前辈请~”雨中行赶紧弯腰。

    “请~”杨凌一步跨出，带头往大山中央最宏伟壮观的一处巨大的宫殿式建筑落了下去。