    

    檀邀雨真是被拓跋焘想一出是一出的性子给气着了，她冲城墙那边偏了下头，“你看看你的士兵，这么顶着箭雨往上冲，你觉得他们死得值得？”

    拓跋焘沉默了。如今他的确没有更好的攻城之计，若是檀邀雨真能如她所说，从里面打开城门，魏军就能减少很多的死伤。

    一帮人打得“难解难分”之际，在夏皇宫里的赫连昌正用酒合着拜火教的欢喜丸服下，然后追着只裹了一层薄纱的女婢们玩闹。

    夏军的传信兵一路骑马从东城门飞奔入宫，由于军情的传令兵，可以不经通传直接入殿，所以传令兵根本犹豫，就跑了进去。

    一个女婢正被赫连昌追得慌不择路，一下子扑进了传令兵的怀里。传令兵先是吓了一跳，之后又被女婢似有若无的衣服晃了下神。

    直到赫连昌恼怒的声音响起，传令兵才惊慌失措地跪了下来禀报道，“皇上，平原王派兵来援，此时正在城下同魏军交战。属下来时，他们已经打退了一波魏军。属下……”

    还不等传令兵的话说完，赫连昌已经暴怒道，“什么！平原王回来了！还打赢了魏军？！”

    “不是，”传令兵忙解释，“是平原王的军队，可人数不多……”

    赫连昌此时的酒劲和欢喜丸的药劲儿同时上来了，眼前都已经出现了幻象，哪里还听得清传令兵的话？

    他大吼着取下墙上挂的宝剑，嗖地一声将剑抽出直指向天，“朕才是天子！平原王算个屁！朕想给他的，他才能有！朕不想给他的，他什么都不能拿！”

    赫连昌摇摇晃晃地从台阶上走下来，“若不是朕登基，他不过就是个不受宠的皇子！如今居然敢在朕的面前耍威风！来人啊！取朕的战袍来，朕要亲自出门应敌！将魏军杀个血流成河！”

    赫连昌边说边挥舞宝剑，由于用力过猛，险些摔倒，还是传令兵眼疾手快地扶了他一把。

    结果赫连昌更加愤怒，“你扶朕做什么！你是不是也觉得朕不如平原王！啊？！你说！说！你要是不说？朕砍死你！”

    赫连昌说着举刀就往传令兵身上砍。

    传令兵吓坏了，忙闪身躲开，拼命解释道，“皇上，属下没那个意思啊！”

    赫连昌根本不听，举着宝剑在后面穷追不舍。

    传令兵慌了，皇上要杀他，有罪没罪他都是个死。他急中生智，忽然冲外面高喊，“皇上您看，平原王在外面！属下帮您穿铠甲，助您冲锋陷阵！”

    赫连昌楞了一下，往大殿外看去，欢喜丸的作用之下，影影绰绰地好似真看见他的弟弟赫连定正站在门外对他冷笑。

    赫连昌怒吼道，“朕的铠甲呢！还不快给朕取来！”

    方才赫连昌喊第一声时，就有内侍去取铠甲了，此时正好端了上来。

    也不用传令兵服侍，内侍们就七手八脚地帮赫连昌将盔甲穿戴好。

    赫连昌用剑支在地上，撑着自己东摇西晃的身子，高声问道，“朕的马呢？！”

    内侍们慌忙答道，“这就去牵，这就为皇上您牵来！”

    一个小内侍满脸焦急地小声对内侍总管道，“皇上这样如何骑得马？若是摔下来，咱们都逃不了一死……”

    内侍总管此时也急得满脑门儿的汗，他边擦边问，“教主大人可还在宫中？眼下怕是只有教主大人的话皇上才能听得进去。”

    小内侍摇头，“教主大人在魏军围城前一日就离开了。如今只留右护法在祭坛。”

    内侍总管摆手，“快去请！快去请！”

    小内侍赶紧一溜烟儿地跑去请右护法。只是他还没跑到祭坛呢，赫连昌就已经骑着马出了宫门了。

    内侍们怕赫连昌真的从马上摔下来，特意找了个条长布，将他的腿同马腹缠到了一起。

    赫连昌一半清醒，一半迷糊，还以为内侍在帮他穿马靴，一边看着内侍们缠裹，一边催促，“快点，快点！朕还要去杀敌！你穿个靴子都这么慢！小心朕砍了你的脑袋！”

    原本内侍们还指望用缠腿拖延点儿时间，等右护法赶来，此时也不敢再迟缓了，三下五除二将赫连昌缠了个结实。

    “随朕杀敌——！”赫连昌高举着宝剑，亢奋地骑着马往城外冲去。

    夏朝的王宫在西城，官署、市集、商户、百官居所皆在东城，然后才是普通贫民居住的外城。

    赫连昌一路带兵从西城跑到外城。守城的士兵远远看见他的铠甲和旌旗就赶紧打开城门。一时间大家还觉得，皇上也没有传说中那么荒淫无道，至少现在还敢带兵出战。

    统万城的大门打开时，邀雨的眼睛就是一亮。如此做戏，居然真的奏效了！

    邀雨刚想带着自己人往里面冲，拓跋焘却抢先一步吼道，“城门开了！随朕冲锋！”

    还未等檀邀雨有所动作，拓跋焘已经一马当先地冲着涌出统万城的夏军而去。

    邀雨气得恨不得飞过去揍人，“这家伙脑子里装得是水吗？我说了这么半天！他竟是一句都没听懂！”

    可拓跋焘已经冲过去了，此时再想拦也拦不住了。

    檀邀雨只好佯装会师，同赫连昌的兵马汇到一处，只不过他们缩在了最末尾，边似模似样地砍空气，边找机会入城。

    这机会没让檀邀雨等太久。因为赫连昌一出城门就傻了。

    城外哪儿有什么平原王的兵马，放眼望去，目之所及，全都是魏军！

    赫连昌一下子清醒了不少，把剑一扔，转身抱头就跑，“平原王害朕！”

    夏军守城的官兵根本没想到，皇上居然风一般地出去，又风一般地回来。

    才刚被关上的城门再度打开。可城门沉重，开合都需要些时间。只这片刻功夫，魏军就已经跟了上来。

    待城门开启，赫连昌带着人仓皇逃入外城内时，大批的魏军也跟了进来。

    檀邀雨一直在夏军队伍的最末尾，所以退回城中时，她们这两千人倒比赫连昌还先一步退入东城        

