    皮耶罗边说边给了陆远一个热情的的拥抱，让周围的人全都大吃一惊。

    威廉姆斯脸上笑容瞬间凝固，不可置信看着这一幕，下意识地爆了句粗口：“王德发，这怎么可能？！”

    陆远当然不会搭理惊讶的威廉姆斯，只是笑眯眯地向皮耶罗打招呼：“拉齐奥，你穿这身厨师服可真帅！我今天正好和朋友一起来珀斯，所以冒昧地到你这里来看看，你可别介意啊！”

    “你能来我高兴还来不及呢，怎么会介意呢！”皮耶罗笑道：“我已经让人准备主厨桌了，快请你的朋友一起进去吧。”

    陆远笑着向意大利人介绍杰西卡：“这位是塞隆小姐，我的朋友。”

    看到杰西卡的皮耶罗立刻两眼放光，语气夸张地道：“塞隆小姐，幸会幸会。你真是太漂亮了，像你这样的大美女来我的小餐馆，简直就是我的荣幸！”

    意大利人边说边想要握住杰西卡的手，看来也要给她一个吻手礼。

    上次皮耶罗去农场的时候，陆远就知道他有这个毛病了，顺势挡在杰西卡面前笑眯眯地道：“还是先去吃饭吧，我都有点饿了！”

    皮耶罗颇有深意地看了陆远一眼，连连点头道：“对，对，先去吃饭吧，请允许我向两位介绍本店的招牌菜，全都是我亲手做的，一定能让你们满意！”

    陆远笑道：“这可真是让人期待，我一定要好好品尝。”

    三人边说边走进了餐厅，根本没有多看威廉姆斯一眼，仿佛这个人不存在似的。

    事实上威廉姆斯也希望自己现在是透明人，这样就可以不用那么尴尬了。刚刚他火力全开地嘲笑陆远的时候，可没想到事情会有这样的反转。这个小农民居然认识餐厅老板，真的不用预约就能来吃饭。

    这一刻威廉姆斯只觉得脸上火辣辣的，只觉得每个人都在用异样的眼神看着自己，一时呆在原地不知道该如何是好了。

    就在这个时候，负责接待客人的领班小声道：“威廉姆斯先生，你的座位已经准备好了，请跟我来吧。”

    “座位”这个词让威廉姆斯全身一颤，连忙摇头道：“我还有急事，今天不吃饭了，再见！”

    这家伙边说边匆匆忙忙地离开餐厅，那样子简直狼狈极了。

    而陆远和杰西卡的心情却非常好，不但有服务生殷勤的服务，还有餐厅主厨皮耶罗精心烹饪的菜肴，享受了一顿精美而浪漫的晚餐。

    在吃饭的时候，陆远也把认识皮耶罗的经过告诉了杰西卡，她才明白了事情的来龙去脉，娇嗔地横了陆远一眼道：“你可真坏，为什么不早点告诉我，害得人家白担心一场！”

    西澳大利亚小姐风情万种的模样，让陆远都有些看傻了眼，忍不住笑眯眯地道：“这不是想给你一个惊喜嘛，嘿嘿！”

    杰西卡面带微笑道：“你确实做到了，我不但吃了一惊，还非常欢喜！”

    没有威廉姆斯那个讨厌鬼的打搅，这顿饭的气氛也非常好。陆远总是能找到两人都有兴趣的话题，风趣幽默的话语逗得杰西卡微笑不停，显然非常高兴。虽然只是一顿饭而已，但两人之间的距离又近了不少。

    吃过晚饭之后，陆远先向皮耶罗告辞，准备送杰西卡回家。

    意大利人热情地把两人送到餐厅门口，趁着杰西卡不注意的时候小声问陆远：“陆先生，你可真是艳福不浅啊。在农场有风韵迷人的成熟女子，珀斯还认识这么迷人的金发美女，你到底是怎么做到同时和她们交往的？”

    “只要成为时间管理大师就行！”陆远下意识地脱口而出，但立刻摇头道：“不对……事情可不像你想的那样，其实杰西卡和艾玛也认识，我们都是好朋友！”

    这下皮耶罗更加佩服陆远了，鬼鬼祟祟道：“时间管理大师啊，有意思！今天说话不方便，改天我去农场向你学习，再见！”

    “喂喂！”陆远还想解释一下，然而意大利人却已经跑远了，只得无奈地接受了时间管理大师这个称号。

    从拉帕诺塔意大利餐厅到杰西卡住的公寓并不算太远，两人一路说说笑笑的，很快就到了目的地。

    杰西卡下车之后没有立刻上楼的意思，只是面带微笑地问陆远：“今天时间还早，你……要不要上去坐坐？”

    这一刻陆远不由自主地露出了痴汉的笑容，虽然心里都有些迫不及待了，但表面上还是很沉稳地点头道：“如果不打搅的话，那就上去坐坐吧。”

    杰西卡也没有多说什么，只是面带微笑地点点头，很快就带着陆远来到了她住的地方。

    虽然公寓不大，但整理得十分整洁。进门的地方就挂着两套空姐制服，也让陆远不由得想起了杰西卡在飞机上工作时的模样，忍不住在心里暗暗思忖：“待会要不要让她先穿上制服呢，这两套制服穿在杰西卡身上一定很……等等，为什么是两套制服？我是不是忽略了什么重要的问题？”

    就在陆远暗暗奇怪的时候，杰西卡也注意到他正盯着那两套制服看，面露促狭的微笑道：“哦，我忘了跟你说了，最近伊莎贝尔和我住在一起，她应该也在呢！”

    陆远立刻想起了那个有一头棕发、胸怀特别伟大的空姐，下意识地脱口而出：“什么，伊莎贝尔也在啊，那你还叫我上来干嘛？”

    杰西卡故意问陆远：“听你的意思，是想在我一个人在家的时候才上来吗？”

    “绝对不是那个意思！”陆远自然立刻否认，一本正经道：“只是现在时间已经这么晚了，我怕这样会影响别人休息而已。”

    杰西卡似笑非笑地追问：“真的吗？”

    知道这时候绝对不能有丝毫犹豫，陆远连忙用力点头道：“千真万确！”

    “杰西卡，你在和谁说话啊？”两人的对话已经惊动了房间里的伊莎贝尔，她边问边走了出来，立刻满脸惊喜道：“呀，陆先生你怎么来了！？”

    “我……”陆远才刚刚开口，伊莎贝尔却已经满脸笑容地跑过来，紧紧地抱住了他。

