    可惜，天不遂人愿，等了一个下午，天空看上去依旧灰蒙蒙的，可就是不下雪。

    无奈之下，叶苏芒只好让剧组所有的人都原地解散。

    一夜无话，当第二天早晨叶苏芒早早起来准备叫刘伊菲晨练的时候，打开窗帘的一霎那，他便被外面洁白的一片惊呆了。

    下雪了！！！

    不知何时，外面已经被雪花装饰的一片银白，尤其此时天空中依旧还飘荡着雪花，这简直就是天赐般的拍摄良机，在经济过最初的惊喜和震撼后，叶苏芒立刻拿出手机，通知场务叫醒所有人，准备拍摄。

    一个小时后，在一处梅园内，《一代宗师》剧组所有的人都已经集结完毕。

    “真是好大一场雪。”望着满世界的白色，宁昊忍不住感叹道，北京也下雪，但是像这么大的雪却着实少见。

    “飞雪，梅花，天时地利都已经凑齐了，剩下就要看我们的表演了。”叶苏芒也是感叹了一句，随即吩咐好宁昊拍摄要点，这场戏总共动用了过二十台摄像机，全方位捕捉，为的就是能够在有限的机会内抓住这一切。

    而此时作为对手戏的周荨早早已经准备完毕，正站在一旁裹着羽绒服等待着开拍，在她身旁的则是生活助理，正在为她贴暖宝宝之类的东西，毕竟这天实在是太冷了。

    “状态怎么样？”叶苏芒早已经换好了戏服，走到周荨的身前，关心的问道。

    周荨轻轻的笑了笑，点了点头。

    “那好，准备开拍吧。”说完，叶苏芒朝着宁昊那里打了个手势。随即宁昊便开始让各个小组预备。

    “开拍！”伴随着宁昊的一句话，摄像机也立刻开始工作。

    镜头下，雪花依旧在漫天飞舞，叶剑秋（叶苏芒饰）与宫二小姐（周荨饰）对峙在梅园内，伴随着飞雪，互相深深的看着对方的眼眸。没有一丝的话语。

    叶剑秋依旧一身黑色的长袍，背着双手，挺胸抬头，自有一股宗师风范，而本来穿着旗袍的周荨此时则换上了一身黑色的貂领大衣，少了三分修理，却多了七分的霸气十足。

    这套衣服也是叶苏芒的建议，当初服装组都在讨论该怎么能让周荨表现的更加具有攻击性，叶苏芒当时在一旁旁听。正随手拿着一份时尚杂志，听着他们几个人的讨论，又正巧翻到了一张穿着皮草的模特，顿时叶苏芒就来了灵感。

    黑色给以沉重，在配上大貂领，自有一股华贵霸气的气质展露出来，当下叶苏芒就画出了图样，服装组的几个看到后。一致赞同，这也就有了今日周荨的这身装扮。

    而且。周荨的这身装扮在剧组内还掀起了一阵嫉妒风暴，这其中就有刘伊菲，实在是周荨穿上这套衣服真的是太帅气了，闪耀的人眼睛都有些花。

    当时看到定妆后，服装组的人立刻就拍手庆祝，光凭这一个。明年的服装造型自己这部电影是铁定会入围的。

    “你来了？”风雪中，周荨淡淡的开口道，但眼睛却饱含着不舍。

    “来了，却马上要走。”叶苏芒轻轻踏出一步，不过不是向前。确实转过了身，背对着周荨。

    “知道你要走，也知道留你不住，本就是两个世界的人，只有那一段经历便足够了，你或去或留，无所谓，而我会选择留在我的岁月，因为那是最开心的日子……”说完这句话，伴随着风雪卷起，周荨也踏出一步，同样是背过身，只不过女儿家的眼泪却在这转身的一刻划了下来。

    “不知怎么了，话说的有些多，师兄不要见笑。”似乎是觉得自己的话有些示弱，内心骄傲的宫家二小姐又淡淡的补上了一句，但这一句却也暴露她最真实的心。

    叶苏芒没有言语，双眼看似迷茫的盯着远处的梅花出神，仿佛没有听到周荨的话。

    “保重……”良久，叶苏芒叹了口气，面色依旧淡然，吐出来的确实这无情的二字。

    周荨身子一颤，嘴角挂起一丝伤感的笑容，当她再一次转身来开始，整个梅园以空无一人，图留着寒风卷着飞雪，覆盖着那绝情人留下的脚印，不过她内心的伤痛却不知有何风雪能够抚平……

    “good！过了！”望着监视器内周荨微微抬起下巴，哪怕最终她的感情失败了，败得很彻底，可她依旧以一副胜利者的模样望着对方，这种感觉简直挠到了宁昊的心头，这也是叶苏芒所写的这个角色的精髓，周荨明显抓的很牢。

    而伴随着宁昊这句话，整个剧组也跟着疯狂了！

    足足将近八个月的拍摄，从三月中旬开始，一直到十一月初，这其中经历了无数的磨难，甚至在一时间有着解散的危机，不过现在一切都度过了，他们终于到了收获果实的时候了。

    “杀青啦！！！”

    “叶导，万岁！”

    刚刚得到杀青消息从园外返回剧组的叶苏芒还明白怎么回事，就被一堆人给抬了起来，随即抛向了空中。

    “停下，你们这帮混蛋。”忽然之间失去了与大地接触的感觉，叶苏芒也觉得心头怕怕的，连忙叫道。

    可是处于极度兴奋的工作人员哪里肯干，连续抛了七八下，知道自己没力气了才把叶苏芒放心，而此时叶苏芒本来精致的小脸一片煞白，哪还有之前那般宗师气度。

    “哈哈哈……”

    “小李，小王，你们笑吧，一会杀青宴，你们就留在旅店替大家整理行李吧。”

    “别啊导演，我错了还不成，拍了半年多戏了，不就等这一顿呢？”

    欢闹声中，所有人都沉浸在这快乐的气氛当中，叶苏芒与这帮子无法无天的工作人员打闹玩，笑着走向了宁昊，给了他一个大大的拥抱。

    这一次，宁昊真的是帮了大忙了。

    “好兄弟，没话说。”叶苏芒真诚的说道，自己一个电话就让宁昊抛弃正在宣传中的剧组赶赴自己这里救火，这份情谊，真心给力。

    宁昊大笑了声，拍了拍叶苏芒的后背，在一阵喧闹的气氛中喊道：“那就晚上请我多吃一些好吃的。”

    “单给你点一桌。”叶苏芒给了宁昊胸口一拳，同样大笑的回应着。

    而伴随着剧组的杀青，紧张的后续制作工程也立刻提上了日程，花了一周的时间，在无数人员的帮助下，电影的剪辑终于完成了，随即特效团队也立刻赶工，将早就制作好的特效认真的加入电影当中，即便《一代宗师》需要的特效之处并不多，但是在叶苏芒精益求精的要求下，依旧用掉了半个多月的时间。

    终于在十一月末，一代宗师的最终成片交到了gd局的桌面上，此时贺岁的档期各大影院也早就给叶苏芒安排了出来，就等着审核结束后便准备全国放映。

    这一回作为叶苏芒三亿票房《如果?爱》之后的又一力作，各大院线可是着实抱着强烈的期待的，所以哪怕时间赶得很急，但是他们还是拼了命的挪出了空挡给《一代宗师》留下。

    同时各个院线也开始大力宣传这部电影，叶苏芒已经交出了第一版的预告片，那精彩的打斗，唯美的场景，还有那感人又令人铭记的台词，让所有看过的人都抱着极其强烈的期待。

    当然叶苏芒的手段可不仅仅只有这么一点。

    当初培训的一年中，他可也是做了很多准备工作的，每个去各大门派培训的演员，他都配备了一个摄影师跟随，将他们练武的点点滴滴都记录了下来。

    此时此刻则被叶苏芒拿出来做成了一个纪录片，这也是叶苏芒回报中华武士会支持的一个重点。

    当然，这些视频也都是经过这个国术联盟中那些各门派的老人同意才放出的，毕竟其中涉及的内容很有可能暴露了门派的秘辛，叶苏芒不敢私自做主，最终确定了一切完美后之后才真正的放在网上。

    至于放上去的时间，则是影片杀青的那一天。

    在这部记录片中，除了详细的记载了这些老门派的生活，还有他们一些练习的场面，甚至有一些国术大师亲自出手演示功夫，那一掌一拳间的沛然力度，着实令不少怀着功夫梦的人看的眼热。

    而一个多月过去了，这部纪录片果然也很争气，虽然没有大火，但是这一个月来却也冲进了top1o，而且热度一直很稳定，不少网友也都留言声称看了纪录片后，产生了练武的兴趣。

    这就是一个非常好的现象了。

    现在就等着电影上映，看看叶苏芒就能能不能带起这股国术风潮。

    不久后叶苏芒就得到了一个好消息，仅仅十天，gd局那边就出了结果，《一代宗师》一刀不剪，正式通过审核。

    而得到这个消息的叶苏芒当下就挥舞着拳头大吼了一声，这部影片的每一个镜头他都舍不得，一刀不剪是最好的结果，也是他能带给观众最好的感受。

    而伴随着审核通过，影片上映的日期也最终确定了，12月25日圣诞节，《一代宗师》全国映！(未完待续!