    域外战场第七星域战场，在026号兵营基地内一处冰雪覆盖的山脉上，身披淡金色甲胄的林衍站在雪地上，正和虚拟宇宙公司送货人员交谈。

    林衍一丝世界之力渗透进空间戒指，时龙玉和兽神之血，便存放在其中。

    “你去吧。”林衍道。

    “是。”送货人员恭敬应道，随即离去。

    林衍看着他离去的身影, 然后也准备回到自己的住处。

    这时——

    “嘿。”一道喊声从远处传来。

    林衍转头看去，远处一座岛屿上正有着一名人类不朽强者，无形中散发的威压让人心惊，身上穿着暗红色战铠，金色的双瞳熠熠生辉，身后有着一双翅膀，身形一闪, 就凭空出现在他身侧。

    “夜辰王, 你这次收获如何？”林衍笑着问道。

    “费尽心机, 击杀一位异族封王，虽然是封王初等，也是我这近千年来的最大收获了。”那夜辰王看上去很是高兴，同时邀请道，“轩辕，下次我再去星辰塔，要不要一起合作？”

    在这些年来，林衍虽然没怎么特意用心，可身处封王强者这个圈子，自然和一些封王强者有所结交，主要是以“轩辕”这一身份。

    在鸿盟城中，最值得一提的就是“梦燧王”“南释王”二人，在026号兵营基地中, 还要更多一些，固然谈不上有多大交情, 可也算较为熟识，其中实力最强的便是夜辰王。

    夜辰王, 人类翼人族中的一个分支, 封王巅峰强者，法则感悟主要精通“瞬移”这一方面，为人凶悍嗜杀，不轻易认同人，但是实力得到他认可的，就会表现的很是豪爽。

    林衍固然至今没什么太强的战绩，在其他封王强者看来显得比较神秘，可就那施展的秘法绝学来说，就令人惊艳。

    “暂时没有这样的打算，最近在修炼上有些许进展，需要多花些时间。”林衍摇头一笑。

    “那真可惜，我还有事，有机会去餐厅喝一杯。”夜辰王有些可惜。

    他邀请一起合作并非客套，同一阵营不允许自相残杀，合作是很正常的，况且……他对这位轩辕的真正实力如何是真的很好奇，甚至隐隐感觉对方的实力不比自己差多少。

    强者就是如此，要结交一般也会和同等实力者结交。

    “好。”林衍笑道。

    看着夜辰王离去的身影，他随即也进入自己的住处。

    对于他来说，域外战场的一切都没那么紧要, 星辰塔什么时候去都可以，自身实力的提升才是第一位。

    现下要紧之事，自然是验证自己的想法，看看这兽神之血和时龙玉是否真能力使自己的生命基因层次大幅度地提升！

    若是真能得偿所愿……

    这域外战场还不是任他纵横？

    而且意识取决于精神念力的浑厚强弱，生命基因层次越高，灵魂越强大，自然会孕育出超强的意识。

    单纯的意志是很难讲的，是个人信念导致，一个学徒级的小家伙，照样可能比界主的意志还可怕！

    可是论意识，二者的区别就很明显，意识强的同时……在一定程度上对“意志”也是有帮助的。

    就像一个身体强壮的人能容易意志坚定，而虚弱的快昏迷的人意志大多不坚定一样，“灵魂强大多否”有一個辅助效应。

    林衍修心这么多年，不断剖析自己的内心，但也明白……自己哪怕在界主级修炼再多年，也不可能拥有媲美宇宙之主的意志，这其中很大程度就是神力缘故。

    宇宙之主，神力浩荡，灵魂与宇宙合，这本身就是无法逾越的天堑！

    “希望能如我所愿。”林衍暗道。

    ……

    世界戒指中的一方世界。

    “啪！”

    林衍从空间戒指中取出了一银色手提箱，轻轻打开，随后只见这手提箱内摆放这十支透明晶体管，晶体管内各有着一滴耀眼金光，散发着一阵阵澎湃的气息，耳边都隐隐响起兽神的一声声吼叫。

    “金空兽神之血。”林衍目光微凝。

    “和我从血魔禁地巧合得到的木空兽神之血确实很是相似。”他一翻手，手中出现一长方体的淡金色金属匣子，将其打开，其中也摆放着14支透明晶体管，晶体管内各有着一滴墨绿色血液。

    在血魔禁地中，林衍一共得到17滴兽神之血，绿线噬虫分身吸收了3滴，就达到极限，其他的一直没有动用。

    林衍将那淡金色金属匣子收起。

    “虽然说产生效果的可能性很低，但终究还是尝试一番。”林衍默默道。

    他确实对此不抱有多大期望，否则也不会留着那些木空兽神之血，从未想过动用。

    毕竟以10滴为一个界限来说，林衍手中的兽神之血还是很有价值的，这并非族群培养的资源，没有什么限制，完全可以造就一位天才出来。

    不过听到自己的免费配额有100滴，还是取了10滴进行尝试，崽卖爷田心不疼。

    “先试一试这金空兽神之血，是否有效。”林衍小心翼翼拿出一晶体管，轻轻拔掉管塞，而后倾倒在左手掌心。

    乍一看是金光，若仔细看，就能隐约看到金光中那一滴金色液体，液体中无数法则秘纹丝线在流动。

    啪！

    金光滴落，滴落在掌心，而后瞬间就完全渗透进入，紧跟着林衍全身细胞都隐隐泛着一层金光，轻易便融入每个细胞，引起的反应极小。

    “嗯？”

    林衍轻轻皱眉。

    他感应自身时，只觉这兽神之血的力量，和原本融合圣器晶体时体内每个细胞潜伏的兽神之力并不相同。

    “是因为……存在某种本质的差别吗？”他略一思索，关于圣器晶体的成因，林衍也不是特别了解，和血洛晶等不同却是显而易见。

    仔细感应后，发现这两股力量没有什么其他影响，可是无法同时驱动。

    这一点，倒是无伤大雅。

    当即又拿出一晶体管，拔掉塞子，倾倒兽神之血。

    一滴又一滴，兽神之血不断融入林衍体内。

    片刻后。

    10滴兽神之血全部融合，就跟喝水一样简单，他眼眸中闪过一丝厉芒：“兽神之力，驱动！”

    轰！

    林衍全身都隐隐浮现出一丝淡金色，眼底好似都泛着淡金色，全身同时略微瘦削下去，就好像精钢是的，更加精炼，使他看上去更加像一头散发着真正霸气的绝世凶兽。

    “嘭！”

    林衍右拳猛地一挥，引得空间一阵震动，强大的冲击波朝四面八方波及开去。

    “我这样，应该也算成为血洛大陆传说中的黑武者吧。”他摇头苦笑，“看来是真没有用啊，驱动这金空兽神之力，我的基因层次反而还降低了。”

    林衍的生命基因层次提升，主要分为三种途径。

    第一种是“黄金框架”，不停地将自己的身体，转换、改造，按照各种特定的方式，变化，从而凝练出不朽物质，转化为一种远古古神般的不朽存在！

    凝练出的不朽物质，会自然产生一股股磅礴的奇异之力，改造身体，推动着细胞基因的进化。

    第二种是“光络晶”，像光络晶这种顶级本源至宝核心材料，固然主要作用在于炼制本源至宝，可对某些特定族群或生命，同样是提升生命基因层次的顶尖宝物。

    在光络晶的不断培育中，也在缓缓推动进化林衍的细胞基因。

    第三种就是“兽神之力”，是很久以前炼化融合50颗圣器晶体而得来，一旦驱动，可以对他的生命基因层次进行2.5倍的振幅！

    根据林衍本尊和绿线噬虫分身的情况……

    林衍判断，通过其他生命或物质结构转化出的不朽物质，造成的推动和提升，无法得到兽神之力的振幅效果。

    关于这一命题，别说他，就算是巨斧创始者、混沌城主，都很难知悉其中的秘密，林衍并没有太过计较。

    “之前的我是310倍，可以理解为62×2.5+155，我的10倍生命基因层次在光络晶这些年的培育下，提升到了62倍，《黄金框架》越往后越慢，血猧分身超过350年，能取得155倍的成果，已经很不容易。”林衍摇头。

    “现在我驱动金空兽神之力，对‘黄金框架’途径依旧无法造成影响，这一点并不意外，而对于自身部分的振幅甚至不到2倍，现在只有普通生命的273倍。”

    是的，能够让普通人类强者暴涨10倍的兽神之血，对于林衍的效果竟不到2倍。

    这一点，林衍早有猜测。

    他和金空兽神除了都是血肉类生命，其他并无联系，效果自然差，这是利用兽神之血，才能轻易融入，若是血洛晶，根本融入不了几颗。

    或许那些争夺血洛晶的人类强者也和他一样，并非修炼金之法则、空间法则，但是他们只是从1倍提升到10倍，林衍却是从62倍提升到118倍，这性质完全不同。

    “金空兽神之血这条路果然走不通。”林衍暗道，“融合10滴时只有不到2倍，越到后面衰减就越厉害，就算是融合100滴，达到真正极限，可能也就五六倍。”

    真融合100滴兽神之血，肯定比现在强，但是没什么本质区别，林衍决定还是暂缓这条路上的探索，换其他的方法。

    他眼前一亮：“看来，还是得指望时龙玉了。”

    在他看来，金空兽神之血与自己契合度低，若是时光兽神之血，不说帮他达到什么万倍层次，千倍层次还是很有可能的。

    时光兽神之血他无法得到，可时光兽神之血结晶倒是能得到一些。

    吸收起来肯定没有兽神之血那么轻松，但只要成功融合，效果却是相同的。

    林衍继续看那银色手提箱，将上面一层揭去，下面还有一层，露出了里面的血色玉石。

    血红色！

    血液的颜色，生命的颜色。

    “果然，兽神之血看上去颜色各不相同，可形成的结晶却都是血红色，只是存在一些微妙的差别。”林衍取出一颗，这“时龙玉”呈现三角柱体形状，隐隐透明，却有着一种温润的气息，隐隐有着一股无形波动。

    扑通……扑通……

    就好似心脏的跳动，一股接着一股的波动。

    林衍握着这颗无比神奇的晶石，目光微凝，手指如刀，直接掠过左手掌。

    嗤！

    殷红的血液沿着伤口流出，林衍直接将时龙玉放在伤口上，当鲜血一触碰到，顿时一股无形的奇异能量从时龙玉中猛地迸发，就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽猛地冲入他的体内。

    “轰！”

    一股无比凶悍的意志降临，直接融入林衍的识海。

    “杀！”

    “杀！”

    杀戮意志冲入体内，这点杀戮意志根本撼动不了林衍一丝，直接将那些咆哮而来的意志碾压的粉碎。

    “嗤嗤……”时龙玉中一丝丝血色丝线疯狂窜入林衍体内。

    噼里啪啦！

    林衍双眸冰冷，口中好似不受控制地长出锋利的獠牙，皮肤表层时而凝结出鳞甲，时而破裂出鲜血，一双手更是剧烈膨胀，十指指甲缓缓眼神，犹如战刀般锋利，化为有着古老气息的龙爪。

    一根根青筋时而变得绝对透明，好似透明晶体管道，身上都结出冰晶，时而变得无比耀眼，达到不可思议高温，仿佛被焚烧成灰烬，肌肉更是不断变化。

    疼痛！

    近乎灵魂震颤的剧痛疯狂席卷。

    身体的各种匪夷所思变化正在进行。

    ……

    许久后，一切平息。

    时龙玉中蕴含的神奇力量直接融入身体细胞深处，令身体每一个细胞都蕴含了一种神奇的特殊力量。

    “我原本以为我融合圣器晶体的兽神之力，应该和时光兽神相同，竟然也存在着微妙的差别。”林衍仔细感应，“和之前一样，无法同时驱动。”

    这令他不禁有些好奇起来，维斯卡星的圣器晶体制造的方式似乎完全不同。

    但也没怎么多想。

    “嗡！”

    林衍通过对身体细胞的细微操控，直接驱动这股来自时龙玉的兽神之力。

    顿时！

    他的胸膛上出现了看似简单却无比玄妙的血红色秘纹，当这血红色秘纹浮现，和宇宙本源的联系更加紧密起来。

    “继续融合。”林衍再次取出一枚时龙玉。

    第二颗！

    第三颗！

    越是融合，遭受到的意志冲击就越可怕，可是对于林衍如今的意志和心境来说，没有任何影响。

    身体改造的疼痛，也算不上什么。

    融合第一颗时，血红色秘纹很简单稀少。

    融合第二颗时，复杂些，幅散范围扩大一倍。

    在融合第三颗时，浮现出的血红色秘纹又多了很多，而且仿佛形成了一个整体，很是完美。

    林衍并没有意外，在血洛大陆，融合三颗被称之为“血武者”，就是因为存在些许特殊变化。

    和没融合比，感应提高一倍，和宇宙本源契合度提高一倍，连战斗时威力都能提高一倍！

    “继续！”

    第四颗！

    第五颗！

    第六颗！

    第七颗！

    第八颗！

    “继续第九颗。”林衍翻手再次取出一颗时龙玉，眼眸中忍不住生起了一丝渴望。

    对于这种兽神结晶，融合三颗、十颗、百颗，各是一个极限。

    融合三颗时，宇宙本源契合提高一倍，达到之前的两倍。

    融合十颗时，宇宙本源契合达到原始状态下的三倍！且驱动血洛之力，连身体基因都会瞬间蜕变，力量直接飙升十倍。

    现在他已经融合八颗，战斗力上的提升非常有限，可是距离第十颗已经很近了，若是真能飙升十倍，他和自己“960倍”的目标差距就很小了，凭借《黄金框架》弥补并不难。

    随着融合第九颗时龙玉，那意志冲击轻易就被林衍粉碎，可是当那道道血色丝线融入体内……

    身体再次出现各种变化。

    忽然——

    “啪！”

    林衍的身体肌肉、皮肤开始撕裂。

    “咔嚓。”正在变异的腿骨直接断裂。

    哗哗……

    顿时，大量的血色丝线从林衍体内迅速倒流，回流到他手中握着的第九颗时龙玉中，仅仅片刻，时龙玉从已经接近透明又变回刚开始的美丽血红色。

    第九颗融合失败！

    “嗯？”

    林衍身体的变化终止，恢复了正常的人类形态，唯一的变化是身体肌肉、皮肤的伤势以及断裂的腿骨。

    他心意一动，体内世界的精纯能量迅速涌入，将身体修复，很快就完好无损。

    “失败了？”林衍端详着手中的时龙玉，眉头紧锁，“这才第九颗而已，那煞气侵袭形成的意志冲击，就算是我宇宙级时都能够承受，那么……为什么会失败？”

