一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十三章邻里和睦

    “可他这个是金色的啊，我还以为跟书上一样是黑的呢。”村民的声音再次响起。

    邱益幽幽的说了一句，“那你的是啥颜色的？”

    “哈哈……”

    这次张铁森也跟着发出了拖拉机般的笑声。

    邱益这种语不惊人死不休的态度，让他也感觉到无语了。

    以前大家也只能从书本上了解一些事物。

    以为真相就是书本上所画的那样。

    现在有了电视机，书本上东西全部都活了。

    而且这种还原程度，大大的刷新了大家以后的认知。

    对此每个人都感觉无比的好奇和惊讶。

    “你们都别吵了，他们的师傅都是让妖怪抓走了。”铁蛋一拍大腿说道。

    张铁森听他的声音有些不对劲，居然发现铁蛋已经满脸泪痕了。

    他惊的下巴都要掉地上了，心想“他娘的腿，这是哪来的妖怪，听个西游记都能把自己给看哭。”

    张铁森还想嘲笑他几句，却听见后面的一群男人，发出了狼一般的欢呼。

    “哟嗬，这几个小妞长的挺标致。”

    “你这是说她们连标致还是哪儿标致？我咋看你的眼睛盯着人小姑娘的胸前，都要看掉出来了。”

    “……”

    张铁森还有点纳闷，心想“这里还有啥小姑娘？”

    抬头一看，发现电视里正在放几个蜘蛛精在河里洗澡的那一段。

    他也是感觉无比的苦闷，没想到这个尺度这么大。

    一个妇女忍受不自己的男人盯着别的小姑娘看，有些生气的喝道：“不准看了，给我回家去。”

    听了这个声音，几个如狼似虎的男人又跟着起哄了。

    “快跟你媳妇回家去，回家了有你好看的。”

    “哎，这你就不懂了，自己的家看多了，看别人的才过瘾。”

    这个村民的话音才落，又传来了一阵杀猪般的惨叫，“哎哟哟，媳妇，我不敢了，我说错话了。”

    看了这一幕，大家都笑的前仰后合了。

    妇女脸色一红，揪着他男人的耳朵喝道：“你也给我回家去，老娘今天让你看个够。”

    一群人都跟着起哄了。

    张铁森也没想到，自己买了个电视机，能给村民们带来了这么多的欢声笑语。

    邻里之间和睦的关系，此刻被展现的淋漓尽致。

    时间也已经不早了，一些村民耐不住困意，也都陆陆续续的离开了。

    张铁森今天特别的高兴，觉得这高兴的事，就得庆祝一下。

    “狗子，你去买些酒来吧，咱们就在院子里边看边喝。”张铁森兴致勃勃的望着狗子说道。

    他这么说正合了狗子的心意，起身说道：“早我就嘴馋了，就等你这话了。”

    说完，狗子满脸笑意的去买酒了。

    韩雨薇也觉得有点累了，就对张铁森说道：“我今天有点累了，先回去了。”

    其实，她昨晚躺在床上的时候，把昨天跟张铁森发生的所有事都想了好几遍。

    想起张铁森误打误撞闯进她房间的时候，还脸红了好几次。

    所以这一夜，她睡的也不是那么踏实。

    “那我送送你吧。”张铁森起身给了她一个微笑。

    快到小路口的时候，张铁森看到幺叔抱着双手站在那里。

    因为刚刚人实在是太多了，以至于他也没有注意到幺叔在这里。

    “幺叔，现在人都走的差不多了，你上面前坐着看吧。”张铁森指了指电视那边对幺叔说道。

    幺叔摆摆手回答道：“时间也不早了，我要回去歇着了。”

    张铁森拉住了幺叔的胳膊说道：“狗子已经买酒去了，我先送下小薇，等我回来咱们好好喝两倍。”

    “臭小子，不早说，你快去快回。”幺叔满脸着急的跑去坐凳子上了。

    其实他早已经把酒葫芦给喝光了，回去休息是假，想喝酒是真。

    幺叔的这个反应，张铁森已经明白他的心思了，苦笑着摇了摇头。

    目送韩雨薇的车子离开以后，张铁森打算回家的时候，却听到了一个声音。

    “昊哥，凭你现在跟张铁森的关系，咱们就去看个电视，有啥会说闲话。”

    张铁森眉头一皱，嘀咕着：“难道是甄昊和大头？”

    他反方向走了几步，的确看到大头和甄昊在路边拉拉扯扯的。

    “甄昊！”张铁森挥手喊了一句。

    甄昊看到张铁森来了，脸上露出了一丝为难之色。

    张铁森听了大头刚刚的那句话，也大概能明白他们为什么会出现在这里了。

    “你们也是想来看看电视机的吧，还愣干啥，快进来啊。”张铁森冲甄昊使了个眼色说道。

    甄昊有所顾虑的说道：“这样不好吧，我担心让人看见了，会说你闲话。”

    张铁森微微一怔，随即露出了欣慰的笑容，感觉甄昊现在都会设身处地的为别人考虑了。

    既然甄昊都已经做到这份上了，张铁森还哪有不欢迎的理由。

    “嘴巴长在别人的身上，爱咋说咋说，咱管那么多干嘛。”张铁森对他使了个进来的眼神，说道：“刚好狗子买酒去了，咱们一起喝两倍，我好像还没跟你喝过酒吧。”

    看到张铁森这么热情的样子，甄昊也不好意思在推辞了。

    “那我们就不客气了。”甄昊露出了真心的笑容。

    看到张铁森和甄昊还有大头一起过来了，阿根他们同时都站了起来，眼中还带着一丝敌意。

    张铁森冲他们摆摆手说道：“你们不用紧张，从今天甄昊和大头也是我朋友了，以后你们对他们两个不要有那么大的敌意。”

    “可是……”

    阿根一开口，张铁森就对他做了个打住的动作。

    “阿根，我知道你要说啥，可是甄昊现在真的是改变了，咱们也要跟他个机会。”张铁森给了阿根一个理解的眼神。

    身后突然响起了狗子的声音，“铁森哥说的对，我以前也是个坏人，多亏了铁森哥给了我一个机会，现在咱们也要跟他们一个机会。”

    “哎，得饶人处且饶人呐。”幺叔摇头晃脑的说了一句，目光紧紧的盯着狗子手中的酒，还忍不住舔了舔舌头。

    张铁森接着说道：“幺叔都发话了，你们还不坐下。”