
“还在惦记这事，其实没什么好讲的，歼-10D进入战斗状态后，主动防御模式一直处于自动开启状态，雷达接收机只要接收到导弹锁定信号，计算机会根据数据信号进行判断，向你传输是否拦截的提示。”

苏鹏听到这个问题，笑了笑，简略讲解道：“航炮拦截手段属于物理杀伤，仅能拦截机头正前方固定扇区来袭的中远程防空和空空导弹，有效拦截距离约2000米，拦截效率约30%，局限性较大，看起来高大上，也就那样。”

“30%拦截效率也算挺高，你说，如果通过人为操作，是否能够提升航炮的拦截效率呢？”

仔细了解整个拦截原理和过程后，周海恍然明悟，默默思索，内心顿时萌生一个惊人的想法。

“不可能，人的数据处理速度哪儿比得上计算机？双方运动速度太快，肉眼很难发现并瞄准的来袭导弹，更别说计算射击诸元展开攻击拦截。”

苏鹏摇了摇头，毫不客气戳破周海有些不切实际的幻想，反驳道：“这个假设，只存在理论上。”

先不谈大脑能否高速运转成功计算射击诸元，单论发现和瞄准阶段，人的肉眼就无法完成这个任务。

中远程防空导弹和空空导弹，飞行速度一般为4马赫，每秒运动距离高达1360米！

如何在来袭导弹进入目视范围第一时间就发现？

没有发现，就没有调整和瞄准，拦截导弹从何谈起。

通过人为操作提升航炮拦截效率的想法，只能存在理论阶段，现实情况根本不可能实施。

“霸王，如果进行这方面的训练呢？”

周海没有在意苏鹏的反驳，心中尽是关于航炮拦截导弹的想法，

是的，训练！

如果能通过强化训练，钻研并掌握相关技巧，使导弹拦截率由30%提升到50%，乃至于90%，那自身战斗力将会增涨到一个无法想象的高度，堪称掌握传说中的绝世武功。

敌人发射的导弹，你通过航炮就能拦截，这还怎么玩？

“你睡醒没？周海同志，由衷建议你打消这个严重脱离现实基础的想法。”

苏鹏回头看了看浮现认真钻研模样的周海，内心简直无语，有些头疼，正色道：“都说了，人不可能完成这样的计算任务。还有，你找遍全世界的空军基地，哪个肯愿意砸价值几亿的战斗机和导弹，去让飞行员练习航炮拦截导弹？这玩意儿只能通过计算机和科技。”

训练航炮拦截导弹？

做白日梦呢！

一架第三代高性能战斗机价值三四千万美金，中远程防空导弹和空空导弹起步价五六十万美金，一名成熟飞行员需要几千万美金的培养成本和数年周期。

别说国内脑门贴着‘有钱’标签的上市基地，就连财大气粗的美军也经不起这样的折腾。

“放心，我已经打消了。”

周海用手推了推鼻梁之上略微下坠的飞行墨镜，脸上佯装出失落而沮丧的表情，轻声回应。

大脑如同高性能计算机般疯狂运转，综合空中射击学、空气动力学和流体力学，以及环境等等重要学科知识，结合歼-10D搭载的新型23毫米双管机炮性能，仔细构思关于航炮拦截导弹的内容，试图将其结为模型。

由知识和数据构成的数学模型，严谨而缜密！

模拟！

这是周海独有的学习方式。

正常人大脑无法完成如此巨量的数据运算，肉眼无法发现和捕获渺小的导弹，但他能。

如同计算机般的大脑，极高的神经反应速度，如同鹰眼般的双瞳，强悍的身体素质，周海忽然发现自己已经满足人为操作提升拦截率的物理基础！

今天，苏鹏一番话彻底点醒周海，给他打开一扇新世界的大门。

如果说赫伯斯特机动和超低空飞行是空战领域公开版的绝世秘籍，仅有少数空战强者才能掌握，那么，航炮拦截导弹便是仅存在想象之中的空战技。

或许，周海有可能成为世界空战史上第一个掌握航炮拦截导弹技术的飞行员。

在这一刻，周海整个人心中涌出一股浓浓的谢意，默默感谢苏鹏，感谢这位自由空战的冠军得主。

“那就好，我觉得这次出来放松身心非常正确，实际刚好，你的精神压力应该有些大。”

见到周海这幅表情，苏鹏松了一口气，看着越来越近的平缓河流，说道：“我上次找到一个新的鲤鱼窝，走，往上面再走一段路，带你感受一下钓鱼的乐趣。”

周海没有说话，面色如初，不断消耗精力，综合各种知识构建拦截模型，安静跟随苏鹏的身影往上游而去。

至于钓鱼的乐趣？

这玩意儿能吃吗？

沿着河边往上走了几百米，周海终于来到苏鹏这位狂热钓鱼爱好者口中的鱼窝点。

河边树荫浓密，遮挡炙热的阳光，凉爽而舒适，水流平缓而安静，光泽较深，表面犹如一面镜子，映照两岸的风景。

这时，轻风徐徐拂来，水面泛起涟漪，一道道波纹涌动。

“周海，我跟你说啊，这钓鱼是有讲究的，你别看它没什么，实际上有着大学问，钓鱼吹点，首选鱼窝，事半功倍。”

伫立于布满杂草的河边，苏鹏放下装备包，一边清理杂草，一边如同教师般孜孜不倦，展开钓鱼教学，详细讲解：“而寻找鱼窝，也是一门学门，不同鱼不同窝，不同季节不同窝，不同天气不同窝，要有足够的经验才能找到窝。”

整个人，没有一丁点华夏金头盔顶级精英飞行员的姿态。

“……”周海默默清理杂草，懒得搭话。

“就水域来说，江河溪流有流水之分；山塘沼泽水库有静水之名，流水和静水，鱼窝的所在点也不一样，你看这个位置就很好，上次我在这个窝开钓，一个小时搞了三条大鲤鱼，全是两三斤种那种。”

清出一片落脚区域后，苏鹏说起自己辉煌历史，随后打开装备包，首先取出一根收缩状态的银白色钓竿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15333121"  chaptername="第四百四十七章  这个假设，只存在理论上！">加入书签</a>
</div>
