
        轰…轰…轰…

    辽阔的森林内，四处都在爆发着战斗。

    这座森林，萧逸以前遇到过的任何一座森林，都要庞大得多。

    且很显然，这座森林已经很古老了。

    参天大树，随处可见。

    萧逸的身影，不断穿梭其。

    ……

    森林某处，一群武者正与数个黑衣武者激战着。

    数个黑衣武者，皆是天极三重。

    而这群武者，则显然是某个地域的天骄，一个个都是年轻人，且修为不俗，战力颇高。

    数十人联手下，愣是与这数个黑衣武者打成了平手，一时让黑衣武者奈何不得。

    时间渐渐过去。

    十数分钟后，数个黑衣武者忽然同时后退，并互相点了点头。

    “你们到底是什么人？”年轻天骄，一为首的武者冷眼盯着这数个黑衣武者。

    数个黑衣武者的后退，让得战斗暂时停下。

    为首的年轻天骄沉声道，“我们乃是沙河地域的武者，正前往域。”

    “与你们无仇无怨，为何要在此拦截下我们，更加以杀手？”

    数个黑衣武者没有回答，而是对视了一眼，“这数十人不错。”

    “嗯，起码能逼得我们暂时奈何不得，价值颇高。”

    “留下最强的几人，其余都杀掉吧。”

    数个黑衣武者竟只是在商量。

    下一秒，嘭…嘭…嘭…

    数股澎湃气势在黑衣武者身爆发。

    原本天极三重的气息，瞬间飙升到天极四重。

    看似只差一重，实则，乃是天极初期与期的庞大差距。

    战斗，再次打响，而战况，也一瞬间改变。

    之前还能与数个黑衣武者激战的这群天骄，瞬间落入下风。

    不过片刻，已出现了伤亡。

    “该死，是秘法。”为首的年轻天骄脸色难看得要滴出水来。

    身旁的同伴，一个接一个地倒下。

    数个黑衣武者手的黑色镰刀，早已成了一把通红的血镰，不断地收割着在场天骄的性命。

    “混蛋，我跟你们拼了。”为首的天骄，暴喝一声，身同样气势飙升。

    恰在此时，嗖…嗖…嗖…

    一道冷白剑芒一闪而过。

    剑落，数个黑衣武者顷刻毙命，咽喉一条寒霜血痕醒目至极。

    “嗯？什么人？”为首的天骄一惊。

    来人，自是萧逸。

    不过萧逸并未停留，只是看了眼遍地的尸体后，摇了摇头，脸色冷漠地继续疾速飞跃。

    “在下沙河地域，何良，谢阁下相救。”

    “敢问阁下高姓大名？”

    何良远远地对着萧逸拱了拱手。

    萧逸并未理会，一个闪身，已然离去。

    “沙河地域。”疾行着的萧逸皱了皱眉。

    这个地域他知道，与流沙地域仅仅隔了两个地域。

    “果然。”萧逸自语一声，快速疾行着。

    早在厉风行告诉他这森林内被困了数十个地域的天骄时，他有所猜测。

    如果没有猜错的话，唐沙等人，应该也被困在这里，还有花海宗的武者。

    他是循着风圣地域赶往域的路线一路前行的，厉风行等人也是一样。

    所以他来到这座森林空时，率先感知到的，是程素嫣、厉风行等人的气息。

    至于唐沙、花海宗等人，应该是在森林的左右两个边缘。

    而自己的感知，虽然强大，但显然无法覆盖这整个辽阔森林，故初来时未能感知到他们。

    萧逸现在的飞跃方向，便是一直在往左横移。

    果然不出所料，数十分钟后，萧逸的感知，找到了唐沙的气息。

    此刻的唐沙，同样在与一群黑衣武者激战。

    不过与其他人不同的是，他只有孤身一人。

    一己之力，硬是将十数个黑衣武者压得节节败退。

    这十数个黑衣武者，足有两个天极五重，其余皆是天极四重。

    “一群藏头露尾的败类。”唐沙冷喝一声。

    手一根黄色长矛进退如风，挥洒又厚重如山。

    嘭…长矛一个横扫，瞬间将一个黑衣武者轰得吐血击飞。

    随后长矛一收，奋力一刺，直将一个黑衣武者胸膛洞穿。

    一连串动作下来，行云流水。

    不难看出，唐沙的战斗水准极其过人。

    “我告诉你们，若我唐沙的朋友有半分闪失，我饶不了你们。”

    唐沙大手一挥，无数道长矛从地面拔地而起，瞬间困住了这十数黑衣武者。

    锋利的矛尖，无一例外精准地抵在了黑衣武者的咽喉之。

    只要唐沙一个念头，便能瞬间取他们性命。

    “说，你们到底是什么人？”唐沙冷冷地盯着这群黑衣武者。

    “小子，你少嚣张。”几个黑衣武者冷笑一声，“我承认你的实力很强。”

    “甚至能被我们定性为价值极高的猎物。”

    “但你在我们公子面前，也不过是个废物罢了。”

    “你们公子是何人？”唐沙冷声道，“让他出来，不过若是他也像你们一样，是藏头露尾之辈的话，我唐沙同样不放在眼里。”

    “桀桀。”黑衣武者桀桀冷笑，“想见我们公子，还是先过我们这一关吧。”

    “不过，你最终还是会死在这里。”

    嘭…嘭…嘭…

    一众黑衣武者，猛地气势爆发，瞬间震碎了周遭长矛。

    “秘法？”唐沙一扬手长矛，“想让我死？我还得活着去域见萧逸兄弟呢。”

    “尽管放马过来便是。”

    “不自量力。”十数黑衣武者，瞬间出手。

    然而，恰在此时，一道冷白剑芒一闪而过。

    剑落，十数黑衣武者，应声毙命。

    “好强，什么人？”唐沙脸色一惊。

    “呵。”一道玩味笑声传来，“不必去域见我了，现在便见。”

    “嗯？”唐沙一愣。

    嗖…一道身影，凭空而现，正是萧逸。

    “萧逸兄弟？”唐沙看到萧逸，一阵惊喜。

    “萧逸兄弟，你怎会在这里？”

    萧逸耸耸肩，道，“我在火山那边疗伤半月，之后便继续赶路，自然途经这里。”

    “疗伤半月？”唐沙吃了一惊，道，“我也不过是刚到这森林没几个时辰。”

    “萧逸兄弟你晚我们半月赶路，竟还能追我们，你的赶路速度是有多快。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，道，“对了，你的那些同伴呢，怎地你一人？”

    “哦。”唐沙挠挠头，道，“这些黑衣武者太强了，我留下来替他们断后，他们先撤了。”

    ......

    第一更。
  