    “十六皇子半个时辰前，突然觉得身体不适，已提前离开石头镇，他让小的留下来，特意给诸葛先生带句话。”

    诸葛良问道：“什么话？”

    “他说诸葛先生迟早有一日会后悔今日的选择。”

    诸葛良告诉小厮：“请帮我转给他，拭目以待。”

    小厮道：“小的一定转告。”

    他说着快速跑离这里，希望能赶上十六皇子的步伐，他一个人在这里也挺害怕，还是回到十六皇子身边安全。

    ……

    石头镇外，马车内。

    十六皇子并没有任何身体不适，吃着侍女递过来的葡萄，突然目光一狠，牙齿一咬，将侍女的手指头咬住。

    狠狠一咬，将血也咬出来。

    那侍女在大喊大叫，可是他并没有理会，因为他在思考。

    昨日，他派人调查关于半脸面具是谁的人。

    在今早，皇都给他的消息是，此人曾与三皇子在勾栏听曲，又说有笑。

    得到这一则消息，他就知道此人是谁的人。

    怪不得三皇子不来此地，原来他派出了这个人，现在他可以确定白公子就是三皇子的杀手锏。

    三皇子，你闷声干大事啊！

    真是小瞧你了。

    因为半脸面具男子昨日帮诸葛良调查处他五叔时间的真相，再加上和诸葛良聊了一晚，十六皇子可以判断，他这一次输了。

    “三皇子，迟早这笔账要跟你算，还有太监赵嵩。”十六皇子咬着牙，凶神恶煞。

    可能是太过用力，将侍女的手指头给咬断，滋了他一脸的血，这才望向侍女，目光一凝，抽起马车中的剑。

    一剑捅过去，直接将侍女捅死，丢到车外面。

    车内的另一个侍女瑟瑟发抖。

    于是十六皇子再次一剑出去，捅死，将其丢在地面，将前面的车夫都吓得一个哆嗦。

    十六皇子瞥了他一眼，怒喝：“估计大皇子的兵马快要到了，我们在这里等等，看看他能搞出什么动静。”

    两炷香左右。

    地面出现隆隆隆的声音。

    大皇子带着两千兵马匆匆赶来，泥土纷飞，烟尘弥漫，两千骑着马的士兵造出来的气势很强，如同龙卷风滚滚而来。

    大皇子也发现了十六皇子，一挥手，两千士兵停下。

    “哟，十六弟啊，你怎么灰头土面离开，诸葛先生呢，没请出来啊，你也请不出来，看来你也不过如此。”

    “大哥，不就是昨日被一个粗鄙的屠夫揍了，你竟然带这么多士兵过来，打算推平石头镇吗？但推平石头镇，也不需要这么多兵吧。”

    大皇子道：“没办法，要的就是这个阵仗，阵仗不能输，屠夫一定得死，还有我觉得石头镇也没有存在的必要了。”

    “宰相知道这件事吗？”

    “这点小事还不至于告诉他。”

    十六皇子笑容特别虚伪，原来是私自调的兵，漂亮，马上做出一个请的手势：“有道理，请大哥出手，我就在旁边观战，看看你是如何迅速将石头镇推平。”

    大皇子满脸笑容：“十六弟，那你就躲远点，可别被这种场面吓坏了哦。”

    “不至于。”

    “可说不准，听说你胆子特别小，小时候有一次被母后瞪了一眼，都吓尿了，那画面啧啧，至今在我脑海中挥之不去。”

    “有吗？我怎么记不得，我只知道，你被母后吓的两日都不敢回家。”

    “呵呵。”

    两人都是笑面虎，见面就是阴阳怪气，可是都占不到便宜。

    “十六弟且看着吧，看我如何灭一镇。”

    三皇子也不再跟他逼逼，手一挥，带着两千骑兵一步步逼近石头镇，造出来的气势浩浩荡荡，如千军万马。

    可能是为了逼格，大皇子故意让两千铁骑步伐变慢，一步步震慑，统一的马蹄声音响彻云霄。

    十六皇子眯着眼睛，在旁边观望，呢喃道：“不愧是宰相培养出的骑兵，就算是最差的铁骑，气势也非常惊人，不过，仅仅为了找回面子，就带两千骑兵屠镇，屠戮无辜的百姓，这大皇子的性格太偏激，随随便便就能动怒，此战后，他的名声肯定会臭掉，我母后，还有太监赵嵩肯定会向虞皇弹劾他，这下大皇子怕是有好果子吃了，啧啧。”

    他一副看戏的表情。

    看着看着，十六皇子看到小厮从石头镇冲出，匆匆跑来禀告：“诸葛先生让我给你带一句话，拭目以待。”

    十六皇子语气不善：“就四个字？”

    “就四个字。”

    “废物。”十六皇子抽出一把剑，笑着说：“我大哥在前面冲锋陷阵，我作为他的十六弟，什么也帮不上，那就杀个人为他助助兴。”

    “请饶命……”

    “斩。”

    十六皇子手一挥，一剑封喉，小厮倒在地面，死不瞑目。

    然后，他满脸笑容，将剑仍在地面，脚一踏，跃起来跳到马车顶部，坐下来，眯着眼睛，望向大皇子和他的两千铁骑。

    “这两千铁骑踏过去，就算是渔阳县，也得臣服，果然骑兵就是最强势的手段。”

    “石头镇里面的人，谁叫你们惹到心狠手辣的大皇子，这都是命啊。”十六皇子挥挥手，衣袖里面就飞出一只麻雀，“雀儿，你说石头镇能有几个人活下来？”

    这只麻雀可不一般，是他从小就培养的宠物，只是养着养着，通了灵性，会开口说话，相当于妖族的八品境界。

    他平时无聊的时候就和这只鸟说话。

    麻雀飞起来，落在十六皇子的肩头，大眼睛提溜转道：“全都死光光，一个不剩。”

    “可惜了，诸葛先生也死在里面。”十六皇子叹息。

    “没什么可惜的，让他死吧，你有我呢，我陪着你。”

    “雀儿，你就是会说话。”

    “啾啾啾啾……”

    ……

    大皇子和他的两千骑兵，动作实在是太大了，镇子中的人纷纷出来观望，然后看到了一支强势的骑兵掀起滚滚灰尘。

    将镇子中出来围观的老百姓都吓了一跳。

    大皇子骑着马，大声道：“石头镇的所有人听着，本皇子昨日在镇子里闲逛，遭到屠夫辱骂，差点还死在里面，今日我带着两千铁骑而来，本来是想一举屠掉石头镇，但是想想，还是给你们一个机会，半个时辰，你们谁要是能将屠夫杀了，挂在石头镇门口，这件事就此罢休，否则，石头镇从今日开始就会成为历史的尘埃。”

    刚才他是想打算一举灭掉石头镇，但是想想，觉得有一个东西更加好玩，那就是考验人性。

    听说石头镇民风淳朴，他想知道在这种威胁的情况下，普通人会做出什么样的选择。

    是否真的会将屠夫给杀掉。

    但是不管石头镇的人如何选择，杀或者不杀，石头镇今日都得毁灭。

    这一番话，让石头镇炸开了锅。

    一会儿，这件事就传遍了石头镇，屠夫的店铺挤满了人。

    “屠夫，你赶紧跑吧，再不跑可能就来不及了。”樵夫递出一个麻布袋子，里面装着的是白公子让官府送来的白银。

    “别客气，拿着吧，能跑多远是多远。”

    屠夫没有接樵夫的钱，道：“乡亲们，昨日这件事的确是我做得不对，我一人做事一人当，绝对不会连累你们，我现在马上走。”

    他开始收拾包袱了，准备跑路。

    就在这时，突然一道声音传出来：“你能跑到哪里去？镇外面都是人，怎么跑？”

    众人望去，只见一辆马车缓缓出现在视线当中，车夫的位置有一个手执羽扇的男子，刚才正是他开口说话。

    本来他想和虞青石离开这里。

    听闻这件事，马上就赶来，就怕老百姓做傻事，真的把屠夫杀掉。

    “诸葛先生，你可有办法？”

    诸葛良摇着羽扇：“大皇子带着骑兵过来，无非就是想讨个说法，既然他要屠夫的尸体，我们给他便是。”

    本想安安静静坐在车内的魅兮儿掀起车辆，探出脑袋：“十叔，你怎么能这样说话呢？屠夫一直生活在我们这小镇，你难道真的要把他……”

    “别说话，诸葛先生自然有他的妙计，你少插嘴。”同样坐在车内的虞青石将魅兮儿探出去的狗头拉回来，放下车帘。

    魅兮儿问道：“什么意思？”

    虞青石道：“你自己听。”

    “当然，我说的不是你们理解的那个意思，我平日喜欢研究一些机关，我能做出一个机关人，把它弄成屠夫的样子，再把他挂在镇子外边，这样屠夫就不用死，这是最有用的方法，但要在如此短的时间内造出一个机关人，我需要你们的帮助。”

    老百姓纷纷响应：“好，需要什么尽管说。”

    诸葛良转身望向车内，对虞青石道：“请稍等片刻，这件事交给我就好。”

    “去吧，我在车内等你好消息。”虞青石也想知道诸葛良的机关能达到什么水准。

    魅兮儿凝视着坐在自己对面的男子，满脸的好奇：“白公子，你们昨日都聊了些什么，竟然能聊到天亮。”

    “不可说。”虞青石道。

    “那你就烂在肚子里面吧，我要走了。”

    “你要去哪里？”

    “这个石头镇很不安全，我带我爹和弟弟跑路。白公子，你救了我一命，还帮我要回官府的钱，我将你带到我十叔面前，这样我们就两不相欠，来日方长，后会有期。”

    她站起来就要离开，虞青石道：“我劝你最好不要现在出去。”

    “为何？”

    “现在谁出去谁就是靶子，要是你出去，大皇子见你漂亮，心生歹念，把你掳走，我怕你哭都没有地方哭去。”

    魅兮儿想想的确有道理：“那我该如何？”

    虞青石想了想道：“暂时先跟着我吧？”

    闻言，魅兮儿往侧面一躲，目光闪烁望着虞青石：“你是不是对我有意思，我告诉你，别浪费时间在我身上，我这辈子不嫁人，打死也不嫁。”

    “那你当初怎么进宫。”

    “我那是被迫的，再说钱也给得不少，100两白银呢。”

    虞青石笑吟吟道：“我给你一百两黄金，跟我如何？”

    “没兴趣。”

    “是嫌弃钱少吗？我加钱，一千两黄金。”

    “不是钱的问题。”她说着就要离开马车，才注意到一千两黄金，那是黄金，不是白银，舔了舔嘴唇，一脸严肃地问了一句：

    “包吃住吗？”

