    晚饭，五人吃的都很开心。

    秦越和叶安然都很聪明，情商高，很会聊天。

    三人时不时的惊讶他们的爱情故事，言语间满是羡慕。

    晚上九点！

    五人吃完饭之后，秦越下楼结账，然后就准备离开。

    一顿饭，八九个菜左右，一共花了二百二十三。

    五个人吃这么多钱，算得上是比较划算了，而且口味还不错。

    毕竟京都这种寸土寸金的地方，五个人吃两百多，真的比较划算了。

    “你们先回去吧，我跟秦越在外面转一会。”

    校门口，叶安然没有选择跟室友一块回去，而是挽着秦越的手准备跟他一起溜溜弯。

    三人相视一眼，笑嘻嘻的点头道：

    “嘻嘻，没问题，那...今天晚上要不要给你留门？”

    今天是星期六，北大没有查寝室的习惯，所以，就算晚上不回来也没什么问题。

    很多学生今天晚上都是做好了充足的准备。

    而叶安然俏脸一红，哪里听不出来三人的打趣。

    她羞红着脸，脆生生的道：

    “留，怎么不留.......”

    然而，她话音刚落，秦越站在她身后，冲着三人眨了眨眼。

    顿时，三人收到，笑嘻嘻的说道：

    “明白男神！”

    叶安然：“？？？？？”

    她瞬间扭头看向秦越。

    明白，明白什么？？

    这狗东西，一顿饭就买通了自己的室友。

    果然是有所图谋。

    秦越笑呵呵的道：

    “加个微信吧，以后安然有什么事可以直接通知我。”

    这个才是秦越最主要的目的。

    毕竟在学校里，要是突然联系不上叶安然，能联系到她室友，也不会特别担心。

    “行，我们扫你吧。”

    三人笑呵呵的掏出了自己的手机，挨个扫秦越的二维码。

    一般来说，秦越基本上不会主动加女生，哪怕有很多女生要他的联系方式，他也绝不会给。

    不过，当着叶安然的面要她三个室友的联系方式，他倒是问心无愧。

    因为他知道叶安然也一定会理解自己。

    三人加完秦越之后，嘿嘿一笑，也不打扰秦越和叶安然，直接溜回了学校。

    见三人渐行渐远，秦越微微一笑道：

    “走吧，安然小朋友，咱们去转转。”

    叶安然白了他一眼，不爽的走在了他的前面。

    “狗东西，竟敢买通我室友，还当着我的面要联系方式，就不怕我吃醋了？”

    “嘿嘿嘿，当然了，我们家安然通情达理，聪明漂亮。

    再说了，我加她们也是害怕你到时候遇到什么事。”

    叶安然一脸傲娇的‘哦’了一声，装作不懂得样子朝前走去。

    秦越嘿嘿嘿的笑着，默默的跟在叶安然的身后。

    两人一前一后的走着。

    今天晚上的风很温和，吹在人身上有种酥**麻，痒痒的感觉。

    两人在北大的周围走着。

    路上行人不少，走到半路，秦越忽然嘿嘿一笑道：

    “今天放假，要不要去看场电影？”

    自从暑假过后，他们两个已经很久没有看过电影了。

    看电影？

    叶安然看了看手机的时间，有些迟疑：

    “这都九点多了，看完电影不得十一点半，太晚了吧？”

    十一点半，连学校都进不去了，更别说回寝室了。

    秦越嬉笑着从口袋里掏出一张身份证道：

    “没事，有这个，不怕。”

    叶安然顿时瞪大了双眼。

    为什么每次这家伙出来都带身份证。

    明明只是请自己室友吃个饭，有必要带身份证吗？

    这要不是为了专门开房，叶安然都不信。

    果然，秦越这狗东西居心叵测。

    不过，叶安然只是白了他一眼，也没拒绝。

    反正两人在外面都不知道住过多少回了，彼此之间也算是有些信任。

    她顿了顿道：

    “行，那就看个电影吧，我订票。”

    说着，叶安然快速的拿起手机在网上看票。

    今天晚上，秦越请她们几个室友吃饭肯定花了不少钱。

    虽然那家饭店菜价不是很贵，但是，对于他们这些学生党来说，也不是多便宜。

    再加上她们寝室几个还挺能吃，至少也得两百打底。

    所以，害怕秦越没钱，叶安然十分主动的掏手机订票。

    这一小举动落在秦越的眼中让他微微一笑，只感觉心里一暖。

    其实他不怎么缺钱，还算有钱。

    上了大学之后，秦越老爸老妈给他的生活费就多了不少，而且，两家都知道两个孩子在外面谈恋爱，肯定花费不少。

    所以，秦越老爸老妈每个月给他将近两千块钱的生活费。

    这对于一个大学生来说，绝对是够用了。

    毕竟住房有寝室，学校里的食堂饭菜也便宜。

    尤其是像北大这种顶尖的高校，学校里的食堂饭菜更是有不少补贴。

    所以，秦越在吃住上面花的钱真不多，两千块钱一个月绰绰有余。

    而且，他当初入学，和北大签了协议，奖励他五万块钱。

    只不过，现在钱还没到账。

    据说是要正式入学一个月之后，钱就会到账。

    至于为什么，秦越觉得应该不是怕学生拿了钱跑路，可能是学校资金需要缓冲。

    他还真没听说过，为了五万块钱的奖学金从北大跑路。

    这操作，就连傻子也干不出来！

    不过，这也是叶安然的心意，秦越也没有阻止。

    很快，叶安然在手机上开始选电影。

    这段时间的电影不多，大多都是没看过的烂片。

    能看的，而且这个时间点正好有票的，也就剩下一部《风中的奇缘》。

    这是一部国外的电影，前段时间在网上的评分很不错。

    很多人看完之后，都给出了不错的评价。

    “你觉得这个电影怎么样，看这个吧？”

    叶安然把手机递到了秦越的跟前。

    秦越瞥了一眼，笑着点点头道：

    “行，就这部吧。”

    其实，对于看什么电影秦越倒是无所谓，主要是人少，座位靠后，看完时间晚一点就行。

    其他的，哪怕是烂片，秦越也能看出一种大片的感觉。

    见秦越没意见，叶安然点点头道：

    “行，那就看这个吧。”

    说完，她在手机上操作了一下，顺利的买了两张中间靠后一些的票。

