
　　经过网友们的火眼金睛，终于将那个艰难求生的新人给找了出来。

　　原来这个新人就是艾小暖，一时间冒出来许多心疼艾小暖，这是一个努力认真上进的女孩。

　　唐果身为一个圈子里的老前辈，竟然容不下一个新人。

　　唐果发现艾小暖的降智光环确实很强大，明明从之前播放出来的反应来看，网友对她感官不太好。

　　这才没有过多久，全世界的人仿佛都在心疼艾小暖。

　　这是一个发育不健全的世界，对这样的结果，唐果一点都不感到意外，什么事情都有可能发生。

　　但是降智降智得这么厉害的世界，她还是第一次遇到。

　　明明之前他们都那么厌恶艾小暖，就因为一些莫须有的水军，仿佛就将艾小暖之前的表现遗忘了。

　　唐果相信他们没有遗忘，这些人并没有被抹除记忆，只是光环让这些对艾小暖不利的记忆下意识的忽略掉。

　　就如同艾小暖每次在忙碌的时候跑出去干其他的事情，所有人都习以为常。

　　要是换一个人，早就挨骂，觉得她不敬业了。

　　为了证明自己的猜测，唐果打算反击。

　　宁然买水军这件事，当然瞒不过系统。系统早就将记录拿到手，在唐果的吩咐下，他伪装成一个报料号，直接将宁然买水军的证据发上去。

　　不仅如此，在末尾的时候，他还卖了个关子，算是给下一次报料做个预料：想知道当红影帝宁然与影后唐果之间的恩恩怨怨吗？

　　别说之前买水军的证据，就说单单这么一句话，就足以吸引所有人都注意力。天籁小说网

　　唐果捧着手机，看着网友们的反应，一点都不觉得奇怪。

　　看了证据的网友们，立马回神过来了。

　　“之前很明显就是有人想黑唐影后，我居然会信，一定是脑子出问题了。”

　　“楼上的，我也觉得，要不要一起去脑科挂个号？”

　　“以唐影后的身份，怎么可能去针对一个还没有出道的新人。”

　　“是啊，话说，宁影帝为什么要买水军黑唐影后呢？”

　　“这谁清楚，可能是牵扯到什么利益吧。上面不是有遇到，估计过两天就有新的报料了。”

　　“话说，你们不觉得那个新人可能和宁影帝有问题吗？”

　　“你这么一说，还真是……”

　　眼看网络上这水越来越浑浊，唐果没有再看。

　　显然经过这波报料，网友们又开始清醒过来。

　　她相信所谓的光环，在奇怪的事情发生多了，就不起作用了。

　　当天她就看到朋友圈里面，有人在内涵艾小暖手段高，竟然能勾搭上宁然。

　　圈子里的人大多都知道，宁然已经追求唐果一年多。

　　上次宁然在和身边的人透露，和唐果的关系好了不少。

　　结果转头就针对他，节目组有人偷偷透露了一些当天发生的事情，叫人叹为观止。

　　第二天，唐果叫系统将剩下的料放出来，她想看看接下来会发生什么。

　　放出来的料不是其他，正是宁然过来之后发生的那一些事情。

　　艾小暖的说的话，清清楚楚的录制在里面。

　　吃瓜的网友们看得是目瞪口呆。

　　按照一般的剧情发展，这个时候谁都会远离艾小暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5582章 全家人都被降智了（13）免费阅读。https://www.23sk.com 