    空间前。

    丰仙一衣封神，脸庞森寒，一双眸子死死地盯着龙腾云，杀气腾腾，这让神魔的心都沉到了谷底。

    一位巅峰的人物与一位重创的龙腾云。

    任谁都看得清楚形势。

    气氛紧绷！

    “走！”

    龙腾云一声轻喝，舍弃神魔，闪电间飞走，不敢在这里对峙，而其他巅峰人物与神魔，自然也第一时间撒丫子狂奔，龙腾云一出现就毙掉了人族两位巅峰人物，丰仙必然也会对他们下杀手。

    “来不及了！”

    丰仙身躯一闪，自原地消失，追上了众神魔，一掌拍击而出，倾倒山河二十里，将数位神魔打成灰飞，而后，他一步迈出，追上了两位神王，一只脚落下，将其生生踩杀。

    他残暴而惊世。

    举手投足间，众神湮灭，不多时便追上了一位巅峰人物，双手开合，迸射出一道凌厉的箭雨，“噗”的一声，射杀了那位巅峰人物。

    “嘭！”

    下一刻，他头顶飞出了一柄神剑，破空而起，无视巅峰人物的抵御，直接爆掉了第二位巅峰人物的巅峰神能，击中了其头颅。

    他的确是一个疯子。

    追杀神魔千里，将众神魔一一诛杀掉，但因其速度受到影响，最终只杀掉了三位巅峰人物，而没有追上龙腾云，让其逃脱了。

    ……

    众神齐聚，却始终没有踏足空间内。

    一只毒虫神横阻在前，即便是丰仙也不敢叫板，不过现在形势利于人族，他们在这里坐等极巅人物到来。

    但这一等便是三天。

    极巅人物远走界心，找寻洞天福地与灵山，且其中有些巅峰人物正处于锤炼神力的时刻，自然不会立刻赶来，时间稍稍耽搁，便如同虚渡。

    此刻。

    空间前，十二位极巅人物出现，其中有八位来自于四方净土，四位来自于中域，尽管彼此警惕，但并没有过激的行为，而神魔也来了十二位极巅人物，原本遁走的龙腾云也出现了。

    势均力敌！

    在这种情况下，无论是武神，还是神魔都不敢动手，只因这种人物一旦大打出手，势必会两败俱伤，届时能不能拿下神圣之地就是个问题了。

    至少，在没有斩掉毒虫神与两株生灵前，他们还不敢爆杀。

    整整二十四位极巅人物，连天族巅峰第一、神荒巅峰第一、零族巅峰第一都来了，这让的力量，令得毒虫神都蹙眉，徐徐地向空间内倒退，不敢争锋。

    它心中生气，觉得大魔王太坑了，引来了这么多极巅人物，让它如何毙掉其中一个？

    更何况。

    来的可不止极巅人物，还有二十来位巅峰人物，个个不弱，这股力量即便是要打下真正的神圣之地都不是问题，而那灵域结界对他们来说，形同虚设。

    “妈呀，要不要这么吓树啊。”魔神树王胆战心惊，没想到进入神界的武神这么牛气哄哄，先前它打杀的不过是巅峰人物中相对较弱的。

    要是对上极巅人物，它分分钟能够臣服给对手看。

    “玩大发了吧？”

    它心颤的说道：“这么多巅峰神王，即便是大魔王步入神王境，怕都非常凶险啊。”

    “稍安勿躁！”

    在结界笼罩下，傲娇鸟云淡风轻的说道，形势已铸成，就不可挽回，而且这正是他们要的效果。

    目前来说，神魔与武神均衡，谁都不愿打破这种平衡，可要是有人这么干了呢？要是神魔忽然被毙掉几位巅峰人物呢？届时，人族极巅人物还会这么淡定吗？

    ……

    “似乎失控了！”

    远方，叶魔女、云溪出现，冷目望着前方，心中森寒，觉得大魔王这是在玩火啊。

    直到此刻，大魔王还没有出现，那就并非是真正的神圣之地，是人为的，而大魔王很可能就躲在暗中。

    可是。

    整个界心的神都来了，场面完全失控，怕是大魔王出现，也挽救不了这种必杀之局。

    “这个家伙到底想干什么？”

    这一刻，叶魔女也有点懵，极巅人物根本不是她们现在能够击杀的，这样一来，神域众神、逆神众即便是出现，能够发挥出来的作用也不大。

    “那就等着吧！”

    仙魔荡另一个方向。

    凌清、独孤雨月、秋书怡三女也隐于暗中，正悄悄地打量着，这一幕让她们都感到棘手，可偏偏大魔王还没有现身，她们看不透其中的诡谲。

    “这个奸诈的家伙！”

    秦弑天、玲雪文、秋书怡、明昊聚首，正凝重的望着，那个空间很非凡，即便不是神圣之地，也绝不简单，至少有不少神物。

    即便大魔王有心让神魔与武神来一场争雄，也不用牺牲这么多神物吧？

    “暴殄天物啊！”

    他痛心疾首的说道。

    玉仙第一神、精瘦老人等也来了，他们也觉得事态失控，正朝着他们无法预测的方向推演，而且在均衡的情况下，双方都不会动手，最终可能会瓜分这一片神土。

    届时。

    大魔王可谓是竹篮打水一场空，还平白损失了无尽资源。

    而且。

    随着那毒虫神的出现，众神也觉得不对头，大魔王是很厉害，但还没有到指挥三种真神级生灵的地步，而让他们担心的是，大魔王很可能是第一个走进这里的武神，因而激荡起惊世波澜，而自身可能埋骨三生灵的口中。

    ……

    罡风激荡，极巅对峙。

    可最终，他们一同走向了空间，吓得毒虫神都倒退，飞入了灵域之中。

    神魔极巅人物与人族极巅人物都非常默契，没有打破这种平衡，而是选择了不同地方向，开始动手要撕开灵域结界，真正的打入其中。

    而在神魔极巅人物身后，最显目的自然是两位神王，他们气宇非凡，如当空大日，一位身上缠绕着古魔之力，笼罩在魔力之中，而另一位神如真龙，真血已完全觉醒。

    “天魔、龙神！”

    人们禁不住惊呼道，特别是二重星图的武神们，对这两位很忌惮。

    他们在二重星图开拓了一个时代，令武神闻风丧胆，直至大魔王出现，可现在更不同了，两位奇才已步入了神王境，真正的战斗力可与巅峰人物媲美，而大魔王此刻怕是还在流连二重星图打下的辉煌吧？

    人们毫不怀疑。

    等到他们走出神界时，天魔与龙神绝对会步入武神极巅，一旦回到星图，他们瞬间就会打破门槛，步入真神境，而那时大魔王还会是这样人物的对手吗？

    “准备打开吧？”

    这时，神荒极巅人物开口，与其他十一位极巅人物走到一起，手执神器，要洞开灵域结界。

    而在对立面，神魔极巅人物也要动手了。

    “斩！”

    下一刻，恐怖的狂潮席卷天地，双手极巅人物均动手，浩瀚的神能，一举杀向了结界，至于灵域中的毒虫神，他们根本不在意。

    “轰隆隆……”

    雷鸣声不绝于耳，那坚不可摧的结界，在极巅神能下，脆弱的就像是一张白纸，瞬间粉碎。

    然而。

    正当他们要杀进去的时候，却生生地愣住了……尘埃激荡，遮盖武神的眼睛，一座座灵山出现在人们的视野中，但并非是神圣不可侵犯的，而是拼凑在一起的神土。

    其中。

    没有任何圣阳与太阴奇力，更没有神精，唯有几株草木生长，有被挖走的洞天福地的印迹，这片神土谈不上是枯竭的土地，更不是神奇地域。

    而且。

    那先前挂满洞天福地、神精的魔神树王与草中王，正扎根于这片神土的中心，毒虫神也正立于不远处，这让人们愕然而费解。

    “怎么会这样？”

    众神目光暗淡，心碎一地，这里根本就不是神圣之地。

    “不可能！”

    有人不愿意接受这样的结果，盯着魔神树王、草中王说道：“这三生灵能够自由出入灵域，肯定是它们搬走了神圣之物，只要将它们生擒，自然令其吐出来。”

    “不错，先前它们全身都是神物，可此刻竟然全部消失了，很明显不对劲。”

    “生擒它们！”

    无论是神魔，还是武神众口一致，觉得先前看到的都是真实的，肯定是三生灵将其夺走，就连极巅人物也皱眉，觉得事情太奇葩了。

    这的确并非神圣之地，但却能够奇光冲天，这太过匪夷所思了。

    人们快速接近，自四面八方困住三生灵，而极巅人物也在其中，即便这里不是神圣之地，但那两株生灵上挂着的神物并非是虚假，而是真实存在。

    他们耗费了这么大的力气，死伤了那么多神，要是这么空手而归，实在让人憋屈。

    可是！

    当他们进一步靠近三生灵的时候，所有人身躯一震，不可思议地盯着魔神树王，目光落在了其顶端一根枝桠上，下一刻，他们瞠目结舌，五雷轰顶。

    只见，在那枝桠上仰躺着一位青年，他眉清目秀，脸庞俊朗，身躯单薄而充满了力量感，正慵懒地打量着徐徐而来的众神，嘴角噙着一抹笑意。

    清灵而嘲讽。

    冷冽而刀锋！

    身上的衣服有些陈旧，但也难掩其夺目光华，在这一刻，他是天上明月，地上天河，让人瞩目，神目难以移开分毫，神魔嘴都气歪了，而武神们的下巴掉了下来。

