    不怪叶川如此惊讶，少有人能从他眼鼻子底下逃走的！

    随后他走到了吴元德消失的地方，体内转动混元珠不断感知着四周！

    片刻后，他睁开眼睛，走到一边捡起了地上一张冒烟的黄纸！

    “竟然是遁地符？！”

    叶川瞳孔微缩，眼露惊讶！

    这已经是他第二次在世俗中看到符箓了，上次还是在萧沁的体内！

    而这次并非是一种符咒，而是一种道术法符！

    只不过跟上次那控蛊符差不多，都是粗制滥造，甚至还不如那控蛊符，应该不是同一人所为，但叶川却能确定，这两个制作符箓的人应该相互之间有某种联系！

    怪不得吴元德能瞒过他的神识，原来是靠这个！

    不过吴元德仅仅只有筑基初期的实力的，加上这符箓垃圾的一批，应该也就遁了个十几米的样子！

    即便如此，叶川也懒得去追了，这吴元德还有其他的用处！

    想到这里，他便将手中符箓里的灵气尽数吸收，存放在了混元珠当中，打算等夜深人静的时候再去炼化！

    只不过吸着吸着，咦？怎么吸不完啊？

    叶川两眼顿时放光，这遁地符，连一品符箓都算不上，竟然里面有这么多的灵气！

    这符箓就像是一个天女泉眼一般，里面的泉水源源不断，越吸越多，越吸越润！

    叶川不信邪，加大了混元珠的吸力！

    吸着吸着，叶川眼中的神色变得愈发兴奋，到最后他忍不住爆了句粗口道：

    “卧槽！这特么竟然是个紫砂符！！”

    制作符箓，不单单是靠修士对灵气的把控和对道术的掌握！

    更重要的是材料，材料的好坏直接决定符箓的威力、作用大小！

    通常制作符箓的砂纸分为黄，红，紫，金，黑，白六个等级，越往上走的材料越稀缺，甚至过了金砂纸后，黑砂白砂那都是天地聚灵千年方才能得到的材料。

    这也是为什么符箓师能够越级挑战最根本的原因！

    这么说吧，即便是一个元婴期大圆满的修士如果仅用黄砂纸的符箓，那么很有可能会被手持紫砂壶的筑基给打败！

    想到这里，叶川立刻停下了手，满脸肉痛地抚摸着手中的紫砂符，骂道：

    “暴殄天物啊！浪费可耻啊！这个脑残竟然用紫砂符来做一个遁地符，你家里有矿啊？！”

    要不是他及时感应出来，好好的一个紫砂符就要被他给抽废了！

    好在没有用力过猛，还有挽救的余地，随后叶川将储存在混元珠的灵气又小心翼翼地输送了回去，手中的紫砂符这才恢复原有的光泽！

    有了这个紫砂符，叶川又多了一个底牌！

    倒不是他觉得这世俗会有什么能够威胁到他的人物，这只是他混迹修仙界一贯的作风！

    最亲之人都不知道你究竟藏有多少底牌，是在残酷修仙界中活下去的唯一真理！

    叶川轻轻摸着这道紫砂符，就像是在抚摸着纤纤玉手一般，不由得一阵唏嘘！

    想当年，这种紫砂符他要多少就有多少，丢在地上他都不带看一眼的，可如今却被当成了宝贝，让他再次感觉到一种物是人非的悲凉！

    没办法，人穷志短，即便是当年的仙尊也不能逃脱这真香定律！

    随后他收起了符箓，瞥了一眼仍然在地上痛苦挣扎的王富贵，消失在了黑夜当中……

    与此同时，吴元德狼狈不堪的身影出现在了江陵城外的郊区当中，只见他神色惊恐，脸色苍白，嘴边还挂着些许血迹！

    “该死！从哪里冒出来的高手？差点就要去见阎王爷了！”

    吴元德强忍着伤痛，拿出手机拨通了一个电话，并将今天发生的事情迅速汇报了一边！

    “罗师兄，现在我该怎么办？”

    “你说江陵市出现了一个高手？连你都被伤了？”

    电话那边传来了一个阴沉的声音！

    吴元德心中咯噔一声，硬着头皮说道：

    “是的……王富贵估计凶多吉少了！”

    只见电话里那所谓的罗师兄呼吸有些急促，沉寂了很久后问道：

    “有没有看清楚那人的脸？”

    吴元德连忙回道：

    “没……没有！如果不是有师兄你给的遁地术，我恐怕也要交代在那里！”

    “废物！”

    电话里传来一声呵斥，吓得吴元德冷汗直冒，缩着脖子不敢发声。

    “给你遁地术，是让你保护王富贵的，不是让你自己保命的，现在你跟我说连杀他的人都没看清楚，洪家养你有什么用？！”

    罗师兄对着电话怒斥道。

    “对……对不起！我错了！”

    吴元德一大把年纪，却不断对电话里那年轻的声音道歉！

    “不要跟我道歉，王富贵可是洪家放在江陵的一颗重要的棋子，现在他死了，你要想的是怎么跟洪少交代！”

    听着他的道歉，电话里的罗师兄明显不耐。

    “师兄！饶命啊！我还有用！我真的还有用啊！求您不要把这件事情告诉洪少！”

    吴元德一听到洪少两字，脸色吓得更加苍白，惊恐求饶道。

    然而罗师兄却冷哼一声道：

    “要我替你隐瞒也可以，你就赶紧给我戴罪立功，唐家的那份红利，说什么也得给我弄过来，否则你就提头来见吧！”

    说完他不给吴元德辩解的机会，直接挂断了电话！

    吴元德觉得脑袋嗡嗡直响，心如死灰！

    只不过很快他老眼中渐渐转变成了一抹阴狠，似乎决定了什么，收起手机往城里走去……

    叶川回到龙湖天玺时，已经是凌晨了！

    他在别墅里四处看了看，发现萧沁并没有回来，顿时无奈地摇头苦笑！

    这妮子肯定是生自己气了！

    不过想想也是，他在现在的世俗里，就是一个屌丝学生，无名无份，虽然在酒会上说的是实话，但在别人的眼里，不过只是个狂妄无知的小辈而已！

    但叶川也不至于低声下气地去跟萧沁解释什么，他贵为仙尊，自然有属于自己的尊严！

    而且他已经让唐家把红利全部让给了萧沁，已经算是仁至义尽！

    思绪期间，他回到了房间，开始制作紫砂符箓！

    一夜眨眼即逝，到了早上八点十分，叶川忽然睁开了双眼，手中一道燃着紫火的符箓缓缓升起！

    天火符！成了！

