    “给我个机会？哈哈……”

    黑衣青年忽然大笑了起来，脸色变得狰狞无比，他的眉心之间，骤然间射出了一道黑色的光芒。

    这一道光芒无比的幽暗，从额头上射出来之后，变成了一只巨大的黑手，遮天蔽日般，朝着叶云拍了下来。

    叶云轻叹了一口气。

    这个黑衣青年倒也真是嚣张，以为体内有这种后手，就能奈何得了他吗？

    叶云轻轻用手一点。

    那一只遮天的大手，立刻噗的一声就破碎掉了。

    就好像一根钢针扎到了一个皮球上面，破得十分的轻松。

    “这怎么可能？你……到底是什么修为？”

    黑衣青年在空中连连退后，眼中露出惊恐之色，失声问道。

    他记得魔神大人说过，这一道印记威力之强，神君境十层之下，没有任何人能接得下来。

    但眼前这个白衣青年，却轻而易举的就破开了。

    难道说，对方的修为已经达到了神尊境？

    但……

    这怎么可能？

    神土的一位神尊境修为的强大神灵，怎么可能会进入到藏龙禁区内？

    这不是断了自己的修行之路吗？

    这绝对不可能！

    姬无双看到黑衣青年那震惊的神情，不由得心头暗爽，他哈哈大笑道：“我师傅是神尊境的修为。”

    “原来是神尊境……”

    黑衣青年面如死灰，在这一刻没有了任何逃走的打算。

    他区区神君境三层的修为，是无论如何也逃不脱神尊境大能的追捕。

    “唉……你堂堂一位神尊境的大能，为什么自绝修行之路，进入到藏龙禁区内，难道不怕那神秘的诅咒吗？”

    黑衣青年闷声问道。

    “你区区神君境三层，都敢进入到藏龙禁区，为什么我还会怕呢？”

    顺着黑衣青年话中的意思，叶云微笑着反问道。

    他发现，这个黑衣青年的反应和说话很有趣，似乎并不像是幕后黑手安排的棋子。

    黑衣青年脱口而出：“我进入到藏龙禁区，是为了寻找一件宝物。”

    “寻找一件什么宝物？竟然会让你连修为都不要了？快说一说，说不定我见过这件宝物呢？”

    叶云心中一动，连忙问道。

    看到这位神尊境的强者，似乎并没有要杀自己的意思，黑衣青年轻轻喘了口气，心头平静了一些。

    “我要寻找一根紫金烟杆，不知道前辈……可否有见过？”

    黑衣青年双手抱拳，神态极为恭敬的说道。

    紫金烟杆？

    听了黑衣青年的这番话，叶云当时就愣住了。

    他连忙在手腕上一摸，取出了一根紫金烟杆出来。

    “是这个吗？”

    叶云笑着问道。

    “对，就是这一根紫金烟杆，没想到竟然在前辈的手里。”

    黑衣青年一脸狂喜，连连点头说道。

    对面那位神尊境前辈手中的那一根紫金烟杆，和魔神大人给他描述的是一模一样。

    他在苍南大陆找了那么久都没有丝毫线索。

    没想到进入到冥仙古地内，竟然遇到了一位神尊境的前辈，而这位前辈手中，正好有这么一根紫金烟杆。

    实在是太不可思议了。

    叶云脸上神情古怪，深深的呼了一口气，不知道该说些什么好了。

    这一根紫金烟杆，当时见过的人都已经死了。

    这个黑衣青年又是怎么知道的？

    “这一根紫金烟杆，是谁让你过来找的？”

    叶云再次打量着眼前的黑衣青年，淡淡的问道。

    “前辈，这一根紫金烟杆是我族魔神大人想要寻找的，想不到在您的手里，我知道我不是您的对手，但我愿意倾尽所有，和您兑换这一根紫金烟杆。”

    黑衣青年再次双手抱拳，弯腰鞠躬，十分恭敬的说道。

    魔神大人只交代了让这名黑衣青年寻找他丢失的紫金烟杆，但却并没有告诉他，这一根紫金烟杆的等级。

    在黑衣青年的心中，这一根紫金烟杆，最多也不过是帝级品质。

    他的储物戒指内，倒是有几件帝级品质的宝物，可以用来兑换。

    看到黑青年态度大变，叶云也颇感好笑，点头问道：“原来你是魔族……”

    “晚辈来自元魔族。”

    黑衣青年恭敬的说道。

    “你家那魔神大人，为什么会知道我有这一根紫金烟杆？”

    叶云笑着问道。

    黑衣青年挠了挠头，眼中闪过一丝狐疑的神色，恭敬回道：“前辈，这一根紫金烟杆应该是我家魔神大人之物啊！他说丢失了，有可能遗落在藏龙禁区内，于是便派我进来寻找。”

    “原来如此。”

    叶云目光闪动了两下，似乎有些明白了。

    这个魔神大人一定有问题。

    他怎么知道自己手上有一根紫金烟杆？

    叶云昔日只在通天古路那里，拿出过这一根紫金烟杆，想不到仅仅拿出一次，竟然就被盯上了。

    这个魔神大人，到底有何种神通手段，能够有这种恐怖的预知能力？

    想到这里。

    叶云毫不客气的发动了苍穹幻灭眼。

    黑衣青年神情一阵恍惚，瞬间又清醒了过来。

    在这一刻，叶云已经读取到了他所有的记忆。

    原来这魔神大人，是他们元魔一族召唤而来的。

    来自一方魔族世界。

    那一方魔族世界，与这个世界有些牵连，所以能够召唤而来。

    “不对呀，这一根紫金烟杆是某个宇宙之中，一位强大存在的宝物啊！完全和那魔族世界不同……”

    叶云在心中自言自语，一时之间，也难以揣测这位魔神的来历。

    不过，人家都已经找到家门口了，叶云自然也想去趟元魔族，找这个魔神问个究竟。

    “我也是爱好吸烟之人，与你家魔神大人惺惺相惜，这一杆紫金烟杆，倒也并不是不可给他，不过我要亲自去趟你们幽冥魔域，当面和你家的魔神大人交流一下吸烟心得。”

    叶云打定主意，微笑着说道。

    “这……”旁边的姬无双一脸的震惊。

    师傅十万年前，最大的爱好就是喝酒打架和泡妞，从来都没有吸过烟啊？

    如今这是怎么了？

    竟然爱吸烟了？

    ……

    “哈，前辈既然有这种想法，那实在是太好了，就是不知道前辈，您什么时候动身前往神土呢？”

    黑衣青年听到叶云的这一番话，兴奋地搓了搓手。

    “今日就可以。”

    叶云微微一笑，看向了远处的某个方向，轻声说道：“这冥仙古地内有个地方，我还需要去探究一下，你且在此处，等我回来……”

