    “扶持医家可以循序渐进，朝廷可以先支持各道筹建医院，有了利润之后，其次各州医院，各县医院，甚至是各乡医院也不会太远。到那时，天下百姓病有所医，又岂能平均寿命只有三十五，就是达到人均六十、七十岁也并不非不可能。”墨顿昂然道。

    在墨顿看来，如果任凭墨医院发展速度实在是太慢了，如果有朝廷插手，定然可以让这个过程极大地简化，如此一来，医家可以迅猛发展，而天下百姓则同样受益匪浅。

    一旁的李世民哪怕是见惯了大风大浪，也忍不住被墨顿的计划说的激情澎湃，看似异想天开，但是细想之下，也并非不可能，一旦人的寿命大增，对于大唐来说其中的好处简直是太多了。

    然而这还并未完，墨顿继续道：“甚至未来医家大兴，天下百姓也未尝不能和墨家村一般全民实行免费医疗，那将是何等的盛世。”

    “修建医院，免费医疗，你一个墨家村才多少人，整个大唐有多少人，你可知道需要多少钱财。”李世民好歹还有点理智，瞪了墨顿一眼道，墨顿的建议通常都很宏伟也切实可行，但是唯有一个缺点那就是太费钱了。

    “和大唐百姓的性命相比，这点钱并不算什么？而且可以一步一步来，墨家村就可以实行免费医疗，在未来定然会出现一个又一个的墨家村。”墨顿满不在乎道。

    李世民顿时沉默，良久之后朗声道：“传令下去，大唐各道仿照墨医院，自行组建医院。”

    他并没有过于激进，只是命令各道组建医院，毕竟医家刚刚救了李承乾，这点情面他还是要的，而且十个医院而已，这点费用朝廷还负担的起。

    “微臣替医家多谢陛下。”一旁的墨五激动道，如此一来，医家的规模一下子暴增数倍，让医家大兴有了新的势头，而且有墨医院珠玉在前，他相信其他各道的医生不会放过这次机会，毕竟医院不论从影响力还有收益，都远比当一个郎中要强得多。

    “除此之外，微臣还有一策。”然而墨顿并未结束，而是继续道。

    “说吧！”这一次李世民并未没有不耐烦，郑重道。

    “天下百姓人均寿命低，除了没有良医之外，还有一个原因则是没有良药。”墨顿肃然道。

    “良药，据朕所知，墨家生产的墨药反响极好，百姓只需按时服用即可痊愈！难道这不是良药。”李世民意有所指道。

    墨顿摇摇头道：“墨家所生产的不过是寻常的药物而已，然而天下的疾病之中还有不少还没有有效的药物治疗，这同样也是大唐所缺少的，如果朝廷大力支持医家进行医学研究，鼓励名医攻克疑难杂症寻找治病良药，就像墨五找到治疗夜盲症的方法一样，被陛下赐予爵位，我想天下良医定然闻风而动。”

    李世民不禁有些心动，一个爵位能够解决一个疑难杂症，李世民自然不会吝啬。

    墨顿继续道：“足疾同样是如此，自古以来，从未听说过断骨重接之说，这一次太子殿下全力扶持墨医院研究治疗足疾之法，竟然让墨医院短时间内攻克这个难关，如果让名医重点研究气疾之症、中风之症、瘟疫、天花、血吸虫………………。”

    李世民不由呼吸一滞，看向一旁的长孙皇后，要知道长孙皇后一直饱受气疾之苦，而李渊则早已经中风瘫痪多日，天花、瘟疫、血吸虫更是让大唐百姓闻之色变的恐怖之症，哪怕是宫中有太医署，遇到真正的疑难杂症同样束手无策。

    如果医家真的能够找到医治此症的方法，他恐怕还真不吝啬巨额赏赐。

    “这些重症也许短时间找不到攻克的良药，但是微臣相信只要医家不懈的努力，在未来的某一天，我等现在看来的不治之症，也许会如同伤风感冒一般轻松医治，如果让医家顺其发展，这一天也许很久才会到来，如果朝廷大力支持医家，这一天早一日提前到来，天下百姓将会因此活命无数。”

    李世民心中一动，他一直以来都在为长孙皇后和李渊的病情而忧心，为其找遍了天下的良医，然而哪怕是天下公认的孙思邈在此，却依然未能将其治愈。

    而墨顿的却给他提供了另外一条出路，既然现在并没有治愈气疾和中风的方法，那可以将希望寄托在未来，只是希望这一天的时间能够快一点到来。

    “医家攻克疾病也许会很久很久，也许会像夜盲症一样灵光一现而解决，微臣相信，只要全力支持医家，总有一天，人类不再面对疾病束手无策，将会真正掌握自己的命。”

    “掌握自己的命！”李世民深吸一口气，这一次他终于被墨顿说服，点头道，

    “如你所愿，朝廷每年都会专门拨付一笔款项，支持医家研究疑难杂症，每攻克一例，都会赐其爵位。”李世民郑重道。

    墨顿郑重道：“多谢陛下，微臣多谢陛下救命之恩。”

    李世民疑惑道：“救命之恩，此话何解？”

    “臣也是凡人，也会生病，陛下大力支持医家，定然让医学大兴，在未来某一日微臣生病之时，岂不是因为陛下此策得以苟活，这不正是救命之恩么？”墨顿郑重道，谁也想不到自己会得什么病，如果自己不幸得病，而正好医家攻克此症，岂不正是救命之恩。

    “照你这么说，朕岂不是也救了自己。”李世民哈哈一笑，感觉十分有趣，却细品之下，不由有些凝重了，。

    作为一个帝王，又有哪一个不想长寿，然而在墨顿的不断努力挖墙脚，修仙炼丹之路差不多已经堵死了，李世民若想长寿，恐怕只有扶持医家一道。

    到了此刻，李世民才觉得自己决定扶持医家是多么正确的一件事情，不仅仅是为了医家，为了大唐百姓，更是为了他自己。