    

    “呼……沐白，你再告诉父皇一遍，你真的成神啦？”戴御天双手一把按住戴沐白的肩头。喷火的目光一眨不眨地直盯着戴沐白。问道。

    戴沐白又一次确认地点点头。

    “哈哈哈……好好好！成神了！我儿成神了！我儿成神了！”得到戴沐白肯定的确认。戴御天一脸狂喜，他张开双臂，有些癫狂又满带无比骄傲地仰天呐喊。

    滚滚的声音伴随着他身上起伏不定的魂力波动。在他雄厚魂力的增幅下，如电闪雷鸣般刹那间一遍一遍地覆盖整个星罗皇宫。顿时就如同滴入油锅里的冷水。瞬间掀起轩然大波！

    身在皇宫里的所有人，听到这声音先是一愣。这是老皇帝的声音？随即，下一刻，都震惊了，老皇帝狂呼:“我儿成神了！”

    哪个儿子？啊！是三皇子戴沐白！除了一皇子还能是谁？天啊！三皇子竟然成神了！

    直到此时。先前那些心有疑惑的人才浑身冒着冷汗相信了那个事实，罗刹神真的被戴沐白杀了！

    也就在此时，那些戴维斯的党羽们立即想到，有三皇子这么一个神在这里。戴维斯可就再也翻不起一丁点儿浪花了，他们心里顿时失去了原本打算即便老皇帝被戴沐白救出来众人也要死命一争的勇气。惊慌失措间，脑子急转。想着自己待会儿要怎样向老皇帝求饶，如何向老皇帝哭诉自己是怎样被戴维斯威逼利诱的。

    而此刻正被黑白斗罗看押着的戴维斯。只觉脑中轰鸣炸响，彻底绝望。

    戴淋白竟然成神了，他真的杀了罗刹神。我还拿什么和他斗？就算自己还掌管着整个帝国的力量。可是，整个帝国的力量，在神面前，还不就是挥挥手可灭？

    突然，正在想着戴沐白是如何强大的戴维斯，如遭雷击，悚然惊醒！

    我好蠢啊！父皇早就一再告诉我沐白不会与我争夺皇位，原来我这个弟弟。诶！戴维斯啊戴维斯，你好糊涂啊！

    冷宫中正抱着儿子唉声叹气，对镜垂泪的朱竹云，也听见了，而且听得很清楚！

    朱竹云所处的冷宫非常偏僻，距离戴御天正处的宫殿很远，正常情况下，她是不可能听得到的。

    但是，戴御天的这一狂喜之声是在他高达九十六级雄厚魂力的增幅下发出的，自然响彻这方天地！可以这么说，凡是身在皇宫之内的人，甚至是在皇官周边的人，只要不是距离太近又魂力低微被震晕过去，都能听得到戴御天这一畅快无比的呐喊声！

    所以，朱竹云清楚地听到了。

    而戴御天之所以现在是九十六级封号斗罗而非之前的九十五级。是因为，刚才戴沐白不遗余力救治他的时候，用了一滴神之血！

    那可是珍贵无比的神之血啊！岂能只是滋润身体改善体质那么简单？

    就这一滴神之血，不仅使戴御天身体恢复，就连他体内常年淤积的顽疾、阴伤也都被治疗得彻彻底底。而且，还使他卡了好多年的九十五级瓶颈得以突破，魂力达到了九十六级！

    但是，魂力达到九十六级，却还没有正式晋级，还需要一个契机，一个彻底打通体内阻隔晋级境界的契机！

    恰好在这时，他得知戴沐白竟然已经成神，心中惊喜激动下狂笑出声，最后的瓶颈彻底打通，正式突破到九十六级。由于过于激动，在他狂呼的时候，那已经高达九十六级的雄厚魂力不受控制地也随着冲天而起！

    朱竹云听见了，她同样因为戴御天这突如其来的狂喜大呼愣神了那么一瞬，但是，很快，她便霍然抬头，眼里满是欣喜。她知道，是戴沐白回来了！而且他成神了！

    朱竹云顿时激动得浑身颤抖，她不能自已地大笑起来，“沐白回来了！沐白成神了！戴维斯，你要完蛋了！你的好日子到头了！哈哈哈……”

    朱竹云的笑声中充满了幸灾乐祸和浓浓的恨意！戴维斯另寻新欢，她不恨。但戴维斯竟然抛弃了他们的儿子，这在朱竹云的心中是不可饶恕的，她恨极！

    以前，她没有抗争的能力，她除了哀叹就只能替儿子祈祷。但是现在，戴沐白回来了，戴沐白成神了，戴维斯要完蛋了，她非常的高兴！

    都说女人极度记仇，现在看来，一点不假。

    朱竹云坐在深海沉银镜前，狂笑不止。笑着笑着，她的眼泪流了出来，喃喃道：“竹清，你的命比姐姐好，你找了一个好丈夫，以前是姐姐不对，你们一定会很幸福的，姐姐祝福你们！”

    “姐姐！”正在朱竹云泪流不止，深深自责的时候，一声“姐姐”自身后传来，朱竹云的身子紧了那么一下，她没有扭头去看，因为她听出那是妹妹朱竹清的声音。她不知道此时该如何面对自己的妹妹，所以她选择了面前的镜子，从镜里去看。

    只是看了一眼，朱竹云的泪就滂沱而下。因为，镜中，站在自己身后的妹妹正潸然泪下。

    “姐姐……”此刻的朱竹清，声音是颤抖的，内心是怜惜的，梨花带雨的容颜上满是心疼之色。这个时候，在朱竹清的心中，以往姐姐一切的不是，她全都不在乎了，因为刚刚朱竹云那自责地喃喃她都听到了，那是发自肺腑的。

    “竹青！竹青！以前姐姐……”朱竹云婆娑的泪眼中满是悔恨，她恨自己以前为什么竟然多次想要致妹妹于死地，她好悔……

    “姐姐，什么都不要再说了，以前的都过去了，以后我们还是好姐妹。”不等朱竹云说完，朱竹清便打断了她的话。朱竹清何等聪颖，她一听开头，就知道姐姐是要向自己道歉，所以当即打断。她觉得，姐妹之间根本就不需要把道歉说出口。

    “妹妹，不哭……”朱竹云猛地转身，一把抱住朱竹清，想要安慰自己的妹妹不哭，自己却忍不住嚎嚎大哭。这哭声中，有悔，有委屈，还有宽慰……

    “姐姐，我不哭，你也不哭。走，我们这就去见父皇，父皇会为你和枫儿做主。”

    “皇儿，你是在我星罗皇宫里的狂兽神殿接受的神祇传承吧？你怎么不早些回来告诉父皇这个好消息呢？”戴御天抬手拍拍戴沫白的肩膀，很是欣慰，很是满意，更是骄傲。

    “回父皇的话，我接受完狂兽之神的传承时，正值罗刹神在天斗帝国为非作歹，当时那里只有森林神一个神纸在，我和小三就急忙赶过去了。未能及时解救父皇，是儿臣的罪过。”看着满脸通红的父皇，戴沐白的跟中湿润一片。在这一刻，他感觉到一股亲情正在心底慢慢复苏，并飞速滋长，那种久违的温暖正在融化他心底深埋的坚冰，“我儿何罪之有。”父皇替我儿高兴还来不及呢。沐白，这罗刹神确实凶得紧啊！当初我和黑白斗罗都是被他一个眼神就封印了魂力，不知此时这罗刹神……？”想起罗刹神的可怕，哪怕戴沐白就在他身边，戴御天还是忍不住打了个寒蝉。

    “罗刹神？呃！他被我一刀砍了脑袋……”戴沐白见父皇问起罗刹神，当即满脸不屑，轻描淡写地说道。手一抖，一个骷髅头落在地上，戴沐白大手用力一捏，碎成齑粉，再向一旁抛散过去。罗刹这种东西，挫骨扬灰才是对他的最好对待。

    戴沐白摆出一副挥挥手就灭了罗刹神的样子，纯粹是想要帮助戴御天消除罗刹神在他心中留下的阴影。不然，这个心魔定会在他日后的修炼之路上，给他造成极大的阻碍。

    出发点虽然是好的，但是他摆出的那副老子天下第一的样子，实在是……

    若是马红俊奥斯卡哥俩在这儿的话，一定会目瞪口果地震惊于戴洙白脸皮如此之厚的同时，高呼：“骗纸，这个大骗纸……你丫的都不会脸红？就算是哄老爷子开心也不能这样无耻吧？丫的，那罗刹神明明跟你斗了百十个回合，然后又被我们哥俩痛殴一顿之后才被你给咔嚓哩滴……骗纸啊骗纸……”

    “真的？哈哈，好！不愧是我儿，同为神级强者，说斩就斩，这份本事当真了得！”果然，戴御天一听，顿时就乐开了花，看到罗刹被当面挫骨扬灰更是兴奋。

    其实，戴御天心里也知道，戴沐白这话里估计是有些水分的，但是不管怎么说，同等级的人物最终还是被自己儿子所杀，这说明什么？说明自己的儿子厉害啊！神也有强弱，我儿子肯定是非常强大的那种！

    看着父皇宽慰自豪的样子，戴沐白突然发现，自己与父皇之间的隔阂，竟然在这一刻消失了！彻底消失了！

    戴御天笑着笑着，发现戴沐白正傻愣愣地看着自己，他微微一怔，下一刻他忽然明白了，因为他也发现自己与儿子之间的隔阂没有了，突然就没有了。

    就这样，戴御天与戴沐白父子俩四自相对，久久无话，到得最后，戴御天才唏嘘不已地开口道：“唉……以往种种，是父皇错了。”

    “父皇……”戴沐自如鲠在喉，言语艰难。

    “好了，什么都不要说了！”戴御天和煦地一笑，他拍拍戴沐白的肩膀，感到无比的满足。得子如此，夫复何求？

    想到这里，戴御天却是又深深地叹了口气，因为，他想起了自己另外一个儿子——戴维斯。

    “唉……”戴御天收起了拍在戴沐白肩膀上的手掌，背着双手，抬头看着窗外的天空，眼中尽是痛苦，叹声中尽是苦涩。

    戴沐白看着父皇苦愁的样子，没有说话，他知道，父皇一定是想起了戴维斯。

    良久，戴御天低声自语：“沐白已经成神，不能为帝；维斯……唉……”

    此刻的戴御天心中很是纠结，原本他打算，让戴沐白做星罗的皇帝，凭戴沐白与朱竹清夫妻绝世斗罗的实力，以及他们夫妻与海神唐三的关系，戴维斯断无作乱的可能，就可饶戴维斯不死。但是，戴沐白现已成为神祇，如何还能做这个皇帝？可自己也没脸在皇位上呆了啊！这可怎么办才好？

    一时间戴御天一阵头大，他不知道该如何解决皇位的传承。

    “吱呀——”正在戴御天独自苦思的时候，宫殿的门被推开了。        

