    

    “收！”

    “放！”

    收放自如，甚至苏青宇发现，自己的意识更是能控制黑暗魔杀藤进行隐藏，而且能移植在身体百米范围内的任何一处。

    “长！”

    苏青宇控制黑暗魔杀藤在小岛上疯狂生长，恐怖的魂力波动，瞬间波及到周围近千米的范围内，属于9250年的黑暗魔杀藤气息爆发而出。

    仅仅片刻时间，这片小岛区域，连带着周围的沼泽仿佛变了个世界，四根足足925米的黑色藤蔓连绵整个小岛，在靠近苏青宇的地方更是被巨大的黑色叶子覆盖，原本并不大的小岛，仿佛成为了一片放大版的西瓜地，只是西瓜藤成了一片漆黑。

    “奇怪！实在是奇怪啊！”

    趴坐在众多藤蔓中间，苏青宇喃喃自语着。

    “怎么会失了智，而且成为了傀儡一样的东西？”

    “这玩意儿怎么感觉有些邪乎呀，要是哪天看我不顺眼，岂不是……”

    原本趴在众多藤蔓中间的苏青宇一瞪眼，猛地起身，心跳都有些加快。

    “不行！必须得搞清楚这玩意儿的来历！”

    苏青宇以黑暗魔杀藤作为警戒，一旦有其他生物进入这方圆925米范围内，他都能第一时间察觉。

    而苏青宇的意识则进入精神之海，开始疯狂查阅青龙一族历代以来数以万计的各种物品。

    苏青宇换了方向，不从黑色树枝环和当初黑色种子的模样为参考，而是一条一条讯息从功效作用等等开始查阅。

    “不是！”

    “不是这个！”

    一天一夜，精神力的大量消耗，使得苏青宇心神疲惫，但他依旧并没有放弃，他是下定决心要查出关于这黑暗蓝银断命处的一切，有这样一个不确定的因素在身边，苏青宇很难做到放心。

    “下一条！”

    “不是！”

    一条条讯息被苏青宇排除。

    突然，一条普普通通的讯息的出现，令苏青宇眼睛猛地一亮。

    “毁灭权杖之种！”

    “神界之物，与毁灭权杖同时诞生，拥有部分毁灭之力，在特殊条件下可成长为与毁灭权杖同属性的神器，状态形貌位置不详，疑似被龙族盗取，遗失在未知位面。”

    “毁灭权杖:斗罗神界形成之初就已存在，掌控着毁灭的意念，是斗罗神界的超神器存在。”

    “完整的毁灭权杖，拥有三颗毁灭之心，可召唤寂灭神雷，持有者拥有毁灭意志时可召唤技能：毁灭天地，在生命之力存在时拥有创造之力。”

    “寂灭神雷:一种狂暴的紫黑色雷电，如果出现在人间，只需要一发，就能轻易的毁掉一座城市、毁灭一片山脉。”

    “毁天灭地:由寂灭神雷组成的一个巨大的黑色雷球，在整个雷球边缘，有着一层蓝紫色，蕴含毁灭风暴，其中的毁灭意念达到了极致。”

    “创造之力:生命之力与毁灭之力结合产生的力量，属于创世所用。”

    ……

    苏青宇眼中有着一些奇异之光，通过不断对这条讯息的深入研究，他发现这毁灭权杖之种的描述，似乎与目前的“黑暗蓝银断命处”有些类似。

    “寂灭神雷，吸收天地间各种雷霆之力，经过毁灭之心九九八十一天的酝酿，可使雷电拥有一丝毁灭之力，毁灭之力的不断累积下会使雷霆成为寂灭神雷！而毁灭之心当中蕴含的雷电越多，这个时间也会不断缩小。”

    “而毁灭天地则是由无数寂灭神雷的不断累积，形成的毁灭风暴，通过施加毁灭意志而使其蕴含恐怖的灵魂冲击。”

    “而这些都需要毁灭之心不断吸收雷电，吸收毁灭意志，在漫长岁月的累积下才能做到。”

    ……

    “吸收雷电？吸收毁灭意志？”苏青宇的眸子越来越亮。

    “虽然目前的黑暗蓝银断命处与讯息描述的有些偏差，但也大多相似。”

    “而似乎，我的黑暗蓝银断命处只有两个毁灭之心，第一颗是吸收雷电，第二颗是吸收毁灭意志！难怪黑暗魔杀藤的意识消失了，竟然是被那毁灭之心给吸收了？”

    “毁灭权杖之种！”苏青宇心跳砰砰砰的，仿佛此刻一个普通人捡到了金元宝，那种激动之心直接冲昏头脑。

    “虽然不是超神器毁灭权杖，但它也有成为超神器的潜力。”

    超神器，苏青宇很是激动，那可是如修罗神剑同等的武器。

    “毁灭之力，喜亲近生命之力！而我可是极致的生命属性，难怪会赖在我身上。”苏青宇有些恍然。

    意识回归，苏青宇此刻已经按耐不住心中的激动，猛地朝着天空怒吼一声，满是喜悦之情。

    蹄爪更是一翻，美滋滋的从黑暗蓝银断命处拿出三颗胡力莓抛进嘴中。

    把胡力莓当糖丸吃，苏青宇早已熟悉这种操作，而且胡力莓甜美的味道，他是真心无法拒绝。

    在查阅完讯息后，兴奋之余，因为太过耗费心神，精神疲惫感也渐渐袭来，苏青宇趴在地上，呼呼大睡了起来。

    ……

    而另一边，沼泽区域内，一行人小心翼翼，正在沼泽区域中缓缓前行，周围时不时传来魂兽的打斗吼叫声。

    “小心！前面有一只四千年的剧毒魔蟾蜍！已经十分接近五千年！”为首的一人小心提醒道，他的身材极为强壮，此时正踩在柔软的杂草上，在上面留下一个个巨大的脚印。

    “怎么样，队长，要不要动手，它身上竟有两颗胡力莓！”一旁的副队长低声道。

    “不知道怎么回事，今年的岩石岛屿开启，沼泽区域的魂兽像发疯了一样，居然开始收集各种魂力浆果，往年它们可都不是这样，实在是奇怪。”副队长不由嘀咕，他们已经深入沼泽区域二十余天，收获甚少，而那些魂兽个个像打了鸡血一样，到处搜寻胡力莓。

    “我也奇怪！遇到的不少魂兽都将胡力莓用魂力包裹，却不吃下，实在是有些异常。”

    队长摇摇头，他已经是第三次来岩石岛屿，但这一次似乎一切变得有些不一样了，除了沼泽区域本就恶劣的环境，还得面对数量庞大的魂兽，而且还有其他魂师小队的存在，让他不敢大意。

    ……

    ……        

