    林远在没将葬海莲华使用源性物品妖精之心，蜕变为妖精类源性生物之前。

    对空间甬道的位置要求是远离人烟，但又于与人类聚集地相距不远的位置。

    可在葬海莲华蜕变为妖精类源性生物之后，林远的要求就发生了改变。

    银华的出现让林远决定在神木联邦空间甬道的位置处打造一个禁地。

    而打造禁地的前提就是银华的技能珊瑚虫纹（葬纹模式），以及专属特性隐者死仆能够不断得到强化。

    银华是一只以杀戮为生的妖精类源性生物。

    不管是提升实力，还是增强技能珊瑚虫（葬纹模式）和专属特性隐者死仆都需要吞噬生者的魂魄。

    若是单纯依靠神木联邦原住民的灵魂，提升银华的实力以及技能和专属特性强度也不现实。

    银华实力想要得到提升天知道需要吃下多少个魂魄。

    因此想让银华实力快速提升，满足林远的这个禁地设想。

    就需要将空间甬道设立在一个有次元裂缝洞开的地点。

    然而空间甬道洞开后，想要再搬离位置可就没有那么简单了。

    无论林远想到什么办法，肯定会浪费一条空灵水母的主触腕。

    对于林远来说空灵水母的主触腕是一种极其重要的战略物资。

    空灵水母足足需要一年的时间，才能新生出一条主触腕来。

    特别是随着空灵水母变得越来越强大，空灵水母的主触腕很有可能可以和温钰的圣源之物天体议会联动起来。

    所以在除非必要的情况下，林远并不想浪费一条空灵水母的主触腕。

    另一方面想架设一条从辉耀联邦到神木联邦的空间甬道，还需要用到半副圣源之物空晶母贝褪下来的贝壳。

    在第一次联通空间甬道后，圣源之物空晶母贝的半副贝壳便会被消耗一空。

    在这种情况下，林远就是想在神木联邦改变空间甬道的位置也改变不了。

    除非林远能够找到代替半副空晶母贝贝壳的空间属性灵材。

    林远不知道空晶母贝是多少星的圣源之物。

    但空间老人作为鸵鸟物流的掌权者的同时，也同样是辉耀联邦十三位冕下之一。

    和自己的师傅月后处在同等的位置上。

    空晶母贝作为空间老人的圣源之物，想来星级最起码也能达到十星。

    这等层次的宝物又哪里是那么好替代的。

    而且就算林远最开始设立空间甬道位置的附近好运的洞开了次元裂缝。

    林远也可以通过向次元裂缝枢纽内放置源性物品的方式，让次元裂缝升阶。

    次元裂缝降下次元生物的数量并不是无限的。

    这要取决次元枢纽后面联通次元世界范围内次元生物的多少，

    往往在次元裂缝刚刚洞开的时候，才会形成数量庞大的异兽潮。

    就像上厕所闹肚子一样。

    等几异兽潮降下来后，次元裂缝再降下来的次元生物数量就开始明显的减少。

    当银华的实力提升到一定高度后，一个洞开次元裂缝降下的异兽不可能够银华消耗。

    因此想让银华快速成长，也让禁地变得更加危险。

    空间甬道附近还需要有第二个，第三个甚至是第四个次元裂缝。

    而林远在苗家二十三层宝库内发现的东西在通入灵气后，则可以刺激划定范围的空间。

    让划定范围内的空间变得薄弱，促进次元裂缝的生成。

    将这个东西搞到手，等林远到达神木联邦后。

    第一时间就能够通过这种东西撕开空间裂缝，通过空间裂缝降下的异兽潮对银华进行培育。

    让银华通过吸食次元生物的魂魄，快速铺展开白骨莲花。

    到时银华铺开的白骨莲花吐出骨粉迷雾，可以将视线尽数遮挡。

    并且屏蔽探查。

    迷雾笼绕的白骨莲花花海中，还有隐者死仆收割着踏入白骨花海生灵的生命。

    同时每一个隐者死仆的出现都能加深一层白骨莲花上空荡开的隐者迷雾。

    让林远的禁地变得更加神秘莫测。

    可以说苗家发现的这东西关乎林远在神木联邦中的发展。

    林远说什么也要把这件东西拿下来。

    当即林远朝清单上一指问道。

    “清单上标记的这名叫碎空石的东西，是通过岛鲸从其他联邦贸易来的？”

    听到林远的问话，苗鹤赶忙做作的拍起手来说道。

    “不愧是林远大人，一下子就看出来了这些碎空石的来历。”

    “这些碎空石也是我苗家缔兽苑从鲸洋贸易那，用缔造师资源换取的物资。”

    “碎空石之前使用了一些，现在就剩下这么不到三十斤的重量了。”

    “我记得好像五斤左右的碎空石通入灵气，能撕开一条随机的一级次元裂缝。”

    提起鲸洋贸易，苗鹤就不由想起自己刚从极斗场回到苗家老宅时，从爷爷苗振山那听到的消息。

    本来这种关于自家发展的机密消息苗鹤并不打算说。

    可随即苗鹤就想到林远是月后大人的弟子，如此高贵的身份没理由参与不到顶尖势力的争霸中。

    稍微透漏一些自家事，能表现出自己对林远并不设防。

    说不得还能获得一些林远的好感，想到这苗鹤便轻声开口说道。

    “林远大人，鲸洋贸易主动找上门要和我们苗家缔兽苑展开合作。”

    “据说是让我们苗家缔兽苑帮忙培育一株植物类灵物，然后通过这株植物类灵物去探寻什么种子。”

    “等到我们苗家缔兽苑和鲸洋贸易展开合作，来自域外的东西以后缔兽苑中会越来越多。”

    “到时我得了什么域外的好东西都第一时间给林远大人送过去，让林远大人先挑。”

    苗鹤此时完全是一副认准了林远，想要拍马屁到底的嘴脸。

    一点也没有身为顶尖势力大少该有的气度。

    其实苗鹤会选择这样义无反顾的当舔狗，是林远逼得。

    林远在刚刚归远庄园中提拔了苗卓，让苗卓成了自己和苗家缔兽苑的纽带。

    这让苗鹤心中生出了危机感。

    总觉得苗卓成为苗家和林远的纽带后，自己苗家大少的地位置可能会坐不稳。

