    “砰！”

    就在诸玄声音落下的同时，

    只见刚刚飞起离地不过三尺高的后土二女，直接一跤摔回了地面！

    虽然没真的摔趴到地上，但也是一个趔趄，显得有些狼狈。

    在诸玄面前出了这档子事，不由让后土两人面色羞红。

    丢人，太丢人了！

    堂堂混元圣人居然连飞都飞不好，这要是传出去都不用见人了。

    “我尼玛！”诸玄无语了，忍不住看向远远跑开的丁丁翻了翻白眼。

    这家伙，报复心还真重啊。

    居然想着用这种办法坑上两女一把，让她们丢些面皮。

    ——至于么？

    “这……这怎么回事？”

    二女一脸羞赧和迷茫，根本不知到底发生了什么事。

    “哎……”

    诸玄无奈一叹，解释道：

    “这方世界规则似乎很古怪，不超脱出混元境根本没法飞行！难道之前你们没有看到，那凶兽混沌和魔囖族亿万强者都是在地面上奔跑么？”

    “超脱……混元？”

    二女面面相觑，很难相信这种事情居然是真的。

    ——混元道果啊！

    那可是和洪荒圣人一个等级的存在，居然在这归墟界中都飞不起来？

    难不成，这个鬼世界居然比洪荒等级还要高么？

    心念转动下，她们急忙检查了一下自身情况。当发现修为还在，各种神通、手段大部分还能使用时这才松了口气。

    看来在这归墟界中除了不能飞行，对她们本身的限制倒也不算大。

    超脱出混元？哪那么容……

    ——呃！不对。

    超脱混元的存在？

    刚刚那小兽，似乎就是直接飞起来跑掉的吧？

    难不成，它也是……

    目光中闪过一抹骇然，两女这才明白之前丁丁所说话的意思。

    难不成，连一只小兽都已经达到了大道圣人境甚至更高？

    不会吧、不会吧？

    诸天万界大道归隐，哪那么容易出现和其平级的存在？

    更不用说，一出现就好几个了！

    这特么，

    归墟界中可能有这样的强者她们也就认了；诸玄有可能是这个境界，也算不上出乎二女预料！

    可尼玛一只小兽都是大道境，这至洪荒中那许多强者于何地？至她们两位费劲心思才成就混元的祖巫，于何地？

    疑惑的目光忍不住望向了诸玄，眼神中满是询问之意。

    对此，诸玄也不隐瞒。

    毕竟接下来还要借用她们的力量，也没有隐瞒的必要。

    他轻轻点了点头，算是认可了两女心中的想法。随即大手一挥间，便已卷起两她们向着前方而去！

    小紫没说谎！

    前方千万里外确实有强者前来，似乎在数量上比之前要更多、更强！

    虽然这些以丁丁的能力，轻易便可以自己解决。但他这位做主人的，总也不好一直在后面躺赢吧？

    “魔囖……魔囖……”

    随着越发靠近，那熟悉的声音又响在了众人的耳边。

    很明显，前来的正是魔囖族强者！

    只是不知道在这一族大军之中，还有没有其他生灵的存在。

    好奇之下，诸玄一步踏出瞬间出现在了丁丁前面。

    “嚯！有点意思，居然还真的碰到熟人了。”当看到千万里外魔囖族铺天盖地般出现，其中夹杂着的一道身影后，诸玄不由得心中一喜。

    “这些魔囖族崽子你们随意，其他人可不要轻易伤到了啊！”

    诸玄大手一挥，向着那道身影捞去的同时，口中叮嘱众人道。

    “是他……鲲鹏？”

    对于被诸玄关注到的那位，后土和玄冥都很熟悉，不是当年巫妖大劫中陨落的妖师鲲鹏又是谁！

    可现在不是关心这个的时候。

    两女一声娇叱，刹那化为虚影便向着无数大军冲了过去。

    虽然不能飞行，但身为混元境圣人速度自然不会慢到哪里。

    这一次她们看得很清楚。

    那什么魔囖族大军数以亿万计，论及实力超过了之前那些，最强者竟然有准圣巅峰的存在。

    且，数量并不算少！

    这种情况下，拿他们练练手倒也是个不错的选择。

    尤其是玄冥！

    她本就是刚踏入混元境界不久，能在这鬼地方借用一场大战夯实下圣人根基，再合适不过了。

    或许有人会认为两女都成就混元圣人了，那些准圣对她们来说，还不是有如蝼蚁随手可灭？

    但真是这样么？

    是！

    准圣和圣人之间天差地远，根本没有机会越阶战胜的可能。

    但那你要看是什么情况。

    就像在洪荒中，为什么诸位天道圣人始终对人族行事都有些束手束脚？

    说到底，畏惧诸玄是一回事。

    但又何尝不是顾忌，那隐藏起来的十万人族强者呢！

    在某些情况下来说，数量完全可以弥补实力上的差距。

    ——蚂蚁多了咬死象，这并不是只有后世人才明白的道理。

    最关键的是，

    后土和玄冥成就的是混元大罗金仙，并不是天道圣人啊！

    天道圣人真灵寄托虚空，天道不灭他们就可以做到永生不死。哪怕出现了什么意外，也可在天道长河中再次复苏！

    嗯，

    就是需要浪费一些天道本源罢了。

    但相比下，混元大罗金仙可就没这种特殊待遇了。

    如果真遇到了什么生死大危机，他们同样有着陨落的危险。甚至一个不好，灰飞烟灭都有可能！

    毕竟，她们没有天道背锅啊！

    这倒不是说混元圣人就一定比不上天道圣人。说到底，各有得失！

    天道圣人真灵寄托虚空，也就等于被天道束缚住再难解脱！

    也就是说，

    他们再想超脱出洪荒世界，没有天大机缘基本上是没可能的了。

    而混元大罗金仙却不受这种束缚。

    他们不仅在修行上没有限制，甚至可以随意在混沌和洪荒中往来，根本不用考虑天道的影响。

    两者间各有得失，倒也说不上哪一个更加强大！

    ——咳咳！

    歪楼了，言归正传！

    千万里距离罢了，

    哪怕后土和玄冥仅凭着脚下速度，也在片刻后便已到达！

    没有任何犹豫，两女瞬间展开了对魔囖族生灵的屠杀！

    那些多臂的家伙，无论是准圣境还是大罗境，面对这两尊混元境祖巫的进攻并不能做出太有效的阻挡！

    一时间，血色漫天！

    无数魔囖族族人瞬间陨灭在她们的手中，再没有一人复活过来！

    见还是这种情况，本来还有着一丝担忧的诸玄终于放下心来。

    只要真的不能复活就行。

    数量上再多，面对后土和玄冥两位祖巫全灭也是早晚的事。

    满意的点了点头，他便将目光放到了眼前的鲲鹏身上。

    只见此刻这家伙正浑身颤抖，看着诸玄目光中满是恐惧！

    能不恐惧吗？

    当年不周山上，对方随手一尺就差点要了他的小命。

    这件事，打死他也忘不了啊！

    可没想到自己都挂了，身在归墟界中居然还能碰到这位。这种倒霉劲，也算特么没谁了！

    尤其是刚刚。

    对方伸伸手就将他擒拿了过来。那种轻松劲，给他的感觉似乎一点都不比复活自己的那位大人差呢！

    要知道他现在好歹也算是半圣级的存在了，想不到在对方手中，居然依旧如以往般没任何还手之力！

    这种神人，根本不是他能招惹的。

    这一刻，妖师鲲鹏忍不住在心中后悔了起来。

    早知道碰到这位，打死他也不跟着那群废物过来呀！

    谁破掉了【归墟轮幻大阵】，跟他又有什么关系呢！

    反正那也是妖兽一族和魔囖一族的事情，自己非出这个头干嘛！

    可害怕归害怕，

    更让鲲鹏满心疑惑的是，洪荒中到底谁居然有这个能力杀死对方？

    难不成是圣人联手？

    抑或是道祖看他不顺眼，亲自出手将其弄死的？除了这两种可能，鲲鹏实在想不到其他了。

    至于说，会不会是某一位天道圣人暗地里下黑手干的？

    ……别闹了！

    当初他还没有踏入归墟之前，可都不止一次见到圣人被人家暴揍，还想着凭一己之力弄死人家？

    哪怕玩阴的，也不可能！

    “好了！大家都是熟人，就不用我做自我介绍了吧？妖师大人，能将这归墟界中的事情跟我说一下吗？”

    诸玄似笑非笑，看着眼珠乱转的鲲鹏淡淡开口道。

    “……呃！那个，前辈您……您怎么来这里了？”

    心中慌乱之下，鲲鹏根本想不出怎么回答对方这个问题。

    是，诸玄足够强大！

    可那位大人的实力也不弱啊。

    自己真要敢出卖对方的话，恐怕将来就是想死都难！

    一想到那人的手段，鲲鹏忍不住激灵灵打了一个寒颤！

    那位，可算是归墟的掌控者啊！

    自己在洪荒中被人斩杀，真灵可以来到归墟界；可要是被归墟之主灭杀，恐怕连一丝真灵都难剩下吧？

    他可是清楚记得，

    自己前一任主子中，因为某位憨憨性格太过刚直，说什么都不愿意为归墟之主效力，最后是什么样的下场！

    说灰飞烟灭那都是轻的！

    直接就是被彻底抹除了其存在，诸天时空都再无对方烙印啊！

    惨，太惨了！

    自己要是因为背叛对方，被对方弄死一次的话，恐怕在这诸天时空中，无论过去、现在、未来，都将不会再留下自己一丝痕迹了吧？

    不行，打死都不能说！

    “我怎么来到了这里？呵呵，跟着你来的啊！”诸玄声音淡淡，但锐利的眼神却仿佛看透了鲲鹏内心的想法。

    “……这不可能！”

    鲲鹏闻言顿时骇然，惊呼道：

    “吾已多年未曾出过归墟界，如何能带你来此？前辈千万莫要乱说！”

    这一刻，他差点吓哭了。

    要是这话传入那位耳中，恐怕自己就是想活都难啊！

    不过也是因此，他总算是察觉到诸玄身上那一丝的不同之处。

    尼玛，

    这位竟然是肉身到此，根本不是被人弄死才来的好吧！

    难怪！

    他就说嘛，凭洪荒中那些废物怎么可能杀死这位怪胎。

    要知道当年巫妖大战时，以十二祖巫的骄傲都对他言听计从，可见对方的手段恐怖到什么地步！

    甚至他都怀疑过，当年祖巫们突然偷袭妖庭，别的不干非得干掉自己，是不是因为这位的吩咐！

    当然，这话他是没勇气问出来的。

    眼前最重要的是，无论如何都不能承认自己是带路党。

    否则，他就彻底完了。

    就算那位不和他清算，这归墟界中其他强者也会将自己撕成碎片！

    这一点，毋庸置疑！

    “是么？”

    诸玄神情间不置可否，脸色突然变得冷漠道：“难道当年在洪荒混沌中，那个拼了命想要抢夺我妹妹、弟子宝物的黑衣人，不是你么？”

    “轰……”

    鲲鹏闻言，脑海中如被雷击！

    对方的妹妹？弟子？

    抢夺宝物？

    这一切的一切，很容易就让他想到了当初刚被那位凝聚肉身，欲要前往洪荒查探某些情报时，遇到的两个女人。

    ——两个变态到让他永远都无法忘记的漂亮女人！

    ——尼玛，

    一个准圣初期，一个准圣中期而已，居然能追着他这位半只脚踏入混元境的强者猛捶。到哪说理去？

    要不是当时自己不顾一切的逃跑，甚至连伴生灵宝都舍弃的话，恐怕这条小命早就葬送在她们手中了！

    可现在诸玄说什么？

    那两个女人，居然一个是他妹妹、一个是他徒弟？

    难怪，二人强大到让人绝望！

    可眼下最关键的是，当时眼前这位是不是也在场？真要那样的话，说不定还真是自己将对方带到了这里的。

    鲲鹏从来就没有怀疑过，诸玄有没有能力跟上自己的速度！

    “完了！”他心丧若死，整个人顿时萎靡了下去。

    眼前形势，让他看不到一丝生机。

    先不说诸玄能够轻易将他捏死，就凭自己办的这件蠢事，也足够让归墟界中的生灵杀他一百遍了！

    “哼！”

    见他这副垂头丧气的样子，诸玄忍不住冷哼了一声：

    “好歹你也曾是一代妖师，居然现在成了这幅模样，属实让人失望。”

    “但我不管你怎么想，最好将知道的归墟界中状况告诉我。否则，我保证后果绝对不是你想见到的！”

    这是诸玄第一次说出威胁人的话语，但其语气中的冰冷显示，他这话绝不仅仅是威胁而已！

    想要从鲲鹏这知道自己想要的，对他来说有太多手段能做到了……

