    “还是和那家伙的孩子搞到一起去了吗！”

    石田龙弦推了推自己的眼镜。

    他感受到了自己那蠢儿子，还是和黑崎一心的儿子灵压混合在一起。

    这让他十分不痛快。

    夺妻之恨，不共戴天！！

    但是让他去欺负小孩，也没有什么兴趣，准备找个机会把儿子揍一顿，发泄一下。

    将桌子上的文件整理好，拿上手提包离开医院。

    刚到停车场附近，他就皱起了眉头。

    “没有灵压，但是这危险感？”

    石田龙弦有些惊疑道。

    这种感觉，是危险出现，可是他居然没有感受到一点灵压。

    身为灭却师的他，是灵子掌握者，任何灵子都不可能逃脱他的感知，可是现在却是没有这种感觉。

    危险感急剧增加，他瞬间转过身去，手中已经搭起了灵弓，一发神圣灭失已经放在弓弦上，随时准备发射。

    但是他看到出现的敌人后，马上愣住了。

    因为他看到并不是虚，也不是他以为要对灭却师出手的死神，而是人类，三个！

    这种气息，他不会判断错的，绝对是人类。

    突然，三人直接直接从屋顶上, 直接出现在停车场的地面。

    “好快！”

    石田龙弦瞳孔收缩。

    这种移动速度，已经可以媲美瞬步了吧！

    不过他发现这三人并没有动手, 看起来并没有恶意, 可是他感觉的危险并没有一丝下降。

    “有时间谈谈吗？”

    宇智波玉玄问道。

    他第一个来找的是石田龙弦, 而不是浦原喜助那家伙。

    浦原喜助这家伙隐藏的也很深，一直在谋划着什么, 不太愿意和零番队搞在一起，估计是有自己的想法。

    而石田龙弦这边，在灭却师帝国出现之前, 基本上没有太大问题，只是不想继续介入这种事情里罢了。

    最主要的是，他掌握着属于人类的战斗方式，灭却师, 虽然未来很有可能会被友哈巴赫给限制，但是只要根据这个控制灵力的原理，进行改良的话，应该能够做出更合适的修炼方式。

    死神和虚的力量太不稳定了, 灭却师的更适合人类, 完现术则要求太高，普通人难易学习, 但是潜力高相当于隐藏职业。

    “你们是什么人？”

    “完现术者？”

    石田龙弦皱着眉头。

    他不太想参与到这些事情里来, 灭却师被死神给全灭的时候, 他就已经放弃从事这个行业了。

    没兴趣管这些事情。

    “只是单纯的人类，想要得到你的帮助而已。”

    宇智波玉玄一边说着, 一边开启了写轮眼, 开始扫视着石田雨龙手中的灵弓。

    想要看看能否拷贝复制下来。

    看到这人眼睛突然变得血红，石田龙弦一惊, 感觉今天不是这么容易就能够脱身的了。

    “没有兴趣，你找其他人吧。”

    石田龙弦冷着脸拒绝道。

    “我就知道直接说明，一般没有人会答应的。”

    “你们谁想上？”

    宇智波玉玄并不意外这个结果。

    对身旁两个人问道, 跟着他来的分别是止水还有艾斯。

    暗中还隐藏着个大蛇丸, 负责记录数据。

    “我来吧！”

    艾斯率先站出来。

    他好奇心本来就很重，同时想要看看这个世界的人, 实力是不是真的那么强。

    此时艾斯穿着一身十分年轻的服装, 印着白胡子旗帜的T恤, 还有牛仔短裤, 配上运动鞋，加上长头发，看起来妥妥的不良少年。

    “虽然不知道你们是什么来历，但是激怒我的话，后果你们无法承受！”

    石田龙弦十分认真的说道。

    “那就让我看看，你说这个话的底气吧！”

    艾斯咧嘴一笑。

    接着直接朝着石田龙弦正面冲去。

    石田龙弦可不是什么心慈手软的人，毫不犹豫射出弓箭上的神圣灭失，速度极快，几乎只能看到一丝白光。

    但是艾斯只是用缠绕武装色霸气的右手一挥，直接将神圣灭失给拍开, 接着射中了一旁的86上，将其给摧毁，发出了巨大的爆炸声。

    不过周围已经被宇智波玉玄给用幻术清场, 基本上不是晕倒就是离开了这个位置, 没有人会靠近。

    “居然用手就拍走了！”

    石田龙弦吃惊道。

    同时双脚快速触地，不断的向后拉开距离。

    “火枪！”

    艾斯将双手靠在腰上，指尖比作枪状, 对着快速移动的石田龙弦释放着火焰子弹。

    通过见闻色，紧紧的锁定着石田龙弦的位置，这让石田龙弦不得不动用飞廉脚，才躲过攻击。

    但是同时，石田龙弦这边也不断搭弓射箭，发射出大量的光失攻击艾斯，被火焰子弹给纷纷挡下。

    这情况让石田龙弦开始认真起来，释放的神圣光失的灵子也越来越多，使得威力越来越大，艾斯感觉到这些光束的威力都比得上当时萨卡斯基追击他的时候打在他身上拳头的力度了。

    在不大范围使用烧烧果实的能力下，艾斯有些无法和神圣光失硬钢了，因为宇智波玉玄限制他们大范围破坏正常居民的环境, 除非是遇上生死战斗的时候，现在只是一个试探和拉拢, 所以并不能爆发果实能力。

    “我要认真了！”

    艾斯瞳孔变红，霸王色霸气瞬间扑向石田龙弦。

    “灵压？”

    “不是, 这是单纯的精神力！”

    石田龙弦十分震惊, 手上发射光失的速度都慢了下来，从未想过人类的精神力居然可以做到媲美灵压的程度。

    这样的战斗方式，他还是第一次见。

    但是艾斯这边则再次朝着他冲过去，这次是直接元素化，速度极快。

    石田龙弦这边也进入了认真状态，直接开启了动血装，增加了速度和攻击破坏力。

    而艾斯也用上了霸王色缠绕，就算提升威力的神圣灭失，也无法对艾斯造成任何威胁，这让石田龙弦终于感受到了压力。

    他不想战斗，想要离开了。

    但是在他准备离开停车场范围的时候，另外一道身影浮现，拦在了他的路上。

    “只是谈一谈，没有其他想法。”

    止水举着秋水，挡住了石田龙弦的灵子攻击，将他截停，然后语气平和的说道。

    石田龙弦进退不得，他感觉到眼前这个年轻人实力不容小觑，速度太快了，自己居然差点没反应过来，同时身后艾斯也堵了过来，不过没有主动发起攻击，把他给夹在中间，有种左右为男的感觉。

    “想要重振灭却师的荣光吗？”

    “被死神给迫害到这种程度，身为最后一个一个真正灭却师，就这么放弃灭却师的荣耀？”

    宇智波玉玄这边，开口蛊惑道。

    止水不知道为什么感觉到好像有些熟悉。

