    “真的啊？”乔佑清倒是挺震惊的， 她这表情让颜韵非常不爽。

    她真的很希望乔佑清凑到车旁去照照后视镜， 不说是年龄， 光是从面相上来看， 这乔佑清都看起来比她老几岁好吗。

    就算没有剧情影响， 因为乔佑清这个表情， 颜韵都对她没有半点好感。

    也是原女主人好才不计较， 哪个比她还大的妹子成天喊她姐，她得去戳小人才解恨。

    颜韵没搭理她，邵叙也没吭声， 两个人都非常有默契地选择无视乔佑清的表演。

    后来还是乔佑清主动开口转移话题，“阿叙，你现在是下班了吗？我们一起去吃个饭吧， 好久都没跟你一起吃饭聊天了， 刚才城哥还给我打电话呢，说让你带我去吃烤鸭。”

    似乎每个从外地过来帝都的人， 说起吃饭， 总会想到烤鸭。

    颜韵笑眯眯地看着邵叙， 道：“既然这样的话， 我就不打扰你们了。”

    说着她就要走，乔佑清觉得颜韵还是很有眼色的， 知道这时候主动离开。

    哪知道邵叙一把拉住她的手腕， 轻轻地摇了摇头， 他侧过头对乔佑清说道：“佑清，我跟颜韵已经提前约好了， 吃饭的话，还是改天吧。”

    他并不愿意跟乔佑清一起吃饭，从现在开始，要比以前在波士顿的时候更加冷淡才行，说来说去，他只想跟颜韵在一起，更想让乔佑清知道，哪怕是有她妈妈跟她表哥的恩情加在一起，也不足以让他违背内心去迎合她的感情。

    乔佑清难掩失望，“改天？你现在这么忙……”

    颜韵看着乔佑清此刻的表情，不由得在想，到底是小说中的乔佑清掩饰得太好，还是原女主太过单纯，怎么就看不出乔佑清爱邵叙爱得要命呢？

    她现在作为旁观者，都能看得出来乔佑清有多努力的压抑她满腔的情意，可爱情是掩饰不了的。

    还不等邵叙做出反应，乔佑清就期待的看向颜韵，“颜小姐，你现在跟阿叙一起去吃饭，也带上我吧，我对这边一点都不熟，放心，我肯定不会打扰到你们的。”

    就连颜韵都不得不感慨这人的厚脸皮。

    邵叙直接开口回绝，“我们还有正事要谈……”

    颜韵在想，如果她真的跟邵叙是正在发展关系的男女朋友，她肯定想方设法都要把这女人给挤兑走，毕竟要保护好自己的爱情，可她跟邵叙是在对弈的对手，邵叙不知道她的底牌，她却知道他的。

    要知道邵叙是个无父无母的孤儿，他能有今天的邵氏有今天的成绩，绝对是有后台背景的。

    邵叙的后台就是乔佑清的妈妈，这个她一直到弃文都没出场的女人，文中倒没怎么交代乔妈妈，但可以知道，邵叙的第一桶金就是这个女人帮他的，他刚起步的时候，很多生意也是她介绍的，说乔妈妈是邵叙的恩人一点都不为过。

    颜韵现在必须要做好两手准备，邵叙走感情报复的路是绝对行不通的，只要她没爱上他，只要她能坚守住自己的内心，当然这点不需要下定决心就能做到，所以总有一天邵叙会知道，他的报复方法没辙，行不通。

    不过邵叙会放弃复仇吗？不会，他还不算是阴狠奸诈的小人，走感情报复行不通，他就会正面出击，要跟颜氏打擂台。

    真要严格来算，邵氏无论是资金还是势力都比不上发展了很多年，已经很稳定的邵氏，要想取胜，要想狠狠地打击到颜氏，他只能求助乔妈妈的帮忙。

    乔氏就是邵氏的后盾，只因为乔佑清深爱邵叙，所以一旦邵叙有需要，甚至不需要他开口，她也会帮忙。

    如果有乔氏帮忙，颜氏几乎没有一点胜算，因为颜氏没有一心一意帮忙的伙伴。

    颜韵早就想到了这一点，所以在江迟出现很长一段时间里，查不到他身上的半点不对劲，她就仔细回忆了一下小说剧情，剧情的确是发生了不小的偏差，江迟为什么会出现，她想，也许在小说剧情里，江迟也出现在邵氏，他是乔佑清安插在的眼线，只不过原小说剧情中，邵叙没有爱上颜韵，而且颜韵也没有来邵氏工作，所以江迟也没有出现。

    江迟就是乔佑清安排的一个后备军，一旦她发现邵叙对她的感情不一样了，就到了江迟出场的时候，在原小说剧情中，邵叙没有对原女主动心，所以江迟没有出场的必要，因为乔佑清绝对不会阻碍邵叙的复仇计划。

    江迟为什么在邵叙跟她认识之前就在邵叙了？因为乔佑清一直都知道邵叙的计划，说不定在邵叙回国之前就已经安排好了。

    “诶呀，邵叙你太严肃了啦。”颜韵顺势挽着邵叙的手臂，冲乔佑清一笑，“我们总归是要吃饭的，一起吧，不过是多双筷子的事，而且邵叙你不是说过吗，乔小姐是你一位长辈的女儿，我们作为东道主，当然要请乔小姐吃顿饭接风洗尘才是。”

    邵叙怔住，同样愣住的还有乔佑清。

    她没想到颜韵会这么好说话。

    颜韵勾唇，她要提前做好一切准备，如果邵叙以后要打击颜氏，那她当然要首先让邵叙跟乔家那边彻底闹翻，让他彻彻底底的失去这个最有力的后盾。

    没了乔家帮忙，邵叙再想打击颜氏，胜算就不是那么高了，颜氏也不是不可以对抗！

    只要让邵叙彻底厌弃乔佑清，只要这两个人彻底撕破脸皮，只要这两个企业彻底闹翻，到时候邵叙又拿什么又有多少胜算这一场复仇会成功呢？

    让这两个人撕破脸皮的人，只能是她。

    颜韵摇了摇邵叙的手臂，“就这样决定吧，我肚子好饿了呢。”

    邵叙没办法直接跟颜韵说，只能无奈点头。

    乔佑清这次非常老实的坐在后座，颜韵则习惯性地坐在副驾驶座上。

    现在正是下班的时间，这里又是极为繁华的地带，堵车那是最常见的。

    “你明天早上还来接我吗？”颜韵问了一句。

    乔佑清状似在玩手机，实则一直竖起耳朵注意着这两人的一来一往。

    “恩，还去接你。”

    网上说了，追女孩首先得有诚意，他先是诚意是有了，每天上下班接送也是刷好感的方式。

    对邵叙来说，他宁愿每天去接她，这样他一日三餐都有了保障。

    颜宅的阿姨那手艺可不是盖的。

    “那你有没有想吃的早餐，我回家提前跟阿姨说一声。”

    邵叙还是察觉到了，今天的颜韵特别的温柔，至少以前她从来都不会问他想不想吃什么，一时之间他紧皱的眉头也舒展开来。

    如果以前他会为之困扰纠结，那么现在完全不会了，他格外的享受跟颜韵一点一滴的发展。

    “我想吃小笼包了。之前在早餐店买的小笼包味道就很好，阿姨做的辣酱味道最好，吃小笼包蘸一点肯定不错。”

    乔佑清忍了又忍，最后咬咬牙，轻声提醒了一句，“阿叙，你的胃不是经常不舒服吗？怎么现在吃辣了？”

    “啊，他不能吃辣吗？乔小姐，你跟邵叙真的认识了二十年吗？哈哈哈感觉都不像，他这人特别喜欢吃辣，我家阿姨是蓉城人，做的菜基本上都要放辣，邵叙现在天天到我家蹭饭去呢。”

    乔佑清面色一怔，后又笑道：“哈哈哈是吗？”

    “他这人没那么精贵，吃着吃着就习惯了，现在让他吃不辣的，指不定还不习惯呢，我看他现在看起来健康得很。是吧，你最喜欢吃辣了，对不对？”后面一句话是颜韵对邵叙说的。

    邵叙眼里有宠溺，连带着声音也温柔下来了，让后座看不到他表情的乔佑清也无法忽视。

    “是是是，你喜欢吃什么，我就喜欢吃什么。”

    这样的邵叙，让乔佑清感到陌生。

    然而连她自己都不知道，她内心深处有多羡慕嫉妒颜韵，因为她这么多年来，一直隐忍着，一直在他面前如此卑微，大概就是为了这样一刻，而颜韵却轻而易举的得到了，怎么能让人不恨呢？

    颜韵也发现邵叙这人越来越骚了。

    以前还是闷的，现在直接改为明了。

    “这话是不是你说的？”颜韵目光狡黠的看向他。

    “是我说的，我刚才说的。”

    “我喜欢吃洋葱。明天就让阿姨做洋葱炒蛋，你一定要吃。”

    邵叙最不喜欢洋葱，觉得味道很怪，几乎都不碰，听到颜韵这么说，他面色发苦，“你就当我没说吧。”

    “你这人真是立场不坚定，你明天必须得吃。”

    这两人一来一回的，好似车内只有他们两个人，乔佑清似乎是空气一般。

    颜韵不经意的从后视镜看了一眼乔佑清此刻的表情，嘴角的弧度也越来越大。

