    赵辰禄的压力在增加，人多他担心照看不过来，谁可信谁不可信，上哪知道去啊！

    好在百姓们自觉，互相怀疑，不允许别人凑太近。

    “李郎，今天的包子好吃，在庄子里怎么吃过？”

    永穆公主早上和小兰被带下来，小口咬一下包子，发现口感不同。

    “正常包子馅是生的蒸或煎，今天吃的包子馅，猪肉先剁了炒，跟炒臊子似的。”

    李易给出答案，当然好吃了，先炒的馅。

    “很费肉啊！”永穆公主表示明白，生肉蒸，肉还是肉，往里打水，又鲜显得肉又多。

    哗哗哗一炒成臊子，肥肉都炒成油了，还得加很多瘦肉。

    “回庄子可以总这么吃。”小兰发现味道好。

    “送来的猪太多，并且杀好了送，没办法，炒。”

    李易道出无奈，人家送，吃不完，给百姓做顿好的。

    小兰又吃两口包子：“当地发展，有段时间呢。现在百姓拿出很多东西，冬天怎么过？”

    “百姓没拿，当地富户出。地方发展越好他们越有钱，富户最善于利用资源。”

    李易清楚本地富户的想法，趁他没走的时候把政策落实下来。

    最好朝廷通过，等他走了，朝廷不一定怎么安排呢。

    百姓们的心思不在富户身上，他们吃包子香，太好吃啦！天天吃、顿顿吃都吃不够。

    帮忙干活炒臊子的人知道，这包子吃不起，油大才香。

    五斤的人炒完，出的臊子能有一斤？谁家吃肉这么吃？

    ‘嗡~~嗡嗡嗡……’数不清的无人升空，朝着一个方向飞去。

    李易抬头皱眉，我的无人机被别人接管了，剩那点电就飞去充电是吧？你提前告诉我一声啊。

    “游艇来了？”永穆公主望天。

    “比预想的速度快，提前三个小时左右。路上可别把其他人的船给撞了，整天叫我操心。”

    李易已经猜出来游艇为何早这么多时间抵达，保证自己的系统接管了。

    游艇在高速前进，像一句歌词一样，那一瞬间有一百万个可能。

    然！一百万种可能算什么？系统估计面对量子计算机都懒得动，碾压已不足以形容系统的强大。

    ‘嗡~~’一架无人机带‘拎’个小筐飞来：“师父，师父我是青黛，给你送橙子吃，我马上要到码头啦！”

    “我距离码头不到一里第地。”李易抬手接小筐。

    “我知道呢！”小丫头回应。

    “快上来吃包子。”李易招呼，对，无人机飞来，大弟子当然知道距离。

    “好哒！师弟不听话，非要切肉丝，现在滑开了，怎么办？”小丫头的声音又响起。

    “没有，我是……”

    “好啦！下船！”李归藏刚要解释，小丫头打断他的话。

    “师~父~”李归藏的声音中充满了委屈。

    “把肉拿来，我煎个大的鸡蛋饼，切成丝，加上肉丝、豆芽拌凉菜。”

    李易想笑，二弟子不容易啊，整天被师姐欺负。

    不到五分钟，一群人赶到，四十个羽林飞骑与四个李家庄子的庄户。

    赵辰禄啊了一声，终于放心喽！

    “东主！”羽林飞骑一身战斗装，黑色的，看着就帅气。

    “先吃饭，今天的包子好吃，先炒的臊子。”李易起身点头。

    “师父师父，来的路上有个小孩子，比我能大上两三岁？三四岁？四五岁？反正就那样，他……”

    小丫头拉着师弟过来，先说遇到的特殊情况。

    “啊！我的游艇要不要修一下？至少作个全面保养吧？”

    李易听完在庆幸孩子没事情的时候，担忧游艇的螺旋桨轴承。

    向前、停车、倒挡……

    玩赛车呢？赛车的磨损有多大？

    大修一次花的寿命多，还是换个新游艇寿命多？

    如果差不多的话，换个新的吧！

    当然，宁肯游艇坏掉，也不能伤了孩子。

    “师父，我……”李归藏有话要说。

    “赶紧吃饭，没看师父吃饭呢嘛！有事情吃完饭再说。”小丫头再次打断师弟的话。

    “哦！”李归藏瘪瘪嘴。

    “归藏到师娘这来，知道你要说什么，你师姐逗你玩儿呢。”

    永穆公主招手，以师娘自居。

    “知道！谢师娘！”李归藏笑了。

    “师娘我想你啦！”小丫头扑过去，她抱完永穆公主又抱小兰。

    羽林飞骑和庄户用手抓包子吃，吃完他们需要忙碌，尤其是庄户，该接手什么事情立即上手。

    羽林飞骑吃包子的时候站位看着凌乱，眼睛四处扫。

    从外围看则能发现，没有空隙，四十个人把所有可以攻击的角度全封住。

    州府的衙役愣了愣神后，赶紧学。

    小丫头终于安静下来，跟师弟坐在万昭远一左一右的地方，吃包子喝鱼汤。

    吃掉一个包子，小丫头出声：“腿上的皮肤出现皱褶，开始消肿了是吧？”

    万绍远正好这个时候吃完饭，李易不允许他吃太多。

    “我怎么没开出来？”万昭远瞅瞅自己的腿，感觉还是那样。

    “汗毛孔的间距不一样，跟另一条腿对比，皮肤颜色暗淡，除了因为肿胀血运问题形成的，另外就是脱水后肿胀变小。”

    李归藏跟着说，他努力学习，聪明，懂得怎么分析。

    “我的骨头还断着呢，怕长好了错位。”万绍远说出自己的担忧，时间太久了。

    “长好不是这个样子，放心，大不了再给你砸断。”小丫头安慰着对方。

    万昭远：“……”

    他一时间不知道自己该庆幸，还是不幸。

    你个小丫头说话如此轻描淡写，不是你的腿是吧？

    “现在疼，晚上你师父，哦，李东主才给用那种药！”万昭远幽怨地看李易一眼。

    “不用药依旧可以减轻疼痛，我给你用针……针……针对性的治疗方案，是吧师父？”

    小丫头想上针砭治疗手段，突然反应过来，师父怎么不给用呢？

    “睡觉之前会给用特殊的镇痛药，人的行为属于无意识的。

    正常情况下，已经用了镇痛药，效果不那么明显。

    已经习惯了疼痛，在没有进行手术之前，如果以针砭手法止痛，人会精神松弛。

    不然为什么要打石膏、上牵引、加钢板呢？

    主动限制人的主动和被动行为，以免加剧伤情。”

    李易讲解，不是不能用，手段有好几种。

    止痛重要，还是将来的康复重要？

