
虽然叶修上场时因为各种关系掌声一般，但在叶修摘下口罩，并且用无限连击这样酷炫的招式将对方毫无悬念的击败，再次点燃全场。下场时台下已经是欢声一片。

而兴欣众人也都十分好奇，毕竟哪怕是包子现在也知道自家老大就是以前带口罩上场的叶秋，但今天叶修既然突然就摘下口罩了！要知道上台之前，叶修才把口罩戴上的啊，怎么突然就摘了呢？

这不叶修刚刚从对战室直接下来，兴欣除了唐银这个知道原由的外，都围了过来。

“老大，你刚刚在场上实在是太帅了，那家伙根本就不是你的对手啊！”包子兴奋的说道。

“是啊对战，是不是问道比赛的气息更好发挥啊？”安文逸也跟着问道，但他们目的都之后一个，那就是套出自家对战为什么忽然摘下口罩。

“不是。”叶修淡定的说道。

“那是不是看我们战对的粉丝太少了，所以漏一个脸给我们涨涨粉？”包子问出了他们主要的目标。

“不是。”叶修一如既往的淡定。

看到叶修就是不说，包子也没办法了，看向一旁同样凑上来的老魏和张佳乐他们。

“别看我，问他，继续问他！”老魏小声事宜包子继续问，不要停。一定要问清楚原因。

“老大~我们就想知道，你为什么要忽然吧口罩摘了嘛~”这次包子用一种带点撒娇的语气问道，直接把叶修恶心的一颤。

“哈哈哈哈哈哈~”一旁的唐银看的那叫一个好笑，在一盘笑个不行。

“小银你知道？”看到唐银的一脸看戏的表情，孙哲平好奇的问道。

“嗯~我猜是对战室太热。”唐银笑道。

“对了，小银懂我！”叶修伸出手掌，唐银河叶修相击了一下。

看到唐银这家伙既然和叶修打配合和都不愿意告诉他们事实真相，这让他们十分郁闷。

兴众人回到各自的位置上，因为个人赛结束，有一小段的休息时间。这时唐银靠近叶修的耳边说道：“我要是你，我这时候就会看看身后的爸妈。”

被唐银这么一说，原本想专心在和大家讲讲战术的叶修，下意识的往观众席看去，结果这不看不知道，一看吓一跳啊。

因为不知道什么时候沐橙就坐在了他母亲身边，而且还和他母亲聊得十分开心的样子，这一块叶修的表情那叫一个诡异。

而这时沐橙也注意到叶修在看自己，对着叶修会了挥手，不过也是因为她注意力在叶修身上，没有看见叶修父母也在对他挥手，而去那表情，看的叶修一阵头皮发麻.......

看着沐橙一脸天真无邪的自己打招呼，叶修就是一阵无力，没办法，这事情来的太突然了。他硬是半天没有反应过来。

而这时兴欣众人也注意到叶修的表情，转身一看，他们也看到了再朝他们这个方向挥手的沐橙。

而看见沐橙大家也很开心，但都很好奇，毕竟沐橙来虽然有点意外，但那毕竟是沐橙，叶修为什么会有现在这样的奇怪的表情。

“小姑娘，你和他们看起来都很熟悉啊。”叶修母亲问向在和兴欣众人打招呼的沐橙。

“嗯，我们都是朋友。而等我和嘉世的合约到底，我也就会去兴欣报道。”沐橙说起这个就开心，原因无他，因为那样又能和叶修一起并肩做战了，说道底，沐橙最想做的，自始至终都是叶修身边的那个最亲近的“配角”罢了......

而沐橙无疑间的真情流入，也都映射在叶修父母的眼中，这人他们越看这个儿媳妇越满意。

回到兴欣众人这边，陈果好奇的向小问道：“叶修怎么了。沐橙来了也不用这个表情吧？”

“这个啊，沐橙身边的那对夫妇看到了吗？”唐银问道。

“看到了，怎么了吗？”兴欣众人看了看叶修的父母说道。

“他们是老叶是父母。”唐银轻描淡写的说道。

“不就是叶修的父母.......叶修（队长）（老叶）的父母！”这一刻不但是叶修，就连兴欣众人的表情都表达诡异了起来，一群人头不停的转着，视线着沐橙，叶修，还有他父母，三者之间来回切换。

这一刻，他们都不知道要怎么来形容自己的内心了，这剧情......但凡没有个十年的脑血栓都想不出来，而且得脑血栓的还得是哈士奇版的地狱三头犬，还是同时得的才行.......

而也是这一刻，陈果终于理解了为什么当初唐柔不告诉自己叶修就是叶秋了，因为现在的她心态是一样样的，虽然沐橙是他的闺蜜加偶像，但也是这样，陈果更加期待之后沐橙知道真相之后的表情。想想到时候沐橙的小表情......嘿嘿嘿......

陈果和唐柔两女齐齐对视，都看出了双方眼中的想法，十分默契的都不打算发信息告诉沐橙。

不过现在的唐柔和陈果也知道了叶修摘下口罩的原因了，毕竟他们是知道叶修和家人关系的。现在叶修的家人过来看叶修比赛，其中的意义她们也清楚，同时也都为叶修高兴。

不过八卦之后，比赛还是要继续的，擂台赛上场的整容是乔一帆、包子，唐银。

一帆的底子就在那里，加上这段时间的训练，现在也已经有了十分不错的实力。面对对方队伍中较弱的三人，哪怕是使用一辅助为主的斩鬼。一帆也直接来了一个一挑三，这把第二却没法上场的包子郁闷的不行。

在一帆下场后，抓着他的脖子就是一阵摇。

而最后的一场就更没有什么悬念的，叶修亲自压阵，魏琛这个第六人连上场的机会都没有。轻轻松松的拿下团队赛的五分。

毕竟对手只是一支玩家战队，实力十分有限，只要兴欣众人发挥稳定，想这样的玩家战队完全不是他们的对手。当然前提是他们发挥稳定的情况下。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70076085"  chaptername="第八百七十八章  理解（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
