    周奇找了郡城中一家较为奢华的酒楼，将马交给小二让其好生喂养，随后便上了二楼，喊了十几道天云郡本地的美食。

    在等上菜的同时，周奇也侧耳旁听，想听到一些有用的消息；但听了一阵后便有些失望，这天云郡城当中，对蛮族之事一点讨论都没有，反而对城中风闻流言颇为上心。

    听了一会后，周奇便不再继续窃听，等饭菜的同时在心中思索，接下来的路程该怎么走。

    前些乘船的日子，周奇也多次打听前往边境的路程；不过大多数人对此了解不多，仅有一船走南闯北的商会中人，和周奇说了几句。

    从千河州前往边境，要穿过四州，途中不知道要翻越多少深山老岭；运气不好的，碰上成了精的妖兽，就算是打通了奇经的武者，也难有活路。

    大康朝廷地广城稀，有的州内仅有数十万人，剩下的万里深山中，妖兽毒虫众多，就连神窍境武者都不敢深入；所以那商会的先天武者得知周奇要前往边境，唯一劝说的就是莫入深山。

    那船上的商会先天武者，走南闯北多年，没少听说妖兽吃人的事件；有时成了精的妖兽，下山袭镇，便能造成数百人的伤亡，而且朝廷对妖兽来袭没什么应对方法。

    一般成了精的妖兽，至少要三个打通奇经的武者，才能勉强应对；而且大康村镇分散，有时候妖兽灭了一个村落，过上数月，朝廷才能发现。

    而且妖兽行踪不定，根本无法预测它会从什么地方窜出来；就算是官道，也无法保证一定安全，夸州行商的，要是没几个实力高强的武者，根本无法安全赶路。

    周奇若是想快速抵达边境，最好还是走朝廷开辟的官道。

    这条道路经常有军队通行，山贼匪患，妖兽灾祸都比较稀少；所说不能完全杜绝，但相对深山近道而言，官道要安全的多。

    就在周奇思索的时候，酒楼也将他点的美食做好，三个人一同端了上来，摆满了一大桌。

    单单闻着香味，周奇便知道这家酒楼的菜肴，不下于他上一世宫内的御膳。

    鱼肉清香，虎肉鲜美，鹿肉细嫩，蛇肉劲道；周奇每道菜仅仅尝过两口，便不再继续吃下去。

    他仅仅是为了享用美食，品尝一两口便足够了；到了先天之境后，武者对吃食要求极高，除非是妖兽之肉，蕴含大量精气可以炼化，不然普通肉食就算烹饪的再美味，先天武者也不会多吃。

    这种凡食对先天武者来说，吃下去就是杂质；还不如熬上一碗药粥，便足以补充一天的精气。

    也就周奇这种老饕，修为深厚至可以吸收天地间的精华弥补自身，但还放不下那一口吃食。

    十几道美味佳肴，周奇每道菜仅动了两筷子，便不再享用；尝过味道之后，歇息了片刻，等酒楼喂好了玄犀战马，便直接上路了。

    只是周奇没想到，他吃顿饭的功夫，竟然被人盯上了。

    ...............

    刚刚离开郡城，周奇便察觉到不对劲。

    方才在郡城中，往来人员众多，加上盯梢周奇的武者距离甚远，人多眼杂，所以周奇没有发现盯梢他的人。

    但是出城之后，那几道视线对周奇这庞大的心神来说，犹如黑夜中的明火，一下子便被发现了。

    “妖剑宗？不太可能，相差十几个州的距离，此地都快临近太乙道门的地界，妖剑宗对我哪来这么大的恨意，能让他们跨越十几个大州追杀。”

    周奇心中想到，偏首回望一眼后，便立刻转回头来

    “看来是劫财之辈了，只是这些蠢贼看不出我这骑得是寻犀战马吗。”

    这点倒是让周奇误会了，他以为此时骑玄犀战马的都是前往边境和蛮族厮杀的武者；实则不然，蛮族进犯，出去朝廷和各大宗门之外，一般只有先天境的武者才有资格知道。

    除去前往边境与蛮族厮杀的武者之外，以往也有朝廷大官的子侄之辈，骑着玄犀战马闯荡江湖；那盯梢周奇的一伙人，以往也杀过一些诸如此类的人。

    只要事后处理干净，等朝廷大官贵族等人察觉到自家子侄失踪之后，骨灰都不知道扬到哪里去了。

    周奇晋升先天之后，精气神内敛穴窍之中；明王金身功法又玄妙无比，锻体功效虽然出众，但是毫无一般锻体武者的特征，体表反而形似琉璃，像一个富贵之家的子弟一般。

    而且周奇一身布料皆是上等，虽然样式朴素，但是明眼人一看便能瞧出来，周奇身价不菲。

    猜测是一伙本地蠹贼，周奇便稍微放下了心思，不过并未完全放松，直接骑着马向前赶去。

    盯梢周奇的那伙人追了一阵，随后见周奇赶路的方向后，立刻对身边一人说道：“北边的官道，通知张师兄！”

    另一人点点头，立刻放了一只篳鸟，通知前面劫路的张师兄。

    ..................

    北路官道，郡城外二十里处会穿过一处山坳，不过这里妖兽少见，大多被天云郡的郡丞定期搜查，倒是野兽不少。

    山坳临近官道两边，丛林中埋伏了七位武者，他们携带捕网劲弩，加上各个武功高强；已经不少倒霉的家伙死与他们手中，只不过这伙人精明的很，处理尸体赃物十分老道，所以至今无人怀疑到他们头上。

    远处，传来踏踏踏的马蹄声，林中埋伏的几人不由低伏身子，屏住呼吸。

    待玄犀战马和周奇出现后，林中突然传来一声大喊“动手！”

    随后，七只弩箭撕裂劲风，从林中猛然射出，向周奇袭去；在弩箭射出之后，又有两人持网跃出，网上挂着利刃，闪过一抹幽蓝的光芒，这两人犹如猎豹捕食，动作无比熟稔，像是配合过千百次一般。

    在这两人之后，还有持刀五人从林中杀出，这几人配合极为了当，三波杀机一连接着一连；寻常奇经武者若是不知情，还真有可能措手不及，直接栽倒此处。

    不过这七人的埋伏在周奇眼中就如同小儿科了，伸手一动，瞬间演化出七式手印，直接将弩箭拿捏在手；随后反手一扔，弩箭瞬间发出破空之声，向那袭来的七人扔去。

    初入先天武者，在周奇手上都走不过三十招；他虽然只打通了四十多个穴窍，但那些打通上百穴窍的先天武者，都不一定是周奇的对手。

    七个人，一瞬间就死了五个，那五人只打通了十二正经，在周奇扔回的弩箭下，连扭动身体都做不到，直接被一箭穿心，落地身亡。

    至于另外两人，危急之时在空中动了一下躯体，勉强躲过利箭穿心，不过肺叶被射穿，倒地吐血。

    面对煞星一样慢慢靠近的周奇，张姓武者心中后悔不已，数年来劫道发财让他蒙蔽了双眼，导致现在临近死亡。

    “大...大侠，放..过我，家父是...”

    嘭！

    一道两丈大的真气掌印，直接印在地上，将那还存活的两人打成碎块，坚实的地面也被打出一个深达一尺的大坑。

    “哼，蠹贼！”

    周奇冷哼一声，随后驾驭玄犀战马，继续向北赶路。

    ............................

    这里虽是官道，但处于山坳之间，若无商队军士通行，区区几具烂尸，就算过上十天半个月都不会有人发现。

    不过这张姓武者的父亲却不简单，他父是天云郡城烈拳门的门主张英杰，先天境武者；单单是这点也就算了，天云郡比张英杰强的也有几个。

    可是此人和太乙道门的玄清子道长有一份过命的交情，据说张英迅早年曾救过玄清子道长一命，导致自己伤了根基，终生不能晋升神窍境。

    此时不知真假，但是太乙道门玄清子每隔一段时间，就会派遣弟子来天云郡看望张英杰。

    此时也不例外，张英杰的儿子失踪数日后，张英杰终于从烈拳门的一个弟子口中得知其子的消息；为此连宴席都放下了，直接纵马来到这处山坳官道。

    看到那腐烂发臭，认不出原样的碎石，张英杰双目血红，半响说不出一句话来。

    其身旁一位道门中人打扮的武者上前查看，半响后微微皱眉，轻声叙说道

    “掌劲浑厚霸道，真气凝练无比，其势隐隐透显一方卍字，据小道所知的宗门当中，大抵只有佛宗三寺的武功，能打出这般掌劲。”

    张英杰闻言，闭上血红的双目，深深呼了一口气道：“多谢小道长，此事也算吾儿的错...”

