    “若是贤弟能够在这个时候帮主子爷一把，想来林家姑娘大婚当日，一个封号少不了。”

    神京城南。

    对于这话，贾环不置可否，要说大楚朝廷缺钱，皇家内库缺钱这事儿他早就知道。

    好歹也算是户部郎中，就算这些日子他不在户部，却也有知道这些事情的渠道。

    按理说，提前结算每年给皇家内库的银子也没什么，毕竟现在也快接近了年中了，没几个月，最后的二十万两银子的尾款也要着手准备了。

    但是，如果真的一旦开了这个头，恐怕以后孝康帝再提出其他更过分的要求，他也只能自己憋着。

    几千年的历史文化告诉他，皇帝这种生物，得寸进尺的手段从来都不少。

    贾环沉默了片刻，心里也暗暗估测这事儿答应之后会导致的后果。

    然而，还没等他沉思后果，戴权就面带微笑地说道：“贤弟心有顾虑，实属正常。

    但是，贤弟也应该明白，锦上添花，从来都没有雪中送炭能让人记住。

    你是大楚未来的栋梁之才，凭借你的智慧和手段，不管未来如何，贤弟都能够混得如鱼得水，平步青云必然不在话下。

    按理说，贤弟乃是聪明人，聪明人自然能够想清楚其中的道道。

    主子爷对你很看重，若是能在他需要帮助的时候伸出手帮一把，以后贤弟还有什么需要担心的呢？

    别说只是解决了几个皇家暗卫和影卫，就算是得罪你的陈北青，贤弟想要他的命，主子爷必然也会满足你的。”

    话音落下，贾环眼中闪过一丝不快，戴权这话，几乎是确定了昨夜之事是他所为，而且看他这样子，似乎已经有了足够的把握。

    虽然他不担心孝康帝骤然翻脸，但是戴权作为孝康帝的身边红人，既然把话说到了这个份上，想必这些话也应该是孝康帝想要告诉他的。

    “戴大哥所言有理，既如此，最迟三日，今年的尾款二十万两银子，环一定给备足了，到时候戴大哥只管派人来我府上取就是。”贾环点头道。

    他不缺银子，光是要给贾宝玉的十万两黄金，就值一百多万两银子，更别说多年的经营，每年的利润都在高速增长。

    戴权闻言十分满意，当即表态道：“只要贤弟银子送到，咱家保证林家姑娘在大婚当日，必然收到封赏的旨意。”

    “那就多谢戴大哥了，能够为皇上分忧，本就是为人臣子的分内之事。

    就算大婚当日没有封赏的圣旨，环也必然会心甘情愿为皇上分忧解难。”

    “呵呵，环哥儿果然是个忠君爱国的，主子爷知道你这番话，必然龙颜大悦。

    说实话，林家姑娘封赏一事儿，对主子爷来说不是什么大事儿，且不说林大人坐镇江南巡盐御史多年，为大楚财政税收做出的巨大贡献。

    单说贤弟这些年为皇家内库做出的杰出贡献，主子爷也不会让你寒了心的。咱家可以给你保证，林家姑娘封赏一事儿，贤弟静候佳音便是了！”

    花花轿子人人抬，既然银子的事情搞定了，戴权心里松了一口气的同时，说话的态度也好了很多。

    至于清楚荣国府内皇家暗卫影卫一事儿，戴权本就没放在心上，而贾环也没有将心思放在这上面。

    至于戴权所说，只要银子到位，就算他想要陈北青的命也可以这话，贾环是半点也不相信的。

    他真要提出这个要求，孝康帝必然暴怒，就算最后权衡利弊之后处死陈北青，那他贾环在孝康帝心里的形象，必然也会变得嚣张跋扈。

    这年头，真要让皇帝在心里记住了你的不好，基本上离死不远了。

    “那就多谢戴大哥了。”

    贾环拱手相谢，随即将刚刚放在桌子上的一幅画取出，递给戴权，再道：“大哥请看，前些日子手下人弄来了这一幅画，是唐代画圣吴道子的真迹。

    环看了几日后却感觉欣赏不来，而这幅画若是落在府里歇灰，实在是太过暴殄天物，浪费至极。

    便想着大哥你平日里就爱欣赏这些书法字画之类的，便给你送来了。

    一来，感谢大哥这几年的帮助，权当谢礼。

    二来，本想请戴大哥帮着请皇后出宫撑腰，但是戴大哥所言，环深以为然，回去之后就上书请封。

    画已经拿来，自然也没有拿回去的道理，还请戴大哥收下。”

    戴权一看，顿时眼睛就移不开了，倒不是他被吴道子这幅画记得人物吸引，也不是他懂得欣赏，而是吴道子的画流传本就不多，这一幅画至少也得数千两银子。

    见状，贾环也不打扰，静静等待着戴权回过神来。

    良久，戴权回过神来，瞬间老脸一红，顺利装模作样地夸赞道：“好东西啊，贤弟真是有心了。

    咱家素来喜爱书法字画，尤其是吴道子这样的大家字画，贤弟这份礼物，正合咱家心意，也就不多推辞了。”

    “你我兄弟，正该如此！”

    说罢，贾环便要起身告辞，就在这时，戴权一把拉住他的袖子。

    一边将画收好，一边又吩咐其他人下去。

    等到所有人都离开以后，戴权这才低声说道：“贤弟这般待咱家，咱家心里感动。

    咱家也知道，像我们这类人，别人就算当面不说，恐怕暗地里早就将我们骂得体无完肤，不当人看。

    唯有贤弟，多年相识，从来不因咱家等人乃残缺之人就轻视，反而真诚以待，实属难得。

    既如此，咱家也不能坐视贤弟陷入危险境地。”

    见他说得这般郑重，贾环当即面色凝重，随即沉声问道：“还请戴大哥直言相告！”

    戴权目光环顾四周，并没有发现其他人的影子，这才对贾环低声道：“咱家有所耳闻，王子腾那厮已经与贾家彻底闹翻，甚至在刚回神京的时候，就联合北静王一起为难贤弟。

    原本依着贾王两家以前的关系，这话打死咱家都不会说的。

    如今，贤弟真诚相待，咱家也就多说几句。”

    贾环拱手感谢。

    又听戴权继续说道：“根据暗卫得到的消息，王子腾背后，应该有着三皇子的影子。

    三皇子虽然为人低调，但是手底下的势力却不小，可以说，小半个王公大臣都在暗地里支持他。

    贤弟与王子腾交恶，以后必然也会站在三皇子的对立面。”

    说到此处，戴权叹了一口气，又道：“虽然贤弟可能不惧，但也没必要为了一个王子腾与三皇子交恶不是？”

    听完，贾环沉默了，戴权这话，基本上证实了他以前的猜测。

    真要是王子腾与三皇子勾结在一起，未来的麻烦恐怕少不了。

    不过，若是说怕，却也为时过早。

    “多谢戴大哥提醒，环记住了，小心一些便是。”贾环真诚感谢。

    见状，戴权哈哈一笑，摆了摆手：“贤弟何必客气，就算没有咱家的提醒，想来以贤弟的本事儿，必然也可以安然无恙的。

    对了，贤弟恐怕还有所不知道，最迟明年年初，王子腾就应该入阁了！”

    “入阁？”

    贾环吃了一惊。

    “不错，主子爷虽然不想让王子腾入阁，但是以王子腾的能力和资历，恐怕也压不了多久了。

    更别说三皇子那边有些蠢蠢欲动，竟然动用了不少力量支持王子腾入阁。”

    说罢，戴权不再继续，他相信贾环能明白其中的关键和危险。

    “还真是，不过就怕三皇子到最后竹篮打水一场空啊！”贾环心里暗道。

    紧接着他再次对戴权拱手感谢道：“多谢戴大哥给的消息，环记住了，以后必然厚报戴大哥恩情。”

    “哎，贤弟哪里话？

    另外，今日咱家说的这些话，天知地知，你知我知，出了这道门，咱家是不认的。”戴权叮嘱。

    “环省得其中厉害。”

    二人相谈甚欢，直到入夜，这才分开而去。

    回去的路上，贾环眉头紧皱，心里想着戴权最后给出的消息，不禁自语道：“戴权最后那话，是孝康帝要他说的，还是他自己要说的呢？

    真要是孝康帝要他带话，此事倒还有转机，恐怕孝康帝只是不愿意让支持三皇子的王子腾入阁，手里也有足够力量掌控一切，只不过希望借我之手，将王子腾拉下马。

    但若是戴权私自决定给的消息，那就证明孝康帝此时的力量，已经不足以全面掌控局势了。

    然而，不管是那种情况，一旦王子腾入阁，对贾家，对我来说，都不是一件好事儿。”

    自语到这儿，贾环眼中闪烁着寒光，随即身上一抹杀意凝儿不散，冷声低语道：“既然如此，那就让王子腾入不了阁也就是了。”

    大明宫，戴权回到上书房后，将自己和贾环的对话告知孝康帝，没有丝毫隐瞒，就算是那一幅吴道子的真迹，也被他轻轻放在孝康帝的案桌上。

    听完汇报，孝康帝也不说话，脸上不见喜怒，只是手指头有节奏地敲击着椅子的扶手。

    良久，孝康帝沉声道：“行了，你也辛苦了，先下去休息吧，这里不用你伺候了！”

    “多谢主子爷体谅，奴婢并无多少辛苦，反而走了这一趟，又得了不少好处呢！”戴权恭敬地回道。

    闻言，孝康帝也笑了笑，随即笑骂道：“行了，你这老货，朕还不至于要你的东西。”

    “嘿嘿，谢主子爷隆恩。”

    戴权见将孝康帝逗笑了，也大着胆子小心翼翼地问道：“对了，主子爷，那林家那丫头的事儿，主子爷可要答应贾环？”

    “哼，封赏一事儿，不是什么大事儿，给了也就给了，对朕来说，不过小事一桩。

    再有，诚如贾环所说，林如海确实对大楚立下了功劳，他能在巡盐御史那个位置上一待就是十几年，就算没有功劳也有苦劳了。

    只不过，贾环这小子近来行事太过嚣张，若是不给他一些警告，以后可就难办了。”孝康帝冷哼一声道。

    自从他当上了皇帝之后，除了太上皇能够威胁他之外，没想到今时今日，却让贾环裹挟了。

    贾环那番话，真要流传出去，而他又没给林黛玉封赏，恐怕真会让人寒心。

    孝康帝心里很不爽，他可以给，但是别人不能要。

    一旁，戴权见他真生气了，当即表态道：“主子爷说得对，若是不给这小子一点颜色瞧瞧，他还不知道是否得罪了主子爷呢！”

    话音刚落，孝康帝瞥了一眼戴权，心知戴权这是为贾环打掩护，当既有些好笑。

    随即骂道：“行了，你这老货，看来你是真的欣赏贾环那小子。

    不过，朕也欣赏，否则也不会容忍他裹挟于朕。

    这小子用好了，是把杀人无形的利剑，但若是用不好了，恐怕只会伤了自己！”

    戴权可谓是察言观色的厉害角色，自然明白孝康帝这话的意思，当即拍马屁道：“主子爷多虑了，您英明神武，堪比圣皇，贾环这把剑再怎么锋利，持剑人永远都是主子爷您。

    若是有一条这把剑不听话了，主子爷您想收拾他，也不费吹灰之力呢！”

    孝康帝为人谨慎，在听到这话之后，顿时收敛了脸上的笑容，他摆摆手沉声道：“行了，以后这样的话少说为妙，朕虽勤勉，不过中庸之才罢了，这点自知之明，还是有的。”

    “奴婢该死！”

    戴权赶紧跪下赔罪。

    见状，孝康帝挥手让他起身，随即将案桌上的吴道子真迹扔了过去，吩咐道：“既然贾环那小子承诺三日之后将银子送来，你就安排好这事儿，有了这二十万两银子，今年的日子也不算难过了。

    另外，王子腾和老三搅和在一起的事儿，既然透露给了贾环，那就让朕看看，这小子是否上道了。

    真要让他把王子腾拉下马，也省得朕亲自出手了！”

    “主子爷圣明！”

    大明宫上书房，孝康帝和戴权交谈之际，在北静王府，水溶的书房中却是静得吓人。

    “难不成他疯了？竟敢真的将屠刀对准了皇家暗卫和影卫？”

