    “小兄弟，这是我们内部的秘密，自然不会告诉你。”

    “不过呢，我看你也是很喜欢，你要是想买的话，我可以给你留着，但是它还能活几天，我就不清楚了。”

    从表面的情况来看，这只火烈鸟最多还能活一个星期，如果在这一周之内，它还是不吃东西的话，估计就只有等死了。

    同样的，在这一周之中，云千帆要凑齐三十万两银子。

    云千帆转头看向笼中的火烈鸟，蹲下身想要伸手抚摸它的羽毛。

    但......

    老板连忙开口阻止了他。

    “小兄弟，这可不能乱摸。”

    “这家伙脾气可是暴躁的很，哪怕没力气了，你要伸手摸的恐怕也会被咬上一口，你千万别小看了，这小家伙被他咬一口可不好受。”

    当初为了抓到这只火烈鸟，费了不少的功夫，还有几个手下也被弄伤了。

    抓回来的那个月，他们想尽办法想驯服，可这只火烈鸟脾气格外暴躁，不管怎么弄，都无法驯服。

    “没事。”

    “出了事我自己负责。”

    云千帆将手伸进了铁笼中，老板本以为龙中的火烈鸟会直接将云千帆的手臂给咬伤，但是意外的画面出现了。

    这只火烈鸟就好像是有所感应一般，伸过脑袋，将脑袋放在了云千帆的手掌中，轻轻的磨蹭着。

    老板也是愣住了。

    以往可从来没有出现过这种事情。

    难道说这只火烈鸟早就已经被人驯服过了？

    一般来说，被人驯服过的灵兽只会臣服于一个主人，其他人如果想要重新驯服的话，这只灵兽有极大的可能会选择自杀。

    “救救我。”

    “来着家乡的朋友。”

    在触摸这只火烈鸟脑袋的那一刻，一道轻微的声音回荡在云千帆的脑海中。

    他整个人都愣在了原地。

    他的目光死死地盯着眼前的火烈鸟，这句话让他燃起了对自己身份的希望，因为这只火烈鸟很有可能知道自己是来自于什么地方的。

    “放心，我会救你出去的。”

    云千帆在心里默念了一句，随后松开了手，起身盯着老板。

    “老板，这只火烈鸟我买下了，但是我现在没钱，能给我一天时间吗？”

    老板正准备开口答应，旁边传来了一道声音。

    赵右廷和李一寒两个人迎面走来。

    “这只火烈鸟，我买下了。”

    “这里是三十万辆，老板你收好。”

    赵右廷随手取出一个小布袋，扔向老板。

    老板打开一看，面色一细，这里面装的可是实实在在的灵石。

    “原来是赵公子和李公子，许久不见，两位公子实力大涨。”

    “这只火烈鸟是赵公子的了。”

    老板淡然一笑。

    做生意就是这样，谁给的钱多就卖给谁。

    云千帆的脸色顿时就沉了下来，这两个人他见过。

    之前在教训高家众人的时候，这两人就在不远处的高楼上看着。

