    等谢老带着乐团的成员下去后，何超再次回到了自己的座位上。

    拍摄进行到现在，已经进入了最后阶段，而邬阳毫无疑问，已经再次成为今天这场公演的主角。

    所有的闪光，都聚集在了他一个人的身上，这让坐在擂主位置的江浩林感觉非常的讽刺。

    在这个位置坐了这么久，到头来还不是要被人掀下去？

    还不如最开始就不坐啊。

    但节目的流程还是必须要继续，邬阳小队五个人，整齐地站在了舞台上。

    “好，现在请大家为邬阳小队投票。”

    五个人的头像在大屏幕上快速上升，邬阳自然是跑得最快的一个，其他四人上升了一点就停了下来。

    “恭喜你们，你们队的总人气值是，988！”

    不要9888888，只要988！

    这是创造青春有史以来，得分最高的一场演出。

    而邬阳的个人人气值，更是突破了700大关，当之无愧地成为人气王。

    从乱唱一起，被所有人导师嫌弃，到抓住何超给他的一次机会，成为今天最闪耀的那颗星，邬阳一共用了三十九天。

    他知道，前面的路还很长，也布满了障碍充满了阻挠。

    但面对敌人冰冷的枪口都不曾有丝毫退缩，所以在这个名利场，他当然也会一往无前。

    “邬阳，说说你的感受。”

    “这一次让我感受最深的，便是远道而来的各位老师们，”邬阳道，“是他们让我更加清楚地认识到，艺术是需要用一生去努力和奉献。如果没有这样的觉悟，那么你追求的东西就不配称之为艺术。”

    这话有点伤发起人和导师，但却赢得了所有现场再次热烈的掌声。

    ……

    拍摄完毕，谢老他们已经被直接送往机场，明天还要上班。

    今天大家也非常累，没有什么心情说话，吃了饭之后就各自休息，邬阳用不了健身房，只能去外面的跑道上锻炼。

    但他没有想到的是，于梦颖在健身房堵不住他，今天竟然来了跑道。

    如果是他后去，远远看着她可能直接回头就走了，但偏偏于梦颖今天学聪明了，一直等他跑了半圈这才出来。

    “邬阳，能跟你一起跑一会儿吗？”

    邬阳还能说什么呢？

    跑道又不是他家的，也不能不让人家跑啊。

    “请便。”

    “你还是对我这么冷淡，”于梦颖自嘲道，“是不是还在记着以前的事呢？”

    “没有。”

    “没有就好，”于梦颖一边跟着他跑，一边说道，“其实我这个人对谁都这样，这个毛病这辈子恐怕是改不了了。”

    邬阳知道她马上就要开始改变话题，于是稍微加快了点速度。

    “今天听了你的那四首曲子，我真的好感动的，”于梦颖继续说道，“特别是听到红楼序曲的时候，我都哭了。”

    邬阳没想到这个速度她还能跟上，那就再加快一点速度。

    “当时我就觉得……这个曲子怎么能这么好……好听呢……根本不可能是人能写出来的……”

    邬阳眉头一皱，还能跟，这女的身体很不错。

    加速。

    “而应该是……是……天上的仙……音……”于梦颖终于忍不住了，道，“你能不能慢点，我都喘不过气了。”

    “认真跑步，不要说话。”

    于梦颖：……我特么是为了认真跑步吗？我特么是想认真说话啊！

    “算了吧，我慢慢跑，等你跑完了我们再聊。”

    邬阳心叫不妙，看来今天是不好甩掉了。

    没关系，那今晚就不做别的锻炼，一直跑步好了。

    经过这一个多月的训练，他慢跑两三个小时还是没问题的。

    但于梦颖就惨了。

    现在是盛夏，外面的空气除了炙热难当，还到处都是蚊子，什么防蚊液喷了一次又一次根本就没用。

    而她本来穿得就少，半个小时下来，两条腿上、肩膀上、胳膊上、脖子上、脸上……被蚊子叮得全是疙瘩，一抓一挠一片红啊。

    最后她实在受不了，跟邬阳打了个招呼就满心怨气地走了，结果在路过办公区的时候，她这个造型让看到的工作人员眼睛都快掉出来了。

    谁这么疯狂啊，把人家脖子、腿、肩膀都挠成这样了？

    “她是从外面场地上进来的。”有人小声说道。

    “那又怎么了？”

    “邬阳每天晚上都在外面跑步。”

    “哦——”

    一瞬间大家都明白了。

    ……

    “你说现在怎么办吧？”颜敏的办公室里，朱一辰的脸色不是很好。“邬阳这么一弄，人气肯定能进出道位，但是他又没签出道协议，这不成了笑话？”

    颜敏心道这难道是我的错？

    你不去处处给人使绊子、弄什么高难度题目，邬阳能有这么出彩的表现？

    其实想压着邬阳一点都不难，从最初的时候就不要针对他，给他制造出风头的机会，而是让他泯然于众。

    但当时颜敏并没有告诉朱一辰，朱一辰估计这一辈子也不可能知道了。

    “严敏，你要听实话吗？这个节目，你以为有热度，你成功了，实际上大错特错！”朱一辰大声说，“一个选秀做到只有一个人抢光风头，其他全部沦为陪衬！这是极大的失败！而这个邬阳，还根本就不会跟我们签约！”

    严敏其实知道他说的也有他的道理。

    但热度和创奇可遇不可求，朱一辰到头来是个根本不懂看风向的人。

    “那你想怎么办？”

    “好办，”朱一辰道，“后台压制邬阳的数据，让他这次就离开，不进决赛。”

    颜敏真的很想给他一脚。

    现在压制邬阳，这不明摆了告诉大家，这个节目有幕后操作吗？

    也不知道朱一辰的脑子里装的是什么，一团浆糊的人竟然也能混到今天这个地位。

    “不行。”

    “颜导，你最好还是多为自己考虑一下。”

    颜敏心里呵呵了，这是在威胁他吗？

    如果是一个多月前，朱一辰这么跟他说话，他可能还会担心一下，毕竟大鹅这个巨大的平台，占据了娱乐圈太多的优势资源。

    大鹅把他拉黑，那他能不能再接到这种大型综艺，还真不好说。

    但现在不一样了啊。

    这一季的《创造青春》流量之高、之火爆，除了让邬阳爆火之外，也给他带来了大量的口碑。

    现在节目还没拍完，他就接到了猕猴桃的邀请，准备筹备一个大型综艺。

    对方连方向都没定，直接说让他想拍什么样的，就拍什么样的。

    所以，现在他需要鸟朱一辰？

    “在我的节目里，不可能存在黑幕，”颜敏正声道，“我想着也不可能是大鹅高层的意思。”

    大鹅虽然爱钱，但也有脑子。

    黑幕的事情如果被捅出去，非但没有好处，反而还会帮邬阳制造话题和人气。

    这种自损一千，资敌八百的做法，他们肯定不会同意的。

    “那就不谈了吧。”

    朱一辰站起身，走出颜敏的办公室。

    在来之前，他就知道颜敏是个难啃的骨头，这样的结局也在他预料之中。

    但颜敏答不答应，又有什么关系？

    这一次阻止不了邬阳，那就在决赛的时候，让他一败涂地！

    ……

    第二天早上，邬阳锻炼回来，王文渊已经起来了，李轩和目山河还在睡懒觉。

    看着王文渊欲言又止，邬阳就知道他心里在想什么。

    今天是星期一，决赛日期是下个星期六，再除去一天的彩排，严格说只有十二天了。

    既然目山河答应帮他进决赛，那他现在就要开始准备。准备得越久越充分，决赛的表现才能越好。

    当然，给王文渊的歌他已经想好了，昨晚就抽时间写了下来。

    把写好的歌交给王文渊，剩下的就看他怎么去演绎了。

    “阳哥，我不知道该怎么谢你……”

    “不需要说这些，好好演绎，不要浪费，而且也不是送你，我们还要签版权合同的。”

    “是。”

    王文渊去了练习室，李轩冲了凉出来，发现目山河跟李轩还是躺在床上一动不动。

    “你们两个也睡得太久了点。”

    “不睡又干什么呢？”李轩在被子里翻了个身，“反正就算我跟老目进了决赛也出不了道，不如趁机多休息。”

    李轩不出道，是不想被一纸合同束缚，影响他在影视方面的事业。

    目山河不出道，这是在签合同的时候就说好的。

    再说一个月做菜的，玩玩还行，就他那个等于没有的唱跳水平，真出道了能被骂死。

    从现在的人气榜来看，极有可能这个周末，这两位就要走了。

    虽然不是什么生离死别，但没有了住在一个宿舍的这层关系，时间长了可能会疏远。

    看来有些事情，现在就要开始筹备了。

    进军娱乐圈，他可不想只一直唱歌，最终还是要进军电视剧、电影。

    所以他打算这里的节目拍完之后，就立即筹备一部电视剧。

    但他想拍的第一部剧，在地球的时候，投资不算很多，也花了一个多亿。

    他现在根本拿不出那么多钱。

    没有钱就要拉投资，而李轩背靠着一个大导演老爹，人脉方面有着得天独厚的优势。

    所以最好在他走的时候，让他带着剧本回去，说不定等他节目拍完，拉投资的事就搞定了呢？

    于是他去苏良那里借了一个笔记本，然后几乎整天都在宿舍里打字。

    “阳哥，你在写什么呢？”

    “剧本。”

    “什么？”虽然已经习惯了震惊，但李轩这次还是被惊到不行，“你还会写剧本？写的什么类型的？电影还是电视剧？”

    “电视剧。”

    “去名字了吗？”

    “《琅琊榜》。”

    “狼牙棒？”目山河从空调被里探出脑袋，“这个名字听着有点粗鲁哦，还带刺。”

    李轩：……老目你注意影响，我还是个小孩子，不要乱开车！

    “有兴趣吗？”邬阳笑着问李轩，“如果有兴趣，将来你也可以参演。”

    “我……”李轩虽然有点不好意思，但还是问道，“我演主角吗？”

    “不，我演主角，你是我的跟班。”

    李轩：……再见！

