    话落，他操纵着橘红色须佐能乎就一剑狠厉劈来，空气都爆炸了，风声赫赫，就是围观的再不斩等人都感觉毛骨悚然。

    “那就让你看看我的本事！！”

    宇智波佐助只感觉眼前已经有点模糊了，但还是怒吼着冲去。

    “嘭！”

    枪对剑，对碰出庞大的气浪炸开来，大地登时炸开了，剧烈震颤不止。

    “砰！”

    但论须佐能乎的操纵，显然，宇智波佐助不如宇智波鼬！

    在以剑交锋的同时，宇智波鼬又操纵着左手的盾牌砸了过来，恐怖的力量登时将宇智波佐助的须佐能乎砸的倒退不止。

    “轰！”

    宇智波鼬连忙欺近，须佐能乎重重一剑而下，将宇智波佐助的须佐能乎砸进了大地之中。

    “呜哇！”

    恐怖的碰撞让的宇智波佐助登时就一口鲜血喷了出来，须佐能乎都开裂了。

    “破虚！”

    他双眸飞速转动，左手的珠子突然亮了。

    神奇的事情发生了。

    被这珠子照到的长剑，竟然湮灭了。

    就是夜良奈都挥手布置了一道不透明的厚重雷壁阻挡，但还是被腐蚀了出了一个凹陷！

    “这一招，威力有点大啊！被光一照，直接消失！”

    众人都不禁有点儿吃惊。

    夜良奈的忍术造诣多高啊，整个忍界，也没几人能如此轻易破损夜良奈的防御。

    可宇智波佐助做到了！

    而且，又有几人能让夜良奈观战的时候，还出手防御！

    几乎没有！

    可宇智波佐助做到了！

    而当夜良奈解散防御的时候，众人看着眼前的场景都不由得倒吸了口凉气。

    只见的宇智波鼬那无坚不摧的须佐能乎，此刻居然破损了大半。

    就是宇智波鼬的身体都破损了一些，半跪在地，喘息不止。

    “宇智波鼬，去死吧！”

    宇智波佐助强忍着眼睛里的疼痛，操纵着须佐能乎就一枪刺向宇智波鼬。

    “嘭！”

    宇智波鼬抬手一挡，八尺镜将长枪挡住，须佐能乎右手之中就出现了八坂勾玉，他重重扔飞出去，就将宇智波佐助重重砸飞了出去。

    “阿妈忒拉斯！”

    宇智波鼬根本不给宇智波佐助一点喘息的机会，一片黑色的火焰就将宇智波佐助的须佐能乎完全覆盖了起来。

    并极速燃烧了起来，恐怖的温度灼烧的宇智波佐助痛呼不止，须佐能乎的力量在不断消退。

    宇智波佐助双眸在不断的流血，万花筒写轮眼使用过度。

    “嘭！”

    宇智波鼬操纵着须佐能乎来到了宇智波佐助面前，再次如同探囊取物一样，将宇智波佐助抓在手中。

    “佐助，你输了！”

    “咳咳！！”

    宇智波鼬突然猛然咳血，剧烈喘息了起来，须佐能乎竟然都维持不住，宇智波佐助顿时脱困了！

    “雷遁·千鸟锐枪！”

    见的这一幕，宇智波佐助顿时飞射而出一道恐怖的雷枪，要射穿宇智波鼬。

    但宇智波鼬是真的太厉害了！

    即便在这种情况下，居然还是纵身，将这一击闪躲了开来。

    “宇智波鼬，你往哪里逃！”

    宇智波佐助却已经右手噙着千鸟，朝着他的胸膛洞穿而去。

