    第372章援军到

    花开两头，各表一枝。

    这边儿江小小他们的一食堂迎来了新的一天。

    早上五点半，食堂里只有江小小和郭耀宗两个人。

    郭耀宗认命的把大锅烧上水，煮上粥。

    无论怎么样，早饭总得开吧。

    江小小看了看空荡荡的食堂，不由得冷笑，这个刘大能还真能作死，这是真的准备把他和自己徒弟全都作死。

    把昨天剩的馒头拿出来，开始上笼屉。

    然后顺手切咸菜丝。

    两个人干了不到半个小时，就听见外面传来拖拉机的声音。

    郭耀宗愣了一下。

    “小小，好像有人来了这么早，不会是来吃饭的吧？”

    粥也没煮好，馒头虽然已经好了，但是总不能干吃馒头吧。

    两个人时间有限。

    江小小嘴角不由得勾起了笑容，听声音就知道外面有自己熟悉的声音传来。

    “放心吧，是咱们的援军来了。”

    郭耀宗放下菜刀，跟着江小小两个人直奔大门外，结果就看到十个人正跳下拖拉机。

    一见到江小小十个人就冲了过来。

    “江小小，你可真能干，我听生产队长说了，是你点名要我们过来帮忙的。”

    “咱们可又见面了，上一次是在水库食堂，这回直接到县里的大食堂了。”

    “我们都听说了，要我们给你帮忙，你说吧，要干啥就干啥。”

    “保证给你干的妥妥的！”

    “咱干活儿，你放心。”

    看着江小小和这几个人勾肩搭背的亲热模样，郭耀宗在那里愣愣的搞不清楚状况。

    这十个人干啥的？

    难道真的是来帮他们忙的？

    不对啊！刘大能他们回来怎么办？

    可是无论他想通不想通，现在也跟着大家一块儿走了进来。

    江小小给他们介绍。

    “郭耀宗，来！给你介绍一下这十个人，可是我亲密的战友跟我一起在大食堂那是真正经历过困难的，可以交付后背的战友，而且他们做饭的手艺那都绝对是杠杠的。

    放心吧，咱们食堂今天开不了空窗。”

    “这个是我现在新交的朋友郭耀宗，从今天开始，咱们就得在食堂一起工作。希望我们可以配合默契，还和以前一样，把食堂的工作做好。”

    刘斌和王顺已经上前热情地握紧郭耀宗的手。

    “你好，你好！我叫刘斌，我叫王顺，咱们大家以后可就也是并肩战斗的战友。”

    不大一会儿功夫，大家就熟了。

    张秀梅一边切咸菜丝，一边问江小小。

    “到底咋回事儿啊？弄得我们都有点儿发懵，你这才走了没两天，怎么就把我们弄到大食堂来了？那会儿不是说去云山饭店吗？我倒不是说非要去云山饭店就是奇怪。”

    江小小把自己在大食堂发生的事情说了一遍，张秀梅气的差一点儿没把菜刀给撂在案板上。

    “这个混帐东西还是厨师呢？当科长的就能这么干吗？这不是故意的？给你穿小鞋就算了，问题是对待工作这么不负责任，说走就走，而且还把所有人都带走。

    也不想一想周边这么多厂矿，人们怎么吃饭？这种人就得狠狠收拾他，不好好的收拾一次，收拾的他怕了，痛了，恐怕以后还敢这么来。

    这就不是人干的事儿。”

    看到张秀英那张义愤填膺的面孔，江小小乐了。

    上去拍拍她的肩膀。

    “好同志，好好干，大有可为，大有前途。”

    认真的说，回到这个年代，最让人觉得高兴的是，这会儿人们普遍朴实，对于工作那真的是尽心尽力的去做。

    出于责任出于担当，所有人不计较个人得失，属于真正的无私和奉献。

    有了十个人的加入，今天的早饭显然非常顺利的交代。

    很多来吃饭的工人也察觉到，怎么忽然多了这么多陌生面孔，但是没人在乎换了什么人。

    毕竟工人们只要能吃上饭就好，赵茹来了以后，看到那些熟悉的面孔，差一点儿没吓晕。

    怎么回事儿？

    不是刘大能开了天窗？

    江小小真是狗胆包天，怎么敢把自己人给叫来？

    赵茹看到江小小带着人忙活，忽然动了动脑子。

    江小小敢背着刘大能直接把自己人叫过来帮忙，那么这件事性质非常恶劣。

    自己是不是可以往上面举报一下，这样的话，江小小违反工作程序随便把外面的人找来帮忙，这可是天大的故事。

    捅上去江小小直接会被开除的。

    可是她又有点为难，毕竟刘大能在这里面也起了一定的作用，如果告了上级领导，人家来调查的话，说不准把刘大能也给扯进去，自己以后还得在这里干呢。

    上级领导总不可能真的让一食堂开天窗，也就是说一食堂目前的状况，刘大能肯定会留下来，自己总不能给刘大能找麻烦，那不就是给自己找麻烦。

    赵茹一时之间六神无主，不知道该怎么做。

    早饭就这样过去了，中午，吴主任亲家还定了两桌回门宴。

    人家昨天送来的材料不少，应付这两桌回门宴自然是绰绰有余。

    所有的人手都是跟江小小搭档惯的，以前就跟着江小小一起做过宴席。

    这会儿几乎是熟门熟路。

    还真别说，这几个女知青里面，除了张秀梅以外。

    真有两个天赋很高的女知青，跟着江小小就学了这么一段时间，人家手艺还真不错。

    王铁梅和宋大春。

    两个女知青算是所有人里最有天赋的。

    还有两个男知青，当然不是刘斌和王顺，他俩也就是打下手的料。

    真要说做饭天赋，他俩可真没有。

    说白了十个知青来帮忙里面，就他们两个是陪衬，食堂里的所有脏活累活全是他们俩干。

    没办法，人家别人都有一技之长，就他俩厨艺不咋地，只能是削削土豆皮，萝卜皮，摘摘菜，搬煤，倒泔水。

    贺之栋和梁少杰去两个男知青那也是天赋异禀，做饭的手艺还真好，以前从来没摸过这些，可是没想到跟着江小小在食堂里干了一阵儿之后，还真的是厨艺大涨。

    简直是一点就透的那一种。

    用江小小的话，这就是老天爷赏饭吃。

    上辈子她可是费尽心力，跟着师傅学二十多年才有现在的水平。

    人家只不过学上几个月就能有现在的水平。

    绝对已经超过一个初级厨师的水平。

    人比人得扔。

    (本章完)

