    “准备是肯定要准备的，所谓未雨绸缪便是这个道理，苑家能过在湖州屹立不倒这么多年，便是知道凡事不可大意。

    此次陈静安来势汹汹，连御史台的御史中丞那尊大神都搬出来了，谁知道他还有什么着，无论如何，先躲过这个风头再说。

    任掌柜，将私底下的生意给收一收，至于对公的，则是给做好账本，到时候如果不得已，将那一部分的东西往上一交便是了，只要私下的生意不被查出来，无非便是赚少一点便是了，何必那么较真。”

    苑毓藻如是说道。

    任思景钦佩道：“果然还是东家看得久远，那咱们就这么干？”

    苑毓藻点点头：“便这么干。”

    任思景笑道：“那也成，那咱们就等着看戏吧，看看这次的倒霉鬼是谁。”

    苑毓藻也笑道：“倒也未必是江南人倒霉，也许是陈静安呢？”

    任思景脸色一凝：“有人要对付陈静安？”

    苑毓藻点点头：“这是肯定的。”

    任思景想了想也是点头：“倒也是，此次陈静安来江南，便是要虎口夺食来了，所谓挡人财路便是杀人父母，陈静安此来，却是要断了江南人的财路，那么他就是江南人不共戴天的仇人啊！”

    ……

    “江南人不共戴天的仇人？那可是未必啊，邬老板，那些人可代表不了江南人，江南人不仅仅只是这些荼毒父老乡亲的土豪劣绅，还有占大部分的江南百姓，这些土豪劣绅代表不了江南人，江南百姓才是江南，江南百姓对这些人恨之入骨，我此去是为了他们主持公道的，江南百姓会支持我的。”

    航船在运河上顺流而下，两岸树木葱葱，闲着无聊，陈宓与同行的人聊起下江南之事。

    邬宗贺说的便是所谓的挡人财路杀人父母的道理，陈宓便以上面的道理反驳，哦，也不算是反驳，算是给船上的人坚定信念。

    邬宗贺苦笑道：“怕是有很多的江南百姓被蒙蔽了，不仅没有觉得二郎是来解救他们的，反而会觉得二郎是来戕害他们的，到时候恐怕事情要大不妙。”

    陈宓笑了笑道：“车到山前必有路，现在却是不必过于忧虑，江南之事，我已经有了些想法了。”

    邬宗贺赶紧问道：“什么想法？”

    陈宓道：“江南能源公司的分公司基本已经在两浙路各个州县遍地开花了吧？”

    施彦卿点点头道：“是的，这半年的时间，l常州、苏州、润州（镇江）、杭州、湖州、秀州（嘉兴）、越州（绍兴）、明州（宁波）、台州、婺州（金华）、衢州、睦州（建德）、温州、处州（丽水）和江阴、顺安二军，都已经有分公司或者办事处，煤饼非常畅销。”

    陈宓笑道：“两浙路这个地方真的是得天独厚啊，这块平原上，真的是整个大宋，甚至说是世界上最好的土地之一了，这里几乎没有天灾，没有洪水、没有台风、没有地震，甚至连干旱都是极少的，这里有长江淮河以及支系形成的水域，几乎没有山地，如此经济不发达才是稀罕事。

    江南能源公司在这里发展如此顺利，就是得益于四通八达的水系，无论是哪个州，都能够通过水系接纳江南公司的煤饼，低廉的运费让煤饼的运输成为可能，若是换了其他的地方，短短半年的时间，绝不可能铺陈如此大的一个区域。”

    邬宗贺笑道：“是啊，上天便是如此眷顾咱们江南人。”

    陈宓笑道：“可惜啊，衢州却是不受眷顾的。”

    邬宗贺顿时有些尴尬。

    衢州在江南算是一个另类，衢州远离杭州，已经与江西接壤了，州内又是山地居多，经济与江南相比自然是很落后的，不然陈年谷也不可能要死读书了，因为在衢州如果不读书，根本没有什么出路。

    陈宓倒是无意让邬宗贺尴尬，而是笑道：“但终究是比其他的地方要好得多的，衢州虽清苦，但总是能够保住温饱的，不过啊……”

    陈宓脸上有些愤怒：“……我出发之前，我父亲找到我，说是家乡的父老乡亲给他写信，与他反映说现在衢州的官吏与土豪劣绅勾结，不仅强行摊派青苗钱，还提高利息，让许多本不需要借贷的人都背上了债务，而需要借贷的人，却借不到青苗钱，反而得在土豪劣绅哪里借贷，现在是所有的农户都苦不堪言呐！”

    邬宗贺关切问道：“那咱们是先去衢州么？”

    陈宓却是摇摇头：“不，我们去越州。”

    “越州？”邬宗贺脸色诧异。

    陈宓笑道：“越州发达，领越、睦、衢、婺、台、明、处、温八州乃是两浙路东面要害之处，若得越州，则睦、衢、婺、台、明、处、温七州之难题也将迎刃而解，也可震慑江南其余诸州，所谓事半功倍是也。”

    邬宗贺却是脸色凝重道：“越州主事之人乃是卞思仁。”

    “卞思人？”

    陈宓仔细想了想，也没有在记忆中搜索到此人，便问道：“此人有什么特异之处？”

    施彦卿道：“卞家乃是真正的江南望族，可能江南能与之相比的只有钱家了，卞家一样低调，甚至寻常江南人知道钱家，但却未必知道卞家。

    但卞家在江南的能量极大，这些我们这些江南的大家族才能够隐约感受得到，寻常人甚至是感受不到的。”

    陈宓惊讶道：“卞家是什么渊源？竟然能够与钱家相提并论？”

    施彦卿道：“我在杭州多年，有小道消息说卞家其实祖上不姓卞，而是姓董。”

    “董？”

    “嗯？”施彦卿点头道，“对，董昌的董。”

    “董昌？”陈宓想了想道：“难道是钱缪年轻时候跟随的那个董昌？”

    钱镠自幼学武，擅长射箭、舞槊，对图谶、纬书也有所涉猎，成年后以贩卖私盐为生。

    乾符二年（875年），浙西狼山镇遏使王郢拥兵作乱，石镜都镇将董昌招募乡勇平叛。钱镠时年二十四岁，应募投军，被董昌任命为偏将，随军平定王郢之乱。

    广明元年（880年），董昌聚集杭州各县乡兵，组建八都兵（即临安县石镜都、余杭县清平都、于潜县于潜都、盐官县盐官都、新城县武安都、唐山县唐山都、富阳县富春都、龙泉县龙泉都），并以钱镠为石镜都副将。

    不久，淮南节度使高骈召董昌、钱镠前往广陵，并对诸将称赞钱镠，认为他将来的成就必能超越自己。后来，董昌见高骈没有平定起义军的想法，便辞返杭州。

    淮南节度使高骈表奏董昌为杭州刺史，钱镠为都知兵马使、太子宾客。

    中和二年（882年），越州观察使刘汉宏与董昌矛盾激化，命其弟刘汉宥与都虞候辛约进驻西陵，欲吞并杭州。钱镠率八都兵渡过钱塘江，偷袭刘汉宥，火焚其营寨。刘汉宏又命部将黄珪、何肃屯兵诸暨、萧山，而后亲自率军督战，但都被钱镠击溃。何肃、辛约战死，刘汉宏扮作屠夫逃回越州。

    中和四年（884年），唐僖宗以宦官焦居璠为杭越通和使，命董昌与刘汉宏罢兵和解。二人都不肯奉诏，仍继续交战。刘汉宏命朱褒、韩公玫、施坚实等率水屯驻望海。

    光启二年（886年），董昌命钱镠进攻越州，表示自己占据浙东后会将杭州授于钱镠。钱镠遂率军出平水，开山路五百里，直趋曹娥埭，收降浙东将领鲍君福。他屡破浙东军，进屯丰山，而后攻破越州。

    刘汉宏败走台州，被台州刺史杜雄生擒献于钱镠，最终被斩于会稽。董昌占据浙东，遂自称“知浙东军府事”，移镇越州，将杭州让于钱镠。

    于是董昌便扎根越州。

    至于改名之事，则是后来董昌造反，被钱缪带兵剿灭，但钱缪未必会尽杀昔日上司之子嗣，因而改董为卞，倒不是不可能啊。

    陈宓若有所思。

