    神术防御屏障？

    这些人形怪物难道不是精灵？

    看着远方那熟悉的光芒，赛博忽然又陷入了疑惑。

    他虽然不是一测二测玩家，但在游戏里也玩了一年多了，自认为对《精灵国度》还是相当了解的。

    在《精灵国度》的设定中，神术防御屏障只有真神的信徒才能借助神像展开，没有真神的祝福和眷顾，神术屏障是不可能运转的。

    这里有神术防御屏障，就意味着这些人形怪物背后拥有一位真神。

    但精灵……是不可能信奉女神之外的其他神灵的。

    除非，这神术防御屏障就是女神的。

    那就更奇怪了。

    如果真的是女神的神术防御屏障，那按照女神的仁慈，怎么可能会放任一群精灵信徒生活在这种地方？

    甚至还都变成了人不人鬼不鬼的样子？

    可是，这熟悉的建筑风格，亲切的精灵语，以及与精灵相似的身材和尖耳，无一不在证明这些人形怪物就是精灵！

    所以……这到底是怎么回事？

    难道是这些精灵真的投靠其他神灵了？

    他们那丑陋的外表会不会也是因为这个原因？

    赛博心中不解。

    但无论怎样，他心中警惕了起来，做好了最坏的打算。

    “在搞清楚状况前，我必须小心谨慎。”

    赛博在心中想到。

    “无垢者！快跟上!”

    就在赛博怔怔地望着远处的城市的时候，一道嘶哑的声音从从前方传来。

    是那个叫做多雷的怪物。

    在赛博发呆的时候，队伍已经走远了。

    无垢者？

    赛博微微一愣。

    听到多雷的呵斥，前方的十几个怪物同时停了下来，回头看向了站在原地的赛博。

    被十多个恐怖的怪物安静地望着，一时间……赛博感觉头皮发麻。

    他咽了一口唾沫，勉强挤出一个微笑，赶紧跟了上去。

    而看到赛博跟上，怪物们才继续前进。

    为首的那个穿着袍子的老年怪物则皱着眉看了赛博一眼，有些不满地呵斥道：

    “别掉队，别大意，没进入城市前，危险就不会彻底消失！”

    虽然老年怪物的口气很不客气。

    但听在耳中，赛博却微微一怔。

    他能感受到对方话语中的一丝关护，就像是长辈在训斥晚辈。

    一时间，赛博竟莫名地感觉心中有些暖意。

    “这些怪物……虽然长得可怕，而且满是煞气，但好像并不坏？”

    “而且……无垢者又是什么？是说我？难道是因为我身上没有脓包和肉瘤？”

    他忍不住在心中思索着。

    跟随着疑似精灵的怪物们，赛博朝着城门走去。

    周围很是安静，只有一行人的喘息声和脚步声。

    这让一向听惯了背景BGM的赛博感到一种莫名的压抑感。

    他忍不住看了眼系统里的时间，想看一下自己已经进入了这个神秘的世界多久，却愕然发现系统里的电子表好像也抽风了。

    倒不是彻底不走了，而是就像被干扰了一般，变得很卡很卡，半天才跳一秒，完全不能用来计时了。

    无奈地收回了视线，赛博干脆给自己上了个【强化感知】的增益buff，这buff最多持续二十分钟，正好用来计时。

    而这个时候，一行人也终于来到了城门前。

    城门近乎有三十米高，看上去似乎很有年代了，给人的感觉比精灵之森的那些遗迹还要破。

    它紧紧关闭着，上面满是爪痕以及黑色的血迹，就连两侧的城墙同样也是如此。

    这让赛博不得不猜想这座城市是不是经常受到某种神秘生物的围攻。

    而当他仔细去看那些爪痕的时候，敏锐地发现其中的一些很是熟悉，似乎与魔神迷宫中那些恶魔留下的痕迹一模一样。

    “这……难道是恶魔的爪痕？”

    赛博心中微动。

    而就在他好奇地打量着城门城墙的时候，站在队伍最前方的老年怪物对着城门上方喊道：

    “卡斯尔，开门，我们回来了。”

    过了几秒，赛博看到城门上方露出了一个探头探脑的身影，同样是一个长相丑陋的怪物。

    只见他露出一个惊喜的恐怖表情，激动道：

    “甘多大人，您回来了！”

    说完，他又消失在城门上方，而过了一会儿，城门在咯吱咯吱声中缓缓打开。

    这个时候，赛博才注意到，这座城门的构造远没有外面看上去那样简单，竟然不仅仅是一层，而是里三层，外三层，由数个城门合并构成，整体厚度起码要有二十米，防御惊人。

    “进城吧。”

    名为甘多的老怪物说道。

    跟随着一行人，赛博进入了城门，而在他们入城之后，身后的城门再次一层又一层地缓缓关上。

    穿过阴暗的城门，眼前渐渐明亮。

    赛博正式进入了这座破败的城市里。

    只见城市中的建筑鳞次栉比，呈现放射状向城中心延伸，同时地势也越来越高。

    街道蜿蜿蜒蜒，铺着破败的石板路，同样是与精灵之森那些精灵城市无二的风格。

    而在道路的尽头，盆地的最中央，同样也是整个城市地势最高的地方，则隐约可见一座高大的神殿。

    神殿的样子与米洛维亚、翡冷翠的那些翻新前神殿风格一模一样，淡金色的神术防御屏障的中央光柱，就是从那里冲天而起。

    这是一座地地道道的精灵城市。

    除了破落，除了拥有厚重的城墙，与米洛维亚，与翡冷翠没有什么区别。

    城市中有些冷清，街道上的行人很少，仅有的大多也都是行色匆匆。

    街道两侧的房屋大多紧闭着房门，但却能看到亮着光的窗户。

    很明显，城市里并不是没有居民，而是大多数居民都躲在家中了。

    倒是城墙附近，很少热闹，大量身穿破烂铠甲的人形怪物正在登上城墙，神色匆匆。

    就像是在备战一样。

    这让赛博不得不想起刚刚见到的城墙上的那些爪痕，还有那个名为甘多的老年怪物提到的黑潮……

    甘多看了一眼天空，天空之上，闪电已经彻底消失不见，只有神术光辉的照耀下，越发厚重的乌云。

    他的目光，有些凝重。

    “黑潮要来了，大家赶快回家吧，轮岗的人休息一下再去城墙上轮替。”

    他转身对众人说道。

    说完，他又看了赛博一眼，对赛博身旁那个消瘦的怪物说道：

    “多雷，你带着这位无垢者先去家里躲避一下，黑潮过后我再带他去神殿觐见欧若拉大人。”

    说完，他又上下打量了下消瘦怪物一眼，目光在他身上那溃烂越来越严重的脓包上停了停，犹豫了一下，沉声说道：

    “你就不要参与防守了，好好陪陪艾丝特尔吧。”

    消瘦的怪物多雷沉默了一下，缓缓点了点头。

    甘多收回了视线，不过，在他准备转身之前，又微微一顿，犹豫了一下，忽然将一把闪烁着银光的匕首丢给了赛博。

    赛博一愣，下意识接了过去。

    那是一把刻着繁复魔纹的匕首，似乎是由秘银打造，赛博习惯性地鉴定了一下，惊讶地发现竟然是一把评价为紫色史诗的白银级匕首，还有着净化的特效。

    “拿着这个，防身用，必要的时候……不要犹豫。”

    甘多说道。

    防身？犹豫？

    赛博一怔。

    不是说城市里就安全了吗？

    甘多没有再多说什么，而是转过身向神殿的方向走去。

    其他人也纷纷急匆匆地离去，很快就剩下了赛博与多雷两人。

    赛博张了张嘴，想要说自己也想一起去神殿。

    根据过去的经验，神殿绝对是情报最丰富的地方。

    虽然不知道这些疑似精灵的怪物到底信奉的是哪位真神，但从赛博对他们的观察来看，应该不是邪神。

    不是邪神那就好说，反正他是天选者，也暴露不了女神的信息，这个时候最好的选择就是去神殿查探。

    只是，看着一旁目光冷漠、气息强大的怪物多雷，赛博最终还是没说出口。

    “跟我来。”

    怪物多雷声音沙哑地说道。

    说完，他率先向街道一边走去。

    赛博犹豫了一下，最终只好跟上。

    天幕上的闪电不再，乌云翻腾得则越来越厉害。

    呼呼的风开始在城市里刮了起来，如同恶鬼在哭嚎一般。

    淡淡的雾气开始在城市间弥漫，哪怕是有着神术防御屏障的光芒，能见度也越来越低。

    一种不安的情绪开始在赛博的心头蔓延。

    他打了个寒战，下意识走得快了一些，紧紧跟着多雷之后才心中稍安。

    不知道走了多久，多雷才在一户破败的精灵建筑前停了下来，只是赛博却注意到，这间房子窗户透出来的光亮明显要比周围其他房屋亮很多。

    只见多雷走到门前，肉瘤间的眼睛露出了一丝温柔，他伸出指甲已经变得尖利的右手，轻轻地扣了扣房门，动作很是轻柔。

    “笃…笃…笃…”

    “谁？！”

    房门内，传来一声清脆稚嫩的声音，带着丝丝胆怯，就像是受惊的小兔子一般。

    “艾丝特尔，是我。”

    多雷声音沙哑地道。

    只是，虽然沙哑，但却带着前所未有的温和，让赛博忍不住看了他一眼。

    下一秒，伴随着咯吱咯吱的声音，房门露出了一条缝隙。

    光亮透了出来，赛博好像看到一对冰蓝色的大眼睛，在灯光下熠熠生辉，闪烁着光芒。

    而后，那对亮闪闪的大眼睛忽然变得更亮了。

    只见房门忽然被从内拉开，一个娇小的身影如同欢快的小鹿一般扑了出来，冲到了多雷的怀里，同时还伴随着惊喜的欢呼：

    “爸爸！”

    声音甜美又清脆。

    看着冲出来的娇小身影，赛博瞪大了双眼，微微张了张嘴巴。

    那是一名年幼的女孩，如同十一二岁的人类儿童。

    她身穿一身不合身的破旧袍子，光着脚丫。

    与一身脓包肉瘤的多雷不同，她有着与赛博一般的细腻肌肤，侧颜精致可爱，水蓝色的头发披在身后，青春靓丽。

    就像是从天而降的天使。

    房屋内的灯光照耀在她与多雷的身上，美丽的女孩与丑陋的怪物形成了鲜明的对比，产生了强烈的视觉冲击。

    而看着女孩那尖尖的耳朵，赛博目光一凝。

    “精灵！”

    他忍不住喃喃道。

    精灵！

    这个称呼怪物多雷爸爸的女孩，竟然是一名幼年精灵！

    而且，从发色，从瞳色上看，还是一名精灵之森罕见的冰霜部族的精灵！

    这个时候，赛博又忍不住仔细打量起多雷来，才注意到对方的那干枯稀疏的头发，隐隐也是水蓝色，而他那浑浊的眼眸，光泽也与少女一样。

    他……恐怕也是精灵。

    而且也是冰霜部族的精灵。

    到了这个时候，赛博的心中再也没有一丝的怀疑。

    毫无疑问，这些看上去狰狞恐怖的怪物，其真实身份正如他所猜测的那样……

    都是精灵！

    脑海中划过一道光亮，曾经从翡冷翠的烈焰部族精灵那里听到过的另一件往事，忽然被赛博想了起来……

    曾经居住在海滨之城米洛维亚的主要精灵部族，就是冰霜一族！

    念头至此，赛博猛然望向了两人，神情惊疑不定。

    他们……

    是米洛维亚那些失踪的精灵吗？！

    扑入多雷怀中的精灵少女表情惊喜。

    然而，怪物多雷的神色则有些慌乱。

    他下意识伸出手想要将少女推开，但迟疑了一下，又在身上擦了擦，并用衣服上的布条缠住外表可怕的双手，之后……才将少女轻轻从怀里推走。

    “艾丝特尔……别碰我，脏。”

    他的声音，沙哑柔和。

    “爸爸不脏！爸爸狩猎辛苦了！”

    少女声音娇憨地说道。

    说完，她作势又扑，就像是森林间跳来跳去的调皮小鹿。

    但这一次，多雷却躲了过去。

    他用缠着布条的手揉了揉少女的头发，声音沙哑而温和地说道：

    “进……屋吧，外面……不安全。”

    “嗯嗯，艾丝特尔听爸爸的话！”

    精灵少女点了点头。

    而后，她又转过头，好奇地看向了赛博。

    这个时候，赛博才发现，少女的另一半脸上竟然也有着层层叠叠的肉瘤褶皱，如同火烧过的伤疤一般，破坏了一张本该清丽绝伦的脸蛋。

    他被吓了一跳，但看着少女那纯净无瑕的眼眸，以及眼睛中那亮闪闪的光芒，心中莫名却浮起了一丝微酸。

    他轻吸了一口气，露出一个友好的笑容。

    “客人。”

    多雷指着赛博说道。

