    唐亿知道那十五万唐世平是不会吐出来的，她也不想去找唐世平要，现在哥哥已经答应不再寄钱给父亲了。

    那么下一步，就是逐渐的脱离那个家庭。

    说她不孝也好，反正那个家，她是不会再回去了，那个父亲她是不想再认了。

    养大她供她读书的人只有哥哥，她以后只会对哥哥好。

    那十五万就当是感谢唐世平把她造出来。

    虽然买房计划要因此推迟，但没关系，总比被缠上的好。

    唐亿想得很开，也想得很好。

    晚上，明铖来给唐亿补习，打开了他送给她的那台电脑，唐亿中途去上洗手间，明铖要查一个资料，顺手就打开了她电脑的搜索器。

    搜索器的记录自动显示出来。

    唐亿上了洗手间回来。

    “好了，我们继续吧。”唐亿坐下，一副好学宝宝的样子。

    明铖也正好搜完了自己想要的资料。

    随口问道：“你在帮你哥找工作？”

    “嗯，他在工地太辛苦了，我想让他做点轻松点的事情，或者去学一门技术。”

    这年头，没有学历，就只能靠技术了。

    哥哥要是能学一门技术，以后就不用风吹日晒的去工地干活了。

    工地上灰层还大，长久下去，以后对肺也不太好。

    而且她哥现在这么瘦，一定要好好的养胖一点，这样才能给她找个好嫂子回来啊。

    明铖沉思了片刻，说道：“我认识一家五星级饭店在招聘帮厨，要求会做饭的基本程序就行了，厨艺可以学。”

    唐亿眼睛亮了亮，随后又摇摇头：“做厨师也很累，油烟味太大。”

    “那么保安呢？可以去保安公司进行专门的训练。”

    “这个不错，还有什么建议吗？”

    两人彻底放弃教学，明铖一下子给唐水生量身定做了好几个方案，除了第一个厨师被唐亿pass外，其他都通过了唐亿的肯定，并且渠道都找好了。

    每一个方案，明铖都说有熟人，可以走后台。

    有个万能的男朋友就是好啊。

    今天明铖九点就走了，唐亿也没下楼送他，这让唐水生感觉到奇怪。

    “哥。”唐亿坐到唐水生对面，跟他说了刚刚和明铖商量的事情。

    唐水生听完，当即摇头。

    “不行不行，这些事情我都做不来，我没文化，我就是个做粗活的命。”

    “哥，你要学着顺应时代，改变自己。”唐亿皱着眉头劝。

    然而，半个小时过去了，唐亿口水都快要说干了，唐水生还是固执己见。

    “小亿，我知道你是为了我好，可是我真做不了那些事，而且我也不喜欢做，我现在在工地干活挺好的，辛苦一点，但是工资高啊。”

    妹妹说的那些，好虽好，但他不喜欢，也没有时间去琢磨。

    他现在只想努力赚钱，把那十五万给赚回来。

    他已经算过了，工地上做得好的话，一年应该能赚回来。

    唐亿实在是劝不动了。

    唐水生起身：“我去洗澡了。”

    等他进了浴室，小糖包凑过来。

    “妈咪，你怎么不问问舅舅喜欢做什么事情？”

    “你舅舅根本就是油盐不进。”唐亿又气又无奈。

    “那舅舅以前有没有说过？”

    经儿子一提醒，唐亿猛然想起来，哥哥小时候跟她说过，长大了想当一名厨师！

    那个时候，哥哥做饭不太好吃，她就吃的很少，哥哥看到了，就说要当厨师，以后给她做很多好吃的。

    后面哥哥还真自己私底下下了功夫去练厨艺。

    哥哥现在的厨艺比自己好，但还没达到厨师的标准，如果去饭店做帮厨，学习五星级的厨艺，那以后哥哥可以自己开一家饭店。

    唐亿的心思迅速的活泛起来。

    一开始否认了明铖的建议，这会自己越琢磨越觉得好。

    母子两商量着怎么劝唐水生答应去做帮厨。

    第二天，唐水生打电话给唐亿，说是工地要赶工，所以晚上也要开工，今晚不回来了。

    唐亿本想跟他说去当帮厨的事情，也只能暂时搁浅。

    眼看着一个月的试用期就要过了，范琦琦还是一个单都没有签到。

    她以为销售部很好混，没想到来了之后，同事之间的相处更难，这些人表面跟她要好，背地里竟然抢她的客户！

    范琦琦气得和人理论，结果还被经理骂了一顿。

    她再不签单，就得滚出杜森了。

    范琦琦目眦欲裂，猩红的眼睛盯着唐亿的背影。

    既然你不仁，那就别怪我不义！

    一个小时后，公司的论坛上，一封帖子被讨论得热火朝天。

    唐亿还不知道情况，她不怎么喜欢逛论坛，此时正在给客户整理资料。

    葛立铮已经完成了这个月的业绩目标，正百无聊赖的看论坛。

    “唐亿！”他突然叫唐亿。

    “嗯？什么事？”

    “你和明副经理在一起了？”

    唐亿敲击键盘的手蓦然停滞，不是吧，她和明铖的恋情被曝光了？

    “你为什么这么问？”先不要承认。

    唐亿这才发现，周围很多同事都在看自己，心中顿时涌起一股不详的预感。

    她想起了范琦琦威胁她的事情。

    “论坛有人曝出你和明副经理在一起了，而且还有高清照片，你上了明副经理的车！”

    葛立铮一副你别再想蒙我的表情。

    果然，是范琦琦搞的鬼。

    唐亿上了论坛，看了那张照片，还好，范琦琦发出来的照片，看不出她和明铖有什么亲密的动作。

    那个时候自己也是不敢和明铖过于亲密的。

    所以自己大可以解释为是偶然一次搭了明副经理的顺风车而已。

    “哎呀，公司怎么有一股骚臭味啊。”突然一道尖酸刻薄的声音传来。

    潘苏又在作妖了。

    有人配合的问她。

    “哪里有骚臭味？我怎么没闻到？”

    “你离得远，当然闻不到了，我就惨了，葛立铮更惨。”

    这话，唐亿如果还听不出来是在说她的话，那她就是傻子了。

    唐亿假装没听到。

    潘苏却没完没了。

    “有些人就是狐狸精转世，天生带着骚臭味，勾引了一个不够，还要勾引另一个，这是要勾引一窝男人啊。”

    部门中一片安静，大家都没敢再附和潘苏的话。

