    “哦，说说看，是富二代么，竟然还有不要钱的驱魔人。”罗杰拿起酒杯，从新喝了一口鸡尾酒。

    酒吧老板将擦干净的酒杯放回柜台，想了想。

    “呵呵，一对菜鸟兄弟，不是富二代，也没有什么法力，全靠一些材料施加手段驱魔而已。”

    酒吧老板将擦干净的酒杯放回柜台，想了想。

    “驱魔材料还是在我这里买的，哦，他们叫迪恩和萨姆。”

    罗杰一愣，这两兄弟不就是那对卧龙兄弟麽，没有受过任何驱魔指导，凭借着自家老爸留下的一本日记就去行侠仗义。

    偏偏运气好到逆天，每次都没有死。。。。

    就这此时，一个怯怯的声音从罗杰的身后传来。

    “请问一下，这里可以发布任务么？”

    罗杰回头一看，一个十岁左右的小男孩，正抱着一个奥特曼，不安的看着周围，胆怯的拉着罗杰的袖子问道.........

    “小伙子，这里可不是你该来的地方。”罗杰指了指一旁的牌子，【禁止未成年人喝酒】

    “我不是来喝酒的，我是来发布任务的。”小男孩壮了壮胆，说道。

    “哦，发布任务？谁告诉你的，老爹你们这里还接小孩子的任务么？”罗杰好奇的转头看向酒吧老板道。

    酒吧老板耸了耸肩，他也莫名其妙，谁会接受一个小孩子的任务，要知道这里大部分都是一些驱魔任务居多，少部分是保镖任务。

    但小孩子却伸出了一只食指，指了指罗杰本尊。

    “我！？你确定没搞错？”

    小男孩犹如小鸡啄米一样狂点头，然后从书包里拿出一张照片，上面是一个男孩和罗杰的合影。

    “杰米和我说，你是雇佣兵，什么任务都可以接，只要把最值钱的东西给你当报酬就行。”

    罗杰一看傻眼了，照片确实是他的。

    上次遇到一个孩子在哭泣，自己以为是迷路的一时好心上前询问。

    得知对方因为白天考试不理想，怕第二天成绩出来被责骂。

    得知罗杰是雇佣兵后，小孩子一脸期待的问自己能不能帮忙把学校的考卷偷出去烧了。

    罗杰本来想拒绝，结果孩子拿出来了自己心爱的一个怀表说可以作为报酬。

    而怀表拿出来后，却被游戏系统辨别为银色，可以在游戏商城兑换银币两枚。

    前面说了，游戏系统是可以创立人物皮肤的，但是都需要用游戏币买，而游戏币不能用现实的纸币去充值。

    只能接受任务换取报酬，而孩子给的怀表虽然现实里不值钱，但是在游戏商城却可以卖钱，于是秉着真香的罗杰接受了对方的任务。

    半夜三更偷偷的潜伏进学校，把所有的考卷都偷了，然后一把火烧了。

    由于没有什么人员伤亡和财物损失，这件事也就成纽约警方了一个怪谈，但是那个男孩却知道了罗杰这么一个人.......

    “哈哈哈哈——”听到孩子简述了罗杰接偷学校试卷的任务，酒吧老爹.雷，被逗的哈哈大笑。

    “罗，你太有爱心了，以后你来喝酒，一律给你打九五折。”

    “那我就多谢了。”罗杰尴尬的谢道。

    接着罗杰转头看向孩子，现实钞票好弄，游戏币却难弄，，秉着蚊子再小也是肉的心态。

    罗杰便问孩子，“小家伙，你叫什么名字，想发布什么任务，先说好，报酬得先给我看看，不合适的我不接的。”

    “我叫汤姆，我想要你帮我找下我的母亲，作为回报，我用这个给你。”小男孩举了举手上的奥特曼。

    “这是限量版迪加，两年前发行的哦，可以卖好多钱。”

    罗杰看了看这个迪加的手办，好吧，确实限量版的很值钱，几百或者上千美刀了，但是罗杰看了看吧台上自己今晚请客时放下的两叠厚厚的美刀.........

    “小伙子........。”正想找个理由拒绝男孩，却发现男孩的奥特曼在他的鉴别视野里，开始慢慢的变成金色。

    罗杰眨眨眼，赶紧打开游戏面板仔细鉴定了一下，金色物品，可以兑换金币一枚，嘶——

    好家伙，自己穿越这么多年来从来没遇到可以兑换金币的物品，难不成小孩子的任务报酬价值比较高？

    “这个任务我接了，说说看你母亲怎么回事，有没有报警？”罗杰问道。

    “前段时间，我母亲接到外祖父去世的事情，去处理他的后事，那时候我刚好生病了，就没去，然后她去了之后，就一直没有电话回来，报警了好几天了也没什么消息。”

    说到这里，小男孩汤姆红着眼睛泪汪汪看着罗杰，“我好担心我妈咪，她是我唯一的亲人了，杰米说你本事很大，我最值钱的只有这个了，你能帮帮我吗？”

    “嗯，没问题，这个任务我接了，你现在住哪里，一个人吗？”

    “我现在住杰米他们家，就在布朗街76号，那你什么时候能帮我找妈妈。”

    “不着急。”罗杰喝了一口酒，“你把你妈咪的名字告诉我，我先去警局了解一下情况，然后在出发，毕竟总得知道你妈咪去哪里了吧。”

    “莎莉，我妈咪叫莎莉.卡琳娜。”

    “OK，你先回去，我明天回去找你要一些资料。”

    “嗯。”小男孩汤姆点点头，“那你一定要找到我的母亲哦。”

    罗杰挥挥手，表示没问题，随后小男孩才迈着欢快的步伐走出酒吧。

    “噢哦，看来以后这里又多了一项接小孩子任务的业务。”酒吧老爹雷调侃道。

    “罗，你要买驱魔武器不，这次破例给你打八折。”

    罗杰将整杯鸡尾酒一饮而尽，然后放下说道，“不用了，我就是武器。”

    随后走出了酒吧，来到门口之后，罗杰掏出一个手机拨打了一个号码。

    嘟——嘟——

    “喂，乔治吗？我有件事情想拜托你查一下，别这么说，我可帮你解决了不少麻烦，不然你升警长也没那么快，好，你先别下班，我这就过来。”

    罗杰扭了扭哈雷摩托的油门，就往警局开去。

