    第166章末世生存游戏9

    严诗诗听后，配合的捏起了鼻子，脸上挂着笑意：“可不是嘛，见人就叫喂，别人没听懂就骂人聋了，还真是狗嘴里吐不出象牙。”

    雪芽在一旁拍手称赞。

    这一唱一和的，很绝。

    她都不用开口，那些人的脸色早就已经是大变样了。

    尤其是那个被讽刺的人气得跳脚，刚想再骂几句，却被旁边的人拦住了。

    那人一见是飞哥，也就把自己的怒气压了下去，当然免不了一脸愤怒地瞪了眼前的人几眼，似乎想直接在他们身上瞪出几个窟窿。

    飞哥上前几步说道：“几位玩家请留步，现在这船上也就咱们这些人了，和气生财。”

    宫御一双手环胸，一副二世祖的表现：“有话快说，别耽搁爷的时间。”

    “你怎么和我们老大说话的！”另一个人也叫嚣了出来。

    飞哥似乎无所谓，冲那人摆摆手：“厉害的高手往往如此，都很有个性，咱们还是要和气！这位朋友，想必你们都收到了系统的提示吧！

    海盗明日就要来了，咱们现在剩余人数是所剩无几，抵御外敌就显得至关重要了，想问问你们有何妙计，我们都可以互相帮助。”

    一番话，似乎显得很客气。

    但是明里暗里都在讽刺人一样，什么叫有个性？说好听点是夸人，不好听点，那就不得而知了。

    “明天上午再说吧，咱们正要去商量呢，你们比起我们来说，人还多着呢，你们还怕什么？”宫御一说完，递给旁边的人眼神，然后三个人就一起离开了。

    那个飞哥的脸立即就拉长了，眼神也瞬间冷淡下来。

    旁边的人噤若寒蝉，互相看看，都不敢说话。

    --

    三个人进了房间之后，才各自笑出了声，一旁正在画图的齐凉净瞥了他们一眼：“遇到好玩的事情了？”

    “凉净，你是没看见那个飞哥的脸，拉得跟个鞋拔子一样长，笑死爷了，表面还客客气气，似乎是想来跟咱们商量对策，实际上不过是走投无路而已。

    你看今早的消息，可是又死了一个人，咱们两个昨天可没出手，两个妹子更是大门不出，二门不迈，那么那个突然变动的数字，就很微妙了。

    而刚刚，那十二个人又一起出现了，说明他们还没闹僵关系，不存在闹矛盾然后误伤了人，那么只有一个可能性——

    那个人的健康度或饱食度已经归零了，所以自动出局了。”

    宫御一露出得意的笑。

    雪芽和严诗诗互相看了一眼，果然不能小看这两个人，哪怕是吊儿郎当的宫御一，依旧很敏锐，似乎他只是表面这么迷惑人。

    似乎感受到了两个妹子的惊讶，宫御一立即露出自认为的迷人笑意：“怎么了，是不是被我的帅气吸引了？不过不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    严诗诗瞬间翻了个白眼，她收回刚刚的想法，这家伙本质上就是个“大油田”！

    齐凉净显然习惯了他的作风，淡淡地接过刚刚的话题：“十三个人变十二个，但是他们又很团结，只能证明他们的存粮不多了，或许还有几个人可能明后天也要出局。

    然后系统又提到了海盗，这无疑让他们害怕，但是又怕人少了被咱们打出局，所以才会一起找上门来。”

    宫御一点点头：“我也是这样想的，因为我看见后排的人，有那么几个脸色很不好的样子，一看就不是那么正常。

    不过话说回来，海盗的事，咱们也要多注意。”

    严诗诗适时地开口说道：“不知道海盗数量到底有多少，不过我猜测肯定很多，如果数量是可控的，我觉得系统不可能会发通知，因为生存游戏本就有突发状况。

    这样正式发通知，似乎就在告诉我们，海盗很难对付，需要我们提前做好准备。”

    齐凉净微微颔首：“应该是一次大规模的海盗进攻，能否成功抵御外敌肯定是通关的条件之一。但是这艘船似乎就是个游览观光的豪华客船，并没有什么可以用来进攻或抵御的东西。”

    现在是生存游戏的第七天了，这艘客船他们先后已经翻查了好几轮，并没有什么可用的东西。

    甚至补给箱子也没有这类东西，当然这不包括其他人没有。

    不过从飞哥的工作室来找他们就能看出，他们肯定也没有自保的东西，如果有的话，应该会坦然自若。

    而不是立即来找他们来商量。

    “可能四层有，因为四层有那个工作室的人在，我们两个几乎都绕开了那个地方找补给箱子，甚至我都怀疑那个补给箱子是在四层，他们自己连家里都没探查清楚。”宫御一也很无奈。

    他玩游戏，只喜欢和凉净一起，因为凉净很冷静，很理智，是一个很好的游戏伙伴。

    偶尔带几个漂亮乖巧的妹子，他也是很乐意的，但是他可不想带一堆大老爷们玩游戏。

    他毕竟不是做慈善的，玩游戏，就是想分出个胜负，享受成功的喜悦。他又不是来里面过家家的，还拉帮结派的，没必要。

    雪芽摇摇头：“还剩一个箱子，我觉得那一个箱子里不会有什么扭转乾坤的东西，就算是有一些火力值的东西，也不过是杯水车薪。”

    补给箱子大多都是补给资源的，就算是刚好漏掉了补给武力资源的箱子，小小一个箱子，实在是不能太寄希望于它。

    这时，齐凉净将自己的画展开来，指了指画上的一处，开口说道：“都来看看这，我觉得还有这一处地方很可疑。”

    听到齐凉净的话，几个人都走上前去，看着他手里展开来的图纸，只见图上居然画着一艘船的结构图，其精湛程度，直叫人怀疑是不是从哪偷来的设计图。

    而齐凉净指着的地方，是一处巨大的空白，大概位置正好位于船的中间。

    “这有什么可疑的？可能是这艘船的动力室或者是船的构造就是这样。”宫御一摸不着头脑。

    这都什么时候了，研究这船的结构做什么？

    雪芽忽然福至灵心：“其实这个想法是合理的，因为我们的房间都很小，而这船很大，是不是早就在暗示我们，其实暗藏玄机？”

    (本章完)

