
　　天亮之后，小狼开始往有人烟的地方靠近，没过去多长的时间，前方出现了一座小城。这小城大约和元灵城的卫城元阳城差不多规模，属于比元灵城还要小型的城市，其中的最强者，应该在天丹境左右。

　　因为不知道这小城当中，有没有皇族的通缉，所以龙辰不打算让灵曦和小狼进去。在城门之外，龙辰将他们隐藏在了一片偏僻的山林当中，交代了一番后，就来到了那小城的城门前，通过城门之上刀削剑刻的三个浮雕大字，龙辰知道了这座小城的名字——月牙城。

　　不过，对龙辰来说这些都不是重要的，当他看到城门的守卫，竟然严格了许多之后，心里已经有些吃惊了，他没有马上进城，而是在远处专心探听着那城门守卫军的谈话，他耳力非凡，虽然隔着不少的距离，倒还是可以勉强听清楚他们在讲什么。

　　“这么大的动静，那叫龙辰的到底跑到哪里去了？整个仓央国，都铺下了天罗地网，听说他旁边还有个没有任何修为的女人，赶路的速度必然不快，却为何到现在都没有任何消息？”

　　“怕是逃了吧，这龙辰的名声，这次倒是闹大了，竟然敢杀死九皇子，胆子实在是太大了。”

　　“逃？根本就不可能，听统领说，这次皇城出动了好多人，而且貌似大部分都朝着西边而来，龙辰这名不经传的小子，怎么逃得了如此天罗地网？”

　　“早点被抓到，那才是好事，不用我们天天在这里死盯着，稍微有些不认真，就要挨骂。”

　　他们的对话，让龙辰的心情沉重了不少。果然，皇族已经追上来了。

　　这几天的时间，龙辰的实力以及恢复了过来，神火分身也准备完毕，小狼虽然暂时还不能使用九幽魔祖火，不过因为九颗火炼精的关系，实力到达了地阶五品的境界，非常不凡。但是这样的实力，面对皇族的强者，无异于以卵击石。ŴŴŴ.23sk.com

　　心情沉重。

　　不过龙辰不是轻言放弃的人，既然知道皇族已经追上来了，接下来想着怎么反抗就是了。这月牙城的城门，龙辰现在进不去，但是这最强者紧紧是天丹境的小城，怎么可能拦得住他？稍微移动到了城墙边上，龙辰就直接窜进了月牙城中。

　　正是早晨，大街上熙熙攘攘，并没有什么人。龙辰便把自己的斗篷拿出来，挡住了自己的脸。这年头不愿意暴露自己身份的人多得是，所以他也不显得突兀。

　　在月牙城当中，龙辰用元灵城剩下来的神玉，买了许多凡人常用到的生活用品，基本上应该有的，他都准备好了。衣食住行，不管住和行，至少衣和食方面，他已经给灵曦准备得妥妥当当。

　　“老板，你这里有卖仓央国的地图吗？”在付账的时候，龙辰将买到的东西一一收到乾坤袋中，然后随意问了一句。

　　这店铺的老板，是一个富态的中年人，身体的轮廓和元灵城的晨曦盟主李无敌差不多，不过实力仅仅是龙脉境。

　　看得出来，龙辰应该是个高手，所以中年人有点胆战心惊，担心伺候不好龙辰，龙辰有需要，他想了一阵，连忙点头哈腰道：“不好意思，我们店铺并没有买地图。不过……”

　　“不过什么？”龙辰紧接着他的话，问道。

　　“我私人倒是有一份，如果大人愿意，我就把私人那一份送给你好了，毕竟你在我这里买下了不少的东西。”胖子老板笑颜逐开。

　　“那就多谢了。”

　　从这店铺的主人手中得到地图之后，龙辰这才离开。当他的身影消失在门外的时候，店铺的主人已经一身冷汗了，他颤颤巍巍看着龙辰离开的方向，有些激动道：“一百万的神玉，马上就要到我手中了吗……”

　　…………

　　从月牙城中出来，龙辰就以最快的速度朝着山林当中而去，他记忆力不错，而且还有噬灵妖瞳这种可以只看见魂魄的妖瞳，找到灵曦他们非常容易。不过让他心中又产生了杀意的是，竟然有不少的山贼，围住了小狼和灵曦，还没开始动手，看来是刚刚的事情而已。

　　此时，小狼并没有变成战斗状态，这些围上来的山贼，最多也不过是地丹境的实力，连给小狼塞牙缝的权利都没有。所以小狼没怎么重视他们，等他们再啰嗦几句，透露多一点信息，它就会动手了。

　　“这女人真是漂亮啊，我平生阅女无数，竟然也没有遇见过如此美丽的女子！”

　　山贼群当中，大多都发出了这样的感慨。不过当看见小狼的时候，他们这才想起来，最近那个一百万神玉的震撼消息。

　　龙辰杀死了九皇子，亡命而逃，皇族下令，在仓央国范围内，谁能发现他们的踪影，立刻奖励一百万的神玉。在月牙城这地方，一百万的神玉，那是月牙城最强者都很难具备的财产，也可以让这一群山贼都逍遥上无数年了。

　　“大哥，一个绝世的少女，一头黑色的小狼，这不就是那杀死了九皇子的那些人？还有个主凶，龙辰好像没有出现吧？”

　　所有人都想到了这一点，心中自然无比的兴奋，唯有那山贼头子忽然眉头紧皱，大喝一声：“我们分散逃，快！”

　　他的脑中转动很快，能够杀死九皇子那种超级存在的人，战斗力又怎么会简单呢？他们这么一群小地方的山贼，简直给别人塞牙缝的权利都没有。

　　就在山贼头子话音刚落的时候，他的身后忽然传来的一阵阵的惨叫，当他回过头的时候，只能看到一个模糊的人影在山贼群中，以肉眼难以看到的速度在移动着，所到之处，所有的山贼纷纷死亡，没有一个能经受得起那人随便的一拳！

　　不到五个呼吸的时间，一百多个山贼，全部倒地身亡，可见那人的速度到底有多么快了。看到这一幕，山贼头子脑子当中一片空白，因为这意味着，他这些年辛辛苦苦建立的基业，现在完全被毁！多年的努力，化成了一场空！

　　但是，这还不止，在龙辰面前，他和其他的山贼并没有什么两样，紧紧一拳，龙辰在他完全没办法抵抗的情况下，打在他的小腹上，顿时将他后背的衣服都震碎了，五脏六腑，在龙辰一拳当中，完全被破坏，山贼头子立马就死得不能再死了。

　　轻轻推开他的尸体，龙辰就来到灵曦的前面，事情已经办完，而且还得到了不少的消息，留在这里已经没用了。

　　“我担心他们泄漏消息，已经把他们杀光了，现在整个仓央国都在通缉着我们，所以我们要更加小心，现在就走吧，小狼，你就保持这模样，我背着灵曦，赶紧去到荒野当中再说，你身体太过巨大，容易引起注意！“

　　吩咐完毕之后，龙辰没有犹豫，直接背过身去，对灵曦道：“小曦，上来，我背你。”

　　“啊？”虽然平时她没有少窝在龙辰怀中，不过让龙辰背着，这还是第一次，所以一时间灵曦有些不自然。

　　“磨蹭什么，快上来。”龙辰回过头，皱着眉头道。

　　“好吧……”灵曦有些拘束，她刚没有准备好，龙辰就直接反手保住她的双腿，将之驮在了背上。

　　“走。”和小狼说了一声，他就展开速度，朝着荒野的方向而去，从刚才得到的地图上来，月牙城的左边，会有一片比较广阔的山野荒林。只要进了这山野荒林，就比较安全了。

　　小狼身体虽然细小，但是并不影响他的速度。两人一狼迅速就消失在这片山林当中，而这个时候，太阳冉冉升起。

　　不得不说的是，背着灵曦后，龙辰感觉到的不是累赘，而是舒服。灵曦的身体软绵绵的，乖巧趴在了龙辰的背上，双手抱着龙辰的脖子，胸前那略具规模的软肉，轻轻的碰触着龙辰的后背，被一次近乎肌肤的相亲，就让龙辰感觉异常酥爽，尽管大敌当前，他也没有忘记多占几下灵曦的便宜。

　　让龙辰感受最深的是，因为是用玄天玉莲造就的身体，所以灵曦身上有着一股浓郁的莲花香味，淡雅，清新，闻着这种味道，龙辰只觉得心旷神怡。

　　至于灵曦，她已经被龙辰紧紧的箍在了背上，想要移动都很难呢，在这告诉的移动当中，她只有抱紧龙辰这个办法，所以，龙辰那坚实的后背，也在给她带来一阵阵的酥麻感觉。这种异样的感觉，让她惨白的脸蛋儿，终于有了些血色。

　　“嗯……”灵曦嘤咛了一声，脸色有些酡红，因为龙辰的手已经攀上了她的小翘臀，在他们抓了一把，灵曦如遭电击，这种从来没有体验过的感觉，让她有些迷失了。

　　“坏蛋。”等龙辰已经轻薄了她之后，灵曦有些羞辱，伸长着洁白的脖子，用皓齿在龙辰的耳朵上轻轻咬了一口，然后马上就缩回去了。

　　“怎么了，灵曦？”龙辰脸色深厚，若无其事的问道。

　　“我要把你耳朵咬下来，让你一辈子背着我，记住我。”灵曦在他耳边轻声说道。

　　“我现在就能够记住你一辈子了，不需要咬耳朵了。”龙辰装作有些害怕说道。

　　“也许吧……”对未来，灵曦一片迷茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第320章 月牙城【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 