    “你就没有半点红豆的消息吗？”

    “我．．．．．．”梅春红想了想，说道：“当年我曾经看到红豆在看平州的报纸，我猜她很有可能去平州。”

    平州！

    江筱站了起来，“你确定？”

    “红豆曾经说过，最危险的地方也可能是最安全的地方，我不知道她这一句话是什么意思，但是反正我是偷听到她自言自语地说了这么一句话的，我猜她很有可能到平州去，或者到Ｄ州去，因为龙王在Ｄ州。”

    就连梅春红都知道龙王在Ｄ州。

    “那你当年为什么没有出卖红豆，没有告诉龙王的人，红豆有可能要去平州？”

    “因为一个人，一个女人，卢双双。我讨厌这个女人，我无意中发现，她是红豆的仇人，红豆很讨厌她，为了这一点，我不出卖红豆。”

    “你跟卢双双有什么仇？”

    “卢双双当年害过我喜欢的男人，但是后来那个男人竟然还到她身边去了，还喜欢上了卢双双，真是可笑。”

    “你喜欢的男人？”

    “卢俊有，他叫卢俊有，他是平州卢家旁支的，当年我们说好一起在胡川闯出一番大事业来，可是卢双双把他的父母害死了，他说他要回卢家去报仇，结果一回去就不再回来了。”

    说到了这里，梅春红惨然一笑。

    “我很喜欢那个男人的。”

    江筱想起了高山，前镇长，他说他跟梅春红是青梅竹马，但是看来只有他自己念着这一段情份了。

    这个世界也实在是太小。

    她哪里知道原来这个梅春红当年还跟卢俊有有过那么一段。

    卢双双已经有了卢俊有的孩子了，这件事情也不知道春红知不知道。

    不过现在看来，卢俊有留在卢家，跟卢双双有了孩子，谁也不知道他是真的喜欢卢双双，还是的确就是去报仇的。

    毕竟因为那个孩子，现在卢双双几乎什么都没有了，仁善的名声没有了，不再是感情忠贞的千金大小姐了，不是江六少的未婚妻了，而且也拖累了卢家，被卢老太爷给厌弃了。

    说是卢俊有在报仇好也是有可能啊。

    但那不是江筱这个时候关心的问题。

    “这么说来，你还是帮着红豆的？”听到梅春红刚才的话，至少她没有害过石小清？

    梅春红笑了起来。

    “我怎么可能帮着红豆？这个贱女人，我回到家乡，就是因为高山哥心里还有我，我知道在那边做什么事情都有他帮忙，谁知道高山哥一见到红豆，心里就只有她了，天天到红枫福利院里就是为了看红豆。”

    梅春红说到了这里，神情一恼，又说道：“我养着红豆，就是想好好地调教调教她，以后回到胡川，我还拿她有大用呢，谁知道那个贱人真的是怎么教都教不好，早晚我也要把她放弃掉，把她送到二当家的床上去，让二当家用他那十几种折腾女人的方法把她折腾死！”

    “啪！”

    江筱一手甩了一巴掌过去。

    还以为梅春红是帮着红豆，结果她竟然对红豆存了这样恶毒的心思。

    真是打她一巴掌都算是轻的了。

    