    第62章 魂体   

    神血城。

    

    这座原本没有什么名气的城池，位于神州西境中心，周围群峰叠翠，江河万里。

    

    原本只是寂寂无名的小城，却因数千年前，神血宗的崛起而名扬西境，成为浩瀚西境最负盛名的城池。

    

    “咻咻！”

    

    此刻，神血城外，有两道身影正在朝这座城池疾驰而来。

    

    其中一人莫约十六七岁，身材婀娜，秀丽多姿，清秀的容颜上，带着几分急切，“妹妹快点，我们就要到达神血城了，只要你能进入神血宗，家族的危机就将迎刃而解。”

    

    少女身边，有位七八岁的小女孩，眉清目秀，唇红齿白，圆圆的面庞很是可爱，弯弯的眉毛下有双水灵灵的大眼睛，眨动着看向少女，   

    “姐姐，神血宗可是西境霸主，能看中我吗，我能进入吗？”

    小女孩有些忐忑。

    

    白秀拉着她的手，脸上浮现出鼓舞般的笑，“白雪，你觉醒了神焰血脉，那是逆天血脉，是不弱神血宗诸多天骄的强大血脉，一定会被看中的，你要相信自己。”

    

    白雪似懂非懂。

    

    她年龄尚小，接触修行的时间并不长，且自身血脉刚刚觉醒不久，自然难有一定的认知。

    

    但她知道一点，只要她被神血宗强者看着，能够入宗修行，那些坏人，就不敢欺负他们了。

    

    父母和姐姐都能平安。

    

    所以她来了，那颗幼小的心灵极为坚定，一定要进入神血宗。

    

    ……   

    很快，两姐妹终于进入了神血城疆域，白秀的脸色率先微微一变。

    

    她是化灵七重，境界比白雪强上许多，哪怕相隔甚远，也能觉察到神血城方向有强烈的波动传来。

    

    那股余威，让她心生骇然。

    

    ‘难道神血城有战斗，谁敢在神血宗脚下放肆？

    ’   

    白秀心生疑惑，带着白雪快速往城内而去，但很快，她的神色勐的骤变。

    

    只见前方远处，汇聚着无数人群，尽皆犹如石雕，脸上凝滞着难以言喻的震撼。

    

    万人汇聚，却是寂静无声，充满诡异。

    

    ‘怎么回事？

    ’   

    白秀神颤，举目往前望去。

    

    这一望，整个人瞬间傻眼，瞠目结舌。

    

    只见原本气势宏伟的神血宗，已成一片废墟，哪怕残垣断壁都没有留下，所有建筑尽化尘埃。

    

    不仅如此，神血宗上，只剩寥寥十余道身影，其余人尽皆不见踪影，包括宗主血凌风，还有宗门上千弟子。

    

    浓稠的血腥气息随风飘来，令人窒息。

    

    ‘这……’   

    白秀立在当场，直接石化。

    

    神血宗到底发生了什么？

    

    宗门倾覆，宗主不在，看上去就像是被人强势覆灭了般。

    

    可是神血宗乃是西境霸主，怎么可能被人覆灭？

    

    嗯？

    

    遽然间，白秀凝滞的目光狠狠一颤，只因视线之中，有道身影正御空而起，伸手握住了紫霄神剑，犹如天神下凡，其威撼天。

    

    “他是谁？

    神血宗发生了什么？”

    白秀骇然的脱口道。

    

    那充满震撼惊诧的声音并不大，但在这寂静的空间下，却显得格外清脆，让震撼呆滞的人群逐渐回神。

    

    “他叫秦风，来神血宗，拿一个人，一人一剑，横推万敌，将神血宗打落神坛，踩在脚下。”

    

    有人幽幽道。

    

    “什么！？”

    

    白秀骇然失神。

    

    一双美眸极致爆睁，无比惶恐惊惧的看着那道手持长剑，浑身笼罩在紫霄剑意下的青衣少年。

    

    神血宗啊！   

    那可是神血宗啊！   

    西境无可争议的霸主。

    

    宗主血凌风，号称血神，一身修为直指涅槃之巅，乃是西境第一人，即便放眼整个神州，恐怕也能排在前十之列。

    

    这样的恐怖大能，在自家宗门，率领数十涅槃，无数万象，竟被一少年一人一剑强势碾压。

    

    只怕还不止碾压那般简单。

    

    那恐怖的血腥气息，仿佛意味着那些不见的人影，都已湮灭。

    

    这……   

    白秀只感觉心颤难休，惊惧的牙齿都在打颤。

    

    白雪那双灵动的眼眸也凝滞了。

    

    虽然没有太直观的印象，但神血宗的强大她是知道的，一人一剑就能压下整个神血宗，该是多强？

    

    神州第一人吗？

    

    不仅是她们姐妹，四周浩瀚人群谁不是心颤难休，一张张面孔阴沉如土，如丧考妣。

    

    太强了！   

    真的太强了！   

    浩瀚神州并非没有出现过横压时代，绝世无敌的人物，比如紫霄神宗的慕璇玑，数百年来，稳坐神州第一人的位置。

    

    偌大神州，无一之敌。

    

    但这秦风才多大，一人一剑，就能轻易碾压神血宗，偌大神州，又有谁是他之敌？

    

    ……   

    “多谢大人为神血宗铲除败类，我等……”   

    神血宗上，那些仅存的涅槃，正欲朝傲立长空的秦风俯首拜谢，但遽然间，秦风持剑斩落，紫霄剑意再现，遮蔽天日。

    

    诸多涅槃瞬间骇然。

    

    便是浩瀚人群都是心神再颤。

    

    秦风，是要彻底覆灭神血宗，一个不留吗？

    

    “嘭！”

    

    就在诸人都以为秦风要尽灭神血宗时，一道清脆的破响传出，只见紫霄剑意从天而降，勐的斩碎地面，将一枚藏在地下百丈，平平无奇的圆珠斩碎掉来。

    

    那圆珠只有拇指大小，形如石块，平平淡淡，并没有半分奇特之处，但被紫霄剑意破碎的刹那，勐的传出一阵凄厉的嚎叫。

    

    那是血辕的声音。

    

    只见一缕缕魂魄之芒，从破碎的圆珠内激荡而出，在空间内四处飘荡，却在紫霄剑意的封困下，逐渐被禁锢，凝出血辕真实的模样，脸上浮现出前所未有的恐惧。

    

    “怎么可能……你竟能找到我的炼魂珠！？”

    

    血辕是真的恐惧了。

    

    哪怕秦风强势而来，一剑斩碎手臂，一剑毁他肉身，最终剑困天地，让他无路可逃，被之斩灭时，都没有这般恐惧过。

    

    因为至始至终，他都没指望那些手段能够逃过秦风的灭杀。

    

    他早就做好了逃生准备。

    

    先前所有挣扎，不过迷惑秦风，能逃最好，不能逃，也能让秦风误以为将他摧毁，真正的魂魄逃过一劫。

    

    但现在，秦风找到他赖以寄存的炼魂珠，一旦魂魄湮灭，将是彻彻底底的消散，他怎能不惧？

    

    “炼魂珠？”

    

    秦风望着被他拘禁的血辕魂魄，幽冷道：“难怪你能长存四万年，原来是被人炼了魂，成了魂体。”

    

    魂体。

    

    和器灵差不多，却又不同于器灵。

    

    器灵是器之灵，两相一体，难分难舍。

    

    而魂体，却是独立存在，能将任何事物视为宿主，从而依附存在。

    

    魂体能够长存，不死不灭，因为魂体已不再是生命体，也非纯粹的魂魄，但长存的代价却是再无轮回。

    

    一旦魂体破灭，将是彻底湮灭，永世不复存在。

    

    大道有三千，生死有轮回。

    

    哪怕真正能够轮回的希望极其渺茫，也没有人想要神魂俱灭，彻底湮灭掉。

    

    

    

