    这毕竟是表演赛，强度并不高，也并不存在争强斗胜，一定要赢。

    所以比赛气氛比较轻松，秦昊上演了一个三百六十度转体扣篮之后，介于同学们热情高涨，推辞不过，又扣了两个。

    同学们毕竟都只是普通球迷，所以最喜欢的还是扣篮，秦昊带了头，其他球员也纷纷上演爆扣，引得同学们惊叫连连。

    期间王磊还飚起了三分球，4投3中，命中率很高。当然，也和这比赛的防守强度不大有关。

    不过秦昊看得出来，这几个月王磊没有松懈，训练很勤奋，现在的技术已经比以前好太多了。

    也不只是王磊，每个人都在进步，只不过江枫和王磊尤其突出，他们天赋更高，又正好是长球的年纪，进步格外快。

    看到队友们都有进步，秦昊也很为球队高兴，即便是没有他，如今的余阳七中实力依然很强，绝对具备争冠的资格。

    当然，最后能否成功卫冕，还要看大家的表现。

    “嘟......”

    一场训练赛结束。

    最后比分101：96，秦昊带领的白队获胜。

    “还是秦昊厉害。”

    “江枫他们也不差，这毕竟是训练赛，都没真格防守。”

    同学们看的很过瘾，舍不得离开。

    不过在校长大人的督促下，同学们只能恋恋不舍的返回教室，晚上还要上晚自习呢。

    小胖子冲秦昊挥挥手，说等放假找秦昊玩，然后就和方圆一起走了。两人认识还不到半天，但很显然看彼此都挺顺眼。

    破产的鱼塘主，他忽然就不想养鱼了。

    球场上只留下一群球员，袁晓刚提议聚一聚，吃个饭，不过被郭凯否了，说等放寒假再说，反正秦昊要等过完年再走，有时间。

    秦昊自是欣然答应，又和蒋方平告别，最后悄咪咪冲江雪眨眨眼，这才离开学校，队友们还要上课，他也得回家，老妈打电话催了。

    ......

    晚上，月色如水。

    小区附近的老球场。

    尽管是假期，但秦昊对自己没有丝毫放松，每天的训练不会松懈，晚上吃完饭就来到这熟悉的老球场，开始自己的训练。

    “现在我的三分能力又提升了一个层次，算是我如今的绝招了。”秦昊站在球场上，“不过接下来就是州联赛，对手会越来越强，也会有天赋更出色，实力更强的球员，只靠三分还不行。中投、突破，乃至传球、跑位、防守等等我都必须得进一步提高才行。”

    “那就先从突破开始吧。”秦昊很快就有了决定。

    速度是秦昊的一大优势，也是他的依仗，而基于这个条件，他的突破一直具备着相当大的杀伤力。

    当初秦昊在余阳七中，一开始就是苦练突破，后来才逐渐拓展到三分球、中投这些。

    如今三分已经突破，下一个就是突破了。

    而突破和三分球结合，内外皆可，这才是最好的搭配，让秦昊在进攻端可以有更多地选择，更容易的得分。

    “开始吧。”

    秦昊开始训练，各种突破技巧，技术动作，一个个的训练，每一个都会重复成千上万次。他要求的不只是会，也不只是熟练，而是要将这些技术动作打磨到极致，变成一种本能，刻进血肉中。

    只有这样，才能在瞬息万变，时机稍纵即逝的比赛中能够无需过多的思考就做出正确的应对，将各种技术动作用活。

    一转眼半个小时过去。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊停下，扶着膝盖喘息。

    一只手从旁边伸了过来，递给他一瓶水：“给。”

    秦昊下意识的接过，这才反应过来，扭头看着那俏丽无双的面容，微笑道：“你什么时候来的？”

    不知道什么时候，江雪来到了球场。

    一如几个月之前一样，秦昊在球场上训练，她就在场边上榕树下的长椅坐着，并不打扰秦昊。

    秦昊训练太投入，一些时候都没有察觉到。

    “嘻嘻，才刚来一会儿。”江雪巧笑嫣然，昏暗的灯光下，水汪汪的眼睛仿佛会说话一般，眸子中柔光闪烁，像是能把人融化。

    好一会儿秦昊才回过神来，移开目光，道：“你先去坐会儿吧，训练还没结束，很快就好。”

    “嗯。”江雪乖巧的点头，回到长椅上。

    其实她都已经习惯了，就在这里看着秦昊训练，也不需要和秦昊说话，只要默默的看着他，知道他就在自己眼前就好。

    又是半个小时过去，秦昊的训练结束。

    来到长椅上坐下，江雪冲秦昊微微一笑：“累了吧？”

    “还好。”秦昊笑道：“这算什么，在圣约瑟夫高中我的训练强度比这大多了，那时候......”

    秦昊说着自己在圣约瑟夫高中的一些事情，其实并没有什么新鲜事，就是训练，比赛，之前他和江雪通电话也说过。不过此时再听他说一遍，江雪却并不觉得烦闷，嘴角一直带着恬淡的笑容。

    说什么其实不重要，只是看是谁在说。

    “你怎么不说话？”秦昊停下。

    “我听你说啊。”江雪看着秦昊，眼神温柔，带着羞怯，却鼓起勇气和秦昊对视。

    两人目光碰撞，有那么一瞬间，秦昊感觉心头似乎漏掉了半拍，直到一道身影在脑海中闪过，他回过神来，起身道：“走吧，我送你回家。”

    江雪点头。

    城市霓虹交错，光线斑驳，秦昊和江雪肩并肩走在街道上，不时会有行人回头，注视这一对金童玉女。

    时间仿佛过得很快，不知不觉中已经快到了江雪所住的小区。

    行人变得稀疏，来往的车流也少了一些，仿佛一下子变得安静下来，江雪抬起头偷偷看了秦昊一眼，小手伸出去又缩了回来，羞涩的脖子都红了。

    终究她还是没敢，只气的暗暗磨牙：“真是根木头”。

    就在这时候，小手忽然被一只大手握住，江雪如触电一般下意识的想要抽回，却被对方紧紧握住，她心头一阵慌乱，像是有小鹿子在蹦啊蹦，撞啊撞，却是停止了挣扎，任由那只大手握住。

    这一瞬，江雪忽然想起在书上看到的一句话——念念不忘，必有回响！

