    在看看那配图，显然就是他送温妮进去房间的时候，那女人主动亲吻的画面。

    甚至，某些部位还特意打了马赛克，消除了部分衣物。

    这图，看起来根本就没有任何问题，就跟真的一样！

    陈浩已经惊呆了，自己可是什么都没做啊？

    但是，这种新闻发出来，有几个会相信他没做事？

    仔细想想温妮的话，他面色变得阴沉，估计这件事也是对方公司安排的！

    只是，自己和对方有什么深仇大恨？

    对方为什么要这么迫害自己？

    陈浩现在没有时间去细想，转头跑到卢香寒的办公室，想要解释清楚。

    但是，卢香寒的私人助理却说：“陈总，您是来找卢总的吧？她去了生产工厂那边。”

    闻言，陈浩懂了，卢香寒压根就没有回来。

    “对了，陈总，刚才我看到卢小姐朝着安保部门去了，你可以去那里找她。”

    陈浩转头就跑去安保部门，那地方可是有监控录像的。

    要是再让卢香寒看到自己和温妮在会议室谈话的一幕，指不定会怎么乱想。

    推开门，他一眼就看到卢香寒坐在椅子上啜泣，而那电脑屏幕上还播放着自己和温妮谈话的一幕。

    “香寒？”

    卢香寒慢慢的转过头，泪眼婆娑：“你想解释什么？”

    “香寒，真的不是你想的那样，新闻上都是虚假报道，我们相处一年多了，你应该很清楚我的为人，那个温妮和我并没有发生什么。”

    陈浩赶紧解释，急忙走上前抱住了卢香寒。

    挣扎了一会无果，卢香寒突然大喊：“不是我想的那样？难道你们之间发生的事情，还有比我想象中更加亲密的吗？”

    “放手！你放开我！”

    她开始剧烈的挣扎，随即转身就跑出了办公室。

    看着卢香寒离去的背影。

    陈浩无比难受，自知真相却没人相信，感觉天塌了一般！

    媒体还在大肆炒作，想来也是对方公司故意为之。

    之前温妮就说了她们公司为的就是让环西药业出问题导致无法按时交货。

    现在看来，他们出手的目标还不是公司，而是他陈浩！

    “陈总，你。”

    边上的保安也有些傻眼，虽然知道情况，但也不敢声张。

    陈浩缓缓转头看了对方一眼：“你们忙吧。”

    保安只能点点头。

    随后，陈浩独自一人朝着公司外面走去。

    夕阳西下，落寞的的身影，被无限拉长。

    然而。

    轰咔！

    砰！

    天公也不作美，突然打起了雷鸣，紧接着毛毛细雨应声而至。

    陈浩苦涩的脸上感觉到了一丝冰凉。

    内心亦是如此。

    他缓缓抬起头仰望着昏暗的天空，久久不语。

    直到几分钟后，瓢泼大雨突然降临。

    淅沥沥的雨声，仿佛在诉说自己的悲伤。

    漫无目的，就这么一路往前走。

    不知何时。

    嘎吱一声！

    一辆白色的跑车停在了他面前。

    女子急忙下车撑起伞跑过来为他遮挡大雨。

    “小浩，你这是怎么了？”

    陈浩像是丢了魂，目光散漫的看向对方。

    李嫣然！

    这个许久未见的女人，曾经与他有过一段开心的经历。

    但，这都不重要。

    “小浩？”

    陈浩猛然将伞拨开：“不要管我！”

    他继续向前漫无目的走着。

    前方，一个三岔路口，好似在让他做什么重要的决定。

    呜！

    嘎吱！

    一辆卡车突然急刹车停下，差点就撞在了陈浩的身上。

    司机无比愤怒，趴在车窗口怒骂：“小子，你要找死别找我，玛德！”

    骂骂咧咧几句，开车离去。

    陈浩连头都没抬一下。

    “小浩，你干什么啊，到底发生了什么事？”

    李嫣然冒着大雨跑过来，继续为他车挡风雨。

    显然，她并没有关注新闻导报，所以不知道陈浩这边发生了什么事。

    “走，快点，上车！”

    李嫣然硬拖着失了魂的陈浩，将其塞进了副驾驶。

    “你说啊？到底发生了什么事？”

    “她误会我了，不听我解释！”陈浩看着窗外，嘴中呢喃。

    李嫣然依旧不解：“到底怎么了？”

    “去前面的酒吧。”

    闻言，李嫣然叹息一声，发动车子，来到不远处的热火酒吧。

    随便找了个偏僻的角落坐下，点了几瓶啤酒。

    酒刚送到，陈浩拿起就朝嘴里灌。

    “哎呀，你别这么喝！”

    李嫣然硬夺了过来：“是不是香寒和你发生了什么不愉快？”

    良久。

    陈浩才开口：“她今天跟我闹误会了，我现在很烦！”

    说完，继续喝啤酒。

    李嫣然立刻就懂了，看着眼前的男人。

    心中不由得生起了嫉妒，到现在他没有找男朋友，甚至家里介绍的对象都被她恶搞吓走。

    偏偏对眼前的男人，非常有好感。

    但，她知道，两人之间，没有可能的！

    “误会，解释清楚就好了啊？”

    “她不听我解释。”

    “那。”李嫣然没话说了。

    这种事，她也没经历过，但却看过电视剧，知道这样的情况根本没办法好好说。

    所以，她岔开了话题。

    “小浩，我最近遇到了一件麻烦事，本来是打算找你了解一下，我听说你打开了国外的市场，并且这家公司和你们还有合作，我想问问你情况？”

    闻言，陈浩放下了酒瓶。

    “什么意思？”

    “就是我最近不是在做玉器生意吗？然后与国外一家公司签了合约，价值两百多万，但是玉器原材料却跟不上，现在很苦恼！”

    李嫣然满脸烦躁，因为这件事，她已经找了很多人，但都无法提供帮助。

    只是。

    听到这话，陈浩眉头皱了皱，总感觉这件事这么熟悉？

    “你说的那家公司是不是合作方叫玛琪和温妮？”

    “嗯！你怎么知道的？就是她们代表公司和我这边签约的，要是无法按时供货，那我就要赔偿八百多万的违约金！”

    李嫣然无比诧异。

    说到这事，陈浩极其愤怒，要不是那个温妮突然转了性子说出真相，那自己现在必然也是掉进了这个坑里。

    “你跟我接触的事同一个客户，对方也是同样的设局，想让我赔偿违约金。”

