    越靠近天下会，人流就越多。

    三教九流，关外各大势力，几乎没有缺少人前往。

    李道强很少会刻意隐瞒身份，这次一样，不过他们的速度过快，一路之上, 都没几人能看清他们。

    所以表面上，还没有关于他到来的消息。

    三天后，三人直接来到了天下会，这一天也正是独孤剑圣和雄霸的约战之日。

    一座山峰上，李道强带着三人来到这里，远远看着那很是宽阔、显眼的三分校场。

    此时, 那里已经汇聚了很多人。

    正有着更多的人, 沿着长长的阶梯来到三分校场。

    其中，并不缺少宗师境界强者。

    “你了解独孤剑圣和雄霸吗？”李道强目光看着三分校场，似乎随口问道。

    公孙止、血刀二人很有自知之明，面不改色、当作没听到。

    还是一身男装打扮，却也依旧掩饰不了其倾城丽色的赵敏眉宇间闪过一抹犹豫，有心不想跟面前这人交流，但也不敢激怒对方。

    沉吟下，平静道：“回大当家的话，了解一二。”

    “那你说，怎样才能让他们加入黑龙寨？”李道强语气饶有兴趣的问道。

    顿时，赵敏三人皆是一愣。

    赵敏心中更是一沉，李道强居然想让独孤剑圣和雄霸加入黑龙寨！

    如果真成了，那么对于大元绝对是个坏消息。

    快速的冷静思索着，沉声道：“大当家想要让他们加入黑龙寨, 恐怕并不容易。”

    李道强给了个继续说的眼神。

    “二人中，独孤剑圣出身无双城，视剑如命，早年连无双城城主之位都毫不在意，之后更是几乎不过问无双城。

    这一次无双城被天下会所灭, 他才出山约战雄霸。

    视剑如命者，大多性格执着顽固，把剑看得比自己的命还重要，大当家即使想要用性命强迫与他，他也绝不会答应。”

    顿了下，见李道强认真样子听着，赵敏继续道：“雄霸此人，则是野心勃勃，绝不会甘于居人之下。

    大当家也许可以用武力让其臣服，但他一定会像一条毒蛇一样，随时想着咬大当家一口。

    而且到时如何安置他？

    将他带到黑龙寨，天下会如今的大好局势，必然崩溃。

    放他继续在这，他肯定不会老实听话。

    况且·····”

    话音一停，似乎有些犹豫。

    “况且什么？”好像听的津津有味的李道强好奇问道。

    赵敏神色犹豫了下，又一定、肃然道：“请恕小女子胡言乱语，黑龙寨强到了如今这个地步。

    天下诸国、各大势力，无不时刻盯着大当家。

    大当家的一些举动，他们能够容忍，但继续这般肆无忌惮的邀请人加入黑龙寨，恐怕是祸非福。”

    公孙止二人猛然一震，惊讶的看向赵敏。

    是祸非福四个字，实在沉重。

    可仔细一想，似乎、好像又有点道理。

    如今的黑龙寨，的确是繁花似锦，也有些烈火烹油。

    再这样下去，恐怕迟早会引来天下势力针对。

    不过又有些不确定，毕竟那对于他们来说，太过高深、遥远。

    不是他们该想的。

    “哈哈。”李道强笑出声，满是欣赏的看着赵敏，又摇了下头叹道：“可惜啊，郡主你是个女儿身。”

    赵敏心中不由涌起一股不服，大眼睛一挑：“大当家是看不起女儿身吗？”

    “当然没有。”李道强脸色一正，认真道：“只是可惜，你要是男人，我就一定把你带回黑龙寨，让你为我效力，往死里的用你。

    但你是个女儿家，还这么漂亮，那我就不忍心勉强你了。”

    赵敏目光一滞，看着眼前一脸认真样子的李道强，有些不知该说什么好。

    堂堂无上宗师强者，就这么不要脸面、油嘴滑舌吗？

    虽然这些天就已经知道一些对方的真面孔，但此时真看见了，还是不禁感到无语。

    公孙止二人眼观鼻、鼻观心，当作什么都没听到。

    自家大当家对女人、尤其是漂亮女人不一样，他们早就清楚。

    谷樁

    正常情况。

    “大当家说笑了，您堂堂无上强者，小女子这点美色，不足为奇。”赵敏低下头，委婉的提醒对方。

    您是大人物，得要脸面，不要调戏我这么个小女子了。

    “无上强者怎么了？无上强者也是人啊，何况我还年轻，远远没有达到看破一切的地步。

    贪财好色，我从不否认。

    郡主更不用谦虚，论容貌、论智慧，你都是天下间难寻的。”李道强好似朋友间玩笑般的笑道。

    赵敏心中一颤，更加紧张了。

    同时暗自后悔，说那么多做什么？

    陡然，浑身一冷，反应过来。

    虽然事出有因，但她明明打定主意，不与李道强有所交谈的。

    怎么这么轻易就开口了？

    还有上次。

    一次是巧合，两次，她从不相信是巧合。

    难道是李道强暗中的手段？

    心里惊疑不定，谨慎让她再次沉默。

    李道强像是没发觉，目光远远看着三分校场，颇为轻松的状态道：“不管如何，都要多谢郡主你的真言相告了。”

    赵敏心里一阵好奇。

    她所说绝对不是虚言，这个天下是有规矩的。

    不同层次的人，有不同层次的规矩。

    就算是强如无上宗师强者，也不例外。

    除非有人能强到以一己之力，对抗整个天下的程度。

    否则就必须遵守相应的规矩，不然只有死路一条。

    目前来说，天下间没有那样的强者。

    她也不认为有。

    就算是天下第一，他能对付得了两个同层次强者，他对付得了三个、四个、五个六个吗？

    从古至今，从没有那样的强者。

    李道强就算先前没想到，现在也应该已经意识到了。

    他到底是怎么想的，又准备怎么做？

    面对这样很可能影响天下局势的大事，本就有着雄才大略性格的她，当然好奇。

    要不是有所顾忌，她还真想再开口试探试探。

    “开始了。”

    忽然，李道强嘴角似乎一直都在的笑容，变得更有兴趣。

    同时，一层淡淡的透明光幕，将他们四人周围的空间包围住。

    赵敏三人连忙反应过来，不再多想，放眼望去。

    只见一道身穿暗金色袍服，充斥着霸气的身影，面带笑容、走到了三分校场最上方的那张椅子前。

    双手抬起、虚空轻按，强大的气场弥漫。

    “各位武林同道，老夫雄霸、代表天下会欢迎诸位同道，若有招待不周的地方，还望见谅。”

    “雄帮主客气。”

    “雄帮主威武。”

    ······

    似乎早就准备好的声音彼此起伏响起，更多的人则是冷眼旁观。

    霸气身影一笑，底气十足道：“独孤剑圣于今日约战老夫，他还未到，我等就一起等等他。”

    自然不会有人反对，也没人多说什么。

    忽然，一道身穿蓝色劲装、手持一把火红长剑的年轻身影飞临校场，大声喝道：“雄霸，今天、你的死期到了。”

    顿时，一道道不同意味的目光看了过去。

    上千道目光汇聚，那年轻身影脸色不易察觉的红润了下，腰背更加挺直，颇有些意气风发之感。

    雄霸目光微凝望去，随即轻藐一笑，不紧不慢的从容道：“原来是你这个叛徒，小小一个断浪，也敢来我天下会撒野。”

    （睡觉。）

    ······

