    上午！

    距离艾斯行刑，还有三个小时。

    马林梵多的本部军事要塞，弯月形的港湾处，早已停泊了四五十艘大型军舰。

    港湾广场上，大批量的海兵也早已聚集在了一起。

    来自全世界的各个支部的海军校尉官，以及有望晋升海军军官的精锐海兵，密密麻麻的布满了整个广场。

    他们都是这次战争的主要战力。

    当然，参战人员可不止这些，还有许多刚刚加入海军没几年的杂兵。

    此次，聚集在马林梵多的海军足有十万之多。

    并且，要塞的墙壁上，许许多多的影像电话虫，正将港口的画面转播到香波地群岛的大屏幕上。

    避难的居民、记者，以及各方势力的情报人员，都目光紧紧地盯着大屏幕。

    历史性的一幕，随时都有可能出现……

    整个广场，一片紧张，有不少海兵开始相互交流起来，缓解心中的紧张情绪。

    “达丝琪，你要小心了，这次跟以前可不一样，我们面对的敌人，可是白胡子海贼团。”

    广场中，斯摩格嘴里叼着雪茄，对一旁的达丝琪说着。

    达丝琪抱着刀，推了推眼镜，一脸严肃地点头道：“我知道的，斯摩格先生，我会小心的！”

    斯摩格吐出一口烟雾，看着周围密密麻麻的海军队伍，呢喃着：“这种场面，我也是第一次见到啊，这恐怕是海军有史以来规模最大的一次战争吧！”

    “斯摩格你果然也来了，你这家伙的武装色练得怎么样了，白胡子的手下可不怕你的果实能力！”

    不远处，缇娜带着芬波迪和赞高朝着斯摩格走了过来。

    “缇娜小姐。”

    达丝琪笑着说道：“好久不见。”

    “好久不见，达丝琪。”

    缇娜也笑了笑。

    “这不需要你操心，缇娜，我可听说了一件事情。”

    斯摩格面色有些好奇地看着缇娜，道：“听说，你跟罗峥见面了，你俩现在是什么情况？”

    “斯摩格，没想到你也挺八卦的！”

    缇娜朝着四周看了看，并没有看到罗峥的身影。

    但是海军的精英中将，大将后补，三大将，海军元帅和海军英雄，以及总参谋鹤都差不多就位了。

    “又有人来了……”

    斯摩格目光看向前方。

    人群当中，走来了几个充满危险气息的人物。

    周围的海兵，皆是屏住呼吸。

    他们便是王下七武海，抱着书本的巴索罗米·熊，美丽动人的女帝波雅·汉库克，月光·莫利亚，以及世界第一大剑豪鹰眼·米霍克。

    “哈哈哈哈哈，真是热闹啊，今天能收集到不少珍贵的素材呢！”

    莫利亚发出一阵怪笑：“白胡子海贼团的番队队长和海军的校尉官，都是不错的素材啊！”

    相比野心勃勃的莫利亚，其他三位王下七武海倒是没有那么多话。

    “他们……”

    斯摩格眼眸中闪过一抹厌恶之色，“海军居然要和海贼合作，真是太可悲了！”

    “不要这么说，斯摩格，王下七武海参战，会为我们分担一些压力的。”

    缇娜随手点燃了一根烟，道：“我想本部的高层也不希望这次的战斗，海军损失太过严重，该用他们的时候还是要用的。”

    “哼，他们一个个各怀鬼胎，能真的出力才怪！”

    斯摩格冷哼一声，目光投向弯月形港口的最前端，道：“是不是少了几个。”

    王下七武海现有六人，却只来了四个。

    “听说海侠甚平拒绝参战，并大闹本部，已经被关进推进城了，至于另一个黑胡子蒂奇，缇娜不太了解，不过，他既然已经答应要来了，应该会来吧！”

    “那是……罗峥！”

    缇娜正说着，美眸突然看到了罗峥的身影。

    并且，罗峥正朝着她的方向迈步走来，她脸上露出一抹喜色。

    身穿海军军服，披着正义大氅的罗峥走了过来。

    而在他身后跟着的是，同样穿着军服，披着大氅的达比上校。

    “罗峥先生！”

    达丝琪冲着罗峥打了个招呼。

    “达斯琪，好久不见！”

    罗峥迈步走到缇娜跟前，朝着缇娜说道：“这次的战斗很不一般，一会开战的话，你要小心点！”

    “知道！”

    缇娜脸上露出笑容，问道：“你怎么来我们这边了？”

    “一来是担心你，二来是战国老爷子太不给面子了，就不能在黄猿他们旁边多加一把椅子吗？”

    罗峥扫了一眼远处的高台，那里只有三把椅子。

    听到罗峥的抱怨，几人并没有觉得有什么不妥，因为他们十分清楚罗峥的实力。

    “能告诉我一件事情吗？”

    斯摩格的目光突然落在罗峥身上，道：“你当初是不是早就知道，草帽路飞是卡普中将的孙子？！”

    阿拉巴斯坦王国事件，海军英雄卡普带走草帽路飞后，斯摩格本以为草帽路飞的海贼生涯就此结束了，结果没过多久，他居然听到了草帽路飞逃走的消息。

    草帽路飞居然从海军英雄卡普手底下逃走了，他心里惊讶不已，百思不得其解。

    直到有一天，他在青雉那里了解到了真相，顿时一头黑线。

    “我知道啊！”

    罗峥笑着说道。

    “你……”

    斯摩格气的咬牙切齿，但他知道，他根本就打不过罗峥，出手，只会被罗峥胖揍一顿。

    咚！咚！咚！

    没过多久，广场上突然响起一阵震动。

    罗峥目光投向远处，便看到几个巨人走到了处刑台的正前方，站在王下七武海的后方，并成一排。

    “是巨人中将啊，很可靠！”

    缇娜看着他们说道。

    出身在艾尔巴夫的巨人们，拥有得天独厚的天赋，他们的体型就说明了一切，战斗力十分凶悍。

    虽然海军也没有多少巨人族，但个个都是精英。

    随着巨人中将的出现，各路人员也纷纷到达，之后，在处刑台前方的一个高台上，出现了三道身影，他们分别坐在椅子上。

    赤犬坐在中间的那把椅子上。

    他的右侧是黄猿

    他的左侧是青雉。

    世界ZF最高战力，海军大将，抵达战场。

    整个广场的气氛一下子变得格外沉重。

    随着时间一点点过去，距离处刑火拳艾斯的时刻，越来越近。

    等了许久，都不见白胡子海贼团的踪影，海兵们都开始怀疑白胡子是不是已经放弃火拳艾斯了……

