    “后招？”

    首先曹仁手中兵力充其量不过八千残军，强攻江陵城几乎没什么机会。

    要么里应外合，要么有地道。

    除此之外，破城还有其余的法子没有？

    关平想了想问道：“父亲，曹仁会留什么后招？”

    关二爷摸着长髯道：“曹仁想要重新夺回江陵城，无外乎就是里应外合，亦或者通过地道。”

    “没了？”

    关平眨眨眼，毕竟在这热血攻城方面，自己可真是个新手。

    就连围堑挖壕沟围城这种事，自己还是第一次亲眼见着。

    搞得关平差点以为自己都回到战地里，就差架着枪玩堑壕战去了。

    关二爷摸着长髯想了想，大致上就是这两种。

    若是曹仁想要用水攻，显然得在长江上游筑堤，但这不现实。

    刨去强攻的那些基本手段，只有地道跟城里面有人帮他打开城门，才是最小代价的。

    符合曹仁手里兵力的预算。

    “没了！”关二爷摸着长髯笑了笑：

    “还有一种，除非曹仁他能从天而降，光吓就能吓得江东士卒毫无抵抗之心，重新拿下江陵城，不过，绝无可能发生。”

    对于这种情况，关二爷光是想想就觉得不可能。

    传闻鲁班造出一只能飞的木鸟，可惜技术失传了。

    若是能带着士卒进城，说不准能实现这个法子。

    关平眨了眨眼睛，自己只知道一种从天而降的掌法。

    不过若是从天而降的法子攻城，是放风筝呢？

    还是放孔明灯呢？

    缺点是目标大，没法子控制降落，还容易被人射下来。

    这都是技术问题，先记下来。

    等此次战事结束，关平认为自己必须得找诸葛军师的夫人好好聊一聊，进行一下学术上的探讨。

    “平儿，你觉得曹仁会用那一种法子？”

    “我觉得最稳妥的便是走地道。”关平握着剑柄说出了自己的答案。

    当初夷陵城，甘兴霸就给曹洪等人来了这么一出。

    搞得曹洪仓皇逃窜，这个教训绝对令他印象深刻。

    谁知道在被围困的这段时间内，曹洪有没有偷偷的在城中偷挖地道？

    就不许曹仁有模有样的给周瑜也来这么一出？

    靠里应外合的话，变量太大，而且没法子与城内的势力约定好时间。

    还非常容易被人给针对，并且反手利用你一遭，把你推下失败的深渊。

    哪有地道来的稳妥，它就在那里放着。

    “地道，什么地道？”

    张三爷收回审视襄阳的目光，开口道：

    “二哥，我们要用地道攻打襄阳城吗？”

    关二爷摸着长髯望向远处高大的襄阳城：“挖地道，怕是不行，公明定会在城内布置好地瓮。

    你等所能想到的法子，城中皆有应对，依某看，攻城为下，攻心为上！”

    围城对守方而言是一件消耗巨大的事情，可对于攻方而言，所需要付出的代价更大。

    故而佯攻，疲兵之策全都用完后。

    关二爷就开始了攻城正常的手段，挖堑，把襄阳城用土堆壕沟给围起来。

    决不许城中有大规模的士卒跑出来袭击他的人马。

    至于决河淹城，关二爷倒不是没有想过，可惜今年的雨势不佳，甚至还有干涸的迹象。

    用水冲城的法子怕是用不上！

    张三爷长叹了一口气，说到底，还不是没法子攻城。

    襄阳城这座坚城，要是蚁附强攻，二哥麾下这些士卒都填进去，怕是也攻不下来。

    “平儿，你小子鬼主意多，你觉得俺们该如何拿下襄阳城？”

    张三爷抱着自己的膀子问了一句。

    关平瞧着坚固的襄阳城，又知道里面的主将乃是徐晃徐公明。

    此人心志坚定，绝对算得上是曹老板的死忠。

    拉拢他，几乎没什么可能，得到的估计也只能是他的尸体。

    攻心只能对其麾下士卒而言，才能有用，谁能保准心志坚定主将麾下的将军士卒，也是同样心志坚定的人呢？

    总会有想要跳槽得到更好发展前景的人。

    “三叔，我觉得我爹说的对，攻城为下，攻心为上！”

    关二爷虽然知道自家儿子会附和自己，可也是摇头道：

    “公明对付起来颇为棘手，若是想要长久的围困襄阳城，没有个两三年的时间怕是不可能成功。

    期间驻守的士卒，粮草的消耗便是一个无底洞，还要时刻防着城内的人出来破坏这些临时堑壕。”

    “那我们就只能想法子在襄阳城外种庄稼了。”

    关平笑呵呵的说了一句。

    当初郑成功打TW的时候就是这么做的，搞得长毛鬼不仅恶心，还一点脾气没有。

    论种地，我可没在怕的。

    尤其是城外有种地粮草，城内即使储存了粮草，可每天都在消耗，看的都发愁。

    搞得城内最后没吃的，兴许还会有易子而食的现象，但肯定撑不了太久。

    襄阳城内的世家是绝不会允许有这种事情发生的。

    总会有人想要反跳一波，获得家族的生存权。

    不过关平也并不觉得此法稳妥，只是可以恶心到城内的徐晃。

    毕竟襄阳城又不是孤岛，曹老板虽然败了，可自家一旦这样做了，曹老板必定会派援军前来的。

    而且己方后面还有曹仁等成建制的曹军士卒，也可以打采取打游击的战术，等到秋天收获的季节，一把火烧了庄稼。

    即使现在不管用，但完全可以恶心到徐晃。

    只是关平不建议此时这么做，太过于吸引仇恨了。

    徐晃一定会想着拔出襄阳城外的钉子。

    毕竟现在的形势是曹仁不愿意放弃江陵城，争夺的重点工作还在于江陵城，而不是襄阳城！

    倒是可以看一看曹仁他下一步想要如何走，落子之后，己方在落子应对。

    “城外种庄稼？”

    关二爷立即收回审视襄阳城的目光，转头看向自己的大营附近。

    此处挨着河流，水源倒是不缺。

    若是能做到粮草自给自足，那长时间围困襄阳城，根本就算不得什么。

    至于麾下的士卒，完全可以轮换过来，练兵的同时，还可以给襄阳城内的守军添堵。

    此法倒也可以一试！

    “种庄稼？”

    张三爷又是叹息了一口气，太慢了。

    那想要打下襄阳城，不得几年才能拿下来。

    现在怎么就没想像魏延一般的人，从城内打开城门，迎接己方进去呢？

    “父亲，其实我一直都有个疑问，是谁给了曹仁勇气，让他想要回去打江陵城呢？”

    关平试探着想要引导一下，最近有没有曹军入场。

    比如李通！

    关二爷摸着长髯道：“兴许是孙权被臧霸击败，他在调往荆州的路上？”

    关平嗯了一声，这倒是正常的猜测：“那便是有援军来了，曹仁才想着要重新回去搏一搏。

    如此说来，我们对付的可不光是襄阳城内的徐公明，身后的乐进等人，还有未知的曹军援军人马？”

    关二爷摸着胡须笑了笑：“行了，且先回营仔细歇着。

    若是曹军敢来，来一个便打一个，来两个，便杀一双。”

    关平点点头，这大概就是所谓的大佬吧。

    爱谁谁，不服就站出来比划比划！

    “嘿嘿。”张三爷拍着自己的胸脯道：“还有援军来？

    那俺就打他们的曹贼的援军，总算能逮到人了。”

    几人便开始往营中走去。

    战船上除了留守的士卒大多都开始进入营寨，倒是不用新扎。

    当初关二爷在此冒充大军在城外的形象，扎了许多，根本就用不过来。

    就算这些援军全都进来，那还空着不少呢。

    只是现在不用如此费尽心思的冒充大军了。

    反正江陵城已经被攻克，自家大哥出现在江陵城的消息想必也该传到别处。

    那这里就没有了在冒充大军的意义了。

    城墙上的徐晃，瞧着岸边的战船。

    知道是刘玄德派遣援军来支援云长来了。

    看样子征南将军的计策起作用了。

    蒯越摸着胡须站在城墙之上，同样望着城外的战船，捏着胡须道：

    “刘玄德竟然真的上当了，啧啧，诸葛孔明与徐元直竟然都没有看透征南将军的计策？”

    徐晃瞥了一眼差点死了，又活蹦乱跳的蒯越。

    当初子嗣被关平挟持，他差点急死，直接就病重了，结果给曹丞相去了托付家小的信。

    可偏偏关平只要粮食，又放了他们蒯家子嗣的性命，这家伙倒是慢慢好转。

    等到曹丞相给他回信收到之后，蒯越便好起来了。

    徐晃看过那封信，蒯越公布过，这是丞相对他的厚爱。

    丞相在心中说，他不会辜负蒯越的托付，自会好好照顾蒯越的家小，就算将来故去，面对你，也定然会问心无愧。

    丞相还特别向蒯越说了，他经常受人委托，代为照顾旁人的家小，告诉蒯越一定可以放心。

    若是蒯越你在天有灵，也会明白丞相他的意思。

    大致是这么个意思。

    徐晃承认，丞相他说的没错，战乱如此长的时间，经常会有人拜托丞相照顾他的家小。

    就算在此之前，丞相也特别重视蒯异度，徐晃对于丞相这般回信，一点都不惊讶。

    “异度先生，觉得征南将军的计策，很容易被看破？”徐晃还是问了一句。

    此事事关征南将军极其麾下士卒的性命，以及能否成功！

    事关重大，徐晃也想多听听旁人的意见。

    若是有机会，还是要劝一劝征南将军勿要一意孤行。

    蒯越摸着胡须道：“这个计策太刻意了，一点都不圆润，反而显得会让人心有戒备。”

    “为何？”

    “若是想要杀个回马枪，定要悄悄摸摸的回去捅周公瑾一刀。”

    蒯越摸着胡须道：“可征南将军偏偏摆出阵势，要大张旗鼓的攻打关云长。

    多此一举摆出声东击西的戏码。

    现在征南将军麾下是什么人？

    皆是败卒组成的，焉能胜关云长这以逸待劳之师？

    至于内外夹击更是可笑，有城外那些围堑，徐将军能轻易领军出城吗？”

    “倒是可以一试。”徐晃摸着胡须道：“更何况还有汝南郡太守李通的援军。

    若是他在城外站稳脚跟，一城一寨互为犄角之势，完全可以毁掉那些堑壕。”

    “可是征南将军的计策当真会管用吗？”

    徐晃扶着城墙垛子，仔细思考了一会：

    “异度先生，但是刘玄德已经派来援军，这说明征南将军的策略起作用了。”

    天真！

    蒯越瞥了一眼徐晃，若是刘备按兵不动，反倒会让曹仁他心疑不定，也会按兵不动。

    这般下去，如何能够让曹仁将军上当？

    有些时候，敌人越是按照你设想的道路走，可偏偏被骗的那个人往往是你。

    “切勿报太多的希望，此事还是要看后续如何，我不赞成征南将军冒险回到江陵城。

    既然摆出阵势了，莫不如真的与城外的关云长打一场，让他退走。

    江陵城失了便失了，只要保住襄阳城即可。”

    蒯越觉得，现在丞相麾下又没有水军，蔡乌完全就是个徒有虚名的水军大都督。

    就算占据江陵城又如何？

    丞相短时间内绝对没有钱财造船，再征江东。

    赤壁之战损失惨重，光是要抚恤战死的士卒家属，那就得花出去多少钱粮。

    这些家属要是不安顿好了，将来谁还会给丞相卖命？

    家中壮丁都没了，一家人兴许都活不下去了，若是在没有抚恤下发，怕是要掀起一阵阵叛乱了。

    如今的江陵城对于丞相而言，就是一块鸡肋。

    食之无味，弃之可惜！

    可征南将军偏要头铁，想要重新拿回江陵城，这就已经偏离了丞相当初制定下的策略。

    利用荆州离间孙刘两家！

    本来征南将军败退，江陵城被关平拿下，江东没有落到手里，就已经算是成功了。

    可现在征南将军又去袭击江陵城，定会给孙刘两家一个修补裂缝，合力攻打己方的机会。

    毕竟通过这件事，他们之间肯定闹矛盾了，种下了矛盾的种子。

    可刚刚有了这种趋势，征南将军立即领兵来攻，都会让愤怒的双方立刻冷静下来。

    让他们意识到他们的大敌还没有走远，随时可能回来。

    那他们便会压住心中的矛盾，重新汇合在一起，打击强敌，并且这件事会给他们一个深刻的教训。

    勿要轻易起了矛盾！

    蒯越对于这番谋划，自然是嗤之以鼻，可惜又不在征南将军的身边，没法子骂醒他！

    