    陈远他们前脚刚走，王富贵就拉住要去闭关修炼的小强。

    “唉唉唉！强哥留步。您先别忙着走啊。刚才咱公子不是说，让咱们俩负责打理金钱生意不是。要不咱俩商量商量？”王富贵堆着笑说道。

    “你自己操持就好，不用问我。”

    小强一个小妖统领，哪懂什么生意上的事，赶紧摇头道。

    “那……好吧。那强哥慢走。”

    王富贵挠挠头道，他也明白这些高来高去的人并不在乎什么金银浮财。

    “砰！”

    刚刚关好的大门再次被踹开。

    王富贵和正要离去的小强都看了过去。

    “王员外。有日子没见了。”

    来的是三个彪形大汉，胡子拉碴膀大腰圆。

    “三爷来了，您……来此有何贵干？”

    三人进来时王富贵眼中闪过一丝惧意，本想着给这三人作揖行礼。

    眼角瞥见一旁的小强，顿时心里就有底气了。

    “王员外，我大哥想请你过去玩几把。”

    为首的这位三爷抱着膀子看着万富贵说道。

    这人叫邹三，是城里赌坊老板的义弟。

    王富贵是城中首富，早就被赌场盯上了，之前王富贵还没成首富的时候就被他们坑过一把。

    后来王富贵好不容易还上了赌债，金盆洗手戒赌了，但是赌场的人却依旧没有放过他。

    隔三差五的总是来敲诈勒索一二。

    说是让他去玩两把，实际上就是来收保护费的。

    “玩？玩什么？我已经戒赌了，以后都不会去了。你们走吧。”有小强在王富贵硬气多了。

    以前他怕赌场这些人，是因为赌场的打手众多，他的生意盘子铺的太大，不可能天天有人守着。

    万一这些人隔三差五的找麻烦，他的买卖耽误了损失其实更大。

    所以这个邹三每次来收保护费的时候，他都会交上一笔平安钱。

    今儿可就不一样了，王富贵攀上了牛公子。

    当年牛公子在城里的时候，赌坊的人都从来没找过牛公子麻烦。

    所以王富贵认定赌坊的人不敢和牛公子作对，自然自己也就不用再怕他们了。

    “呦呵？老王，长本事了！我看你的买卖是不想做了。”邹三阴着脸说道。

    王富贵转头看向一旁的小强道：“强哥。他们不想让牛公子做生意了。”

    “哼！什么牛公子羊公子，都特么……”

    “砰！砰！砰！”

    邹三话没说完便被小强一挥手扇了出去。

    这仨人直接摔在了门外的地上，要不是牛焱以前嘱咐过小强尽量不要杀凡人，这三人就这一下就得挂了不可。

    “王富贵！你有种！你给我等着！等着！”邹三口了口血爬了起来，冲着院子里叫嚣了一句调头走了。

    “强哥，你看……”王富贵看向小强。

    “他们再敢捣乱我便不会留手。”小强沉着脸说道。

    为了安全起见，小强暂时没有离开，这伙儿地痞流氓一看就是不好惹的主儿。

    小强打算这些人再来闹事就杀光他们，牛焱之前虽然说不能随意杀生，但是这些人自己找死那就怪不得他了。

    ……

    祭逝城一条偏僻的小街，街上人不少，来来往往熙熙攘攘。

    这些人大多面带愁容，只有少数喜形于色。

    小街中央有一家赌坊，是祭逝城唯一的赌坊，这赌坊占地极大，几乎整条街都是赌坊的产业。

    赌坊最大的一个宅院里，一间密室内，邹三一手拄着腰一手拄着脑门。

    主位上坐着一个面无表情的男子，这人看着三十多岁，脸色苍白毫无血色。

    “牛公子？原来王富贵投靠了红孩儿。”这白面男子开口说道。

    他虽张嘴说话，嘴唇却只是上下开合，无论发出什么声音，嘴型竟然毫无变化。

    “那红孩儿不是入了入了西方佛门？”

    邹三面带疑惑，他一介凡人竟然连这个事儿都知道。

    白面男子又开口了，依旧是面无表情：“你见过那个牛公子了？”

    邹三摇摇头道：“没，那个出手打我的看着也不像牛公子，我听王富贵管他叫强哥。”

    “哦，原来是那个小妖啊。”

    白面男子点了点头道，显然他听过说过小强的名字。

    “这样吧，你带老二去一趟。如果能把红孩儿引出来最好，也不用与他交战，立刻回来报我。”白面男子吩咐道。

    邹三点点头进了后堂，片刻后一个完全罩在斗篷里的人跟着他一起出来了。

    邹三没有急着出去，而是在赌坊后堂等到了天黑，才带着斗篷人去了王富贵的宅子。

    到了王富贵的宅子门外，邹三并没有上前，他后退了几步直接躲在了一条小街的街口阴暗处。

    那个斗篷人则迈步向前走去。

    只见王富贵家的大门如无形般，根本挡不住斗篷人的脚步，他直接

    从大门穿了过去进入了王家。

    “什么人！”斗篷人一进王家大院，就被小强发现了。

    两者在前院相对而立，小强有些疑惑的看着斗篷人。

    “你就是那个赌坊派来的？”

    斗篷人不答话，斗篷微微抬了一下，似乎是在看小强。

    “呼！”斗篷人突然出手。

    小强反应不慢立刻还击。

    “噗！”

    小强的攻击竟然穿过了斗篷人，直接打空了！

    而斗篷人的攻击却击中了小强，将他直接打翻在地，再看他肩头，已经被打的血肉模糊。

    “你是鬼修！”小强一愣，立刻反应过来。

    对付阴魂有对付阴魂的办法，普通的攻击是伤不到他们的。

    小强也是大意，根本没想到一个小小的赌坊能请个鬼修过来。

    鬼修便是阴魂修炼来的，他们极少与人接触，因为他们怕人身上的阳火。

    所以小强也没想到赌坊的人能与鬼修有合作。

    那斗篷人仍旧不回话，直直的扑向了小强。

    小强刚才伤了一条手臂，即便是有对付鬼修的办法，也不是斗篷人的对手了。

    小强当机立断纵身一跃，驾起阴风便走。

    “强哥！”

    王富贵在屋里透着门缝看了半天，本来一位小强能轻松搞定这个斗篷人，没想到小强根本不是人家对手。

    “完了！”王富贵以为自己必死无疑了。

    哆哆嗦嗦的瘫倒在了门边。

