    啪嗒！

    姚玲伸手按下开关，四面的车门都给反锁了，她一脚踩下刹车，扭头看向顾毅。

    顾毅眉头紧锁地看着姚玲，心里默默叹了口气。

    ——又来了。

    “你知道我是谁吗？”

    顾毅没有说话。

    姚玲缓缓摘下面具，露出了自己的庐山真面。顾毅脸上没有任何惊讶的表情，反而一脸认真地研究如何打开车门锁。

    “没有用的，昨天晚上是因为我没有做好准备，所以才输了。现在我占尽天时地利，你怎么和我斗？”

    姚玲单手掐诀，一阵飓风吹过，四只巨大的飞剑从天而降，环绕在出租车的四周。

    每一柄飞剑足有十米长，它们深深插进地上，发出了刺耳的剑鸣。

    “分！”

    姚玲大吼一声，四柄飞剑分裂成无数小飞剑落在出租车的四周，每柄小飞剑的中间由雷光连接，如旋风一般在车子四周盘旋。

    顾毅望见窗外的景色，瞪直了眼。

    “嘻嘻……哈哈哈……”

    姚玲非常满意顾毅此时的反应，她畅快大笑一番，冷眼瞪着顾毅。

    “哼，这一招你没有见识过吧？这是我发明的仙术，名叫无穷剑域。这是当世最强大的封印术，没有人能在我的无穷剑域里离开。哪怕你是SSS级强者也不行。”

    “呃……”

    眼见顾毅已经说不出话了，姚玲更加嚣张了。

    “哼，是不是觉得自己使不上劲儿了？是不是感觉自己又变成了一个没有灵能的D级人类了？

    没错，这就是我无穷剑域的能力。在我的剑域之下，所有人的实力都会下降到最低点。

    你可能要问了，如果我们俩……”

    啪嗒！

    一声轻响传来，姚玲停下了自说自话，一脸诧异地看着顾毅。

    只见顾毅终于打开了车门，离开了出租车。他叉腰站在门口，四处望了望，然后无奈地叹了口气。

    “不许跑！”

    姚玲见状赶紧伸手拉车门，却怎么也拉不开，这个时候她才想起自己刚刚在车门上安装了封印符咒。

    “解！”

    姚玲掐诀念咒，打开车门，赶紧跑了出来。

    顾毅绕到车子后面，拉开后备箱，不慌不忙地拿出自己的行李箱，姚玲见状气得牙根痒痒。

    “无穷剑域，破！”

    姚玲大吼一声，身边的所有飞剑齐齐聚拢。

    飞剑如同蝗虫一般朝着顾毅袭来，顾毅却眯着眼睛看了一眼飞剑，又低头开始收拾行李。飞剑砸在顾毅的脑门上，发出叮叮当当的声音，居然没有一个可以伤到顾毅。

    顾毅淡定地举起手，从容不迫地挡住了无数飞剑。

    “不可能，你是怎么做到的？你怎么做到的！我不相信！”

    姚玲歇斯底里地怪叫着。

    顾毅当真就是无敌的吗？哪怕无穷剑域都不能封印他的力量？

    只能用那个了！

    姚玲颤抖着从怀里掏出了一件道具，这是一把锈迹斑斑的左轮手枪，是姚玲花费了无数代价才获得的宝贝。

    “这柄手枪叫做湮灭，死在这把枪下的SSS级强者不计其数。顾毅，你就死在这里吧！”

    姚玲举起了手里的左轮枪。

    直到这个时候，顾毅的脸色才产生了一点变化，他眉头紧锁，一言不发地解下肩膀上的尼龙绳。

    “害怕了？晚了！”

    姚玲咬紧牙关，扣动扳机。

    忽然间，姚玲手里的左轮枪发出了刺耳的悲鸣声，姚玲体内的灵能在眨眼之间被左轮枪吞噬。

    黑色的光柱从左轮枪的枪口喷射而出，姚玲的视野在眨眼之间变成了一片白色，那黑色的光柱成为了整个世界唯一的色彩！

    轰！

    一声巨响传来！

    姚玲虎口发麻，视力终于恢复。她目瞪口呆地看着前方，只见顾毅举起了自己的大铁锅，生生挡住了湮灭的黑色光柱。

    “这……这……”

    姚玲浑身颤抖，再也握不住手里的左轮枪，扑通一声跪倒在地。

    “完了吗？”

    顾毅放下手里的铁锅，板着一张扑克脸望着姚玲，只见姚玲的手边放着一把小水枪，枪口还在往外漏着黑色的墨水。

    如果不是他刚刚及时举起铁锅，自己的衣服恐怕就要给墨水弄脏了。

    “完了……”姚玲沮丧地低下了头。

    “嗯……”

    顾毅还想说什么，又不知道该从何说起。

    “是我输了。”

    姚玲沮丧地叹了口气。

    本来，她还以为自己精心准备就足够和顾毅相抗衡了，但是她今天再次和顾毅对战以后，她才真切的认识到自己和顾毅的差距。

    ——就像是马里亚纳海沟和珠穆朗玛峰的差距。

    在顾毅这样的强者面前，哪怕是SSS级的强者，都如蝼蚁一般弱小。也许这才是顾毅不杀死自己的原因吧？

    他已经是最强了，他已经登上了顶峰！

    姚玲重新从地上站了起来，她单手掐诀、默念咒语，地上的飞剑纷纷颤抖起来，重新飞回了天空。

    顾毅眯着眼睛看向姚玲，只见满地的红叶随风而起，又如刚刚一般漫天飞舞。

    ——这些中二病可真会找时机表演。

    顾毅啧啧称奇地摇了摇头，他从怀里掏出手机，想要重新叫一辆车来。

    姚玲来到顾毅身后，她眼珠子骨碌一转，心里又起了一些歪心思。

    ——不如自己……

    姚玲轻轻拍了拍顾毅的肩膀，笑眯眯地说道：

    “顾前辈。”

    “别把我叫老了。”顾毅瞥了一眼姚玲，“我才二十几岁，应该和你差不多大吧。”

    “我也二十岁……”

    “嗯。”

    顾毅继续翻找手机，姚玲瞥了一眼顾毅的手机屏幕，又腆着脸凑了过来：

    “顾前辈，你好，我叫姚玲。”

    “别叫我前辈了，叫我顾毅就可以了。”

    “顾毅……大哥，你这是在干嘛呢？”

    “叫车。”

    “叫车干嘛？”

    “废话，我要去火车站啊，给你这么一闹，我都要迟到了。”

    “嘿嘿嘿……”姚玲摸了摸自己的脑袋，不好意思地说道，“顾毅大哥，算是我错了，我带你去火车站好不好。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你不会再给我整什么幺蛾子吧？”

    “当然不会！”

    姚玲把自己胸脯拍的邦邦响，不由分说地拉着顾毅重新钻进汽车。

