    “那……海参？”

    “这个恐怕他们不会做。”

    经理连说了几个，杨东升都不满意。

    “要不咱们去食品区看看吧？”经理说。

    邻近过年，商场里人潮汹涌，果然是旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    “你们的火腿正宗吗？”走到干货区的时候杨东升问。

    “正宗的金华火腿，我们在金华有长期的合作商。”

    “那就它吧。”

    “好！”

    “对了，我们还想买点家用电器，能顺车帮我一块送吗？”

    “这个没问题。”

    杨东升、杨佳运买了冰箱、洗衣机、电饭煲等一堆东西。

    付了定金，与友谊商场协调好了送货日期，返回顺河。

    回到家，打电话给杨赞和林指导员说了一下情况，两人都对杨东升的安排表示满意。

    接下来几天，杨东升的二姐夫、二姐夫的姐夫、三姐夫、三姐夫的大哥相续进入了矿上。

    杨东升把他们全安排进了杨海生手下，跟马超、马强他们一组，他们都是新来的，外庄的，一边有背景，一边敢斗狠，应该能够互相制衡。

    这天杨东升从矿上转了一圈回来，周影说，杨赞刚才打了电话过来，让杨东升回来后，给他打回去。

    “赞哥！”

    “东升，明天县委主要领导会来咱们顺河视察工作，你有没有兴趣参加啊？”

    每年邻近春节总是各级领导下来密集视察工作的时候。

    “有兴趣啊！”

    “我可跟你说好了，就算你来了，最多只能安排你跟领导握个手，我可没本事把你介绍给县委主要领导。”杨赞笑着说。

    “混个脸熟也是的好嘛。”

    挂断电话，杨东升找来杨佳运，说明了情况，但是杨佳运一听说要见县里的大官，立刻头摇的跟拨浪鼓似的，死活不愿意去，借口还说的让杨东升无法反驳。

    “哥，邻近年末了，什么事都多，咱们俩总得有一个看家的吧。”

    第二天一大早，杨东升只好自己赶往顺河。

    刚进顺河街里，隔着老远就见到乡党委、乡政府大院门口已经列好了队，还有一支锣鼓队敲敲打打，搞得好不热闹。

    杨东升很容易就找到了站在队伍前指挥的杨赞，跟杨赞打了声招呼，杨赞把杨东升领到一个位置，然后就去忙了。

    站在队伍里，杨东升忍不住跺了跺脚，地上冻得硬邦邦的，跟石头一样，早知道就不穿皮鞋来了，这叫一个冷。

    没多大会，杨赞又跑了回来，拍了一下杨东升的肩膀，“跟我来！”

    杨赞把杨东升领到两个35岁上下的男人面前，介绍道，“赵书记，李乡长，这就是我跟你们提起过的杨庄矿的杨东升。”

    “你们杨庄的承包制实行的很成功啊，现在好几个村都想跟你们学。”赵书记说。

    “难得的是小杨还是年轻，咱们顺河乡以后矿业振兴，指日可待。”李乡长说。

    “两位领导过奖了，杨庄铁矿搞得好，归根结底还是乡里领导的好。”

    跟乡党委、乡政府的两位主要领导见过之后，林指导员又把杨东升拉了过去。

    “王所，这就是我跟你提过的小杨老板。”林指导员说。

    王所长盯着杨东升看了看，忽然说，“你就那个在杨庄带头鼓掌的吧？”

    杨东升一愣，“王所长真是目光如炬，我记得当时车都开走了，您是怎么注意到是我带头鼓的掌？”

    “反光镜里看到的，职业习惯！”王所长笑了笑说。

    众人说笑了一番，跺着脚继续等候。

    可是在寒风里等了一个多小时，也没见到传说中的县委主要领导到来，杨东升冻得脚都麻了，锣鼓队没劲了，队伍开始逐渐不耐烦起来，队形也越来越散乱。

    杨赞和其他几个乡政府、派出所工作人员，跑来跑去努力维持着秩序。

    一直等到了9点多的时候，忽然前方传来一阵骚乱，紧接着就听有人喊，“来了，来了！”

    “快快快，响起了！”赵书记一挥手。

    锣鼓立马响起，队伍也随着挥手摆动。

    远远的就见两辆吉普车驶来，两辆车一前一后驶到大院门口，领头的吉普车车门打开，下来了一个四十岁左右面色红润的男子。

    赵书记、李乡长、王所长三人帅先迎了上去。

    “欢迎陈书记莅临顺河检查指导工作。”

    “路上遇到点事，耽误了，让大家久等了。”

    被称为陈书记的男人依次跟众人握手，握到到杨东升的时候，陈书记微微一愣，杨东升的样子实在太年轻了点，而且他穿的这身衣服，与周围的人相比实在是太显眼。

    不过也就是那么一瞬间的功夫，陈书记就走向了下一个人。

    排队握手结束后，先是到乡党委、乡政府大院会议室开会。

    赵书记、李乡长、王所长依次汇报工作。

    中午简单吃了顿工作餐，下午去参观工厂，乡政府专门租了一辆大客车拉人。

    第一站是顺河乡的乡办煤矿。

    这座煤矿的主井是一眼斜井，副井是平硐。设计年生产能力为15万吨，但是自投产以来，从来没有达到过。

    他们面临的问题不但是鸡窝煤，断层多，还有高瓦斯。

    主斜井，副平硐的布置方式，一个主要的优势就是当井下发生事故时，矿工可以通过主、副井，步行逃至地面。

    简单的说，这矿在设计的时候，就准备好了出事。

    参观结束，新上任的矿长当着众人表示，力争在新的一年里，带领该矿全面达标。

    离开顺河煤矿，一行人参观的第二站，就是杨东升熟悉的不能再熟悉的国邦钢铁厂。

    国邦钢铁厂总经理刘兴邦，和一个年近五十，看着跟刘兴邦很有几分相似的男子早已经站在国邦钢铁厂门口等待。

    按照先前去煤矿参观的经验，这时候两个人应该会抢先迎上来，紧紧握住陈书记的手，连说，“陈书记，辛苦了，欢迎莅临指导工作！”

    谁知道陈书记见到那个跟刘兴邦站在一起的男人先是一愣，随后竟然抢先一步迎了上去，一把握住了男人的手，“连长，你是什么时候回来的啊？”

