    “哗啦……”现场响起各种声音，周围灯光关闭，唯独张平头顶灯光依旧。大家投来惊喜的目光。

    今年以来，张平可以说是刷屏的存在呢，谁不知道张平啊，典型的别人家的孩子：国家宣传的小英雄，东海大学也不遗余力的宣传——小白鼠张平，百日筑基成功的典范。

    张平：“……”

    用我做广告，你经过我同意了吗？

    正思考中，张平脑海中飘来一道熟悉的清冷的声音：“给我老老实实坐着，回头给你一颗三转筑基丹。”

    “是师姐啊，这怎么好意思呢。”张平没有灵识和元神，只能用手环回应。

    “不好意思就算了。”

    “……”我靠，别算了啊，我把话收回来行不？

    台上，刘洪涛提高了声音说道：“张平的辉煌崛起，也让大家重新认识了一种炼气的方式——百日筑基。

    我相信大家已经查阅了相关信息，相比于现在的通用功法，百日筑基其实更好。百日筑基只要成功，就相当于一只脚跨入金丹期。

    因为日筑基功法优秀，根基更加雄厚，金丹期几乎完全没有难度。

    换句话说，只要能修行百日筑基成功，九成可能就如金丹期；又因为根基雄厚，有七成的可能达到金丹期极限，距离元婴期只有一步之遥。这些话不是我说的，而是东海大学说的。

    大家不信的话可以看看东海大学的官网。”

    刘洪涛给大家反应的时间，大家纷纷上网查阅，果然如此。

    而后，刘洪涛才继续说道：“但是百日筑基的缺点也非常明显，入门一步就将99.9%的人给拦住。东海大学寻找这么多年，也只有张平一个‘完全’成功的案例。

    为此，东海大学经过研究，终于取得了新的突破，那就是……全新的筑基丹。

    这种全新的筑基丹，不是给炼气九层服用的，而是……”

    刘洪涛深呼吸一口气，几乎是吼了出来：“而是给凝气境界服用的！

    服用这种全新的筑基丹，可以将修行百日筑基功法的可能性，提升到3%，一转丹药，可以提升到5%左右，二转提升到10%，三转最多提升到20%。

    就算最后无法百日筑基成功，这种全新的筑基丹也相当于超级补气丹，不会给身体带来任何负面作用。

    百日筑基失败的，依旧可以修行通用功法。

    全新筑基丹的服用建议：12周岁之后、16周岁之前、凝气圆满，最好未服用过其余丹药；若有服用其余丹药的，建议到医院检查、清理身体，并暂停丹药三个月以上，清空体内丹毒。

    全新丹药的生效方式，是进入人体后缓慢释放药效，持续时间可达一个月，以此来改善身体、减少身体负担；若有问题可以及时终止丹药。

    百日筑基的功法，大家可以注册东海大学登陆，然后申请免费下载，也可以亲自到东海大学登记注册。

    不足12周岁、或者超过16周岁的，请咨询东海大学、并到东海大学检测。当然，这不是免费的

    暂时丹药的价格、以及检查费用等，大家也可以在东海大学官网上看到。”

    张平都为这些信息震撼了，打开东海大学网页，就看到一个红色的新添加的按钮，点开后就看到了新筑基丹的介绍和价格、以及百日筑基功法下载按钮、还有很多很多详细的介绍。

    其中筑基丹价格（暂定）：

    完美品质：16万；

    一转丹药：45万；

    二转丹药：140万；

    三转丹药：400万；

    价格暂定，因药材匮乏珍稀，替代药材难寻，未来还可能涨价；目前在申请国家支持中，敬请期待。

    留言区暂时还没有开通。不过张平打开搜索引擎，发现网络上暂时还没有消息。

    给顾清颜发了个信息，顾清颜回应：“刚刚这里才宣布拍卖，然后学校才发布了相关信息。估计傍晚网络上就有消息了。”

    张平有些担心：“筑基丹价格这么贵，会被骂娘的？”

    “骂娘也没办法，现在公布的价格是成本价。后期如果正式销售，算上税收、人工费用、研究和专利费用、销售渠道等，最终销售价格提升300%都有可能。如果原材料涨价，就不好说了。”

    “这么贵！”张平都震惊了。

    “想要弥补百日筑基的不足，哪有那么简单。说穿了，百日筑基之所以难，是因为人体先天不足。要想弥补先天不足，就像是治疗先天心脏病一样，不管技术多先进，相比于别的病症治疗来说，依然昂贵。”

    张平这才点头。随后问了一个问题：“为什么从这里开始拍卖？你跟踪我？！”

    “呵！”

    与此同时，会场灯光恢复，也有顾客询问：“问个问题，刚刚查了下，别的地方都没有这种拍卖和丹药的信息，为什么从我们这里开始？”

    “两个原因！”刘洪涛伸出两根手指，“第一，张平在这里。第二，我们是小城市，价格不会太高。这场拍卖会其实有市场定价的意思在其中。”

    又有人问：“为什么最低都是完美品质的？”

    刘洪涛毫不犹豫的说道：“这个问题我也问过顾清颜老师。顾老师说，百日筑基本身就是追求完美的修行方式。而不完美的筑基丹几乎没有效果，反而会给身体带来负担。

    众所周知，只有完美品质的丹药，才几乎没有丹毒。国家一直提倡，凝气境界不要服用任何丹药，因为凝气境界的身体很脆弱，一点丹毒都可能破坏根基。更别说效果如此强大的筑基丹，这本来可是给炼气九层服用的丹药。”

    众人这才点头。

    随后又有人问丹药的细节，最后刘洪涛都回答不上来了，顾清颜亲自现身解释，最后说道：“拍到丹药的，可以报名志愿者，随我前往东海大学，有专业的团队指点服用丹药、以及修行百日筑基功法。”

    确定大家没问题了，刘洪涛宣布起拍。

    还没有宣布拍卖价格，现场就有人高呼：“五百万！”

    “八百万！”

    刘洪涛目瞪口呆中。拍卖，就这样开始了。

