
　　所谓三种手段，不过是打得过的，那就一斧子剁了，简单至极。明明打不过，又必须把对方给弄得不耽误事了，那就直接镇压，压他个千百年，这样时间有了，事情也办成了。既打不过，又没法镇压的，那就直接放逐出去，茫茫星空，无尽归墟，都是处理这种麻烦生灵的好地方。

　　可是，他们面对的山神却很难适应这三种情况，主要是他们和山神之间的差距实在是太大太大了，如果不是重华想出来的这种互相牵制的办法，他们连接近山神的机会都没有。

　　还是那句话，想要拨千斤，就需要自己身有四两力。

　　重华皱着眉头想了许久，最终也只能苦涩而无奈的摇摇头，道：“我是没有办法了。不和山神接触，倒是觉得没什么。现在这一接触，我才知道山神的强大，难怪女靖在和山神的战斗之前要先安排我们把她的部落接走，或许未来我们也有这么一天，可是我们又去找谁接手呢？”

　　熊垣伸手在床上摸索了一阵，摸到了重华的腿，用力拍了拍，道：“我们两个可能是这次考验的最后的人选了，我们后面没退路了。不过，我相信这里面一定有办法的，一定会有出路，否则的话这考验又有什么意义？你说对不对？”

　　“或许有吧？”重华沮丧道：“现在我是没有别的办法了，这两条山脉作为我的基地，应该是可以够用很长时间了。从今天起，我又要沉寂下来了。当初我说的尽取东方的话，你就当个笑话就好。”

　　显然山神的强大，表现出来的那种力量让他感觉到了绝望，别看重华刚刚用计在两大山神面前占尽了便宜，可他也只能止步于占便宜了。而且从两大山神的对话当中，他也察觉到了山神当中并不是一个个孤岛，相反的是他们也有交流。

　　这意味着他的这种方法无法使用第二次！

　　甚至重华心里隐隐有一种感觉，自己恐怕再也走不出这两座山的中间范围，不论他走向何方，走入哪个山神的领地，迎接他的必然是另外一个山神的雷霆一击。山神的性命绝对不会容许他掌握的。

　　“大不了以后我就十年生育，十年培养，我这一代不行了，就让后代们去做，争取培养出一个合境，通天境界的战士，再好好的和这些山神理论一下。这是我目前能做到的极限了。”重华靠在皮毛上，心情沉重道。

　　“我现在有点想念雷泽了，那个时候我们天天在雷泽里学习，不论什么困难，什么难题，落到我们这些人手里，总会有解决的办法。等出了雷泽之后，才发现我们要面对的要更加困难，更加难以抉择。

　　真的，我很不喜欢这种无能为力的感觉，特别是这种前路渺茫，毫无希望的感觉。”

　　熊垣只能用力的拍着他的大腿，安慰着他。

　　重华的困境也是他的困境，别看他现在的部落悄无声息的壮大着，这只是在没有面对山神的前提之下，当要面对山神的时候，结果不会比他好多少。这就是来自万象图录的考验，看似什么都没有，实际上当你想要去做点什么的时候，却又在你穷尽智慧之后，再度把你逼上了绝境。

　　这其中的艰苦，生死较量，很难用语言说的清楚。

　　在熊垣的眼睛稍微好了一些之后，他就和重华高别了：“你沉寂下来其实也不是坏事，虽然培育下一代的时间要长一点，但总算是有条路可以走，这是一条只要坚持下去，或许就会有一线希望的路。你要坚持下去。

　　我这次回去，如果想不出办法就不会再往你这边来了，或许有一天你也会接到我的玉版，或许不会。如果接不到的话，这场考验就算是你赢了。我们将来再会！”

　　“将来再会！”

　　回到了部落之后，熊垣立刻宣布自己将要闭关，这次除了会出来接收那些绘制地图的石碑之外，就再也不会在部落里走动了。

　　“大哥，这次我是认真的，我们部落要一直悄无声息的用分散的方式扩张下去，同时你要开始准备迁移一些人，到很远的地方去，万一有一天我们这里出了事情，总还有一部分人活着。”

　　“出了什么事情？竟然如此严重！是不是和你这次出门有关？究竟发生了什么，你倒是说啊。”熊垣大哥焦急不已道。

　　这是熊垣第一次说出这样的话，简直让人心中害怕。

　　“大哥，你别问了，不知道或许对你们来说是一件好事。总之，这次部落的事情就全部交给你了，如果不是特别重要的事情，就不要再打扰我了。我要去想办法解决我们目前的困境。我把我那些战士也留给你一大半，随便你调用。”

　　熊垣摆摆手，将事情一一的安排了下去。熊垣大哥心中一沉，不得不接受了这样的安排，或许熊垣这次出去窥探到了什么消息，或许见到了什么危机，不论是什么，值得熊垣如此认真对待的事情，总是一件大麻烦。

　　“你的压力不要太大，虽然哥帮不上什么忙，可是我哥知道，这个时候千万急不得。一定有办法的。”

　　熊垣点点头，道：“我会尽力的，你放心。”在熊垣大哥担忧的眼神当中，熊垣关闭了大门，宣告自己闭关开始。

　　可实际上，熊垣关闭大门之后，直接转身就溜出了部落，一个人独自行走在了这群山当中。从他出现在黑牛部落开始，他离开部落的次数有很多，可是之前每次出去，都是将目标放在了图腾身上，观察，记录着图腾的喜好，找到他们的弱点。同时记录图腾下部落的人口，战士数量，是否有什么物产，战略地位如何等等。

　　可是，他从来没有去想过如何去面对一个山中精神，山川孕育出来的神明。

　　想要彻底的了解一个山神，如何能不了解山峰呢，这是他们最初也是最根本的诞生之地，只有了解了这片土地，才有机会更加了解山神，找到他们的弱点，或许还有一线获胜的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　和重华不同的是，熊垣从没想过这是一件不能解决的事情，之所以看不到希望，无非是知道的太少，积累的太少，现在就是他要走出去，重新认识这些山峰的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十五章 历史余光之一线生机免费阅读。https://xs.23sk.com 