    弄懂了这是什么世界，夏墨却是陷入了沉思。

    铁血战士身高将近两米五，体重数倍于人类，少说也有三四百斤，它们的体质极为强悍，定然是人类的数倍，战斗力更是不差。

    不过若是单论这点夏墨倒是不怕，他自己在体质苹果的作用之下，早已经是数倍常人体质，再加上习武之后气血凝练，武技提升，战斗力已经进一步加强，对上铁血战士还真是不虚。

    但铁血战士可不是一般人，他们的科技远高于地球，不仅有宇宙飞行的飞船，飞船上还有能够贯穿两千米厚冰层激光炮。

    若是真的开战，夏墨毫不怀疑地球会被打崩。

    好在这次是击杀试炼的铁血战士，试炼的铁血战士只有三个，都是未成年的铁血战士，战斗经验也不是很丰富。

    因为是试炼，他们手头强大的武器也不多，威胁最大的一个是手臂上的小型炸弹，威力等同于小型核弹，这东西只有最危急的关头他们才用。

    另一个就是他们的能量肩炮，这东西的威力可相当于一个火力十足的连发火箭筒，也是极为危险的武器，除此之外就是铁血战士的隐身能力了，光学隐身给人造成的麻烦可不小。

    铁血战士的是个麻烦，但好在试炼当中击杀了铁血战士，那背后的长老也不会阻拦，要不然打也不用打了。

    然而对于夏墨来说铁血战士只是麻烦之一，真正的麻烦还是异形皇后，这家伙身高四米多将近五米，体型庞大不说，战斗力远胜于一般的异形和铁血战士。

    单说力量，原剧末尾那好几吨重的水塔它都能够撞动，可想而知它的力量有多大了，单论身体强度只怕夏墨和铁血都不是它的对手。

    更不要说它还有顽强的生命力，夏墨想要对付它可不容易。

    “先看看现在是什么时候，如果他们还没来就先做好布置。”

    夏墨拿定了主意，便是出了农场空间，南极捕鲸站的冷风还在刮着，好像是刀子一般。

    夏墨将自己裹得严实几分，然后开始打量这个捕鲸站的环境。

    1904年铁血战士的试炼让这捕鲸站的人全被杀了，因此现在就是一堆空房子。

    夏墨在这捕鲸站中穿行，静悄悄的环境让他确认了一件事，那就是韦兰德工业的人还没有来到这个地方。

    若是他们来了，捕鲸站绝对不会这么安静，而且铁血战士也会在他们到来之前用激光炮打通下到金字塔的道路。

    时间还没到，夏墨却也不闲着，至少他必须做好准备，要不然可讨不了好。

    .........

    夏墨在冰原呆的第二天，天空中就有一道激光贯彻夜空飞了下来，直接将捕鲸站附近的冰层打穿。

    夏墨察觉到了这动静，当即是知道韦兰德工业的科考队伍要来了，铁血战士也准备开始试炼了。

    他加紧时间做好自己的准备工作，等到第三天的时候捕鲸站的安静终于被打破了。

    机械的开动声隆隆的向着捕鲸站开了进来，操作机械的队伍，正是韦兰德工业的科考队——一只由安保队员、科学家以及钻爆作业人员组成的几十人队伍。

    “韦兰德先生，你们公司发现的金字塔就在这废弃的捕鲸站底下两千米的位置。”

    韦兰德科考队的领队冒险家名叫伍兹是个女人，她拥有七季的冰上作业经验，是最优秀的冒险家之一。

    也正是因为这个原因，她深知并南极的危险，反对韦兰德他们没有经过三个星期的训练，直接前来冒险。

    “走吧，探查地形。”

    韦兰德用行动回复了她，他坐拥世界上最伟大的工业集团，可以说是地球上的最富有的那一波人。

    但是年老以及癌症确实让他无福继续享受这些东西，他知道自己的的生命不长了，便想着做一件事情让自己名流千古。

    这也是他一意孤行来发掘这个南极冰层下金字塔的原因。

    韦兰德的命令让大家开动机械进入了捕鲸站，南极正处于极夜，众人打着强灯照亮了大部分的捕鲸站小镇。

    他们分头行动，钻爆小队开始安装调试机械，他们是地球最优秀的钻爆队伍，但是钻破两千米以下的冰层，他们也足足需要一周的时间，没时间耽搁。

    安保小队十多个人则是分头开始搜寻小镇，排查这个废弃的捕鲸站小镇是否有什么危险。

    所有人都在忙碌，唯独几个科学家摸索着四处查探。

    夏墨躲在了暗处，看着韦兰德科考队的动作却不打算现身，他的注意放在了天空。

    韦兰德的人既然来了，试炼的祭品准备就绪，那么参加试炼的铁血战士也应该准备降落了。

    夏墨现在要做的，就是等待他们的到来，然后狩猎这三个猎人。

    “韦兰德先生，快看这里！”

    惊呼声吸引了韦兰德科考队的众人，他们纷纷围了过去，看着眼前的场景，目中尽是惊疑不定。

    一个冰隧道直通地下，黑洞洞的好像是通向了地狱。

    “三十度角，最合适的钻洞角度，钻洞的工具威力十足，一周之前有这个隧道么？”

    钻爆小队的领队奎因看向了韦兰德，目中带着惊疑。

    “没有，一个星期前这里什么都没有。”

    韦兰德的语中带着震惊，他看向了隧道对准的天空，心中隐隐知道了什么，只怕这东西不是人类的手脚。

    “测一下是不是通向金字塔，如果是我们下去看看就知道了。“

    韦兰德发话了，奎因的手下开始做出了布置，探测隧道通到了什么位置，开始准备下去的工具。

    测试的结果显示这个通道正是通向金字塔，韦兰德听到这个消息，便是让众人收拾装备，开始探险。

    夏墨躲在远处，看着他们一个接着一个的滑进了冰隧道，只留下十几个人留手地面，便知道开始了。

    只要他们踏入金字塔，囚禁在金字塔最底部的异形皇后就会苏醒。

    金字塔一旦启动，不论他们是否愿意，终究会在金字塔的机关变动下走到献祭室当中成为这一次试炼的祭品。

    夏墨没有去阻止他们，想要获得名利的人不会轻易听劝，更不要说一个突然冒出的陌生人说的话，只怕更加让人难信了。

    夏墨的目标是三个铁血战士，他要先下手为强。

