    刘丽芬最不喜欢陈慕雪老是一副委委屈屈，软弱无能的样子。

    “你是不是还想着那废物?你最好死了那份心，一会儿你听我的还要亲自动手羞辱教训他们。”

    “没有您多心了我只是有些累，这里太大了又要走很长一段路的样子。”

    服务生心中鄙视着他们，还暗喜一会儿就看到他们怂包到猪狗不如的一面了，因为他们进门丢脸的一幕还闪现在众人眼里。

    顶层上最尊贵的房间里，王魁和薛丽正在享受这里正规最尊贵的待遇。

    盼盼也被漂亮的女服务员打扮的又可爱又高贵，不过她还是喜欢饭后穿着舒服的休闲装看电视玩儿玩具。

    “你看现在盼盼的样子，这才是一个小孩子该有的笑容。”

    薛丽知道自己想走进王魁的心里，必须和盼盼搞好关系，因此并没有对王魁格外的亲热。

    “谢谢你的帮忙和照顾，我的确没有你们女人细心能照顾的她更好。”

    王魁很感激薛丽能帮自己解围，对盼盼也是相当的好。

    “不用客气我是惜英雄重英雄，更是喜欢可爱的小孩子，照顾盼盼我是由衷的喜欢，更是心甘情愿照顾她的。”

    “盼盼你要我来陪你，还是要你爸爸来陪你休息呢？”

    “我想让薛丽阿姨陪着，叫他别管我们了。”

    薛丽听了盼盼这样说很是高兴，什么事都依着盼盼并没有急于求成，未让盼盼叫自己妈妈反而允许她叫自己给阿姨。

    “阿姨来了，你在玩儿什么我们一起哦！”

    薛丽和盼盼聊着天，女服务员自觉的退出在客厅等候召唤。

    “没做什么只是在看电视，或玩儿一些小游戏动画片很多类型我都很喜欢看。”

    “我小时候也喜欢看动画片，也会玩儿这个吞水果。”

    “是这个游戏吗？你玩一局吧很多关卡。”

    “是的，你很聪明都过了十几关了，我教你个更好的办法！”

    她什么都紧着盼盼，还答应盼盼不那么累无聊时，就答应回头带她到一些儿童都喜欢玩的大场所，到时候一起看着她玩儿，陪着吃喜欢的零食水果。

    王魁慢慢走近来两个人在一旁看着她玩，一会儿又找了一些她喜欢吃的水果巧克力，她见她温柔体贴，看了看老爸也开心的对着薛丽笑。

    他们也不知道服务生故意绕道儿还是真的很远，几人足足走了几十分钟还没到。

    服务生还一脸恭敬的介绍着窗外的风景，几人一到顶楼的确好奇的看了几分钟，可时间长了现在根本没了兴致。

    “你们太过分太敷衍了，三分钟之内要是还不到，我们就呆在这里让他们来抬我们。”

    “尊贵的客人别急，您知道吗这顶层的客人都是雍容华贵气度不凡的。”

    “我们也是气度不凡你没看出来吗?瞎了你们狗眼。”

    服务生面对刘阿伟的装笔也不戳穿：

    “您说的是，不过你们几位还是累了有些浮躁，会让他们以为各位不够尊贵呢，要我说您几位是最尊贵的比他们更气度不凡才对。”

    刘阿伟见服务生这样恭维自己也就没了怒气，只催着他们快点儿领到地方。

    这边儿盼盼忽然转身看向王魁薛丽俩人，只见他们随便点一下头、说一句话，那些龙骑士就一直护卫在身边听他们调遣。

    盼盼有些激动猜测的问：

    “薛阿姨现在除了妈妈，就是这个男人和你对我最好了，你也想做我的妈妈吗？”

    薛丽从容大方的说了一句：

    “我只想盼盼你过的幸福快乐，你喜欢叫我阿姨就可以叫阿姨全尊重你的意愿。”

    她没有承认也没有否认，然后又给盼盼要了一些新奇的纯手工制作的饼干。

    “尝尝这些曲奇饼干，据说是最顶级的面点师做的很美味哦！”

    “嗯！是哦太好吃了有香草味还有荔枝味您也尝尝看，我很喜欢这个味道。”

    薛丽也忙学着盼盼惊喜的样子说好吃，盼盼吃着东西忘了继续追问这些问题。

    就在这时候有人报告：

    “那个叫刘阿伟的男人上来了，已经快到房间了。”

    两个人都没有说话只一挥手，突然就听盼盼对她说：

    “薛阿姨，你能不能狠狠的教训一下那个大坏蛋？”

    薛丽好奇道：

    “为什么盼盼很讨厌他们吗？”

    “那个坏人，要把妈妈从这个男人身边抢走，我不叫他抢。”

    “是这样啊万一是你妈妈自愿和那个坏人走呢？我也不能故意阻拦你妈妈的决定，到时候你和你妈妈会不会嫌我多管闲事?”

    “不会的不是这样的，我知道一个秘密只说给你听，我妈妈心里还是爱着和你一起的这个男人的。”

    薛丽心中突然很失落原来人家一家三口的心并没有散，在知道这孩子的态度后就非常爽快的答应她的要求。

    “阿姨答应你，只要你能更加开心快乐我愿意帮你这个忙，好好教训一下那个骗走你妈妈的坏人。”

    刘阿伟他们几个这时被带进了另一间非常宽敞的客房，那里有三个不同风格相连的客厅，服务生把他们请进去第一个就要先行离开。

    刘丽芬见里面并没有其他服务生也没有王魁和薛丽的影子。

    于是她就着急的说道：“哎你们怎么就这样走了?我们还需要你们服务呢。”

    “尊贵的客人稍等一下，您要求的人就会亲自给各位服务。”

    “让他们走吧，既然有王魁那个废物来伺候没必要留他们。”

    刘阿伟听了这样说，刘丽芬不再阻拦他们坐了下来，她后来脚痛还毫无形象的脱掉鞋子像头猪一样躺在了欧式沙发上。

    刘阿伟见状也原形毕露，在另一个沙发上翘着二郎腿昂着头靠着沙发背吐着烟圈。

    陈广华也依样画葫芦也脱了鞋怎么舒服怎么来盘坐在沙发上，慕雪可不好意思在酒店里这样随便，她还端端正正坐着靠偏角落的沙发上闭目养神。

    刘阿伟等了几分钟，看这房间虽然特别豪华可没有人来觉得不对，一边说话一边在其他房间看。

    王魁第三十七章

    刘阿伟和刘丽芬姑侄俩表面上津津有味的吃着，一个个心里直打鼓因为令他们难以接受的是，这里虽然高档豪华物价出奇的贵。

    一碗普通的米饭居然要十万星系币，一瓶矿泉水居然要十五万，一份鲍鱼还要两百万，那所有饭菜服务费加起来已经六千多万了。

    陈广龙一直默默算着账，忍不住小声儿和刘丽芬叨叨着说：

    “这里简直是打劫，其他酒店这些最多也就八九百万，这可好没怎么吃呢六千多万了。”

    刘阿伟也听到了他嘀咕更是苦涩一笑，心中无奈的想着如果不是为了装笔，谁愿意带你们过来吃这么贵的饭菜。

    “闭嘴看你这没见识的样儿，这是我侄子孝敬我呢，再说我不会让阿伟吃亏的，你忘了那废物给咱慕雪的卡了?那可是能无限刷的我还要送他一个惊喜呢。”

    刘阿伟一听姑妈这样说也更加热情了，再就是既然已经装了那就必须装下去。

    “姑父姑妈你们不用为我省钱，想吃什么尽管说我这儿有的是钱。”

    “好、好侄子吃饭不急，这也有一会儿了那个王魁和那小狐狸精，怎么还没过来服务伺候我们?”

    “您别急，我这就叫服务生把他们派过来。”

    这时刘阿伟不仅没长记性，反而更加狂妄自大的继续装笔，干脆直接叫嚣和一旁的服务生命令道：

    “你们去叫刚才担任保安的那一男一女，快来为我们服务一会儿。”

    服务生有点儿摸不着头脑不知道他说的是谁还是答应着：

    “好的老板您稍等我马上去叫他们过来！”

    “姑妈姑父慕雪来再干一杯，一会儿就有好戏看了。”

    “好，我一会儿一定让慕雪打的那个狐狸精满脸花。”

    “慕雪我可都是为了你才出头拔份儿的，你说是不是应该敬我一杯酒?”

    “快着慕雪你赶紧亲自给阿伟满上敬他一杯酒。”

    慕雪不得不照做：“谢谢你请我们吃饭敬你一杯酒。”

    “好我喝了，慕雪这才对嘛，以后咱俩相亲相爱在一起让王魁那个家伙后悔莫及。”

    “阿伟说的对，妈妈的眼光错不了，他一定会帮你出口恶气的，回头我也会让你风风光光的带着丰厚嫁妆过去，你就和他好好过日子吧。”

    刘阿伟听着姑妈这样说，他得意的满口承诺一番，总之山盟海誓甜言蜜语说了一车。

    他敬了慕雪一杯酒后，自己托着高脚杯喝着红酒心里还在想入非非，最好把那王魁的女人那漂亮的狐狸精带到家里，夜晚给自己暖床。

    自己左边抱着薛丽那个女人，右边抱着陈慕雪好享尽齐人之福，一床两好儿，夜夜春宵岂不快哉。

    谁以后给我生了儿子就让谁做大老婆，这不过三分钟他已经幻想到了生孩子的份儿上。

    其他人也吃着菜喝着酒没有介意刘阿伟的走神儿，但他一脸坏笑就知道他没好想法儿。

    刘阿伟喝着红酒胡思乱想，突然发现那个服务员像看白痴一样看着自己，他原来做美梦美的流出了口水，他用餐巾抹了口水缓解尴尬咳嗽几声。

    “咳咳让你们去叫人，怎么你们还不去叫?那两个人为什么还不来？再不把他们两个叫来，小心我打电话给你们经理炒你鱿鱼。”

    服务生实在不知道他说的那一男一女是谁?

    于是不得不假装恭敬的请示着：

    “老板不知道您说的那俩一男一女的保安长什么样子?”

    “看这是那两个人的照片，你就去把他两个保安给我找来就行。”

    服务员仔细一看他手机上偷拍的吓了一跳，可是想着他对自己这些服务生呼来喝去趾高气昂的，服务生心想既然你非要找死就成全你。

    “你歪着脖子看了这么半天记住了没?赶紧给我叫过来听到没?”

    服务生笑着假装恭敬的说：

    “我们需要进去请示经理，您先用餐我会尽快过来。”

    “快点儿去，我们都等着他们给我们按摩解乏呢。”

    “好的我这就去经理那请示您的要求，请问饭后甜点您来哪些?”

    服务生这时也不忘再让他继续消费，刘阿伟想着还要服务生叫王魁他们来，就拿着甜点单子看了看。

    “这个、还有这个给我们每人一样儿来，来一份吧。”

    服务生答应着出去准备：“切！就这暴发户土老冒儿选甜点都选最低价位的，还想和上面那两位大人（王魁薛丽）叫嚣真是自不量力。”

    其实他们还想去给王魁和薛丽报信儿，请求他们如何处置？不过以服务生的身份还是低了，他们真的告诉了经理请求指示。

    经理亲自给龙骑士报告，龙骑士禀告给了薛丽，她听了笑道：

    “既然他有胆子让我们服务那就答应他好了，不过得劳驾他到我们指定的地方去。”

    龙骑士听了薛丽命令就给出了经理回应，

    不一会儿服务生得到经理指示，就下来满脸堆笑恭维的对刘阿伟和这一家人说：

    “不知道几位居然是有这么高的身份，得给您们安排到顶层去用餐了。”

    “你把他们派这儿来就行，我们吃好了懒得动。”

    “是这样的，经理知道您几位身份尊贵，就让他们精心的准备给客人最好服务。”

    “哈哈，这么说你们经理还真是比你们会做事儿，怪不得人家是经理你们还是服务生呢。”

    刘丽芬笑的很恶毒还劝着侄子：

    “阿伟既然他俩在顶层恭候我们，那就赏他们个脸过去好了。”

    他们说着话移动脚步跟着服务生往外走，几个人一直走了很长的走廊还没进入电梯，刘阿伟不耐烦的问：

    “你们带我们去哪里？为什么走了这么久还不到?”

    “是啊！你们这里的长廊足有一公里，为什么让我们走这么远?这也太抬举他们了。”

    陈慕雪对刘阿伟和妈妈这样做很是反感：“要不我们还是别去了，干嘛给那种身份的人一般见识。”

    “贵客稍安勿躁，那两个人在顶层等着你们，上了这儿的电梯很快就到。”

