    　　这一刀，虽不是柳无邪最巅峰一刀，却也差不多。

    　　恐怖的刀罡，让剑齿虎脚步停顿了一下，没想到眼前的人类，竟然如此彪悍。

    　　看境界，柳无邪远不及自己。

    　　战斗的那一刻，剑齿虎意识到了危机。

    　　这些年也有不少人类进入龙青山，死于剑齿虎口中的人族，不在少数。

    　　对人类的战斗力，知道个大概。

    　　像柳无邪这种，还是第一次遇到。

    　　身体上的骨刺全部立起来，不仅能突然爆射，偷袭人类，还能起到防御的效果。

    　　“轰！”

    　　刀罡以一往无前的态势，轰然斩下。

    　　无数火光四溅，柳无邪仿佛斩在一座岩石上，还是那种牢不可破的岩石。

    　　反震回来的力量，差点让邪刃脱手而出。

    　　可想而知，剑齿虎的防御能力多么强悍。

    　　柳无邪不敢大意，以免阴沟里翻船，一击不中，身体急速后退。

    　　四周较为开阔，适合自己交战。

    　　剑齿虎吃痛，虽然未能劈开它的肉身，强横的冲击力，还是让它很难受。

    　　更是激怒了它的凶性，双目猩红，口喷戾气，喷出来的那些气体，犹如冰箭一样，落在地面上，发出叮当声。

    　　张开血盆大口，一枚枚犹如厉刺的牙齿，要是咬在柳无邪身体上，估计一口就能把他咬死。

    　　牙齿足有筷子长左右，而且锋利无比。

    　　上下牙齿摩擦的时候，发出尖锐的声音，让人浑身听着很不舒服。

    　　突然一个箭步，剑齿虎先出手了，如同一道闪电，出现在柳无邪面前。

    　　玄兽的攻击，简单直接。

    　　没有华丽的招式，也没有复杂的想法，以最快最准的方式，击杀眼前的这个人类。

    　　飞身而起的那一刻，柳无邪已经料到了。

    　　按照境界划分，剑齿虎的战斗力，堪比人类真玄四重境。

    　　面对这样的对手，必须要小心翼翼。

    　　剑齿虎攻击单一，倒是很好防范，唯一让柳无邪头疼，是如何撕开它的骨刺。

    　　邪刃继续斩下，这一次的力道，要比刚才还要强悍。

    　　依旧是剑齿虎的后背，柳无邪瞄准的目标没有任何变化。

    　　一次不能击穿，那就两次。

    　　两次不行，那就三次，五次，十次……

    　　总有一次，会彻底震碎剑齿虎身上的骨刺。

    　　刀法很刁钻，不论剑齿虎如何闪避，总是锁定刚才被击中的地方。

    　　身体凌空弹起，柳无邪消失在原地，剑齿虎扑了一个空。

    　　论速度，剑齿虎远不如柳无邪。

    　　“锵！”

    　　又是结结实实的一刀，落在剑齿虎的后背上。

    　　相同的地方，相同的地点。

    　　“咔嚓！”

    　　一节骨刺应声断裂，被柳无邪的刀罡，活生生的斩断了。

    　　“嗷呜……”

    　　剑齿虎发出一声凄厉的惨叫。

    　　骨刺断裂的地方，鲜血溢出，染红了剑齿虎的后背。

    　　痛的剑齿虎龇牙咧嘴，一脸愤怒的盯着柳无邪。

    　　恨不能将眼前这个人类，生吞下去。

    　　没见过如此狡猾的人类，一直攻击同一个区域。

    　　一击凑效，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　要是真玄四重，柳无邪想要轻易伤害对方，还真的很难，除非祭出缚地锁还有天龙印。

    　　剑齿虎的速度越来越快，柳无邪无奈之下，只好祭出寒冰之气。

    　　“一线冰封！”

    　　恐怖的寒冰，猛然砸下，剑齿虎的身体定格在原地，化为一座冰雕。

    　　双目凸出，想要从冰雕里面钻出来。

    　　如今的寒冰之力，无限与接近道法存在，再进一步，演绎出来大寒冰神术。

    　　威力要比一线冰封强大数百倍。

    　　道术，影响面更大，攻击的可不止一个点，而是一个面。

    　　这就好比，一线冰粉只能针对剑齿虎一个物体，而大寒冰神术，可以覆盖方圆数百米。

    　　任何生物，都会遭受波及。

    　　剑齿虎身上的骨刺，一点点冒出来，刺穿那些寒冰，从冰封里面走出来。

    　　踏出的那一刻，恐怖的妖气，弥漫方圆数千米。

    　　还有玄兽潜伏在周围，柳无邪必要速战速决了。

    　　剑齿虎这是在召集同伴。

    　　弱小的玄兽，不懂得群战。

    　　达到十阶玄兽，智商极高，一旦遭受袭击，会召集附近的玄兽，前来一起助战。

    　　剑齿虎不断的咆哮，声音传出方圆数百里。

    　　这让柳无邪意识到不妙，恐怖的太荒真气，犹如凛冽的冰峰，陡然压下。

    　　邪刃遥指苍穹，要比刚才更加可怕。

    　　巅峰一击！

    　　无匹的刀罡，竟然将空间撕开一道缝隙，让剑齿虎意识到强烈的危机，吼叫声越来越强。

    　　“给我死吧！”

    　　寒冰之气配合一字斩，双管齐下，柳无邪必需要一击致命。

    　　剑齿虎可能是害怕，居然在一步步后退，不敢跟眼前的人类正面交战。

    　　岂能让它离开，如果它不偷袭自己也就罢了。

    　　既然偷袭自己，那就做好赴死的准备。

    　　“轰隆隆……”

    　　刀罡发出雷鸣般的声音，四周那些树木还有山石，不断的炸开，化为无尽的骇浪，涌向四野。

    　　恐怖的涟漪，如同海水潮汐，一浪高似一浪。

    　　太荒世界中的真气，突然消失一大半，抽干了七成的真元。

    　　“咔嚓！”

    　　刀罡落在剑齿虎受伤的地方。

    　　连续三刀，击中同一区域。

    　　第二刀的时候，已经斩断一枚骨刺，露出血肉。

    　　刀锋撕开那道缺口，狠狠的斩下。

    　　低级玄兽的战斗力，同等情况下人类不是对手。

    　　达到高级玄兽，情况反过来了，玄兽的肉身优势逐渐失去，人类的道法还有武技，反而占据优势。

    　　刀气入体，剑齿虎发出一声凄厉的惨叫，身体倒地不起。

    　　无情的刀气肆无忌惮的破坏它身体的构造，一时半刻还死不了，却失去了战斗力。

    　　柳无邪站在原地，大口的喘着粗气。

    　　这一刀，耗尽了他七八成的真气，吞天神鼎中储存大量的灵液，倒入进去三分之一。

    　　吸收大量的灵液之后，太荒世界中的真气，恢复的七七八八。

    　　就在柳无邪正要转身离开的那一刻，一股恐怖的血腥之气，从远处草丛猛的喷出来。

    　　一尊双头怪蛇张开血盆大口，咬向柳无邪的身体。

    　　“雾草，什么鬼东西！”

    　　柳无邪拔腿就跑，没有一点犹豫。

    　　灵兽！

    　　恐怖的灵兽之气，压制的柳无邪都要喘不上气来。　　不是柳无邪害怕，是他非常的清楚，他的实力，暂时不是灵兽的对手。

    　　留在这里，只有死路一条。

    　　双头怪蛇看了一眼地面上的剑齿虎，眸光之中流露出诡异的红色，看向柳无邪，浓郁的血腥之气，熏得四周树木不断的枯萎。

    　　剧毒！

    　　超级剧毒的双头毒蟒蛇。

    　　这附近方圆数万里，都是它的地盘。

    　　剑齿虎居住的地方，也是它的领地，按照玄兽的等级划分，这些地盘上的玄兽，都是双头怪蛇的子民。

    　　柳无邪已经是慌不择路，用最快的时间，爆射出去，犹如一道流星。

    　　大脑在飞速的运转，寻找双头怪蛇的来历。

    　　正常蟒类都是一个脑袋，出现两个脑袋，只有一种可能，它是变异品种。

    　　导致多出一个脑袋，应该是杂交品种，柳无邪不认识，倒也正常。

    　　每天都有新的物种冒出来，柳无邪虽然拥有仙帝记忆，后期发生的很多事情，完全不知。

    　　双头怪蛇看着柳无邪消失的方向，身体一个游动，窜出去几十米的距离，飞速朝柳无邪追上去。

    　　身后传来沙沙的响声，柳无邪知道，双头怪蛇追上来了。

    　　继续加快速度，柳无邪朝那座烧焦的山峰掠去。

    　　大量的武者已经赶往山峰，最好的办法，将双头怪蛇引诱到人多的地方去。

    　　这次前来的修士，也许有灵玄境在其中。

    　　只有灵玄高手，才能诛杀双头怪蛇。

    　　一个跑，一个追！

    　　柳无邪如芒在背，身后传来的沙沙声让他很不安全。

    　　“咻咻咻……”

    　　从左边蛇头口中，喷射出一道道寒冰利箭，直奔柳无邪的后背。

    　　达到灵兽，早已苏醒自己的属性，它们的战斗力，类似人类的道法。

    　　借助元素之力战斗，事半功倍。

    　　喷射而来的寒冰冷箭，要比柳无邪的一线冰封还要厉害，毕竟双方差距太大了。

    　　“给我破！”

    　　柳无邪双手连续点出，同样是一道道寒冰箭矢出现，将飞射而至的利箭给拦在了空中。

    　　抵挡了一部分寒冰冷箭，还有些漏网之鱼，继续射向柳无邪。

    　　同样是寒冰之气，柳无邪的元素，远不及双头怪蛇。

    　　借助鹤舞九天，柳无邪几个躲避，身体避开了寒冰之箭的攻击。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　寒冰利箭刺中周围的树木，那些碗口粗的树木，应声折断，纷纷倒塌。

    　　一人一兽在茂密的丛林里面，不断的追逐。

    　　距离是越来越短，柳无邪暗暗吃惊，这样下去，根本无法摆脱双头怪蛇的追杀。

    　　想过祭出天龙印，成功的概率很低。

    　　双头怪蛇如果是巅峰十阶玄兽，柳无邪都敢拼一把。

    　　关键它是灵兽，两者不是一个层次。

    　　施展寂灭拳？

    　　有一成的机会重创双头怪蛇，却很难击杀他。

    　　只要杀不死，柳无邪就危险了，死的一定是他。

    　　施展寂灭拳的后遗症，一直存在，四周危机四伏，没有同伴的情况下，施展就是自寻死路。

    　　情况岌岌可危，还未抵达山峰，柳无邪就要命丧双头怪蛇的口中。

    　　柳无邪终于知道锯齿兽死于何种妖兽之手，原来是双头怪蛇。

    　　没能杀死眼前的人类，让双头怪蛇无比的恼怒，另外一个脑袋，张开巨口。

