    寂静无声，且冰冷黑暗的太空当中，一头不知从何而来，不知要往何处，静静悬浮在近恒星轨道的庞然巨兽身下。

    在这个时候，多出了一个圆柱，圆柱正是由虫群单位爆蚊汇聚而成，它们的数量是惊人的一百亿。

    巨大的数量汇聚下，虫柱显得庞大无比，也拥有着平推几乎任何宇航级文明舰船的威力。

    只是，这在星球表面，几乎可以直通天际的爆蚊虫柱，放在那犹如恒古巨兽一般的星空巨兽身上，却是犹如一把小小的匕首，也不知道能够对它造成什么样的伤害。

    虫柱彻底成型，没有一丝预兆的开始行动，不计其数的爆蚊，没有任何犹豫的向着星空巨兽撞去，哪怕明知道会付出生命。

    随着一只只爆蚊以生命为代价为虫群，对着面前的星空巨兽发出强有力的攻击。

    几乎是每一秒，都有几十万的爆蚊自爆，如此之多爆蚊自爆的威力，一瞬间就破开了星空巨兽的表皮。

    一分钟后，爆蚊群就在星空巨兽身上，开出一个直径达五公里，深度达百公里的深坑。

    而这个时候，爆蚊才损失了不到四亿，不过问题不大，因为星空巨兽防御力最为强大的是表皮层。

    现在表皮破开，内部的组织结构就没那么强韧了，97亿的爆蚊，可以给星空巨兽体内，造成比较大的伤害。

    再过两分钟，又是四亿的爆蚊群被消耗，在这个时候，爆蚊已经深入星空巨兽皮下组织。

    面对原本十分珍贵的类晶体矿，爆蚊们也没有丝毫的犹豫，用以生命为代价的攻击，将其崩坏，炸碎，为后面的爆蚊清理出道路。

    下一刻，云奕发现睡得正香的星空巨兽，突然抽搐了一下。

    这让云奕明白，是爆蚊群的攻击，给予的伤害让这头巨兽感觉到了疼痛。

    既然已经要醒了，那也就没必要藏着掖着了，所有的虫群单位，几乎同一时刻发起了攻击。

    溶液，骨刃，巢虫，甚至是没有被拆除的脊针爬虫的攻击，一波波的落在了星空巨兽的体表。

    这些攻势，显得无比浩大，但收效却是甚微，除了爆蚊的攻击，其他的几乎都是被星空巨兽那厚度达到25km的表皮层挡住。

    大就是猛，厚就是硬，星空巨兽在面对虫群攻击的时候，就完美的展现了这一点，凭借厚到令人发指的表皮，六百亿虫群飞行单位的攻击，甚至没有给它造成什么实质性的伤害。

    会发生这样的情况，云奕其实早有预料，这里又不是游戏，没有血条一说，体型如此庞大的巨兽，虫群如果想要击杀只能用磨的，想要一击毙命，基本上是不可能的，哪怕使用歼星武器都未必能做到。

    这时，在星空巨兽体内的虫群也开始了反攻，百亿虫群地面单位，开始毫不收敛的大肆破坏。

    一切的目的，就是能够突破到星空巨兽身体的更深处，知道能够真正损伤到体内真正的器官。

    又过了几分钟的时间，反应迟钝的星空巨兽，终于是苏醒过来，分布在两侧的六只巨大的眼睛在睁开的瞬间，就明白自己被攻击了。

    这种情况，在它悠长的生命当中，已经经历了不知道多少次，甚至已经习以为常。

    所以它丝毫不慌，缓缓用出了让那些攻击自己的小虫子，无能为力到绝望的保命手段。

    一股巨大的能量波动在星空巨兽体内一闪即逝，然后它的体表上空十几米的地方，就缓缓浮现出一层透明的护盾。

    护盾彻底浮现之后，虫群单位的所有攻击都被挡住，这自然也包括，五分之四还没能进入星空巨兽体内的爆蚊群。

    接近八十亿的爆蚊群被护盾挡住，继续一往无前的撞上那一层薄薄的透明护盾。

    持续的爆炸接连不断，虫群其他飞行单位的攻击也没有断，只是能够攻击到的对象，从星空巨兽本体，变成了它的护盾。

    爆蚊在消耗，其实主巢群也一直在补充，原本云奕就不认为一百亿的爆蚊群能够给星空巨兽致命一击，现在星空巨兽又有了一层护盾，就更加不可能一击毙命了。

    释放出了自己最最好用的护盾，星空巨兽这个时候也有时间打量一下到底是什么东西在攻击自己了。

    哦，小虫子，差点就看不到的小虫子，和以前怎么不一样呀？记得以前自己睡一觉之后打自己的都是一些铁疙瘩呀，这回怎么变成只能在食物表面生存的小虫子了？

    难道自己之前吃掉的那个食物，是这些小虫子的家吗？

    星空巨兽觉得很有可能，原来那个食物上的小虫子这么厉害呀，可以和自己一样在食物之间飞。

    不过，会飞也不是挑衅自己的理由，所以，星空巨兽认为这些小虫子该死。

    做出这个判断之后，星空巨兽随便找了一个看起来小虫子更加稠密的地方，释放出了自己的攻击。

    嘴巴微微张开，一道无形的能量波被释放出去。

    能量波瞬间扫过被星空巨兽选定的区域，在这个区域内的虫群单位，几乎同一时间，全部处于重伤的状态，并且陷入眩晕的状态。

    你以为这就完了？我们的星空巨兽秉持着不能浪费的原则，张开可以吞下一颗星球的巨口，一口就将那个范围内的虫群单位，全部吃掉。

    云奕感官共享的眼虫，正好在这个单位之内。

    在被能量波扫过之后，他的感官共享链接，就被强制掐断。

    当他换了一个眼虫重新开启感官共享之后，就看到了已经被清空一块的虫群单位。

    这让云奕本体，眼角不由得抽了抽，就星空巨兽刚刚那一口，云奕至少损失了二十多亿的虫群单位，有种心痛到无法呼吸的感觉。

    如此巨大的损失，云奕不想承受第二次，所以他命令脑虫，让虫群尽可能的避开星空巨兽的嘴巴。

    他知道这可能没用，但事在人为嘛，能减少一点损失就减少一点，毕竟都是辛辛苦苦孵化出来的，既要资源又要时间，不能随意浪费。

