
　　大皇子自然也能听明白顾铮的话，但他表面上丝毫不介意。

　　临走的时候，他还问顾铮他们什么时候去箩筐山？

　　顾铮道：“确切日子没定。”

　　箩筐山是肯定要去的。

　　但他不想到时候大皇子又来蹭饭。

　　希望大皇子能听出他话里的疏离，不要像狗皮膏药一样贴上来。

　　大皇子完全不介意顾铮的态度，兴奋地提议：“我发现了一处适合狩猎的地方，里面的珍稀动物挺多的，肉质特别鲜美。”

　　“既可当作历练，又可大快朵颐，如果有兴趣，我可以带你们去。”

　　他已经打探清楚，欧阳箐最喜欢冒险，其中狩猎是她最爱。

　　每次皇家狩猎，她都有到场。

　　不过围着她的，都是她的哥哥们，还有三皇子和太子殿下，他根本近不了她身。

　　顾铭是请假回来的，军营的假期不长，最多也就三五天，到时候顾铭回京，他的机会就来了。

　　顾铮敷衍道：“到时候再看吧。”

　　大皇子又看向欧阳箐和岳灵芝：“欧阳小姐，灵芝，你们也可一起去的，虽然不是一点危险都没有，但新奇刺激，再加上收获多多，也是值得的。”

　　岳灵芝学着顾铮的话：“我听顾铮的，到时候再看。”

　　欧阳箐态度鲜明：“没什么兴趣。”

　　她再怎么喜欢狩猎，她也紧记爷爷的话，不会和他一起去，免得出什么幺蛾子。

　　*

　　终于送走了大皇子，欧阳箐将大皇子给她的压岁钱甩到一边，去找顾铭。

　　她刚才看到顾铭去了后院，还对她眨了一下眼睛，这是告诉她，他在后院等她。

　　因为是过年，前院后院都挂了红灯笼。

　　顾铭就站在灯明处，他们也不算是幽会。

　　欧阳箐站在高大挺拔的顾铭面前，调皮的伸出手：“你不给我压岁钱吗？”

　　顾铭摸不着头脑：“哪有同辈给压岁钱的？”

　　欧阳箐道：“我不管，我就要压岁钱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾莹也来了后院，听到后吃吃地笑。

　　“二哥你好笨！箐姐姐是要你给的礼物，大哥没告诉你吗？他每年过年都送灵芝姐礼物，还有灵芝姐生日，也有一份！”

　　顾铭不好意思地抓了一下头发。

　　“箐儿妹妹，我……我没买。”

　　他本就不懂这些。

　　和欧阳箐私定终身，也是欧阳箐主动的。

　　他对欧阳箐有好感是真的，但他还没有想到要娶欧阳箐。

　　一个月前，欧阳箐回京，女扮男装到军营找他，直接便问他：“喂，问你一件事，你得老实回答，你以后做了大将军，准备娶几房媳妇？”

　　顾铭回答：“一个媳妇就够了。”

　　欧阳将军是他偶像，欧阳将军只有一个夫人，他肯定也是。

　　欧阳箐继续问：“那你想娶什么样的姑娘做媳妇？”

　　他愣住了，一时之间答不上来。

　　欧阳箐紧接着问：“像我这样的，行不行？”

　　顾铭脑门一抽，几乎是想都别想便告诉她：“那肯定行啊！”

　　欧阳箐便笑得一脸灿烂。

　　“可是真话？”

　　“当然是真话！”

　　“那好，从今天开始，你就是我的了，除了我，你不准再想其他女人！”

　　天降喜讯，顾铭还没回过神来，欧阳箐便跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百零四章 年夜饭（8）免费阅读。https://www.23sk.com 