    

    “不好，这正是拜月教封印在祭坛中的那件禁器，肯定是拜月教那个老家伙出手！”

    吞天魔葫此刻就在楚玄身旁，见状立刻大声提醒道。

    所谓禁器，指的是禁忌武器。

    禁器并没有具体品阶划分，属于宝器、道器、神兵等正常序列之外的特殊武器。

    禁器很多都只有一击之力，一旦使用就会彻底销毁，但是威力却超乎想象。

    比如拜月教这件禁器被激活之后，威力完全可以媲美普通神兵。

    “禁器？”

    楚玄见状眼神一冷，死死盯着那闪电般袭来的诡异血光。

    以他的眼力自然能够看得出来，那诡异血光的核心是一根犹如牛毛般的黑色细针。

    而这根看上去微乎其微的黑色细针，实际上却是涌动着极其可怕的危险气息。

    其中蕴含的恐怖能量一旦彻底爆发出来，甚至可以将偌大的太一圣地都变成一片废墟。

    就连楚玄都不得不承认，拜月教所选择的出手时机确实恰到好处。

    正好是他被天劫重创却又没有恢复之际。

    无论是在此之前还是在此之后，纵然这是一件可以媲美神兵的禁器，都难以对他造成什么威胁。

    偏偏现在出手，正是他最虚弱的时候。

    而这个时候，拜月教老教主立于遥远处的虚空之中，脸上顿时浮现出一抹阴谋得逞的笑容，眼中则是充斥着毫不掩饰的凶戾杀意。

    “你还是老老实实去死吧。”

    “要怪就怪你的威胁太大！”

    “如果等你成功突破封王境，接下来我们拜月教岂不是要处处受制与你？”

    “所以，老夫也只能先下手为强了！”

    如果不是逼不得已，他其实也不想这么急着动手。

    倒不是不想杀了楚玄，而是舍不得一件珍贵无比的禁器。

    毕竟禁器威力虽强，但却只能使用一次。

    如今用在这里，也就意味着拜月教又失去了一大底蕴。

    但是楚玄对拜月教的威胁实在太大，他不仅成功渡过天劫，而且还成功渡过了九重天劫。

    在拜月教老教主看来，以楚玄所展现出来的恐怖实力，即便炼化吞天魔葫，都有不小的成功概率。

    所以他是真的不敢再继续等下去。

    他担心自己如果再等下去，真的会给拜月教带来灭顶之灾！

    为了扼杀楚玄，哪怕动用拜月教仅剩的这件禁器，他也在所不惜！

    只要楚玄死了，一切都是值得的！

    这一刻，两人的目光仿佛隔着虚空碰撞，甚至还撞出了一连串的火花。

    然而出人预料之外的是，楚玄的脸上居然没有半点惊慌失措，嘴角甚至还勾勒起一抹讥讽的笑容。

    没错，他现在确实陷入虚弱状态。

    毕竟刚刚接受前所未有的九重天劫考验，他事先又没有丝毫准备，出现一些预料之外的状况很正常。

    但是如果因此就觉得他毫无反抗之力，能够被轻易袭杀，那也太小看他了！

    “区区一件禁器，连神兵都不是，就想要我的命，瞧不起谁呢！”

    楚玄这么谨慎的人，又岂会不给自己留一点保命底牌。

    其他的不说，单单他手上两件神兵，就足以挡住这件禁器的袭击。

    不过楚玄并没有这么做。

    雷灵枪为了帮他抵御天劫，吞噬了太多雷霆之力，目前似乎有点“吃撑”着了，暂时还是需要消化一下。

    至于吞天魔葫，正如之前所说的那样，若非必要，楚玄并不想让别人知道这件神兵已经被他炼化。

    更重要的是，除了这两件神兵之外，楚玄还有更好的选择。

    “去吧，太阳真火！”

    伴随着楚玄话音响起，只见赤光一闪，太阳真火立刻就化作一道极光从楚玄体内呼啸出来。

    经过这么长时间的孕养，期间又陆续吞噬几种异火，如今的太阳真火早已今非昔比。

    就连吞天魔葫这样的不朽圣兵都抵挡不了太阳真火焚烧，可想而知太阳真火如今的威力有多么惊人。

    楚玄没有拿太阳真火来对付天劫，因为效果不太好。

    但是用来对付这种散发着浓浓血光的阴邪属性禁器，却是绝对的克星！

    在楚玄的操控下，太阳真火立刻就向着那呼啸而来的血色细针冲了过去。

    转眼间两者就碰撞在了一起。

    这一切说起来话长，但实际上却是刹那发生。

    从拜月教老教主发动袭击，到楚玄调动太阳真火迎击，整个过程其实是短短一瞬间的工夫。

    无数人还沉浸于刚刚楚玄渡劫的恐怖景象中，都还没有反应过来到底怎么回事，就看见那璀璨的血光和赤红色的火焰在虚空中狠狠交锋了起来。

    伴随着一连串震耳爆响，大片虚空都纷纷崩毁坍塌，漆黑的空间裂缝四处扭曲蔓延，两者交锋的威力完全不亚于两件神兵正面碰撞。

    “这……”

    看见这突然出现的恐怖景象，青元府无数强者顿时都忍不住瞪大了双眼。

    他们这才反应过来，这是有人趁着楚玄刚刚渡劫结束虚弱之际展开了狠辣袭杀。

    并且还动用了威力恐怖的禁器！

    是拜月教！

    龙虎宫等诸多大势力很快就有了判断。

    不少人立刻迈步踏入虚空，一双双眸子也忍不住闪烁出异样的光芒。

    可是楚玄却没给他们插手的机会。

    太阳真火直接化作一头金乌神鸟，一双眸子熠熠生辉。

    在这电光火石的一刹那，居然张口直接将可怕禁器吞入了腹中。

    无尽神焰疯狂灼烧，那根黑色细针很快就被强行融化。

    “……”

    远远看见这样一幕，无数人都忍不住为之失声。

    拜月教老教主的脸色也阴沉得快要滴出水来。

    失败了！

    这一刻，他双手不由自主握紧拳头，内心犹豫不决。

    他很想请动拜月教地底深处那两位老祖，然后带领拜月教强者直接杀上太一圣地。

    但是他很清楚，这么长时间，已经足够楚玄恢复过来，根本不可能再杀死楚玄。

    他深吸一口气，沉默许久，最终还是掉头返回了拜月教。

    紧接着他就下令开启护教大阵，封锁拜月教上下，举教进入战备状态。

    楚玄将太阳真火重新收回体内，然后抬起头来，眼中闪过一抹寒芒。

    他并没有立即出手还击，而是决定先消化成功渡劫的成果。

    那一道金光已经被他纳入体内，这是天道的奖励，任何人都夺不走。

    这是天道之力，蕴含着无法形容的玄妙能量。

    伴随着楚玄将其炼化吸收，他不仅修为尽复，还一举成功突破到了封王境。

    感受到丹田紫府再次扩张，体内疯狂暴涨的法力，以及体魄神识都有长足的进步，楚玄嘴角也忍不住泛出一抹满意的笑意。

    不过他的收获还远不止于此。

    吞噬了那么多雷霆之力，除了让他的圣体更进一步之外，还让楚玄借此机会成功掌握了雷之奥义，并且直接达到了小成境界。

    小成境界的雷之奥义，不仅让楚玄可以轻易掌控雷霆，还让他的攻击力更上一层楼。

    特别是操控雷灵枪这样的雷属性神兵，更是能够发挥出百分之一百二十的威力。

    再加上之前领悟的力之奥义，单论攻击方面，同阶强者中恐怕已经没有几个人能够和楚玄相提并论。

    当楚玄将所有成果都消化完毕的时候，时间已经来到晚上。

    他抬头看了看外面的天色，并没有选择休息。

    而是再次戴起那张青铜面具，然后踏空而起，一转眼间就遁入虚空之中。

    他的目标很明确，也没有任何隐藏。

    在那一道道或明或暗的目光关注下，他就这么一路直奔拜月教而去！

    原本楚玄并不想这么快对拜月教动手。

    一方面是因为拜月教实力不弱。

    另外一方面是因为牵一发而动全身，楚玄也不希望这么快打破青元府的平衡。

    但是有的人就是喜欢作死！

    他不想动手，但是拜月教却反而主动对他动手。

    既然如此，楚玄又岂会还跟拜月教客气什么。

    君子报仇，十年不晚。

    但是他楚玄报仇，却不隔夜！

    轰隆隆隆——

    虚空震颤，山峦摇晃。

    整个拜月教很快都陷入动荡之中。

    拜月教内无数长老弟子顿时都忍不住脸色大变。

    远远望去，只见一尊恐怖身影跨越虚空而来，一转眼间就出现在拜月教上空，犹如一尊可怕魔神高高在上俯视着所有人……        

