    朱坚强陷入狂喜。

    “阳哥，我突破了！”

    从蜕凡境初期突破到中期，虽然比起萧阳而言，堪称龟速。

    但是在暗龙和傲天宗这一批人中，他算是进步神速了。

    不到25岁的蜕凡境中期，就算是武盟的裘千寸见了，也得直呼天才。

    更重要的是他的实力没有半点水分，都是自己实打实提升上来的。

    这种好处也极为明显，那就是越级挑战都是家常便饭。

    然而萧阳却是没有半点欢喜的表情，反而是嘴角抽搐。

    叼在嘴上的香烟，被刚才爆发的气劲斩掉了一半。

    铁牛更惨，刚拿起一条新的内.裤准备更换，结果直接破了个大洞，都能伸进去一个拳头。

    “我靠，你突破就突破，弄那么大阵仗干嘛？”

    “你这是在拆家吗，败家玩意！”

    铁牛爆吼，猛地在朱坚强脑袋上拍了一巴掌。

    朱坚强这才发现，刚才的突破，或多或少都给大家造成了不同程度地麻烦。

    他尴尬地挠了挠头，不好意思的笑道：“嘿嘿……这个，意外，都是意外……”

    萧阳收敛好情绪，对于朱坚强的突破，他还是很欣慰的。

    到了蜕凡境中期，在武道世界也有了一定的话语权。

    他鼓励道：“好了，继续加油，争取早日突破到超凡境。”

    朱坚强重重点头：“放心吧阳哥，我还有一颗不死果没有使用呢，争取早日成为超凡，跟你去浪。”

    就在此时。

    营地外传来了集合哨的声音。

    众人脸色一变。

    萧阳表情稍显严肃地站了起来。

    “都打起精神，真正的好戏要开场了！”

    朱坚强和暗龙的人眼中不约而同的闪过一抹厉色。

    今天，是进入摩加迪沙大佛的日子！

    来到营地。

    希达拉和暴熊各自带着自己的特战队，已经在营地中央集合。

    傣国和岛国的特战队，纷纷赶来。

    众人见到萧阳等人出来，都下意识的将最中心的位置让了出来。

    萧阳也没推让，带着暗龙站在了最中间。

    不到10秒的时间，其他国家的特战队都以最快的速度陆续到场。

    唯独米国特战队，还在那慢慢悠悠的过来。

    希达拉冷哼一声：“装腔作势，这是显得他们很特别吗？”

    暴熊嘿嘿一笑，打了个酒嗝：“还别说，他们就是特别一些，昨晚我特意查了他们那个队长的资料。”

    “中东魔王啊，曾经以一人之力，横推整个坦克部队，从钢铁洪流中杀了个七进七出，绝不是好惹的货色。”

    “而且这人修炼的武学极其硬派，别看他一身痞气，近战方面估计没有几人是他的对手。”

    萧阳问道：“你是怎么知道这么多的？”

    有关中东魔王萨摩的事迹，萧阳多少从鬼眼那里得知了一点。

    但对于此人所修炼的武学却是一无所知。

    可见这名大神榜第41的强者，信息保密程度有多高。

    然而暴熊居然知道得更为详细，这让他颇为惊讶。

    暴熊低声道：“我曾经也带队去中东战场执行过任务，从某些渠道得到过此人的一些资料。”

    “只可惜中东那座帝国坟场，不但米国在那里栽了跟头，我们俄国也在那里吃了大亏。”

    “倒是你们华夏最为精明，居然派了一大批人在那边经商，现在一个个富得流油不说，还促进了两国的交往，佩服啊。”

    萧阳嘴角扬起一抹笑意，没有多说。

    终于，米国特战队的成员也陆续到场。

    赫达走到了最前方，手里拿着一个文件夹，交给了助手。

    里面的文件是一式多份的，助手分别交给了各国的队长。

    萧阳接过文件，上面是对摩加迪沙大佛的一些描述。

    同时文件后面还用订书针夹着一张照片。

    照片里面，是一尊百米高的巨大站立佛像。

    因为战火的原因，佛像的头部早已被炸毁。

    现在只剩下一个残破的身子还屹立在世间。

    佛像的四周，是一片车水马龙的街道。

    两边的建筑都算不上高楼大厦，最高的一栋楼，也不过十几层。

    不过都是新建起来的楼盘，这也是索马里和平后，一种生机复苏的表现。

    赫达朗声道：“诸位，这里就是你们此行的目的地。”

    “你们将分开行动，可以用任何的手段，进入摩加迪沙大佛内部。”

    “最终夺得里面秘密的特战队，将是这次唯一获胜的队伍。”

    “当然，在这里面允许厮杀，不限制死亡人数。”

    众人都屏住了呼吸。

    这些规则也就是说，摩加迪沙大佛对这15支特战队彻底开放。

    但这也将是一场极其残酷的战斗，哪怕是全军覆没，也不是不可能。

    岛国特战队的雄田苍野问道：“赫达君，摩加迪沙大佛下面的秘密，真的是神器吗？”

    赫达苦笑摇头：“雄田队长，我只是国际会议选出来的管理者而已，说不好听点，就是负责你们饮食起居的保姆。”

    “这种级别的秘密，我不可能有权限知道的。”

    副队长浦源皱眉道：“这不是睁眼瞎吗，本以为参加这次大赛，就有机会知道里面的内部结构，起码也能得到一部分地图……”

    “现在我们的情报等同于零，进去后只能被动挨打。”

    有他这种想法的，并不在少数。

    除了米国特战队之外，其他所有特战队的队员，都皱起了眉头。

    沈钢锋低声道：“阳哥，你看米国那帮人胸有成竹的样子，好像早就对大佛了如指掌了一样。”

    “看来这一次不好办啊。”

    萧阳也是略微皱眉：“米国他们曾经的任务就是进入摩加迪沙大佛，以他们的情报，自然能知道一些不为人知的秘密。”

    “这也没有办法，战场上就是这样，存在着不公平的情报差距，我们抱团在一起就好了，遇到什么变故也都能及时解决。”

    这时，前面再次传来赫达的声音。

    “各位，请选择你们的交通工具，即刻出发吧！”

    说着，他转身指向身后的基地。

    里面停着各种战车，直升机，就连坦克都有。

    各国特战队纷纷出动，选大型设备的很少，更多的是选择战车。

    大家都不是傻子，虽然索马里进入了和平时期，但战车也依旧常见，不容易引起第三方注意。

    萧阳目光一一扫过，最终停在一辆其貌不扬的面包车上。

    这种面包车，在华夏特别常见，属于最普通的小货车。

    既不会引起别人的注意，还能坐很多人。

    “就这辆车了。”萧阳朝着面包车走去。

    “萧阳先生，请等等！”赫达连忙追了上来。

    萧阳感到意外的停了下来，以前赫达叫自己，都是叫‘萧阳队长’的，这次将称呼换成了先生这种敬语，看来是在感谢自己昨天晚上替他出头。

    “赫达长官，什么事？”萧阳问道。

    赫达注意了一下周边，确定没有人后，才凑到萧阳的耳边，低声道：

    “先生，你得小心曾经驻扎在摩加迪沙大佛的那支武装力量。”

    萧阳想到了什么：“你是说那支曾经打败过米国特战队的武装力量，他们不是死了吗？”

    赫达脸色变了变：“先生，你和他们都陷入了逻辑误区，索马里是和平了，可这不代表这支武装力量就彻底消亡了啊！”

    “他们曾经打败过美国最强的三支特战队，怎么可能就这样被消灭了？”

