    知道上进了，能够努力拍戏了，不再想方设法地和老爷子作对了，除了和温尘的绯闻之外，江离暖明显就在往一个好的方向发展。

    他又何尝不知道这一切都要归功于温尘，可是说实话，他这心里还是难受的紧。

    都说长兄如父，在江家，江离暖和其他几位兄长不亲厚，和老爷子关系也很僵，江离暖唯一的依赖就是他这个四哥。

    那种养了这么多年的好白菜就这么突然被一只从国外回来的猪给拱了的感觉一直萦绕在他胸口，他又怎么能给那个温尘好脸色看呢？

    没想到小暖暖还一直帮着温尘说话，萌萌的心真的好痛啊！

    江离暖本以为江慕彦会多呆会，以他的个性，怎么也得吃了晚饭再走吧，可是今天他很出奇地讲完话就说还有工作需要回公司了。

    直到他离开了以后，江离暖还是觉得很不对劲。

    不过江离暖根本来不及多想，因为艾文打过电话来询问江离暖什么时候有时间，他需要先拍几个小样发回公司总部。

    “明天上午怎么样，对了，摄影棚找好了吗？”江离暖想了想问道。

    艾文朗声一笑，“有温在还怕没有摄影棚吗？”

    江离暖恍然大悟地笑了笑，说道：“也是。”

    “那就定在明天上午，具体地址我一会发给你。”艾文说道。

    “好。”

    收到地址以后，江离暖这才想起来给温尘打个电话，免得他以为江慕彦还没有走。

    “警报解除。”

    闻言，温尘失声一笑，“我还以为我晚点才能回去。”

    “你还别说，差一点！”江离暖想起来江慕彦看到那本杂志的模样，到现在都还心有余悸。

    “哦，怎么了？”他眉头一挑，顺口问道。

    “我忘记收杂志了，让四哥看见了，幸好我机智！”说着，江离暖就声情并茂地给温尘在电话里现场学了一遍。

    温尘唇角微勾，声音含笑地说道：“我还真不知道原来暖暖这么喜欢我。”

    江离暖脸庞微微一红，幸好这是在打电话，温尘看不见，她假装镇定地咳了咳，淡定地说道：“你不知道的还多呢。”

    话音方落，电话那头的温尘嘴角的笑意又加深了几许，他声音温润地说道：“等我回去。”

    “好。”江离暖嘴角轻扬，笑意压都压不住。

    挂断电话没有多久，江离暖看了下时间，拿起手机冲到厨房准备晚饭。

    说实话，她的厨艺并不咋的，也就凑合能吃吧，不过温尘这么忙，总不能回来还让他动手做饭吧。

    江离暖看了下冰箱里的食材，百度了几个菜式的做法，这才起手洗菜做饭。

    虽然她好歹是做过那么几次的饭的，可是毕竟已经很久没有亲自下过厨了，到底有些生疏，甚至切菜的时候还差一点没有切到手指头。

    江离暖惊险地吹了吹手指，继续切菜。

    饭做到一半的时候，江离暖的手机突然响了起来，她看了下来电显示随即接起来问道：“喂，阿瑟，怎么了？”

    江瑟激动的声音从电话那头传了过来：“离暖，你之前和我说妮尔雅的代言权拿下来了，你快和我好好说说究竟怎么拿下来的，不然我这吃不下饭睡不着觉啊！”

    江离暖嘴角微微一抽，调侃道：“我都挂电话多久了，你这反射弧也太长了吧。”

    “离暖！你就快点告诉我吧，我都要好奇死了！”江瑟撒娇带卖萌地恳求道。

    江离暖拍了拍胳膊，抖掉了一地的鸡皮疙瘩，“好好好，我告诉你，你正常点说话。”

    江瑟哼了哼，收起来脸上夸张的表情。

    江离暖这才把今天下午对江慕彦说的那些话又重新给江瑟讲了一遍：“事情就是这样的，明天的时候我要先去临时摄影棚拍几个小样，妮尔雅总部急着要。”

    “不管怎么样，争取下来了就好，离暖我看好你，明天好好拍给他们看看，亚洲女星一样能撑起来他们妮尔雅的门面！”江瑟声音激动地鼓励道，“那离暖，我明天能跟过去看看，好期待啊！”

    江离暖失笑道：“你可是我的经纪人，还要问我啊！”

    “你还是我尊贵的五小姐呢，这种事情当然要请示一下。”江瑟忍住笑说道。

    “好，我给你发地址。”江离暖顿了顿，忽然闻到了一股焦糊的味道，她脸色一变，大喊道：“完了完了，阿瑟我一会发给你，我的菜糊了！”

    话落，江离暖都没来得及挂掉电话，就慌慌忙忙地冲进了厨房。

    江瑟看着手机屏幕失声一笑，无奈地摇了摇头，挂掉了电话。

    厨房内，江离暖手忙脚乱地翻炒着半糊的菜，一顿心痛。

    果然人不能太得意忘形，会遭报应的……

    她没想到温尘今天会回来这么早，本来还想着另做一份呢。

    空气中夹着一股难以言喻的味道，温尘放下公务包，脱掉外套，缓步走了过来。

    “你在做饭？”

    江离暖眨巴了下眼睛，心虚地干笑一阵：“是是啊。”

    他看了看某处，眼里闪过一抹不易察觉的笑意，意味深长地看着江离暖说道：“做的不错。”

    江离暖继续眨巴了下眼睛，侧头看了下黑乎乎看不出来是什么菜的东西，不确信地问道：“真的不错吗？”

    温尘认真地想了想，随即说道：“进步空间很大。”

    江离暖心塞地回望了一眼糊掉的菜，果然，做的真是糟糕透了。

    所幸糊掉的只是这一道菜，两个人洗洗手就可以正式用饭了。

    餐桌上，江离暖一脸期待地看着对面的温尘，等待着对方的评价。

    在她期待的注视下，温尘拿起筷子夹了一块红烧肉尝了一口，一番细嚼慢咽之后，他才故意慢条斯理地说道：“香甜松软，入口即化，很不错。”

    闻言，江离暖眼睛一亮，像是得到夸奖的孩子一般兴奋，兴致勃勃地给温尘夹了其他的几道菜，催促地说道：“那你再尝尝这几个。”

    温尘眼里闪过一抹笑意，应了一声吃起来江离暖夹来的菜，尝过之后他点了点头说道：“都不错，看来刚才那道糊掉的菜是个意外。”

    江离暖微微尴尬地笑了笑，“这个，那个是因为……和阿瑟一打电话忘记了。”

