    很快，众多江湖大佬就汇聚一堂商议起了此事。

    五岳剑派同气连枝，自然毗邻出席。

    岳不群趁机撩拨：“左盟主，你觉得霸道少侠此行，应付得来吗？

    我们要不要带着门下弟子，去策应一二？”

    若是王帆在这里，绝对能从岳不群妖里妖气的言行举止中，看出些东西。

    可惜，过门而不入的他，终究是错过了。

    而面对岳不群的试探，岳不群神情淡然道：

    “我们五岳剑派此番是来协助少林抵御魔教妖人的。”

    岳不群秒懂内涵。

    鉴于初学辟邪剑谱还不到一个月。

    去势留下的伤虽然好了。

    但实力还没达到能与左冷禅抢夺话语权的地步。

    再加上霸道少侠也是个不安定因素。

    若能死在那群魔道妖人手里，也能省去不少麻烦。

    岳不群当即轻点了点头：“左盟主所言极是，岳某考虑不周了！”

    两人打机锋的场景。

    莫大先生、定逸师太、天门道人等，虽然都听在耳里。

    却一个个眼观鼻鼻观心，当做什么都没听到。

    只不过……

    众人心里都在暗暗嘀咕。

    这岳不群到底是怎么回事？

    上次衡山城漏了一面，就不晓得干啥去了。

    再次露面，变化竟然这么大。

    甚至，还敢隐晦拿霸道少侠打上嵩山剑派的事情，去主动撩拨、挤兑左冷禅。

    简直吃了熊心豹子胆。

    也不知道是哪里来的底气。

    这要不是左盟主被霸道少侠挫了锐气……

    不同于五岳剑派对外只有一个声音。

    七大派以及诸多正道名宿那边可就热闹多了。

    年轻弟子们听闻霸道少侠过门而不入，直奔狮驼岭。

    个个都嚷嚷着要去接应啥的。

    其中，又数如今的青城派，最为踊跃、积极。

    一副急着洗刷上代掌门胡作非为，给江湖武林同道留下的糟糕印象。

    连那些年轻侠女们，调调都不如他们起的响亮。

    只可惜。

    如此严肃的场合，这么多前辈高人、掌门在场，哪里会由这群晚辈鼓噪，或某家一言而决？

    最终商讨出来的结果，无非是由一批高手前去策应。

    还是秉承自愿原则，绝不强行摊派。

    让那群想要见识一下霸道少侠风采的年轻辈们，个个都十分失望……

    ……

    狮驼岭距离北少林并不远。

    也算是五岳境内。

    入夜没多久，单枪匹马的王帆，便遥遥看见了漫山遍野的篝火，听到因摩擦而引起的吵闹，拱火、起哄声。

    人数的确不少。

    乍看，感觉漫山遍野都是。

    但……

    考虑到这群魔教妖人散漫，三五都能成群。

    估计实数远没有看着唬人。

    此时，营地核心地带一大群高手正在吵吵，说要推举一个‘武林盟主’出来，带领大家前往北少林营救圣姑。

    思路的确没问题。

    可……

    来自魔教各地依附帮派的这群妖人，在黑木崖总坛没人出面主持的情况下，谁又服谁？

    也不知是还俗近一个月，头发已经长出了三四厘米，不再那么像武僧了。

    王帆毫无阻拦的混入了‘敌营’之中，并来到了核心地带。

    他默默聆听了一阵。

    确认这群魔教高手成不了事，只好扬声介入：

    “既然我们大家谁也不服谁，不如切磋一下，手底下见个高低，谁最厉害，谁来当这个武林盟主好了！”

    有聪明人当即大声反驳：“放屁，若是咱们先在这打个你死我活，到时候谁去营救圣姑？”

    此话立刻引起部分妖人附议：

    “大家伙都是直爽人，打起来难免会全力以赴，别到时候武林盟主没选出来，高手先死伤一大片。”

    不过……

    有人反对，自然也有人认同。

    只见一个小丑样的家伙，突然爬到他兄弟肩膀上骑着，双手双脚挥舞个不停：

    “我觉得比武分高低这个主意很好，桃老三举双手双脚同意。”

    人群中也有不少人纷纷附议：

    “大家吵吵多少天了，吵出来武林盟主了吗？还不如直接动手，谁最强，谁就给我们当武林盟主。”

    “没错，只有最强的人才能带领我们攻破少林，将圣姑救回来！”

    眼见附议者众多。

    桃老大欢喜不已，直拍掌道：“先说好，我们桃谷六仙不管什么时候，跟多少人动手，都是六个人一起上……”

    此话一出。

    那些试图争夺‘武林盟主’之位的高手，纷纷破口大骂起来。

    王帆当然不会让如此大好形势，毁在这六个乍看天真无邪，实则杀人如麻，对生命毫无半点敬畏之心的疯子手里。

    再次出声引导说：“可以啊，但你们六个得率先上场。”

    效果非常棒。

    一听这话，那些强烈反对的高手，立刻就开始跟风，挤兑要桃谷六仙先出场。

    像这种车轮战，甭管谁先上，都不可能坚持到最后。

    哪怕桃谷六仙有六个人也不会例外。

    等到内力消耗的差不多了。

    只要一个四流好手，都能对这六兄弟完成六杀。

    然而。

    桃谷六仙只是看起来傻，并不是真傻，哪里肯干？

    发现这群乌合之众，又要回到打嘴仗状态。

    王帆也是服气了。

    干脆将熟铜棍往地上一插，赤手空拳走到场中：

    “六仙既然如此没种没胆，干脆也别争这个武林盟主之位了，就在一旁给爷爷加油助威吧！

    爷爷飞峡堡堡主潘玉，今日就在这狮驼岭，领教各路英雄豪杰的高招。

    若侥幸全胜，这个盟主之位也就却之不恭了。

    不知有那位英雄豪杰愿意下场赐教？”

    随着王帆亲自下场，围观的魔教妖人们，纷纷指指点点或窃窃私语起来：

    “哟，这小白脸除了形象不怎么样，样貌还挺俊俏、体格也壮实，就是不晓得中不中用！”

    “帅哥，今晚要不要一起快活？姐姐很会伺候人喔——”

    相对于女魔头们与众不用的关注重点。

    那些稍稍正常一点的妖人，交流内容可就现实多了：

    “话说，有人知道飞峡堡在哪吗？”

    “鬼知道！”

    “估计就是个不入流的山寨，大当家给人打死在外头，也没人在乎那种……”

    讲真的。

    这群魔教妖人有能耐凭借摆烂，将拱火之人都逼得要亲自下场。

    也实属牛吡。

    搞得王帆如今不但用回了这具身体的真名，还临时胡编了个莫须有的绿林势力来打掩护。

