    为了让江清玥住的舒心，齐旭尧从老宅搬出来，只要一有空，就带着她四处游玩，放松心情。

    两年后，她提出备孕，他以为她想通了，当然是开心的配合。

    很快，她就成功怀孕，十月怀胎，他们的儿子平安出世。

    儿子满一个月时，她再次一脸凝重的对他说，他姑姑有问题。

    说他姑姑在房间摆放的花和香薰，闻时间久了，会使人精神紊乱。

    他看到姑姑在孩子月子里忙前忙后，无微不致的照顾他们母子，就觉得她又疑神疑鬼了。

    安慰她的同时，也让最好的医生朋友将花和香薰做实验。

    得出实验结果之后，才知道江清玥没有说谎。

    和江清玥谈心之后才知道，这几年来，江清玥从来没有打消女儿是他姑姑害死的想法。

    暗中一直在调查他姑姑，生二胎，也是为了引他姑姑露出真面目，为他们女儿报仇。

    之后他配合江清玥一起演戏。

    江清玥把抑郁症演得很像，成功骗姑姑带她去医院检查。

    检查出江清玥是产后抑郁症后，姑姑心疼的哭了几天。

    为了让江清玥开心，姑姑说给孩子大办一个百日宴，让江清玥在热闹中放松心情。

    他知道表面像亲生母亲一样疼爱他的姑姑，要对他儿子下手了。

    心痛失望的同时将计就计，同意姑姑高调策划孩子百日宴，暗中做好了应对的准备。

    原以为他布暑的天衣无缝，最后还是让妻儿陷入危险之地。

    虽然在这场风波中，意外的让他找到了亲生女儿，但看到女儿小小年纪，却遭遇了那些可怕的虐待。

    齐旭尧更加痛恨自己，没有第一时间相信妻子的话，而是一直被面慈心毒的姑姑蒙骗，害得女儿受了那么多苦。

    这一跪，除了是他对江清玥的挽留，更多的是对女儿的愧疚和忏悔。

    看到跪在自己面前的齐旭尧，江清玥眼底闪过一抹不可思议，没想到一向高傲自尊心极强的齐旭尧，居然会当着韩庭默和林初的面，给她下跪。

    “因为你的黑白不分，是狼为母，害得我女儿被人虐待，被人生生割掉舌头，小小年纪就承受别人一辈子都不曾经受的痛苦。

    一想到她所受的苦，我就恨不得将你这个间接害她受苦的凶手千刀万刮，怎么可能还会和你再生活在一起？

    只要我活着一天，我就不会再给你机会伤害我的孩子，齐旭尧，我讨厌你，你不配做我孩子的父亲。”江清玥忍着心底想扶齐旭尧起来的冲动，红着眼睛，伤心愤怒的控诉齐旭尧罪行。

    女儿被人生生割掉舌头，齐旭尧只要一想到，心脏就锥心嗜骨的痛，两行清泪从眼角无声滑落。

    “对不起，对不起，是我害了女儿，我是一个罪人，只要你开心，你想做什么都可以，我不勉强你，我，我，我愿意放手。”

    害女儿受了那么多罪，齐旭尧无颜再为自己争取待在他们身边的机会。

    在齐旭尧眼中，林初看到他发自内心的后悔自责。

    虽然和齐旭尧刚认识，但林初觉得齐旭尧是一个家庭责任心很重的男人。

    坦护他姑姑，是因为他从小父母双亡，姑姑像亲生母亲一样抚养他长大。

    他一直将姑姑当母亲一样孝顺看待，又怎么会怀疑像母亲般温柔慈祥的姑姑是坏人呢？

    “清玥，我知道你心疼美美受了很多罪，但齐旭尧也不是不可原谅，你也说了，他姑姑很狡猾，很会伪装，他一时没发现他姑姑的真面目，也情有可原。

    你好不容易将他姑姑的真面目揭穿，你们一家人经历重重磨难团聚在一起，就这样放弃，你不觉得太可惜了吗？

    像齐旭尧这样优秀的男人，如果不是真的很在乎很在乎你，他的自尊和骄傲，是绝不允许他做出当众下跪求饶的事情吧？

    看在他这么爱你和孩子的份上，就给他一个弥补的机会吧，最重要的是美美这几年过得太苦了，好不容易上天怜悯，让她找到了爸爸妈妈。

    为了她，你也应该给她一个完整的家，不是吗？”林初苦口婆心的劝道。

    江清玥本来没有离婚的打算，只是因为太过心疼女儿的遭遇，才狠狠打了齐旭尧一巴掌，说了那些离婚的狠话气话。

    没想到齐旭尧放弃颜面的向她下跪挽留后，最后又说出只要她开心，他愿意放手的话。

    他们一起携手走过丧女最痛苦的日子，现在好不容易女儿回到了他们身边，他却说要放手？

    这让江清玥觉得齐旭尧根本就不珍惜他们母子。

    既然齐旭尧要放手，她又有什么好留恋的？

    以她江清玥的能力，即使没有这个男人，她们母子三人，也一样过得很幸福很开心。

    “美美有我和弟弟爱她就够了，不需要有一个害她受那么多无妄之灾的父亲存在。”

    江清玥目光冷冷的看着齐旭尧：“你走吧，一会女儿醒了，应该不想看到害她被人虐待四年多的凶手。”

    齐旭尧看着目光冰冷充满恨意的江清玥，目光复杂的闪烁了几下，轻轻从地上站起来。

    目光充满愧疚和慈爱的看了一眼病床上的美美，齐旭尧转身脚步沉重的离开。

    “把离婚协议准备好，我们尽快把手续办了，我要带孩子们回临城！”

    齐旭尧走到病房门口时，江清玥对着他的背影，声音没有一点情感的说。

    “好！”齐旭尧挺直背脊，在原地站了几秒钟，没有回头，轻轻回了一个字。

    “清玥，好不容易揭穿那些虚假面孔，一家人团聚在一起，你还真要和他离婚呀？单亲妈妈可不是好当的呀！”林初目光不解的看着江清玥。

    当初她只是怀上了陆励行的孩子，为了给孩子一个完整的家，不惜将自尊踩在地上，跪地乞求陆励行留下孩子。

    在林初的观念里，给孩子最好的爱，就是一家人整整齐齐，让他拥有一个和大多数人一样的正常家庭，孩子才能够幸福快乐的成长，拥有一个健全的三观人格。

    齐旭尧明明那么爱江清玥和孩子，她却要和齐旭尧离婚，这让林初觉得很不正解。

