    杨英武进来后，犀利的眼神在四周看来看去，最终与不远处的杨兰芝对视上。

    杨兰芝这会享受着高级糕点，她穿着谢建德给准备的礼服，像极了一个大家闺秀，在发现杨英武后，她差点没有拿住手上的糕点，脚步往后倒退。

    杨英武皱了皱眉，怒气冲冲往她这边走来。

    杨兰芝赶紧放下糕点，转身就准备往大厅的后门跑去。

    但刚走了一步，谢时竹快速端着酒杯挡住了她。

    “阿姨，外面风大，你穿这么少，出去会感冒的。”谢时竹打量她身上的礼服，唇角带着浅浅的笑，眼里满是关心。

    杨兰芝扯了个笑，语气有些急切：“谢小姐，我出去透透风。”

    谢时竹轻轻挑了挑眉，看见杨英武已经走到他们身后，便挪开了身子，给她让出路。

    杨兰芝刚抬起脚，杨英武就伸出手按住了她的肩膀。

    “杨兰芝！”中年男人的声音带着怒火，还夹杂着咬牙切齿。

    杨兰芝脸色瞬间惨白，站在原地，眼神往四周看去，似乎在找谢建德。

    但此刻，谢建德身影早已经消失不见。

    还是她女儿杨枝看到这种场面，连忙跑了过来，挡在了杨兰芝面前，护着母亲。

    谢时竹往旁边站了站，一边喝着酒一边看着他们一家三口。

    杨枝皱着眉，发现四周的人把目光往他们这边看来，特意压低了声音：“你怎么会来这里？”

    杨英武冷哼一声：“你管我是如何来的，不过，我今天来就是让你们母女俩不得好过，拿了我的钱，逍遥自在，真当我是软柿子。”

    杨枝手心已经冒汗，她示意杨兰芝先走，自己想办法处理这事。

    可杨兰芝刚转身，杨英武就推开了杨枝，伸手要拽住杨兰芝的肩膀。

    他推了杨枝时用了点力，杨枝身子倒了一下，撞到了看热闹的谢时竹身上。

    谢时竹手上的酒杯被她撞得洒出来，泼到白衬衫上，染湿了布料。

    她还因为杨枝撞到自己怀里，背脊磕到了身后的桌角，疼得谢时竹倒吸一口凉气。

    系统：【这就叫引火上身吧。】

    场面突然热闹起来，本来还聊天交流的众人瞬间闭上嘴巴，往他们这边瞅了过来。

    云思楠正跟经纪人商量着待会如何甩掉这几个狗仔，眼角余光瞥见谢时竹撞在后面的桌子，小脸惨白。

    她瞬间从椅子上站起来，弯腰把高跟鞋脱了下来，提着鞋子就往这边冲来。

    随即扶住谢时竹，瞪着杨枝说：“你干什么呢？长没长眼睛？”

    杨枝这会很烦，一边是杨英武一边还是云思楠的质问，她一个头两个大，深深呼出一口气。

    身后跟随云思楠的狗仔赶紧进行录像，女明星在公共场合发脾气，这种热度极高的话题，自然不能错过。

    而且，另外一个话题人物，还是个小有名气的模特。

    谢时竹扫了眼已经拍摄完毕的几个狗仔，然后当起了和事佬，“思楠，我没事。”

    云思楠往她脸上看了一眼，方才还怒气冲冲的语气又变得很温柔：“真没事？”

    谢时竹点了点头，“真的，我们去到旁边叙叙旧，别打扰别人的家事。”

    说完后，谢时竹先迈开脚从几个人中间离开。

    云思楠皱起眉头瞪了杨枝一眼，随后跟上了谢时竹的脚步。

    *

    沈瞻从外面进来时，瞥见杨兰芝与杨英武出去的背影，他眸底微微一沉。

    他们一走，谢建德才敢从角落出来，他看见沈瞻宛如看到了救星，急切地跑到沈瞻面前，语气带着几分讨好：“女婿，这杨英武也不知道因为什么找上了门，你能帮帮我吗？”

    沈瞻低头看了眼手腕上的表，语气很平淡：“我帮你打这场官司已经仁至义尽，剩下的，如果想要继续的话，可以联系我的助理，有人会接手。”

    谢建德脸色一僵，似乎不敢相信沈瞻拒绝了自己，“你是我女婿！”

    沈瞻抬眸往不远处谢时竹脸上看去，漫不经心说：“也只是女婿。”

    随后，不顾谢建德愤怒的眼神，径直从酒店离开。

    *

    庆典结束后，已经是晚上十一点。

    谢时竹跟云思楠拥抱了一下，两人约好下次一起玩的时间，又恋恋不舍道别。

    她刚想去开车，一辆黑色的车从不远处驶来，又停在她的面前，车窗缓缓降落。

    看到驾驶座的人是沈瞻，谢时竹没有迟疑地打开车门弯腰坐了上去。

    她系上安全带，困得直接闭上眼睛睡起了觉。

    沈瞻将车窗合上，慢条斯理将外衣脱下盖在她身上。

    谢时竹缩了缩肩膀，捏着他的衣服一角，安心地沉睡。

    *

    等谢时竹醒来时已经是第二天早上，自己已经是在床上，身上的衣服也被换成了睡衣。

    她缓缓坐起身，突然发现恶意值降到了80.

    系统：【宿主，你快上网看看！】

    谢时竹不紧不慢地去洗漱，等换上衣服时，才打开了手机。

    她看到热搜上的词条时，眉梢一挑。

    *

    杨枝一整天都魂不守舍，因为昨天晚上的事情，她被网友扒得一干二净。

    云思楠因为公共场合发怒，上了热搜，原先是跟她没有关系，但是拍摄视频里有自己。

    而且云思楠发火完全是因为她撞了谢时竹，于是就有网友开始扒视频里出现的所有人之间的关系。

    现在科技发达什么都是透明公开化，就有人查到了这视频里出现的中年男人，也顺便扒出了三年前的一个公开案件。

    中年男人名叫杨英武，以前是一个公司老板，但这个离婚案子后，他的钱财全部赔给了他的前妻与女儿。

    杨英武破产后，还上过一个新闻，因为受不了这些，当时跳河自杀，被路人救了下来。

    网友又看到公开案件里面有个人名，就是杨枝，关系网写着是杨英武女儿。

    这瞬间让网友沸腾了。

    这不是骗财吗？

    杨枝已经是小有名气的模特，微博粉丝数也有六十多万，仅仅一夜过去，她直接掉了十万的粉丝。

    而且，她的评论底下全是‘还钱’的字眼。

    让她直接陷入了风波，以往的好口碑变得极差。

    本来月底的秀场有她的名字，现在已经默默将她除掉。

    杨枝吃不下饭，觉得在谢时竹公司继续待下去，估计很快就没有工作。

    模特本来就是吃青春饭，不能耽搁时间。

    于是杨枝快速联系了林雯，想要去林雯的公司。

    毕竟这是之前林雯答应她的。

    可当杨枝给林雯打电话时，对方语气很冷，没有丝毫感情说：“你先把你这些破事处理干净，我可不想再赔钱了。”

    然后，直接挂断了电话。

    杨枝看着已经黑屏的手机，眼眶湿润起来。

    *

    谢时竹在公司看见杨枝惨白的脸色，很是关心问：“这是怎么了？”

    杨枝抿了抿唇，小声说：“谢谢总裁关心，我没事的。”

    谢时竹笑着说：“那就好。”

    说完后，她径直从杨枝身边走过，直接回到办公室。

    *

    谢时竹今天下班得比较晚，等出公司时，天色已深，已经是晚上十点左右。

    她上了车回到家里，竟然没见沈瞻的身影。

    保姆从房间里出来，把今天拍卖会寄过来的东西双手递到她面前，轻声细语道：“谢总，这是你上次在拍卖会拍的，今天送了过来。”

    谢时竹点了点头，接过后，坐在了沙发上。

    等保姆离开后，谢时竹就像是一尊佛像一样坐在沙发上纹丝不动，眼睛直直盯着不远处的时钟。

    时间一点一点过去。

    系统说：【沈律师又夜不归宿了？】

    谢时竹不耐烦地看着已经到凌晨一点的指针，她已经等了将近三个小时。

    “不会是给我戴绿帽子了吧？”

    系统：【……应该不可能。】

    忽然，门口传来输入密码的声音，紧接着一个颀长的身影被灯光拉长，投在地面。

    沈瞻从外面进来，弯腰换鞋，站起身时，看见谢时竹在客厅坐着，英隽的面孔划过惊讶。

    他站直腰，不紧不慢走了过去。

    谢时竹闻到了他身上的酒味，猛地从沙发上弹起，仰起脑袋，捏住他的领带说：“沈瞻，你竟然喝酒了？”

    “嗯。”沈瞻垂眸盯着她，幽深的眸底掠过些许隐晦的情绪。

    谢时竹皱眉：“我最讨厌喝酒的男人。”

    沈瞻唇角忽然勾起嘲弄的弧度。

    他在心里想，她讨厌那是喝酒的男人，而是讨厌他。

    结婚三年，谢时竹永远不记得自己的生日。

    其实他也不在意这些，可今天喝了点酒，莫名地心烦意乱。

    沈瞻拨开谢时竹拽着自己领带的手，微微蹙眉，瞥了她一眼，又转身直接上了楼。

    谢时竹气愤的声音从他身后响起：“已经过了十二点，我觉得这份生日礼物也没必要送你了。”

    沈瞻颀长的背影一僵，脸上有很难见到的错愕。

    谢时竹快速拿起桌面包装精致的盒子，盒子四周是透明水晶材质，能看见稀有的玉石放在里面，她跑过去，追上沈瞻的背影，将礼盒塞进了男人的怀中。

    然后，看向沈瞻黑沉眼眸中的异样，抬起下颌，极为傲娇道：“不要太感动！”

    沈瞻一贯不动声色的眸底微微波动，方才胸口的沉重倏忽消失得无影无踪。

    谢时竹发现沈瞻与以往不同的表情，她双手叉腰，又是一副不可一世的模样，凶巴巴道：“别以为你过生日就能为所欲为，我只允许你喝一次酒，今天先饶过你了，以后要是再喝，我就……”

    话还没说完，沈瞻已经将手上的礼盒放在一边，拦腰将她横抱起来。

