    老城警司。

    正准备写关于大壮的案件报告时，一个个急促的电话铃声响起。

    秦枫一拍桌子，“靠，这是咋了！老城区炸了吗？”

    他手底下的警员接过电话嗯嗯啊啊了几声之后，前来报告。

    “秦队，接到报警，说是老城区发生了很多起食物中毒案件，情况很严重。”

    “老城区？”秦枫十分纳闷，“那里不是顾小北负责送货吗？怎么会出事。”

    他手下的警员并未回答，秦枫敲了敲桌子道：“走吧，去老城区看看。”

    ……

    工业区，白鹭路。

    一直躲在暗处的顾小北终于在工业区外看到了一辆金杯面包车！

    车上，毛子要下车窗对他挥手。

    顾小北心中一惊，心说怎么是他？

    他们刚刚有过过节，这难免让顾小北不放心，但出于对胡利的信任，顾小北还是悄然走了过去。

    毛子并未表现出什么异常，“利哥让我来接你。”

    顾小北点了点头，看向车内并无其他人才放心坐了上去。

    他刚关车门，毛子便开口道：“你不用担心，是利哥让我来的。利哥对我来说就是再生父母，他的话，我听。”

    顾小北点了点头，“那就麻烦你了。”

    毛子并未说话，而是开车绕着工业区外行驶。

    由于工业区已经被仇六的人围堵，走里面必定会被发现的。

    由于工业区太大，等到顾小北回到老城的时候已经近八点了。

    他让毛子将他送到和睦饭店，他刚下车就看到秦枫坐在马路牙子上等他。

    顾小北十分诧异，“秦队？你怎么在这儿？”

    秦枫一脸凝重，“你小子去哪了，给你的打电话也不接。”

    顾小北一怔，“我去办点事，路上被人堵了，只能绕路回来。怎么了？发生什么了？”

    秦枫一脸严肃道：“顾小北，你被人算计了。”

    “什么？”顾小北有些难以置信。

    秦枫便将刚刚发生的事说了一遍，“顾小北，现在情况很严重，警署那边很重视，我是来带你回警司的。”

    顾小北顿时说道：“为什么？你明明知道我被人算计了。”

    “我知道有什么用？现在所有证据都显示是你送的货！”

    顾小北反驳道：“不可能，许财在医院，你们去问问不就知道了？”

    “但是人家拿着带有你名字的营业执照，不少商家老板都看到了，你怎么解释！”

    顾小北闻言顿时想到了什么，他恶狠狠道：“草，是李叁！”

    “李叁？”秦枫反问道。

    顾小北便将去办理营业执照的细节说了一遍。

    秦枫顿时叹息道：“顾小北啊，你怎么会将身份证轻易交给他人啊！”

    顾小北吃了个大亏，也不知道该怎么解释。

    半晌，他忽然问道：“那些病人现在怎么样？”

    秦枫摇了摇头，“不怎么样，有六个人已经在重症监护室了。顾小北，这事要是闹出人命可就真完了！”

    顾小北咬牙道：“我跟你去警司，你能扣我多久？”

    “最多三天！”秦枫思考片刻回复道。

    顾小北也一拍手，“足够了！”

    秦枫不解，“什么意思？”

    顾小北说道：“如果我能治好那些人的病，这问题是不是就解决了。”

    秦枫惊讶道：“至少会解决一部分，但你怎么治？现在西药救不了，市内缺少中药，现在可以说是无解！”

    他实在想不出顾小北为什么会说能治好。

    顾小北却是神秘兮兮道：“放心吧，药没有，难道我还不会种吗？”

    “三天，你这么种？”秦枫没好气的吐槽。

    “少说废话了，赶紧带我去警司，我觉得那里才是安全的。”

    秦枫无奈道：“你丫真是疯子！”

    “对了，秦队，能不能帮我借五十万啊？”

    秦枫闻言眼睛顿时瞪得溜圆，“你说啥玩楞？多少？”

    “五十万！”顾小北再次重复道。

    “我靠，顾大少！你是疯了吧！五十万！我连五万都没有！”

    顾小北踌躇片刻，“要不你给万叔打个电话？”

    “你为啥不自己打！”

    顾小北为难道：“我这不是进警司了嘛，怎么可能还自由的接打电话呢！”

    秦枫白了一眼，一脸嫌弃道：“靠！”

    ……

    漕粮局，部长办公室。

    李叁接到了一个电话，是王振打来的。

    “三哥，让那小子跑了，我在工业区都掘地三尺了，也没见到他！”

    李叁眼神阴郁，“仇六那帮人真的是废物！”

    他长舒一口气：“好在另一件事推进完了，你让仇六的人散了吧。”

    不等王振答复，李叁又说道：“不，你让仇六带几个人去把胡利做了。既然事已至此，我们便把老城和工业区全部拿下！”

    王振精神一振，“知道了，三哥。”

    放下电话，李叁再次拨通了一个号码。

    半晌，他说道：“喂，老四，你现在去找那些媒体报社的人，挨家挨户的给我敲，明早的早间头条一定要是食物中毒的！”

    “现在这么晚……”

    李叁沉声道：“这我不管！还有，最好今晚就死几个！不能给顾小北机会！他和管家那个小女孩儿不清不楚，说不定已经上了管家的大船！”

    刀疤老四问道：“那用不用针对一下迎来饭庄？”

    “不需要，先不要招惹他们。”

    “知道了，三哥。”

    再次放下电话，李叁看着窗外。

    哼，敢抢我的生意，我让你直接出局！

    ……

    迎来饭庄。

    管小清正忧心忡忡的坐在那里，他一早就听到了食物中毒的事，但她也想不到什么好的办法。

    但她心里清楚，那些菜一定不是顾小北送的。

    因为他的菜有一种与众不同的口味，那是一种吃过就会让人流连忘返的味道。

    试问这种味道的菜品怎么会有毒？

    另一边，万师傅正不断的打着电话。

    事情发生后，他就在不断的帮忙询问。

    第一是管小清要求的，第二，万师傅自己也不想顾小北就这么折进去。

    他走南闯北多年，他还是头一次见到能种出这么好果蔬的人！

    这种人在他眼中就是天才！

    他刚刚挂下电话，便有一个电话打进。

    他愣了一下，便接听道：“秦枫？怎么了？”

    电话那头的声音管小清听不到，但她却一脸担忧的盯着万师傅。

    秦枫他是知道的，那是警司的队长。

    这时候给万师傅打电话，管小清实在担心有什么不好的消息。

    只见万师傅沉吟了一会儿，“我一会儿就把钱打过去，不管他做什么，你都要保住他，至少三天！”

    说完他便挂断了电话，管小清见状担忧道：“万叔儿，那边怎么样？”

    万师傅见状嘴角一笑，“小清，你怎么那么担心那个臭小子！”

    管小清顿时注意到了自己的失态，她小脸一红，“万叔儿！都什么时候了，你就别逗我了。”

    万师傅哈哈大笑，随后把顾小北要五十万的事与她讲了一遍。

    “他要五十万做什么？”

    万师傅摇了摇头，“我也不知道，但我看他应该有计划，我们就先选择相信他吧，而我这边也会问问地面上的人，到底是谁做的局！”

    ……

    另一边，警司看守区，单人间。

    秦枫推门而入，他冲着顾小北道：“我跟万叔儿说完了，钱一会儿就打你账上！”

