    自从曹狄回到武魂殿后就又开始了‘提心吊胆’的生活，回到宫殿还要遭受黄金一代三人时不时的骚扰！

    几乎过两天就会派人来送约战书！

    ‘呸！一群不要脸的家伙，就会欺负一个不到八岁的小孩子！’

    每一次曹狄都装作没看到，但那几个家伙就好像和他杠上了一样！

    “教皇陛下，你找我们两个有何贵干！”

    面对以往恭敬的教皇，菊鬼两人的语气也变了。

    比比东看着这两个‘叛徒’心里忽然冒出来一句。

    ‘子系中山狼，得志便猖狂！’

    “这次请两位长老来是听说令徒天赋了得，我武魂殿黄金一代有素来以天赋闻名，所以想安排他们切磋一番，不知二位意下如何？”

    菊斗罗和鬼斗罗对视一眼一个点头一个摇头。

    月关不理解为什么鬼斗罗要点头答应。

    不过既然鬼斗罗答应了自己就别说话了，在外人面前，还是要始终保持统一战线的。

    “教皇陛下，我记得黄金一代三人已经全部三十级了吧，小狄现在不过区区二十八级，既然要约战怎么也要等小狄获得第三魂环才是！”

    鬼斗罗说出自己的要求。

    “可以！”

    虽然比比东惊讶曹狄的等级，但目的到达了不是。

    等离开教皇殿月关忍不住了“老鬼，你怎么想的啊，这不是给小狄找罪受呢吗？”

    “小狄以后可是要当圣子的人，早晚要和教皇一系对上，如果小狄三十级后打败了黄金一代，那我们日后推他上位会更顺利！”

    “如果输了呢？”

    “输了就输了呗，一个七八岁的孩子三十级了对战十三四岁的魂尊，就算输了也不丢人。而且，输了还能给小狄在加点料！”

    好家伙，鬼斗罗上辈子是玩算盘珠的吧！算盘打的这么六。

    另一边比比东来到胡列娜的宫殿。

    看着脸色有些憔悴的胡列娜比比东感到心疼。

    ‘老师没本事，让娜娜受到这么大的委屈。’

    比比东自责的时候胡列娜从修炼中回过神来。

    “老师，你怎么来了！”

    “怎么，不欢迎老师，还是说没有事就不能来看看你啊！”

    比比东故作怪罪的问道。

    “哎呀老师，我不是这个意思！”

    胡列娜娇嗔道。

    “娜娜，鬼斗罗那个弟子已经二十八级了！”

    “什么！怎么可能！”

    胡列娜只感觉脑袋嗡的一声，难以置信！

    “哎，娜娜这是真的，我和鬼斗罗商量好了，等他三十级的时候会让他和黄金一代对战，你有信心吗？”

    “弟子有！”

    虽然你天赋高到吓人，但我会让你知道我胡列娜这么多年的修炼也不是白废的！

    “什么！老师，你让我和黄金一代打！”

    曹狄气的都想骂人！

    到时候魂力比对方弱，实战经验也没有对方丰富，再加上胡列娜她们几个打他肯定得爆豆啊！

    尤其是比比东知道他的实力了，保不准发生什么意外呢！

    他现在可不想吸引太多比比东的注意力，万一什么时候比比东被罗刹神念影响，你说发生点意外怎么办！

    “小狄，不要畏手畏脚的，像什么样子！”

    鬼斗罗早就看出来自己这个弟子的性格，总是优柔寡断的，什么事情都要瞻前顾后的。

    “小狄啊，做事要干净利落，任何挑战都会让你在魂师道路上走得更远。”

    “就是啊小狄，就算输了又能怎么样，你这样将来遇到强敌岂不是连出手的勇气也没有？”

    月关忽然也发现了，自己这个弟子缺少一股小孩子该有的激情，骨子里有一种安逸懒散，躺平的想法，不过偏偏有对实力无比渴望！

    就好像不提升实力就得死一样，让人搞不懂。

    “是，老师！”

    被让人这么一提点，曹狄也发现了，自己的性格照比唐三差太多了，就算是与胡列娜相比也是远远不如的。

    自己好像一直缺乏某种东西，自信，对，就是自信！

    自己总是害怕唐三的暗器，害怕那些个天才们各种不可思议的操作。

    ‘谁还不是一个天才了，黄金一代，就让你们来当我成长路上的第一个垫脚石吧！’

    心态慢慢转变，就连人的气质也有了一丝为不可察的变化。

    但就这么一丝变化就被鬼斗罗看在眼里。

    因为他们两个之前就被唐大锤打的心态崩了，面对唐昊甚至都没有信心出手。

    所以他们两个比别人更知道信心给一个的变化和作用！

    “好，小狄，从明天开始我会给你制定更严格的训练计划！”

    “是！”

    没有了抱怨，甚至还有了一丝期待！

    回到宫殿后曹狄变得更加努力了，一切都走上了正轨。

    “娜娜，找上焱一起去大斗魂场吧！”

    “好！”

    因为曹狄，这一世武魂殿的后辈魂师的实力提升不可谓不大！

    供奉殿！

    “大哥，那些仙草已经存放起来了，听说狄小子跟比比东的弟子有个约战，我这就找几个供奉殿的后辈帮忙去！和供奉殿玩以多欺少？笑话，谁不知道咱供奉殿就封号斗罗多！”

    听听这说的是人话吗？

    金鳄跟千道流说完就去其他供奉那里生拉硬拽出来一个天赋顶尖的弟子。

    看着面前这两个十一二岁的小家伙，因为药草的原因已经有二十七八级的魂力修为了。

    倒不是供奉殿就这点人才，顶尖人才也不少，就是这些人要么年龄太小，要么就太大。

    你以为谁都像曹狄一样啊！

    “金咕噜，千秋，我告诉你们两个，狄小子没到八岁都快三十级了，一会见到狄小子客气点明白吗？”

    金鳄苦口婆心的叮嘱道，生怕这俩玩应一不小心就给人得罪死了！

    “还有我告诉你们，菊长老已经是九十八级封号斗罗了，鬼长老也是九十七的高手了，跟千钧老儿和我比起来也是不差的，所以别想着回来告状，没人管你们！”

    “知道了，我们又不傻，都是供奉殿一系的不团结起来对付教皇一系那不是吃里爬外吗！”

    “金咕噜，你可算是说了一句人话！”

    金鳄真不愧是亲爷爷，这话说的，够劲！

    跟菊鬼打好招呼金鳄扭头就走，没有一丝留恋，哪怕里面有自己亲孙子！

