    满宝带着周立如到济世堂的时候，刘三娘和郑辜郑芍已经在里面等着了。

    一起等的还有罗家夫妻，今天满宝看过后要是没问题也会把罗大娘子交给刘三娘来管。

    罗家的其他兄弟早在一个月前就回去了，只罗大郎带着罗大娘子留了下来。

    依旧租的一间房子住，周五郎给他在隔壁杂货铺里找了帮工的活儿，偶尔杂货铺没有工时还会出去扛一下包，

    赚的钱节省一些，勉强够他们的食宿再买一些药，而满宝不收他们的诊费，偶尔济世堂看在满宝的面子上还会给他们打折，所以夫妻两个一个月下来竟然还没把之前带来的铜钱花光。

    虽然每一天都过得战战兢兢的，但看着妻子一天比一天好，他还是很高兴的，觉得自己的坚持是正确的。

    满宝给罗大娘子切完脉，她现在恶露已止，只是身体还虚弱得很，从今天开始她就要换两套针法和药方了。

    满宝不仅教刘三娘和周立如而已，也教站在一旁的郑辜和郑芍。

    她道：“就算将来病人抵触男大夫行针，却可以用药，所以这个病症你们也要认真的学。”

    郑辜和郑芍乖巧的应下。

    等满宝开好了药方，又拿着他们开的药方指点了一下，这才让刘医女去给罗大娘子扎针。

    因为今天是用的新针法，所以满宝一直站在一旁亲自盯着，等把针拔了，满宝摸了摸罗大娘子的脉，满意的点了点头。

    “好了，拿了药就回去吧。”

    罗大娘子现在已经可以自己穿衣裳，甚至可以自己下地走几步了，她连连点头，起身穿好了衣服。

    罗大郎则拿着药方去抓了新的药，然后和周满连连感激，这才背着罗大娘子离开。

    刘三娘净了手走来，问道：“师父，再过两月她就能恢复好吗？”

    满宝道：“谨遵医嘱，可能用不到两月。可惜她家贫，不然隔上一日就能吃些鸡蛋和肉，她会恢复得更快一些。”

    现在罗大郎在给罗大娘子的吃食上已经很大方了，但也只是两天才吃两个蛋，三天才能吃一次肉而已。

    就在满宝忙着这些病患时，恭王总算是要离京了。

    他要带着妻儿回洛州，已经定了启程的日期，本来说好过了元宵就启程的，但恭王妃元宵那天晚上刚好受凉，所以便拖到了现在。

    长豫来约她一起去给恭王送行，满宝稀奇不已，“我要给恭王送行吗？”

    长豫道：“送吧，也就送到宫门口，三哥的腿伤不一直是你们治的吗？这一去洛州，还不知道何时才能再见呢。”

    要是以前，长豫一定不会说这句话，洛州距离京城并不是很远，就是远，他只要受宠，逢年过节父皇总是会召他进京的。

    但今时不同往日，这一次恭王离开，父皇估计不会再主动召他回来，所以只可能是帝后的大事他才有可能被召回京城。

    从长豫的角度来说，她自然是希望父皇和母后长长久久、平平安安的。

    所以她才说，这一去不知要多久才能见到。

    这个时代，分离就真的有可能是永别。

    满宝想了想，虽然她跟恭王的关系算不上好，但到底医患许久，去送一送也好，于是和长豫问了时间，答应第二天去宫门口送他一程。

    满宝都要去了，作为明达的未来驸马爷——白二郎，自然也要去送的。

    白善见了略一思索，干脆也趁着没上课的功夫和他们走了一趟。

    他们到的时候，恭王正和皇帝依依惜别，其实他心里还是挺想回洛州的。

    现在他已经失去了争位的资格，腿又跛了，再留在京城就如同坐牢，所以虽然舍不得他爹，但恭王还是抹着眼泪告别了。

    恭王对着皇帝是依依惜别，对着皇后却要拘谨一些。

    皇后对着他微微一叹，伸手摸了摸他的头发，不仅恭王，其他人也都微微一愣。

    皇后就跟摸小时候的他一样摸着他，叹息道：“回到洛州记得给我们写信。”

    又道：“母后只希望你平安健康一世就好。”

    恭王点头应下。

    满宝三人最后才上前，只是递上准备的程仪，然后恭祝恭王一路顺风而已。

    恭王看到他们惊讶了一下，显然没想到他们会来送他，他迟疑的接过他们手上的东西，转身递给下人才微微点头。

    大家只不过说了一句话而已。

    时间不早了，出了皇宫后他们还要出城呢，时间不早，恭王一副依依不舍的上马离开。

    太子亲自将人送出城去。

    目送车队走远，看着紧跟在太子身后，只落后了一步的恭王，白二郎忍不住小声的问：“陛下让太子送恭王，他们不会在路上打起来吗？”

    “不会的，”白善大：“储君送就藩的藩王离开本就是约定成俗的规矩。

    直到马车消失，皇帝这才扶着皇后的手转身要回太极殿，瞥眼看到周满三人，他满意的点了点头，“驸马他们三个还是很念旧情的。”

    虽然平时和恭王来往不多，但也来送人了。

    皇后瞥了眼掩耳盗铃的皇帝，不觉得周满他们多念旧情，只觉得他们懂得礼貌。

    满宝三人低着头等帝后走远，这才跑上前去拉着明达她们两个说话。

    白二郎紧张的看着眼睛有些红的明达，“你不舍的恭王走？”

    明达摇头，“三哥回洛州挺好的，就是觉得这一去可能很多年见不到，所以有点儿伤心而已。”

    “这有什么，他不能回京，你要是想见他，去洛州看他好了。”

    满宝也点头，“就是，顺道还能在洛州玩一玩。”

    明达忍不住笑起来，抹了抹眼角的泪水道：“是顺道去洛州玩儿，还是顺道看三哥？”

    “反正都差不多一样的意思，两件事都办就是。”

    长豫道：“不知道洛州有什么好吃的，三哥回来这么久也忘了问他了。”

    这种事儿一直是下人操心的，长豫以前是不会想这种事儿的，结果现在已经回主动问和考量了。

    五人往回走，明达和长豫找了借口，打算绕道东宫看一下太子妃和小皇孙们。

    帝后也不拦着她们，闺女们都大了，自然是会自己玩的。

