    （二和一～）

    六翅在地球上过的如何？可以说很好，也可以说很不好。

    它虽然在英城生活，受到云顶的庇护，但它不属于云顶，甚至云顶人对它有着天生的敌意。

    没办法，谁让这家伙开始的时候在云顶杀了人呢。

    同时，叶钟鸣的态度也决定了六翅不可能被接受，因为叶钟鸣本身就不接受它。

    一直以来，叶钟鸣都是把这个分身当成可以利用的一个存在，现在他也是这么做的。

    既然这样，六翅不可能会生活的很好。

    可是云顶只是监视它，却并不怎么管它干什么。

    六翅去自己狩猎，猎物可比秘境的时候多，整体实力也弱。

    它发现只要不做什么对云顶对英城有害的事情，基本上它做什么叶钟鸣都不会干预。

    这一段时间，六翅进步很快，实力提升飞速。

    可是它终究只是一个分身，哪怕因为和本体之间隔绝了整个时空，也无法完全消除这种血脉联系。它无法完成成为九级的梦想。

    那个时候它就知道，终有一天，它需要重新回到秘境，寻找办法得到本体的传承才可以。

    于是当得知云顶终于要对九翅乌动手的时候，最高兴的其实是它。

    现在，一个能够得到传承的机会就在眼前，甚至可以说最好的机会，比它亲自杀死本体可要简单的多！

    六翅出手了，它必须出手，因为它已经感觉的到，一旦它不能在短时间内获得本体的传承，那么它终将死去。

    毕竟，它就是九翅乌的一部分。

    本体死了，它怎么可能独活。

    它更没有想到，争夺的过程会如此顺利，不仅本体因为重伤将死没有及时的发现它，更是对周围出手，让它有了可乘之机。

    机会，仿佛唾手可得。

    但是一颗子弹毁掉了它的梦想。

    身体仿佛被巨大的锤子给轰中，朝着一边偏离，手指尖擦着传承珠子过去了，没有经历过的生命是无法理解这种绝望的。

    六翅嚎叫了一声，怨毒的看了叶钟鸣一眼。

    那一枪，自然是叶钟鸣的开的。看见六翅的眼神，他丝毫不惧，反而回了一个眼神过去。

    那意思很明白，我不让你动的东西，你不能动。

    六翅错过了机会，却给了其他生命机会，无论是扬戈斯，还是魔怪，或者来自于万兽庄园的那些战兽，全部都朝着传承珠子冲去。

    现在，可没有了九级生命阻拦它们。

    混战立刻开始。

    人为财死鸟为食亡，在这一刻，传承珠子就是它们最好的‘粮食’。

    “人类，你要毁掉我们的约定吗？”

    魔怪指挥官这个时候可没有了任何优势，在这种为了九级传承的时刻，它的命令苍白无力，没有魔怪听从。

    它自然可以发出精神攻击，可是效果会大打折扣，本能在此刻是最为强大的力量，会排斥一切外来力量，如果它强行发动控制能力，等级低的还好些，那些等级高的魔怪，完全可以因为本能完成抵御，那个时候，它就是敌人，会遭到攻击，对于一个没有手下的精神类生命来说，那几乎是必死的局面。

    魔怪指挥官只能寄希望于叶钟鸣，恐吓，或者请求。

    叶钟鸣目光压根就没有从在空中漂浮的珠子上离开，仿佛没有听到魔怪指挥官的话。

    怎么？还想让我的人停手？用你那个冥誓吗？对不起，那是关于让你通过时空之门的，可不是关于帮你抢夺传承珠子的，用这个威胁我？想多了吧？

    钟鸣用这种态度回应魔怪指挥官，已经算是很给它面子了。

    看到叶钟鸣不为所动，魔怪指挥官立刻改变了策略。

    “如果你可以帮我得到这颗珠子，那么我可以答应多帮你出手一次，还是在我九级的时候全力出手，你知道，那会给你带来很多的收益!”

    叶钟鸣终于把目光挪到了这个家伙身上，只是依然木然冷淡。

    显然，对这个提议没有什么兴趣。

    同时也做了一个隐晦的，只有夏蕾等人才懂的手势。

    “我还可以把答应你们的魔晶以及各种材料的数量加倍!”

    为了传承珠子，魔怪指挥官已经拼了。

    可是叶钟鸣压根不信。

    现在的秘境，魔晶和材料那么好找吗？这可不是刚刚开发秘境的时候了，随处都可能见到魔晶找到材料，无论是云顶山庄的人还是英城的人，把这里已经搜刮了一遍，剩下的处女地，都是环境非常恶劣或者有着数量众多以及强大魔怪盘踞的地方。

    对那些地方经过了探查后，材料大概有多少，叶钟鸣心中是有数的。

    魔怪指挥官张口增加一倍，这完全就是病急乱投医，开空头支票，估计是想反正不管怎么样，先把传承珠子弄到手再说。

    叶钟鸣笑了笑：“其实，我得了传承珠子，把我的战兽培养成了九级存在，你说的这些我不是更容易得到。”

    魔怪指挥官这个时候体会到了刚才六翅的绝望。

    叶钟鸣也不再搭理这个现在彷徨无助的魔怪指挥官，而是对着自己的队伍下达了一个命令。

    队伍后面跟着的三个大家伙轰隆隆的向前移动了一段距离，之后，对准了传承珠子所在的空域。

    这是三台战争堡垒!

    一台是之前防御飞行魔怪的，那是经过了简化的一台，最主要的功能就是防空。

    另外两台，则是真正的改良型，拥有极其恐怖的攻击力，哪怕之前云顶陷入到了全面战斗的情况下，它们也未曾动用，这是专门给九级魔怪准备的。

    当然，给九级存在准备的手段自然不止这些，比如乐大远实验室弄出来的那个战争机器，比如基因战士部队等等。

    显然现在已经用不上了。

    三台战争堡垒只是略微准备了一下边开了火。

    一台，攻击着云顶这一侧的飞行魔怪，一台则‘清理’着九翅乌背上那些用尽各种办法向上跳的陆行魔怪，最后一台，则对缠住红发的那些进行着轰击。

    三台战争堡垒的参战，立刻改变了这里的局势，它们的攻击极为恐怖，速度还快，在不需要面对地面上那几十上百万的魔怪时，仅仅是空中和九级背上的这些，并不足以阻挡它们的火力倾泻。

    并且三台战争堡垒的目的也很清楚，两台分别阻止空中和地面的魔怪抢夺珠子，另外一台为红发保驾护航，让她可以迅速的得手。

    远远看着的李大千水执事穆总指挥等人见到这一幕，心中叹息，知道事情已经结束了。

    他们已经通过恢复了通讯后大概知道情况的光耀那里得知了刚才发生了什么，在对云顶这个胆大包天的计划感到震惊和不可置信外，也再次被这个叶钟鸣领导下的势力那超凡的实力所征服。

    一个势力，不仅要杀死两个九级，还敢于单独面对近六百万的魔怪，这需要多大的勇气和自信？

    谁都知道，失败了就是死亡，但人家不仅胜利了，还在这个时候，在经过了一场大战之后，依然能够持这样的恐怖火力，那意味着什么？

    意味着刚才那场大战，根本就没有逼出人家的全力!

    面对六百万的魔怪进攻，竟然还有余力，这种实力，太可怕了。

    他们离得远，反应自然慢，但到了现在，也已经知道了到底是怎么回事，那颗珠子又是什么。

    可他们没有一点争夺的想法。是东西不好吗？显然不是这样的，李大千甚至无比渴望得到那东西，那样，万兽庄园就必定会出现一头九级的生命，那是他末世以来最大的梦想。

    但现在云顶出手了，他们知道，尘埃落定，没人可以和人家竞争，甚至说句不好听的，只要云顶现在想，在经过了大战之后，依然有能力干掉他们三支战队。

    这就是差距!不比不知道，比过了吓一跳!

    虽说这里的力量肯定不是他们的全部，但云顶人家也不是完整状态啊，刚刚经历了一场大战啊。

    无论他们愿不愿意，在此时都承认，云顶山庄已经有了对他们的完全战略优势。说可以一挑三一点都不夸张。

    “我们过去吧，这一次，算是白来了，希望钟鸣他可以可怜一下我们的情况，到时候出售一点九级的材料给我们。”

    李千叹息一声，对另外两位巨头说。

    本来说好一起干掉重伤的九级魔怪之后按照贡献度分材料的，可现在两头九级生命都已经死了，压根就没用他们出手，那么自然谈不上什么分东西。

    如果硬要说云顶也没对九级出手，那就有点强词说理了，人家从把铠王引过来，到设计重伤九翅乌，再到阻挡魔怪大军的支援，这一切都是云顶的功劳。

    只有穆馨妃有点不甘心，“就算没有功劳也有苦劳吧，我们在这里硬生生的吃了两头九级生命的余威，损失了多少？难道叶钟鸣不应该负责？”

    “到时候你来说!”说完大概也知道这事不是叶钟鸣能控制的，否则人家压根不会通知他们，自己就把两头九级解决了，所以很不仗义的把自己的好闺蜜给出卖了。

    白诗诗只能摇头苦笑。

    另外一边，红发已经到了红色的传承珠子旁边，伸手便可以摸到，不过出于谨慎，她并没有立刻去拿取。

    这下可把其他生命急坏了，扬戈斯更是把所有的技能都交出了出来，只为了摆脱两头八级飞行魔怪的纠缠，心中对自己主人的偏心做法很是不满意。

    都是你的小弟，差距怎么就这么大呢？难道对龙族有歧视吗？还是因为自己长的没有红发漂亮？

    再说了，你一个人形生命要一个魔怪的传承珠子有什么用？用了也是浪费，不如给龙爷爷我啊。

    红发完成了试探，把珠子抓在了手中。

    那些魔怪和战兽们立刻追逐着红发而来，随着她的移动而移动。

    叶钟鸣看到这种情况，眉头便皱了起来。

    这是要自己杀光所有的魔怪和战兽吗？

    魔怪还好说，杀了就杀了，大不了让那个指挥官重新挑选一些去地球，材料也让它们少找一些。

    可那些战兽呢，多是万兽庄园的，这要是都杀了，和李大千没法交代啊。

    但现在的情况就是，这颗传承珠子只要还在，这些变异生命就绝不会善罢甘休。

    “大黄，你想要那个珠子吗？”叶钟鸣突然问旁边的地黄丸，在他的战兽之中，无疑大黄是最亲近的，有好东西，自然要先给它。

    可是地黄丸也是很聪明的，有着高智慧，除了不会说人言，在其他方面其实和人类差不多。

    它有自己的思维，能够分析利弊。

    出于本能，大黄自然是希望得到珠子的，可是理智和叶钟鸣的担心都提醒着它，那东西对于一个地球上的陆地变异生命来说是有极大风险的，服用了之后，一切都将会变得不可控制。

    地黄丸选择了不要。

    这也是叶钟鸣的意见。

    凭借着云顶和地黄丸自己，晋级九级只是时间的问题。

    那么给扬戈斯？

    这是叶钟鸣的第二个选择。这样倒不是不可以，可扬戈斯同样不属于这里，相比于地黄丸，它多出来的一个优势就是和九翅乌一样同为飞行生命。

    或许真出现问题，副作用会小一点？

    如果可能，叶钟鸣真的想把这颗珠子带回去让刘正红研究一下再说，可现在明显不允许。

    这个时候，叶钟鸣突然想起，红发之前也表现出了对这颗珠子的极大兴趣，难道她可以服用？但问题是叶钟鸣同样不希望红发出现问题。

    就在他感到头疼的时候，红发做出了一件让人意外的事情……她把这颗传承珠子，塞进了她的坐骑，亡灵鱼龙的嘴里!

    下面暴躁的魔怪还有战兽，甚至连扬戈斯都停在了原地，整个山谷，重新恢复了安静。

    所有的目光都集中在了空中的红发，以及……那头亡灵鱼龙身上!

    本来传承珠子所蕴含的磅礴能量，连不属于同类的进化者都能清晰的感觉到，可现在，魔怪也好人类也罢，全然失去了对那颗珠子的感应。

    解释只有一种。

    亡灵鱼龙，把吞下的珠子，消化了……

