    接下来自然是一番激烈的战斗。☆→☆→，

    最终，在琪露诺身上彻底满足了抖s之魂的幽香带着蓝色方剩下的三名成员踏上了紫色方的高地。

    反观紫色方这边。

    蕾米莉亚忙着抱头蹲防，琪露诺看到幽香就吓得掉冰渣——这个笨蛋甚至不知道去道具商店买装备，只有小野塚小町和克蕾儿在尝试着抵抗。

    不过她们最终还是惨败在了幽香的阳伞之下。

    伴随着蓝色方胜利的通报音，是将蕾米、琪露诺、小町和克蕾儿叠成一座山，交叠着双腿坐在最上面，撑着阳伞的幽香那响彻全场的抖s笑声。

    所有见到这一幕的观众都惊悚了。

    “不愧是……花妈……”

    美琴额头冒出了bilibili的电弧——她是被吓的漏电了——脸色苍白地呢喃了一句。

    “花妈？”

    八云墨瞥了美琴一眼。

    “这称呼你敢当面叫吗？”

    美琴似乎想到了什么，身体狠狠打了个冷战，连连摇头。

    “接下来轮到我们了吧？”

    明日奈转头看向一边的西兹克里夫。

    “是的，请随我来。”

    一行人在西兹克里夫的带领下，来到了峡谷边上的一座高台上。

    高台被分成了两半，每一边都有着七个站台。

    除了八云墨三人和美琴四人外，已经有三个人先到这里了。

    天子、早苗和文文！

    “啊？是八云小哥啊！”

    文文看到八云墨，立刻挥舞着小手欢笑起来。

    “原来是你们要参加这一局吗？”

    八云墨打量了一番三人。

    “哼哼！”

    挥舞着绯想剑，天子轻哼一声。

    “这一次可别想像上一次那么容易打赢我了！不对，这一次赢得一定会是我！”

    “是是——”

    八云墨上前，朝着天子的帽子伸出右手。

    然后在所有人呆滞地眼神中从天子帽子上摘下一个桃子。

    “啵”的一声。一个桃子重新冒出来。

    “嗯嗯，味道不错……”

    “谁允许你乱摘桃子的啊！！！”

    “哈？”八云墨一愣，“不是随便吃的吗？你自己说了提供庆典的桃子的。”

    天子顿时张了张嘴，想要说什么却又无力反驳，小脸涨得越来越红，最后只能恼怒地瞪了一眼八云墨。

    “比赛的时候再好好对付你！！”

    就这样。天子确定了站在八云墨的敌对方。

    又因为美琴也想要和八云墨对战，而黑子和泪子铁定是要和美琴一个队，因此双方队伍就这样确定了。

    然后，在西兹克里夫的指引下，十人纷纷站上了圆台。

    随后，一个只有八云墨才能听到的机械女声响起：

    “请选择战斗模式：英雄选择、本体参战。”

    想了想，八云墨果断选择了本体参战。

    “正在检测参战者数据……检测完成……正在生成技能数据……完成！”

    一个面板出现在八云墨身前，上面显示出了五个技能。

    被动1?召唤姐姐：作为妖怪贤者的弟弟，这个技能准确的说是一种天赋！在受到会导致死亡的伤害瞬间会恢复hp上限5%的血量并无敌3秒。同时召唤妖怪贤者助战，妖怪贤者持续时间3秒，无冷却时间，整场比赛只可生效一次。ps?召唤来的仅仅是具备妖怪贤者能力削弱后数据化的智能ai，非真正的妖怪贤者。

    被动2?人生赢家：如果我方队友中有结城明日奈、奈亚子中任意一人存在，则所有基础属性提升，同时和结城明日奈或是奈亚子合力攻击同一敌方单位会造成额外伤害。如果敌方队伍中出现结城明日奈、奈亚子中任意一人，基础属性降低。同时死亡复活时间延长20%，对结城明日奈和奈亚子攻击全部判定无效。

    看完这两个被动技能后。八云墨顿时囧囧有神。

    这个坑爹的系统还能再萌一点吗！？

    不对，所有的技能数据都是西兹克里夫参与设定的，也就是说……

    八云墨立刻转头看向了台下，果然，在那里西兹克里夫正洋溢着玩味的笑意。

    带着天雷滚滚的表情，八云墨继续查看起了自己的其他主动技能。

    远与近的境界：瞬间定位一定范围内任意一个目标点。将自身利用境界的力量拉过去，同时对四周敌人造成少量伤害并眩晕。

    红茶才是本命：悠闲的品尝一杯红茶，持续时间3秒，恢复一定数值hp。

    我有特别的攻击技巧（被动）：可以将武器在阳伞和折扇中任意切换，或者同时使用两种武器。阳伞造成物理伤害，折扇造成魔法伤害，同时使用造成叠加真实伤害，但同时使用时间不得超过1秒，同时冷却时间10秒。

    终极技能?召唤白：作为第二境界妖怪，八云一家的重要成员，拥有一只九尾狐乃是必须的，你可以召唤白参战，白可以无条件吸引指定目标仇恨2秒，同时为你提供一个护盾，白身上的狐火会持续性对四周敌人造成魔法伤害，同时白的利爪攻击拥有为自己和你回复血量的吸血效果。白的持续时间10秒，冷却时间110秒。

    八云墨一拍额头，这个技能解释实在是太让人吐槽不能了。

    最重要的是，外面的观众们可是都能够随时查看场上参赛人员的资料的，也就是说，这令人哭笑不得的技能介绍，那些妖怪们也会看见。

    八云墨不敢相信这些东西传出去后，自己会被妖怪们笑成什么样，特别是那个终极技能的解释，什么叫做“作为第二境界妖怪，八云一家的重要成员，拥有一只九尾狐乃是必须的”！！这样的话你让蓝看到了会怎么想……

    不管八云墨如何纠结，比赛就这么开始了。

    和八云墨一样，明日奈也选择了本体参战，如今的她外表看上去完全和sao中血盟骑士团的副团长时期一样了。

    另外，奈亚子也是如此，只不过为什么奈亚子你要变成那么一副假面超人的样子啊岂可修！实在是太羞耻了啊喂！！

    八云墨都不忍直视了……

    出了他们三个人外，剩下的人选择了英雄参战。

    早苗选择了兰博，八云墨有一万个理由相信早苗是看上了兰博那个巨大的机器人，他隐隐记得早苗似乎是个高达控来着，虽然兰博那个机器人一样的坐骑和高达差了太多，但多少也能慰藉一下早苗那颗控高达的心了——大概吧……

    然后，文文选择了风暴之怒迦娜。

    为什么？很简单，文文号称风神少女，手中那把团扇也是个类似芭蕉扇一样的法器。

    而迦娜同样是玩风的……

    “敌军还有三十秒到达战场——”

    机械女声响起。

    “——弄死他们！！”

    第二次听到这句“弄死他们”，八云墨表示自己已经非常淡定了。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    今天上午要考试……

    又到了每学期的考试时间了poi……

    第二更在下午哦！u