    两父子闲聊了小半个时辰，说的大多都是关于灾民的安置，整整十四天的大雪，就算安排的再好，情况也不容乐观，这些后绪事情的处理马虎不得。

    好在，有顾婉宁那番让灾民做工给饭的例子在, 皇上有样学样，可是减了不少的压力。

    太子回东宫的路上，心情很是不错，觉得六弟妹有一句话说的绝对是没错的，他的父皇确实是最慈爱的父皇了。

    母后一直让他要防备几个兄弟，这话没错，但防备老六，有这个必要吗？大兴朝还有人不知道他不得宠的吗？

    而且, 只要他好好表现, 肯定能一直坐在这个位置上，有朝一日继承大统，君临天下。

    正这么想着，一名小宫女手里拿着个托盘，托盘上放着的应该是衣物，见他时恭恭敬敬的给他行礼，本来他都要走过去了，那宫女不知怎么的，托盘上放着的衣物就掉了下来，小宫女发出一声轻微的惊呼，太子忍不住就看了一眼。

    大晚上的，就算距离近，实际上是看不清样貌的，可太子就是感受到了她身上那股惊惧的气息, 实在是可怜极了。

    他自问自己一向是个怜香惜玉的人，就走过去问了一句：“怎么了？不就是衣服掉了吗？大不了赃了再洗一下就好了啊。”

    小宫女急道：“可些是贵妃娘娘急着要的，奴婢，奴婢今天肯定是要挨罚了。”

    贵妃可是个眼里不揉沙子的人，误了她的事，轻了打几板子，重了半条命都可能丢了。

    她因情急说话的时候抬起了头直视了一眼太子，虽然赶紧又低下了头，但还是足够让太子看见了她的长相。

    太子只觉眼前一亮，说出口的话都轻快了几分，“这还不简单，本宫派贴身侍从陪你走一趟，把事情说清楚就好了，放心贵妃娘娘不会罚你的。”

    小宫女立刻跪地砰砰磕了两个头：“奴婢谢过太子大恩，太子大恩大德奴婢没齿难望。”

    “行了，快起来吧。”说完，太子又吩咐自己的贴身太监，“你随……”

    小宫女聪明的道：“奴婢元香。”

    太子温煦笑道：“你随元香姑娘走一趟，记得快去快回。”

    德福把太子爷的表情全看在了眼里，看了眼还跪着的元香，招呼道：“元香姑娘，随奴才走吧。”

    元香赶紧起身, 端着托盘跟在德福的身后朝承乾宫而去。

    ……

    从承乾宫回来，元香朝德福公公道了谢就要回浣衣局。

    德福笑道：“元香姑娘，你这谢我可不敢认，要谢你也要谢太子爷才对，你说是不是这个理儿？”

    昏暗的灯光下，元香的表情有些紧崩，她怯怯道：“奴婢也知道应该当面和太子殿下道谢，可奴婢就是个浣衣局的低等宫女，哪有那个资格面见太子殿下？”

    “姑娘知道就好，不过，咱们太子爷是好说话的，你跟咱家走吧。”

    元香就这样被德福带去了东宫。

    夜幕下的东宫就像一只吃人的巨兽，像无知的人儿张开了血盆大口。

    ……

    雪果然一晚上都没再下，早朝上的皇上与百官心情都非常的不错，太阳升上来了，皇上的好心情也回来了。

    早朝上最先说起的就是雪灾的事儿，有聪明的朝臣就在朝堂上争表现主动提起也要捐银子。

    于是文武百官，就捐款一事都激烈的表演了一番，有加捐的，有不知道但承诺自己也捐的，下朝就回家拿银子。

    到了顾献这儿，他也跟着同品级的官员一样捐了一千两银子。

    捐的他肉疼。

    四品官一年的俸禄只有一百零五两银，加上禄米，恩俸，共计三百多两，干三年都不够他捐这一回的。

    好在，家里也不全等着他这点俸禄过日子，在西北的时候也经营过几个铺子，虽然回京后就把那边的生意结束了，但铺子也卖了一笔不少的银子，手里还算宽裕，要不然，他们一家就等着吃土吧。

    下朝后，百官一扫在金銮殿上的兴奋劲儿，露出了满脸的苦瓜相，毕竟官职越高捐款的数额就越高，平白无故的就拿了出去谁心里有舒服？

    一个个都脚步匆匆的出了宫门。

    等顾献坐在自己的办公室里的时候，有些同僚已经在谈论关于此次捐款事宜了。

    “本官听说啊，这捐银子的事都是三皇子妃提起来的，她带头拿出嫁妆捐了一万八千两银子，说是要为皇上解忧，这可真是……”语气中明显不是赞美，而是颇有怨念。

    “是这么回事儿吗？本官怎么听到的是另一个版本的，说是这事儿和瑜郡王妃有关……”声音消失了，他们这时才想起，瑜郡王妃的亲爹可是他们的同僚呢！

    外面议论的几人就转移了阵地，还特意压低了声音小声嘀咕。

    “要我说，还是三皇子妃挑头的传言比较现实，本官可是听说了，二三两位皇子妃全捐了一万八千两，五六两位只捐了一万两，这明显是怕花银子嘛，再说谁不知道瑜郡王妃，穷。”

    嫁给皇子只有六十多抬嫁妆，绝对是几个皇子妃中最穷的那一个。

    有几人顿时点了头，顾献平时的表现就在那里，艰苦朴素的很，女儿出嫁的时候，只有几十抬嫁妆，比其她皇子妃差得太多，她怎么舍得一下子拿出一万两银子来？

    “赵家有银子那是出了名的，对于三皇子妃来说一、两万两银子根本就不算什么。”

    拉拉杂杂一大堆有的没的。

    顾献虽然没有听齐全，但也猜了个七八分，说什么他闺女穷……算了，就当她穷吧，可再怎么穷一万两银子还是拿得出来的，他也可以确定，如果某流言涉及到了他女儿那就一定和她女儿有关系，所以她若是主动捐银子的话，那一定是她在给别人挖坑。

    而且很大可能，三皇子妃就是被她坑的那一个。

    默默为三皇子妃点了根蜡，顾献继续窝在自己的屋子里品茶读书，小日子过得不要太惬意！

    ……

    此时的坤宁宫中，坐了一大群的人，都在等着七皇子夫妇来敬茶。

