    第1027章 各种无耻   

    那道玉符是传送玉符，是黑罗的保命底牌，绝不能让黑罗动用。

    

    但为迟已晚，黑罗已经将玉符捏碎，整个人瞬间消失于虚空之中，堪堪让陆沉的翻天手抓了个空。

    

    “青山不改，绿水长流，今天受辱，他日再报！”

    

    黑罗的声音在虚空中传出，在空气中回荡，良久才消失。

    

    “呃，他跑了？”

    

    肥龙连忙问。

    

    “跑了。”

    

    陆沉点头。

    

    “能追吗？”

    

    肥龙又问。

    

    “追个屁啊，那种是稀有的传送玉符，瞬间传送数百万里，上那追去？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “师兄太大意了，你若是第一时间斩了他，就不会放虎归山了。”

    

    肥龙抱怨道。

    

    “没用的，那家伙早就把玉符握在手中，见势不妙就开溜，就算陆沉第一时间去杀他，恐怕也杀不了。”

    

    上官谨却如此说道。

    

    “走吧，该回去处理宁神窟的事了。”

    

    陆沉无奈，只好一挥手，领上官谨和肥龙按原路返回。

    

    狂热军团与兽魔两族的战斗已经分出胜负！   

    可是这里还有战争，鬼族和冥族的战斗还在持续，尚未结束，但看上去也快了。

    

    因为，鬼族和冥族的领头人即将决出胜负！   

    小倩的梦魇战技越打越顺，越打越熟练，越打越强，战技的威力越来越大。

    

    反观冥栗就不行了，在小倩的碾压之下，越打越颓，越打越吃力，身上中剑越来越多。

    

    啪！   

    小倩的剑锋斩在冥栗身上，斩出一道爆响。

    

    冥栗的身上多了一道大豁口，鲜血横流，伤势甚重。

    

    “冥族撤退！”

    

    冥栗大吼一声，转身就跑，不敢逗留。

    

    他知道这场战斗是输得彻底了，再打下去，必被小倩所斩！   

    所以，此时不逃，更待何时？

    

    他一跑，所有冥族武者便知道战败了，当场无心恋战，纷纷逃蹿，落荒而逃。

    

    “留下你的脑袋！”

    

    小倩娇喝一声，开启御光步，身影一闪，便追了过去。

    

    “青狻猊，帮我挡敌！”

    

    冥栗见小倩速度太快，都快追近来了，不由急喊青狻猊帮忙。

    

    吼！   

    那头青狻猊正与小蝶激战，听到主人的呼唤，立即放弃战斗，带着累累的伤痕，直接扑向小倩。

    

    那青狻猊的速度极快，一扑便到，张牙舞爪，气势汹汹。

    

    “畜生，死！”

    

    小倩不敢大意，那可是准九阶的半神兽，很有威胁，不得不回头一剑，朝青狻猊斩落。

    

    那一剑斩中了青狻猊，却未能把青狻猊斩死，还差点被濒死的青狻猊咬中，惊险万分。

    

    小倩只好再斩几剑，这才把青狻猊斩死，回头去找冥栗，已经不见冥栗的身影了。

    

    “追杀冥族！”

    

    杀不了冥栗，小倩十分恼火，便率众追杀败敌。

    

    没过多久，狂热军团和驭兽宗结束了追杀，得胜而归了。

    

    兽魔两族的武者四散而逃，无法全部追杀，狂热军团和驭兽宗只能追杀了一部分，就不再追杀下去了。

    

    而鬼族也是一样，见到冥族四散逃跑，也没追杀多久，便折返回来了。

    

    所有人又重新聚集在宁神窟下，只是少了魔族、兽族和冥族。

    

    “我们赢了，宁神窟属于我们的！”

    

    明月站出来说道。

    

    “不，宁神窟是属于我们人族的！”

    

    “就是，你们是人族，你们打胜了，也就是我们人族打胜了，这个成绩归我们人族共同所有！”

    

    “所以，宁神窟应该让所有人族分享，而不是单独给你们。”

    

    然而，就有很多人族武者不同意了，而且还要分享战果。

    

    “可是，我们与敌对种族战斗，你们没有出一分力，你们怎么能夺我们的战果？”

    

    明月蹙起了秀眉，看着那些道貌岸然的各宗门弟子，就感到一阵恶心。

    

    “我们没有参战，已经相当克制，否则我们攻击陆沉，你们早就一败涂地了。”

    

    有人如此说道。

    

    “不错，我们不出战，就是出了最大的力，战果当然也有我们的一份子。”

    

    又有人厚颜无耻的说道。

    

    “陆沉过于嚣张跋扈、高傲自大，不顾各个宗门的利益，擅自挑动战争，已是人族公敌！而你们跟随他胡乱，也是罪该万死。”

    

    还有人更无耻的说道，“我们要是不看在同胞的份上，早就把你们给灭了，你们还好意思独占宁神窟？”

    

    “你们……”   

    明月虽然战力强，却不会处理复杂的问题，当场被那些人气得都说不出话来了。

    

    “战斗打响之前，陆沉说过打赢了，宁神窟就归我们，难道你们都忘了吗？”

    

    婉儿站出来，替下不善词言的明月，质问众人。

    

    “那是陆沉自己提出来的条件，我们可没答应他。”

    

    “我们已经有了入宁神窟的名额，我们凭什么答应他？”

    

    “陆沉一厢情愿而已。”

    

    不少人纷纷说道。

    

    “陆沉呢？”

    

    这时，丁烈开口了。

    

    “不知道，追杀兽族两族的时侯，他就不见了。”

    

    明月摇摇头。

    

    “他不在就算了，反正他在不在也一样，我们重新分配宁神窟的名额吧。”

    

    丁烈竟然如此说道，而其他宗门弟子竟然也欣然同意，简直把明月等人视如透明。

    

    在他们看来，明月等人的确很厉害，但是大家同属人族，明月那些人敢对同胞开战吗？

    

    而且，陆沉不在，只有明月和萧婉两个女人在主持，也没有什么威慑力。

    

    女孩子嘛，懂什么？

    

    也很好忽悠！   

    女人就算战力强，却没那个魄力挑起同族之间的战斗！   

    “你们敢抢夺我们的战果，信不信我们揍死你们？”

    

    脾气暴躁的高海就忍不住了。

    

    “你要记住，这不是你们的战果，而是我们所有人的战果！”

    

    此时，杨基跳出来反对了，“你不要挑拨内讧，令我们同族之间开战，你有本事就出来单挑，我跟你一对一打。”

    

    “打就打！”

    

    高海正欲出去，却被矮山和瘦虎给抱住，强行拖了回去。

    

    陆沉不在，连上官谨和肥龙都不在，军团就无人敢擅自作主了。

    

    若真与其他宗门发生冲突，造成严重后果，无人承担得起。

    

    明月和萧婉更是不敢作主！   

    反正，陆沉又不会有什么事，迟早会回来！   

    

