    还真邪了门，才回来几天，就出现了好几个这样的例子，难道这是桃园村男人的通病？

    王根生推开了马淑芬，从一张椅子上拿过了衣服，转过身去，穿在了身上。

    背后，又被马淑芬紧紧的抱住。

    马淑芬的十指紧扣，像锁一样，锁得死死的。

    “淑芬嫂子，你别这样，咱有话好好说，让人看见会说闲话的。”王根生连忙说道。

    他虽然很享受被女人抱着的感觉。

    但他也是有底线的。

    “根生，那你跟张巧玲在一起，怎么就不怕别人说闲话了？”马淑芬幽幽的说道。

    王根生猛的挣脱了马淑芬的怀抱，没好气的说道：“我跟张巧玲怎么了，你是哪只眼睛看见了？”

    马淑芬见王根生发起了脾气，突然蹲在了地上，呜呜呜的哭了起来。

    我王根生看着有点不忍心，只得轻轻的说道：“有什么事情，进来说吧，外面凉。”

    王根生进屋，马淑芬也跟着进来。

    电灯下，马淑芬看着还真是不赖。

    不过她是有老公的人，王根生也不会去躺枪。

    “两天没有回家了，家里也没有水喝，你说吧，到底想咋样？”王根生轻声问道。

    “根生兄弟，我听村长老婆翠英婶子说你治好了村长的病，所以是想来向你求药的，不过，那药太贵了，我怕买不起。”马淑芬可怜兮兮的看着王根生，越发显得楚楚动人。

    “你是怎么知道的？”王根生心里一愣，给村长治病，除了村长和自己，也没有谁知道啊！

    “昨天，我和翠英婶子在河边洗衣服，见翠英婶子容光焕发，好像年轻了几十岁，就悄悄的问她，是她告诉我的。”马淑芬说着，脸忽的一红。

    她才二十六七岁，正是旺盛的年纪。

    再者，她更想要一个孩子。

    可她男人那方面不行，让她觉得跟守活寡一样。

    之前也曾勾搭上了村里的一个后生谁知道后生也是蜡烛枪头，不好使。

    “你是真心想替石头哥治病？”王根生认真的问道。

    “根生兄弟，这又不是什么光彩的事情，要不是心里着急的很，我何必厚着脸皮来找你？根生兄弟，你看在我求你的份上，就帮帮王石头。”直到现在，马淑芬才说出了自己真正的来意。

    “我帮王石头也不是不行，不过，你们日后若是欺负张巧玲，我饶不了你们。”王根生冷喝了一声。

    “我们再也不敢了，你跟张巧玲好，我也会睁一只眼，闭一只眼的。”马淑芬连忙回答。

    “放你的屁，我怎么就跟张巧玲好了，我会娶很多老婆，不过，被人染指了的女人休想，淑芬嫂子，我奉劝你还是恪守妇道，不要做对不起老王家的事来。”王根生脸色沉了下来。

    “对不起，我错了，我再不瞎说了，你能给王石头治病吗？”马淑芬露出一副惶惶恐恐的样子来。

    “这个药并不是很好配制，过几天再说吧，赶紧回去，以后不要再来我家里。”王根生没好气的说道。

    “根生兄弟，你就不能疼嫂子一回，嫂子没有生孩子，跟女娃儿是一样的。”看着王根生，马淑芬脸上有泛起了春色。

    “还是以后让你男人疼你吧，我要睡觉了，再要是啰嗦，以后配了药也不给你。”王根生假嗔道。

    马淑芬吓得一个哆嗦，连忙起身离去。

    “等一下……”

    王根生突然喊道，语气缓和了絮叨。

    马淑芬一阵惊喜，回过头看着王根生：“根生兄弟，你是改变了主意吗？”

    “改变什么主意了，我是说，你明天和张巧玲一起来我家帮忙，

    给你开工资三百元一天。”王根生又是哭笑不得，这娘们怎么老是想到男女之间的那些事情。

    马淑芬羞愧的离开，王根生这才换了一声衣服，拿了几条麻袋消失出门，消失在了夜色之中。

    一直快到天亮，王根生扛着四个麻袋从外面回来。

    全身被露水湿透，但他却是精神抖擞，根本不像熬了一晚上的样子。

    昨晚，王根生只身进山，攀上了悬崖，采摘着半山崖的虎贲草。

    大约采了一千株之后，才从山崖下来。

    一千多株虎贲草，整整装了四麻袋。

    王根生把麻袋搬进了屋里，全部倒在了地上。

    虎贲草生在极寒之地，一旦堆积在一起，很容易因为温度升高而腐烂。

    做完了这一切之后，王根生才回到了床上，埋头大睡。

    正在朦朦胧胧中，王根生听见了咚咚的敲门声。

    他一跃而起，穿好了衣服，走到了门前，把门给打开了。

    我嘞个天，只见门外站了十几女人，全部是大姑娘和小媳妇。

    其中还有村长老婆柳翠英。

    “翠英婶子，你们这一大早来我家来干什么呀？”王根生哭笑不得。

    一群娘们叽叽喳喳的，比树上的麻雀还要吵人。

    “根生，你昨晚不是跟石头媳妇说了，今天要请人做事，三百元一天吗？”柳翠英认真的说道。

    我嘞个天，这不是明目张胆的打劫吗？

    王根生往向了王石头的媳妇马淑芬，笑着说道：“淑芬嫂子，我只说了让你带一个人来，你带了这么多人，我也要不了呀！”

    “根生兄弟，大家都是一个村的人，我也不能热了这个，冷了那个啊！”马淑芬无可奈何的说道。

    张巧玲走过来，轻轻说道：“根生兄弟，要是人多了，我就不做了。”

    “巧玲嫂子，多一个不多，少一个不少，既然大家都来了，就开始干活吧！”王根生笑着说道。

    自己刚刚回到桃园村，趁这个机会，正好收买一下人心。

    还没下山之前，大师傅就说过，桃园村是一个阴盛阳衰的村子，家家户户几乎是女人说了算。

    呵呵，我既然下山了，就该好好的调教调教她们。

    哪有女人骑在男人头上撒尿的，那还要三从四德干什么？

    “根生，你具体让我们做什么事情，我们也不能只站着不干活呀？”柳翠英笑着说道。

    当她看到屋里成堆的虎贲草，顿时瞪大了眼睛。

