    在一片金黄色的麦田的尽头，一片望不到边际的平原上，一个如同山峦一样巨大的机械，正在被无数的吊车还有工程机械填充建造起来。

    这个巨大的装置仅仅是看体积就已经让人感觉到震惊了。数不清的傀儡机器人正在脚手架上忙碌，一块块的钢铁就这样被焊接起来，变成并不算整齐的外壳。

    比起那个巨型的机械装置，一旁金色的麦田里，正在劳作的一个年轻人，就显得有些过于渺小了。

    他擦拭了一下自己额头上的汗水，脸上都是满足的表情，他的父亲就是一个农民，而他父亲这一辈子的愿望，就是可以拥有自己的土地。

    这个愿望到他这辈算是真正的实现了，因为他来到了这个没有名字只有编号的星球上，然后获得了数百亩，完全属于他自己的土地。

    现在他每天过的都很充实，照看着这些虽然已经不值钱，但是依旧让他非常满足的农作物。

    很快就会有农耕机械被分配过来，然后帮助他耕作更多的土地，在这里土地并不值钱，人才是最值钱的。

    整个星球上，现在只有数万垦荒者，这些人分散在整个星球上的几个大型营地之中，每天都过着规律的生活。

    他们学习，他们耕种，他们建设，一直到几天前，那个巨大的机械的主体，就这样降落在了不远处，紧接着就被扩建成了现在这个样子。

    年轻人再一次抬起头的时候，已经修理好了一排麦穗。他直起腰来擦拭了一下额头上的汗水，开口问身边的老人道：“这是什么东西啊……这么高，这么大……”

    老人并不是他的父亲，而是一个生活在多森的老农民，他背井离乡的来到这里，其实也是因为土地被人兼并活不下去了，到这里来碰碰运气。

    结果他发现自己气运滔天，来到这里之后就过上了吃喝不愁的天堂一样的生活。除了每天都要工作之外，这里什么都有，让他这个老头子乐不思蜀，每天都露着缺了的两个门牙，放肆的笑着。

    老人眯起眼睛开口对身边的年轻人说道：“你不爱打听，我倒是问过昨天来核查耕种工作的执政官大人了。”

    “哦？他怎么说？”年轻人立即来了好奇心，开口问道。

    老人也不卖关子，立即回答道：“这是部署在边境星球上的一种新的防御装置，听说可以阻断空间跃迁……”

    哪怕是一个在边境星球上种地的农民，也是乘坐过宇宙飞船的农民，对于高新技术的了解，那也是非常深入的。

    实际上，爱兰希尔帝国已经基本上消灭了文盲，利用知识魔球和义务教育，克里斯让整个帝国的人民都有了一定程度的文化素质。

    “今后，再想要用空间跃迁技术离开帝国，就需要走相关的口岸才行了。直接走边境，是要浪费许多时间的。”他一边说，一边又继续微微弯下腰去，开始整理起麦穗：“而且，也容易暴露自己的航迹，这种阻断装置，听说是有一定广度的。”

    为了避免这种阻断只形成一个屏障，飞船只要跃迁到边境，然后用引擎推进驶过阻断的区域，就可以继续向前跃迁，爱兰希尔帝国将边境的魔能干扰机部署在了边境地区的一片星球上。

    于是乎，边境地区就有一片广袤的宇域无法进行空间跃迁，飞船只能浪费很长很长的时间，来依靠引擎行驶过这段距离。

    显然，这种浪费时间和容易留下痕迹的做法是不明智的，因此想要离开或者进入帝国，就只能走开放口岸。

    年轻人点了点头，他知道自己所在的星球，距离遥远的边境还有一段路程。这之间如果不用空间跳跃的话，还是非常漫长的旅途。

    “我还听说，今天要来一艘飞船。”老人不抬头，但是继续说道：“执政官大人说了，说是好事。”

    “好事？”年轻人也休息够了，弯下腰来，一边干活一边开口问道：“能有什么好事？难道说，他们终于舍得，把拖拉机还有耕种机器人给我们送来了？”

    “嘿，哪有那么快的，听说产量跟不上，下个月才能普及到我们这边呢。”老人嘿嘿笑了笑，然后神神秘秘的压低了声音：“你说说，你爸临死前，最大的愿望是什么？”

    年轻人一愣，然后苦涩的笑了笑：“您就别挖苦我了，虽然这里吃喝不愁，可想要成家，那真是太难了。整个星球上可能也就几千个姑娘，哪个能看上我这个穷小子。”

    “所以说，我说是好事。”老人嘿嘿笑道：“听说，因为我们这里男人太多，所以优先给了我们。”

    说话间，他已经走到了田埂的另一头，算是又搞定了一排庄稼：“执政官大人说，从希望2号行星那边找了2万个姑娘，直接送到我们这边……像你这样的岁数，都分配一个女人，由官方出面结婚生子……”

    “你是说真的？”血气方刚的年轻人也到了田埂这边，放下最后一株麦穗，站直了身体：“市政厅还管这种事儿？”

    “大执政官说的，你就偷着乐去吧！”那老人脸上的皱纹都笑成了一朵花，用满是老茧的手指头指了指年轻小伙子，开口揶揄道：“以后成了家，有了儿子，你父亲这心愿，你就算是给完成了。”

    那年轻人点了点头，开口说道：“他要是能多坚持两年，或许就能活着看到今天这好日子了。”

    “可不……好日子啊，多少都不嫌多啊。”老人点了点头，然后绕到了另外一排田埂边，弯下腰去继续开始干活了。

    年轻人也点了点头，继续弯腰干活：“也不知道能分给我一个什么样的，是高是矮，是胖是瘦，人怎么样，好不好管。”

    “哈，你可是我们这片田地的种植能手，不给你安排个好的，难道便宜那些家伙？”老人哈哈大笑。

    就在他们聊天的时候，一艘宇宙飞船进入了轨道，开始释放一个又一个再入舱。

