    邱氏听他这样毫不留情的让自己回娘家去，好给这个野女人腾位子，心里说不出的失望和一股恨也窜了上来，一把就抓在了沐庆元脸上，“你个没良心的，我从十七岁嫁进你沐家，给你生了四个儿女，现在你就要赶我我回娘了！”“好，好，你们不让我好过，那大家都别想好过，我这就去找村长来评评理！”

    说完就要往外冲去，沐二婶自然不会让她去找村长来，沐庆元也顾不得脸上火辣辣的痛，和沐二婶两人一人一手就把邱氏死死的拉在门口无法再往前走一步。

    这时沐家老房子门前聚集来看热闹的人也越来越多，团团的把沐家几人围住，虽然大家平时都看不起沐家一家子的为人，但是现在看着邱氏又替她可怜不值起来，特别是女人们，其中陈婆婆就说道了：“庆元，你这样就不对了，你咋能带外面的女人回来。”说完就上前去帮着邱氏要把沐庆元拉开，有了陈婆婆帮忙，雍氏和花婆子也一人一手的帮着邱氏把沐庆元拉开。不过男人们，就不一样了，眼睛总有王田敏身上射的，嘴里还调笑道：“怪说不得庆元兄不想回村里！”

    这人一说完手臂上就传来一阵疼痛，耳边也传来：“你是不是也想去找个这样细皮嫩肉的？”

    男人马上摇头，道：“我要有这闲钱闲功夫还不如给我闺女买糖回来，陪着她吃。”说完就看着还拧着他手臂的媳妇咧嘴一笑，媳妇给他生了两个儿子，现在有给他生了一个闺女，一家人都高兴的不得了。

    女人听他这样说，手上的劲也松了。

    邱氏见有人帮着她，也算有了些依仗，对着沐庆元又哭又喊道：“你个没良心，成天在外鬼混，家里啥事都不管不说，你还要去外面勾搭一个狐狸精回来。”

    说完伸手又要往沐庆元身上扑去，只是被雍氏几人拉着，但脚下却不受控制，伸出一脚就像沐庆元踢去，口中还喊道：“我呸，一对不要脸的狗男女，你想撵我走，没门！我就是死也不会给你那个千人骑万人睡的野女人腾位置。”邱氏嘴上骂的是凶狠，可是骂过之后又伤心大哭起来，边哭边喃喃说道：“你这是要逼死我啊！”

    围过来的人也都同情起邱氏来，任谁在家任劳任怨操持着家里家外，男人却成天在外鬼混不说，还带一个野女人和野种回来，都会觉得难受，七嘴八舌的说着沐二婶和沐庆元，也有人直接对田敏骂了起来。

    沐家大房，午饭后，沐怀德就拉着沐晨往冯家走去，每日里接送沐晨就成了他专有的活；杜氏正收拾着灶台一摊子事；蔡氏和小蔡氏，还有刘氏在喂兔子和打理兔子窝棚，现在家里大小兔子加起来已有百来只，吃得多，拉的也多，这每日事情也多了起来。

    小蔡氏抱着一捆青草散散的撒在已经打理干净了的地上，“你说我们以前怎么就没想着养兔子赚钱呢？这每个月挣几十两银子，可比以前我们没日没夜的在地里干活轻松多了！”

    刘氏正在隔着半人高的砖墙的另一个棚子里清扫兔子吃剩下的残渣和拉的屎尿，听了小蔡氏的话，接着道：“以前怎么没养过？我还记得齐儿和全儿两人有回从外面带回来几只小兔子，当时，你和娘可都不让养的！”

    小蔡氏也记起这件事，哈哈一笑道：“还说我，是谁把全儿揍了一顿的！”

    这时蔡氏从院子里抱进来一把青草，听着两人的话，也接着她们的话说道：“谁家在养哪些野东西了！”

    刘氏玩笑道：“我看呐，不是谁家在养哪些野东西，只是这想要养的人不同罢了！”

    “你们现在就知道笑话，咋不想想他俩兄弟当时在后院偷偷摸摸养了几天，咋样呢？还有沐小宝养的几只又咋样了？”蔡氏说道。

    妯娌两个相互一笑，两兄弟当时偷摸养了几天就养死了，沐小宝最初的那只倒是养得好，可是后面抓回去的几只就没那么好了，没过几天也死了干干净净！

    陈柳珠和郑氏还在做着刺绣，但她绣的明显比郑氏少了些，两人边绣又边把沐二婶来家里要走二两银子的事拿出来说着。郑氏道：“这辈子就没见过比她还不要脸的人！”

    陈柳珠道：“幸好你当初带着月儿和星儿出来单过了！不然现在日子还更难过了！”

    只见郑氏手持绣花针，从手下绷着的绣架上轻刺下去，又熟练的回刺上来，再把针往上提，细长的丝线就被她轻轻提拉了出来，手上动作未做一丝停留，边绣边回道：“可不，我看着小宝娘就像看到以前的我一样，成天做不完的活不说，还落不得一句好！还有大丫她们三姐妹，长得就根一根瘦竹竿似的。”

    陈柳珠又道：“二婶她不喜欢大丫三姐妹也就算了，也不知道为何当娘的也能狠心的对她们姐妹三个。”说完还叹了一口气，都是自己十月怀胎生的，怎就一个心偏的如此厉害，好吃的好穿的都留给小宝，三个女儿一看就是一副营养不良的样子，穿得也寒酸的很。

    郑氏接道：“谁说不是呢！男娃女娃还不都是自己身上掉下来的一块肉，我倒觉得女娃还更贴心些！”她家月儿和星儿有啥好吃的都会等着她，和她一起吃。

    一屋子的人静静的说着闲话，倒也不觉累，可这种平静被一声突如其来的喊声打破：“沐大叔，蔡大婶！”

    沐怀德送沐晨去了冯家，自然是听不到院外这人的喊声，蔡氏在兔棚里听到后，也高声应道：“唉！在家呢！”说完就转了出来。一看是花婆子家的儿子沐前，问道：“沐前，啥事啊？”

    沐前说道：“有个女人抱了个娃来找庆元大哥，说是庆元大哥的儿子，邱嫂子知道了后现在正闹着呢！”

    蔡氏猛一听这事，有些不敢相信的问道：“啥？你是说庆元在外面找了女人了？这个女人现在带着孩子找上门来了？”

    沐前点头“嗯”道：“午饭后一个马车就把那个女人和孩子送到了村子里！现在正闹得不可开交，你快去劝劝吧！”

    蔡氏虽想去看热闹，但也不想惹一身腥，摆了摆手道：“别别别，我可不敢去！我去了一会你小宝他奶还说我去看她笑话去了，又找我闹，我可不敢去！”

    小蔡氏和刘氏跟着蔡氏也走到了院子里来，郑氏和陈柳珠听着声音也走了出来，陈柳珠听着蔡氏说完也说道：“沐前兄弟，你快去请三叔吧，他是咱们沐家长辈，又是村长，有他在也才好主持公道。”随后又补充道：“二婶本来就对我们有意见，前两日还上门来说小宝想要读书，怪我们不管小宝读书，不给小宝拿钱送他去学堂，最后我娘被二婶莫名其妙埋怨一顿不说，最后还拿了二两银子给她，二婶这才离去。要是现在去了，说不定二婶觉得我们去看笑话不说，还会觉得我们去找他要钱，庆元能在外面养女人生娃肯定也不缺钱。”

    小蔡氏听了陈柳珠的话，喃喃说道：“可不是咋的，没钱能在外面养两个人，只是想不通小宝也是他儿子，为啥舍不得拿钱出来送他去学堂？还让二婶来找我们闹，找我们要钱。”

    沐前一听，心里暗道：朱婶咋是这样的人呢？沐小宝读书关蔡大婶家啥事？咋能来找蔡大婶要钱呢！又对沐庆元鄙夷了一番，有钱去养外面的女人，连儿子都搞出来了，咋就不拿钱出来给自己儿子读书用。心里暗腹一番后，也就不再喊蔡氏去劝说了，道：“是我想茬了，我不该来。”说完又说道：“婶子和嫂嫂们先忙，我这就去请村长叔。”

    沐前走后，刘氏就咋呼道：“怪说不得沐庆元成天不愿回家，敢情是外面养了个狐狸精，不想要家里的黄脸婆了！”

    刘氏说完又接着道：“人家都说男人有钱了就变坏，我看也不尽然。”要说沐庆元有好多钱她也是不信的。

    杜氏是后面最后一个出来的，刘氏说完她也跟着说道：“他们指不定好多钱呢！没钱咋养外面的女人的，连娃都生出来了，他们一家子就觉得我们好欺负，有事没事就来我们家闹一场！”

    晚上，沐安兄弟几个和沐晨回来听说了沐二婶家的闹剧后，只见沐安勾了勾嘴角，给沐晨夹了一块红烧肉到碗里。今日沐安心情很好，就又把沐晨来过来与她一桌。

    沐晨吃了一口饭，道：“以后二奶奶家可有的忙的了， 应该再不会来我们家闹了吧！”说完还抬头看了看沐安，递给他了个浅笑。

    沐安点头‘嗯’了一声。

    陈钰今日也紧挨着沐晨，坐在沐晨的另一边，给沐晨夹了一块炒笋片道：“吃个笋片，今天笋片特别脆！”

    沐晨在陈钰把笋片夹进碗里后，就夹起喂进嘴里，吃下后道：“笋子有清热化痰、益气和胃之效，爷爷多吃一些。”说着就给沐怀德夹了一块。

    陈钰接在沐晨的后面接道：“还能提高消化，去积食。”

    沐怀德吃了沐晨夹给他的笋片后，看着陈钰问道：“你咋晓得这个有去积食的作用？”

    陈钰看了一眼沐安道：“多亏大哥我才知道的。”

    沐全沐齐自然知道陈钰话里意思，于是沐齐说道：“对，多亏大哥！”

    沐安看了两人一眼，“不用太感谢我！”

    两人听后同时把头转向一旁。

    沐怀德以为是沐安给他们说的笋子有去积食的作用，道：“你们读书这方面都应该跟着你大哥学，多看书，多读书总是好的，要是不多读咋给你们说笋子有去积食的作用。”

    沐安勾起唇角，又瞥了两人，道：“爷爷放心，以后我会多督促他们多学习的。”

    沐齐听后顿时焉了，陈钰则道：“大哥还是管好自己，如果我和大哥一样大，肯定不会比大哥差！”

    沐安不以为意，慢悠悠的夹了一块笋片吃了后，道：“哪有如何，即便我不读书，不一样也可以管你们么！”

    陈钰转头不理他，但心里却一股暖流划过！

