
        “你这个死变态！”

    徐夕是一个看淡争斗的老好人，刚刚石伟豪的动作没有惹怒他，但却惹怒了书架后潜伏的“小蔚”。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    作为一名港女，小蔚早就盯上徐夕很久，对方帅气又善良的气质，一点一点吸引着她。只有被渣男甩过的女人，才懂好男人的重要性。

    他们聊天就聊天，凭什么还能打屁股？那“啪”一下的声音能忍，以后“啪啪啪”的声音还能忍吗！

    “小蔚”神吸一口气，大步冲出书架：“不要吃徐夕的豆腐！”

    她扬起手臂打响石伟豪的后背，準备再接上一记高跟鞋怒踩……

    几名同事远远看见她的动作，纷纷张大嘴巴，露出一个夸张的表情。

    “谑。”

    石伟豪毕竟是一线出身的长官，察觉到身后的动静，準确擒住对方，一个过肩摔便“小蔚”扬起，眼看就要朝地面砸下。

    “啊…”

    “小蔚”发出一声惊叫，认为髮型都要保不住时，徐夕上前一步，轻轻把“小蔚”的身躯拖住，将其稳稳的放在地上。

    “呼…”

    远处的同事们送出一口气，默默收回目光。

    石伟豪打量着面前的“小蔚”，联繫她刚刚喊话，大概能猜中其中的误会。于是伸出手指，严肃的指着她道：“我警告你喔，我柔道十段，不要轻易的惹我。”

    “等我把你抓进警察的时候，你就会哭着来求我。”

    “小蔚”揉着肩膀，感受到对方的力量后，努着嘴不敢说话。

    徐夕拉住他的手臂，摇头道：“石sir，我朋友不是故意的。”

    “我知道。”

    “想泡你嘛。”

    “要泡仔就直接点，问他今晚有没有空。”

    石伟豪最不喜欢留短髮的女生，对于“小蔚”浑无好感，说完后便把拿着书本转身离开。

    徐夕目送着石sir走人后，再看向“小蔚”笑道：“你别惹他，他是警察，你刚刚是在袭警。”

    “袭警又怎样？警察就不会是同性恋啊！”

    “呵呵。”

    徐夕打量着“小蔚”片刻后笑道：“我不是同性恋，我喜欢女人。”

    “那你晚上有没有空？一起去看电影？”

    “不好意思啊，晚上没空，我要去公园喂狗。”

    徐夕摇摇头拒绝“小蔚”的好意，拿起一旁的掸子，开始清理书柜上的灰尘。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●“小蔚”盯着他的背影片刻，踩着地板上叫道：“你还说你不是同性恋！”

    “切。”

    刚刚付完钱走到楼梯口处的石isr，扬起手臂呲笑一声，默默把“徐夕”今天的表现记在心里。

    ……

    “章sir，怎么有空约我吃饭？”

    傍晚，中环的一家小馆饭内。

    李少泽拉开椅子，坐在章在山的对面，面带微笑的整理好西装。

    章在山抽出一份菜单给他笑道：“听说你升到总署了，我肯定要请你吃饭。”

    自从当年的bào zhà案后，两人的关係一直都不错，算是上是熟悉的朋友。

    章在山的拆弹组一直都在总署办公，很容易很会听说李sir调到总署的消息，请他吃饭是很正常的事情。

    李sir只是当作开场白，随意的打一句招呼而已。现在接过章在山的菜单，便随意跟服务员点了几个菜，重新把菜单交还给章sir。

    章sir没有再点菜，直接把菜单还给服务员，顺便叫来两杯饮料。

    等到饮料摆在案头上后，李少泽稍稍打量他一眼，摸着玻璃杯寒暄道：“刚刚出完任务啊，有什么大案子。”

    “o记的案子。”

    “罪犯把zhà dàn装在心脏里，手法挺奇特的，不过很好认。”

    刚刚出完行动的警员身上，硝烟味、臭汗味、总会留下一点痕迹。同行的明眼人一眼就能看出来，何况是李sir？

    “可能是同一个职业杀手吧。”

    李少泽跟o记毕竟隔了两层楼，只知道o记手上有案子办，并不知道详细的案情。

    按照章sir说的手法，无疑会是职业杀手的作风。

    石sir昨天不是说小案子吗？

    李少泽琢磨了一下，好像一个小zhà dàn并不算大案。

    “是啊。”

    章在山轻轻点点头，正準备说说案情的时候，服务员端着一片滷水上桌，打断两人的交谈。李少泽拾起筷子，夹上一片毛肚赛进嘴里，露出一个满意的笑容。

    章在山这时察觉李sir不是太想知道案情，于是便闭嘴没有话说，开始继续跟李sir叙旧，聊聊家里的孩子。

    其实根据他之前查到的资料，其实每一期案例背后的危害性都极大，堪称是恐怖袭击。

    不像是一个杀手能够做到範围，更像是一个训练有素的犯罪集团。

    可惜，相关的资料太少，只有寥寥几个字，想聊也聊不聊多久。

    唉。

    现在李少泽官职变高，无形中都有些不接地气了。

    案子不到危机时刻，根本不会经过他的手，更不会被他给知道。

    两人聊完天后，一看时间已经八点，便各自打招呼散去，回家陪老婆孩子聊天。

    ……

    “石sir，现场那些死者的资料找到了。”隔天傍晚，一名督察拿着一份厚厚的报告上前，主动向石伟豪彙报。

    从督察厚厚的黑眼圈里看得出来，他是着伙计们熬夜加班到现在，才把几十具尸体的身份全部调查清楚。

    石伟豪微微颔首，乾净利落道：“讲。”

    “包括‘江泰’的保镖在内，一共有七十六具尸体。”

    “其中’江泰’跟他的保镖十六人，剩下二十人是有前科的古惑仔，还有三十二个是四家公司的保安。”

    “那四家公司的老闆也挂掉了，都在这些尸体里。”

    督察把情况简单彙报后，石伟豪皱着眉头问道：“哪四家公司。”

    “和义财务，东城贸易，还有两家是空壳公司。”

    “这四家公司肯定有问题，你给我查下去。”石sir不是好糊弄的人，瞬间就知道四家公司肯定跟毒品交易有关。说不定，就是他们以前没有发现的四个毒品拆家。

    现在隐藏的拆家都被人干掉了，“金九”却还没出现？

    石sir笑了笑，接着问道：“最近海上，江上，工地上，有没有浮尸啊？”

    “没有。”

    督察怔了一下，旋即合上报告笑道。

    “没有？没有那就给我把金九揪出来！”

    “yes，sir！”

    当前“金九”已经被“o记”列为第一嫌疑人，必须打掉这个癡心妄想的毒贩。

    石伟豪中气十足的一声令下，面对的督察马上立正敬礼，展现出“o记”警官的超高素养。

    一名小小警长站在旁边等了很久，看着“阿头”跟“大佬”两人一唱一和，表现的无比默契，不知道该不该插嘴……

    石伟豪瞥了警长一眼，主动开口问道：“林仔，什么事？”

    他刚刚早就主动到这个小警长，从督察开始报告后，便站在一旁等待说话的机会。现在他跟督察聊完，肯定给到警长一点时间。

    警长遭遇点名后，连忙敬礼报告道：“石sir，刚刚我们接到一个报警电话。”

    “报警电话？兇杀案、闹事案转给行动部。”

    “不不不，是一个求助电话。”

    “金九打电话给我们‘o记’，希望我们能够派人保护他。”小警长连忙解释道：“金九把他的地址给我们了，在新界北的一间猪肉场里。”

    石伟豪措手不及的惊大嘴巴，最后别出憋出一个字：“干！”

    没想到，他刚刚下令通缉“金九”，“金九”就主动打电话到“o记”寻求保护。

    怎么？

    一点都不按套路来啊！

    石伟豪咧咧嘴，按照这种趋势发展下去，难道案子背后还有其他人？

    “马上去qiāng房领装备，五分钟后全部出发！”

    总署除保安部全体警员，能够随时携带qiāng支外，只有督察级以上的行动部警官，才有资格随身配qiāng。

    至于，其他行动部门的警员们都要前往qiāng房领qiāng，每层楼的qiāng房则由装备武器科的人员统一看管，登记。

    不是每个部门长官，一声令下就能拿到武器的地方。

    “yes，sir！”

    正在办公区内做事的伙计们，突然听见命令后，全部起身应话，开始準备行动。

    哒哒哒，“o记”的警员们动作利索，很快便已佩戴好装备，坐进电梯离开。

    巧合的是，现在正好是下班时间，很多部门的警员，警官都在坐电梯……

    幸好，总署大楼有十几部的电梯，足够警员们的使用。忙着下班的警员们，在看见有警员外出行动时，也会按照条例跟规定，主动让乘电梯。

    “唉，o记怎么又有行动？”

    赵建国带着几名刑事部伙计，从电梯里走出来，把位置让给“o记”的警员，目送着同僚离开。

    就像李sir向给伙计们见识一下他的实力一样，行动部的伙计们，私底下也想让李sir认可他们的办事能力。

    至于，李sir的威望？

    像李sir这种一步步升上来的大佬，一进总署就是自带威望。

    让人回去换个衣服，都把他们刑事部的伙计吓惨，他们又怎么敢偷偷搞事情？

    只想有个功劳够硬的案子接手，拿出一点表现把李sir哄开心。

    可惜，最近办来办去，都是一些不足以让李sir插手的小案子。李sir只能看见书面报告，轻飘飘的签个字，根本看不见他们有幸苦、多努力。11
  