    “叶晨，把我的车修好。”萧梦雪来到公司，下车之前，指了指停在那里，没了半个车头的法拉利说道。

    叶晨眉头挑了挑，“都这样了，还怎么修？”

    “我不管！反正你不修好，离婚连可能都没有。”萧梦雪开口威胁。

    “你爱我就直接承认好了，找这种蹩脚理由。”

    “我刚刚说过，我不爱你，我爱你的钱！”萧梦雪提到这个问题，立即满脸笑盈盈，俨然就是一个拜金女。甚至还一脸陶醉，幻想般的说道：“将来我要是成为滨海第一家族叶家的媳妇，那时候我可就是女王啊！”

    叶晨看向满脸自我陶醉的萧梦雪，都忍不住想笑，是不是女人都喜欢这样做梦？“那个车修不了了！这个限量版赔偿给你！”

    “我不管！必须要修好！”萧梦雪眼眸湿润，委屈中透着执着道。

    这个车，能让她感受到父母的爱，视为珍宝。

    叶晨对萧梦雪的这个执拗有些无语，但看到她的眼珠一转，调侃道：“女人没了第一次，你说还能再补上吗？”

    “可以啊！现在医院专门有修补手术。”萧梦雪没多想回应道。

    “哇哦！”叶晨大叫，瞪大眼睛，“你该不会是补的吧？”

    “我……”萧梦雪本来心情还挺高兴，直接气得翻白眼，这狗东西咋想的？！

    “不用说了！我知道！”

    叶晨摆手制止，跳下车就跑。

    “死叶晨！”萧梦雪反应过来，气恼大喊。

    萧氏集团来上班的员工见到这一幕，都忍不住露出震惊。

    “我不就是昨晚没满足你吗？你就要杀死我！呜呜……”

    叶晨像个受气的小媳妇，哭喊着跑出去。

    萧梦雪：“……”

    这个狗男人说什么呢？

    这可是公司！

    “晨哥，六味地黄丸！”有大胆的女员工喊道。

    萧梦雪见员工都要信任，简直要疯狂，气恼下车，朝着大厅走去，她决定等叶晨回来，一定要咬死他。

    叶晨心中都是得意，他当然看出萧梦雪就是一个纯洁女人，第一次好好的保留着。

    当然也看出萧梦雪就是担心他，故意赖在他身边。

    不过，现在还有很多事要处理，三大家族的仇还没报呢！

    儿女情长？

    那不是他叶晨。

    叶晨出来，赶往铁西园。

    此刻铁西园3号楼1单元门口，围了很多人。

    “王老太太，我也不磨叽了，你欠的三个月房租，现在就给我一万好了。”

    一个衣着光鲜，头发溜光水滑的男人，满脸高傲的说道。

    “张东家，我没有欠你房租，你这一万块钱要的莫名其妙吧？”王妈满脸委屈说道。

    “租房都需要压房租，你租住在这里三年，从来没有压过房租，我现在要收回房子，按照每年收一个月的房租，收你一万块钱的押金，难道还多吗？”年轻人张彬傲然说道。

    “张东家，押金都是因为害怕给不起房租，所以才给的，我没有拖欠过房租，现在就算是你要收回房子，我可以搬走，但这一万块钱就没有理由了。再说了，我的房租每个月才五百块钱，你要三个月房租，也不是一万啊！”

    王妈满脸凄苦，可怜巴巴的说道。

    “我说一万就一万，你还有脾气？”张彬脸露愠怒。

    旁边围观人，都很同情王妈，但谁都不敢说话，因为整栋楼都是人家张彬的，他们也是租户，要是自己一句话说的不好，恐怕也要倒霉。

    王妈哪里有钱给他，于是试探商量道：“我给你一千五，然后我搬走如何？”

    “一万块！”张彬冷笑，咬定价不松口。

    “我，我就算是把家里东西都卖了，也没有一万块啊！”王妈有些急了。

    “你就是不想给钱！”张彬色厉内荏，“你家有宝贵的东西，价值可不是一万块。”

    王妈就是一愣，自己家徒四壁，什么都没有，与女儿寒雨轩生存都勉强，哪里有宝贵东西。

    张彬头靠近王妈耳边，“要是没钱，就用你女儿的第一次顶好了！要是让她陪我一次，我还给你一万块！”

    “不行！”王妈脸色苍白拒绝。

    自己女儿可是叶晨的未婚妻，昨天刚刚从秦云翔的狼窝救出来，怎么可能？

    过去，少主生死不知都在等叶晨。

    现在，少主归来，生是叶家的人，死是叶家的鬼。

    “不行是吧？”张彬冷笑，“那你欠我的就是三万了！”

    啊？

    “张东家，你可不能这样坑人啊！”王妈脸色苍白。

    “五万了！”张彬冷笑说完，看向围观的人，“你们能不能证明？”

    围观的人很同情王妈，没人说话。

    “没人证明？”张彬冷声质问，明显不悦。

    “我证明欠款五万。”有人害怕自己倒霉，连忙说道。

    一个人开口，很快就一群人开口。

    张彬脸上都是得意洋洋，“王老太太，现在还钱吧！五万块！少一分都不行！”

    王妈面如死灰，她哪里有那么多钱？

    要是有那些钱，就不会租住在这里了。

    “张少！求你了！我……”

    啪！

    张彬抬手就是一巴掌，“老东西！别给脸不要脸！”

    “还钱！”张彬带来的两个保镖上前大喝。

    “我，我真的没钱啊！”王妈捂着红肿的脸，流泪说道。

    “没钱就想办法！你们家又不是你一个人！”张彬恶狠狠的说道。

    “我女儿绝对不会给你的！她已经有了婆家！”王妈哭着拒绝。

    “谁？谁敢和老子我抢女人？”张彬暴怒，抬手再次朝王妈的脸打去。

    现场众人此刻已经明白，张彬这是看上了王妈的女儿寒雨轩，想到寒雨轩国色天香，全都释然。

    “我！”

    叶晨声音突然响起，接着他的手直接握住张彬的手腕。

    稍稍用力，张彬感觉手就像是被铁钳子夹住，半个身体都麻木。

    啊……

    张彬发出惨叫，接着怒火上涌，看向两个保镖，“弄死这小子！”

    “找死！”

    两个保镖大骂，朝叶晨挥舞拳头砸来。

    叶晨抬手一甩，张彬直接到了他身前。

    咚咚！

    保镖拳头砸中。

    不过，却是张彬的身体。

    啊嗷！

    张彬发出杀猪般惨叫，翻个白眼，差点儿昏死过去。

    两个保镖愣神片刻，还想动手，叶晨已抬脚，咚咚两声，直接踢飞。

    “想抢我老婆？”叶晨冰冷声音在张彬耳边响起。

    张彬感觉全身就像是被冷风吹过，心头一颤，但还是硬着头皮说道：“敢动我？你想死！”

    “晨儿，动不得！”王妈急忙大喊制止。

