    就在这时，余乾随身佩戴的那枚龟丞相之前赠予他的本命鳞甲直接迎风大涨。

    化作一块巨大的青色盾牌，上头流转着青色光芒。

    这块被余乾炼化的本命鳞甲，在绝对危险到来的第一时间里确实如之前龟丞相所说，自动护主。

    毁天灭地的拳势落在盾牌之上，当即就扬起一阵极为猛烈的狂风。

    余乾身侧的那两位大理寺的年轻人直接被这股狂风席卷起狠狠的撞在树上，当即昏迷过去。

    盾牌亦是龟裂开来，最后化作星点消散。

    拳势此刻已然到了强弩之末，但尽管如此，剩下的那些落在余乾身上的时候，直接将后者狠狠旳撞飞。

    余乾就只觉得自己像是被大卡撞了一般，整个五脏翻江倒海一般。

    一整个人倒飞出去，狠狠的砸在了公孙嫣的那间竹屋上，整间竹屋轰然倒塌。

    尘土之下的余乾鲜血狂吐，气息顿时极为孱弱，半点话语说不出口，连呼吸都是像刀割一般的疼痛。

    若非龟丞相的本命鳞甲，此刻的余乾绝对是十死无生。

    这块号称能随意挡住五品高手攻击的鳞甲在这一拳之下直接灰飞烟灭、

    这是余乾第一次如此感受四品巅峰修为的实力，根本就不是一个维度的实力。

    他根本就没有想到这位郑化竟然会选择先对自己出手，从这毫不犹豫的杀招来看，郑化这一行人的目的也已经十分明确了。

    估计就是要把自己等人全都在这解决掉。

    这一切发生在电光火石之间，就连刚突破到四品境界的顾清远都没能反应过来郑化的速度和攻势。

    看了眼余乾的方向，生死难料。顾清远怒气翻涌，一身修为灌注到佩刀之上，一个瞬身直接朝着郑化劈去。

    后者却只是轻轻咦了一声，显然他也没想到区区六品修为的余乾竟然能在自己的这一击之下存活下来。

    他甚至都没去管朝自己攻击而来的顾清远，又是一个瞬身到余乾跟前，再次运用起十层的实力朝他攻击去。

    他驰骋沙场二十年，从不会轻易蔑视任何一位对手，哪怕这位对手是个手无缚鸡之力的凡人。

    因为他见过太多阴沟里翻船的事情，所以谨小慎微一直还是他的理念，杀人就要全力出手，绝不手软。

    躺在地上的余乾半点动弹不得，只能眼睁睁的看着再次朝自己而来的拳势。

    但是脸上却是罕见的平静，死亡这种事他倒是没什么害怕。上辈子刀口舔血，多次在死亡边上起舞，早就不怕这种战死沙场的行为。

    也埋怨不得什么，弱肉强食罢了。

    但他余乾也绝非束手就擒认命的人，方才落地的时候，就已经开始酝酿起神府内的飞剑了。

    这是他现在最强的战斗方式。

    亮剑精神也一直是余乾对待战斗的精神，并不会因为实力的天壤之别就选择放弃。

    拼死和懦弱死是两码事。

    平时他在事态未恶化的时候，他可以为人圆滑一些，苟一些。但是当遇到眼前的这种情况，他只会递剑。

    因为他知道，这个时候任何言语都是废话，你死我亡的局面罢了。

    就在余乾张嘴要吐出飞剑的时候，一个靓丽矫健的背影瞬身过来。刚刚突破到四品修为，境界甚至都还没来得及稳固的公孙嫣直接出现在自己跟前。

    余乾躺着，公孙嫣站着。

    仰视的角度让公孙嫣的背影显的有些高大。

    公孙嫣的表情清冷凛然的看着朝自己这边攻击来的郑化，狂霸且强悍的修为带起来的拳势几乎让空气都凝滞下来。

    割的公孙嫣脸颊生疼，但是她并没有丝毫后退的意思，或者说在见到快要死去的余乾的时候，她就更不会有半点这样的想法。

    她毫不犹豫的直接强行调动自己那刚刚破境的修为，像是在高速路上逆行，四品的修为在她还未适应的阳脉上肆虐。

    阳脉胀痛的痛楚远远不能用任何词语来形容，可是此刻的公孙嫣却硬生生的扛了下来。

    她现在的脑海里只有一个念头。

    接下这一拳，保余乾无恙。

    哪怕跌境，哪怕付出生命。

    没有所谓的权衡，只有一个女人在对一個男人最朴素的情感下做出的本能选择。

    公孙嫣亦是祭出自己的拳势，此刻别的花里胡哨的武技没有任何用，只有同样一往无前的拳势才能起到最大的效果。

    轰—

    拳势交接，碰撞中心直接发出一声惊天的爆炸声，耀眼的光芒炸裂开来，郑化的步子被硬生生的阻拦下来。

    他在爆炸中安然无恙的模样，只是身上的衣服和头发在不停的飞舞着。

    他现在很生气，之前在太安城就想杀了余乾，一直忍到了现在，可是杀一个区区六品的武修为什么会这么难。

    公孙嫣和余乾两人直接被爆炸的余威给吹飞，用尽全力的公孙嫣此刻体内阳脉破损严重，一生的四品修为岌岌可危。

    整个人更是直接昏厥过去。

    余乾脸上青筋暴起的抓着公孙嫣的手腕，见对方脉搏还算强健，但是内伤极为严重，若是放任不管，掉境事小，生死事大。

    余乾来不及多想，他直接从手镯里拿出一粒丹药。

    这粒丹药是之前叶婵怡给他保命用的，是白莲教最珍贵的圣药。圣女的保命之药。

    无论多重的内伤都能吊住温养，并且不扩大伤势。

    余乾当时觉得太贵重，后来想还给叶婵怡，被对方拒绝了，这丹药也就一直留着。

    毫不犹豫的，余乾直接将丹药塞入公孙嫣的嘴里。入口即化，药效果然不愧圣药二字。

    公孙嫣脸上的痛苦之色当即慢慢缓和下去，体内的肆虐的伤势也慢慢稳固下来。看着依旧昏迷不醒的公孙嫣，余乾这才松了口气。

    可是下一秒，郑化就又出现在他面前。

    这次的郑化没有第一时间出手，而是有些诧异的问着，“这婆娘和你什么关系？不惜以性命相救？

    你小子命也够大的，不过现在没人能救你了。”

    说着，郑化的右拳又徐徐立起，面带讥笑的看着余乾，“年轻人，下辈子不要这么不知天高地厚。”

    二次损伤的余乾体内修为几乎可以说是直接停转下来，再无半点反抗能力，神府之中的飞剑亦是无法驱使。只是在那大口大口的喘着粗气。

    这时候，方才被战斗余波吹走的小灵此刻也飞奔过来候在余乾面前，身上毛发耸立，然后张牙舞爪的看着眼前的郑化。

    郑化面无表情，不带半点犹豫的一拳朝余乾祭出。

    拳势依旧惊人，周围的空气再次凝结下来。

    可是预料之中的拳头并未落在余乾的身上，千钧一发之际，顾清远过来了、

    老人家出拳，干枯起皱的拳头同郑化对轰在一起。

    二人中间再次发生剧烈的爆炸，将余乾和公孙嫣直接吹的往后面飞去，小灵亦是被吹的狠狠撞在地上。

    但是它很快就爬起来，跑到余乾身侧，可笑的小脸贴在余乾的脸上，探着他的鼻息。

    爆炸中心，顾清远和郑化两人均为后撤一步，依旧耸然对峙着。两人身上的衣服被狂风吹的猎猎作响。

    郑化先是愕然，然后蹙着眉头往后退了两步，眼神疑惑的看着顾清远，最后恍然的问着，“你燃烧丹海？”

    顾清远并没有回答对方的这个疑惑，他就这么傲然的挺立着。

    七十多岁的老人家此刻的背部格外笔挺，他左手曲起，右手持佩刀横在胸前。

    身上的气势竟然以惊人的速度攀升着。

    地上的花草都被这个强大的劲气席卷的四散，皆以发白的须发此刻随劲气起舞，身上裹着一层似要蒸腾的淡红色血气。

    面容依旧布满褶皱，岁月在老人家脸上刀劈斧凿下的痕迹写满了严肃和悍然。

    顾清远大多数的时候都会顶着这样的一张面庞，认真、严谨、悍然、古板。

    大理寺果然都是疯狗，郑化见顾清远如此燃烧自己的丹海，眉头愈发的紧蹙。

    他知道，自己的计划可能要多些麻烦了，解决一位敢燃烧自己丹海的死士，哪怕只是初入四品的死士，对他而言亦不是一件轻松的事情。

    郑化的这句话清晰的落在的余乾他们这些大理寺的人的耳中，所有人全都不可置信且满脸关切的看着顾清远。

    燃烧丹海四个字像是一座大山压在他们的心头。

    看着气势节节攀升的顾清远，他们知道，顾清远已经如此做了。而这种事，一旦开始就停不下来。

    最终的结果只有一个，死亡。

    丹海是武修的根基，所谓的燃烧丹海便是将体内所有的修为瞬间充斥阳脉之上，能在短时间里将自身实力提到一个巅峰的地步。

    过后，丹海枯竭，阳脉寸断，必死无疑。

    而因为过程中阳脉之力虽有都有撕裂般的疼痛，寻常武修也根本不可能承受住这样的疼痛。

    所以一般情况下，很多武修就算死了也并不会选择这种方式。

    余乾的话语堵在喉咙里，他此刻连说话的力气都没有，目眦欲裂的看着顾清远的背影。

    他是第一次如此认真的看着顾清远的背影，也从未觉得对方头上的银发竟然会如此苍白。

    “你带着清秋和于坤两人离开。”顾清远转头对着纪成说了一句。

    语气平和，表情冷静，竟然看不出半点痛苦的表情。

    清秋和于坤人便是那两位甲乙两部的年轻男女，此刻正站在纪成身后，一脸愤怒的样子。

    “你们带着余乾和公孙部长走。”顾清远又转头对另外两位司长说道。

    “想走？”一位五品修为的巫师直接朝纪成冲了过去，身上血腥之气四散。

    顾清远依旧一副冷静的神情，右手成拳，朝对方凌空一击，巨大的拳势裹挟的天地之威瞬间将这位巫师给轰的四分五裂。

    血水爆炸，在空气中氤氲起来，浓烈的血腥味四下飘散。

    郑化脸色凝重，正欲动手的时候。顾清远双手握刀，熊熊的红色蒸汽瞬间裹住刀身。

    一刀，劈向郑化。

    幻化出的数十丈大小的巨大光影刀身狠狠的劈了下去。

    速度之快，郑化根本来不及撤退，一声大喝，双手交叉挡在胸前，硬生生的扛下了这一刀。

    刀影余威落在地上，直接劈开一条上百丈长的深沟。

    郑化蹬蹬的往后撤退几步，双臂通红，微微颤抖，脸色极为难看的看着一身血气的顾清远。

    “立刻走，别浪费时间。”顾清远背对着余乾等人，冷声说着。

    这时候，哪里有人肯走，哪怕他们知道这是顾清远拼死在拖延时间，但是又如何能眼睁睁的看着顾清远死在这里，然后他们自己走？

    所有人齐出声，“顾老，我们...”

    “执行命令，再犹豫，我逐你们出大理寺！”

    顾清远斩钉截铁的说了一句，而后，他顿了一下。伸手解下头上的乌纱帽，在手中细细的摩挲一会。

    之后，他将乌纱帽丢到纪成手里。

    “这帽子，就帮老夫带出去吧。”

    纪成脸色出奇的平静，他接过帽子，死死的攥在手里。

    顾清远又转头看了眼奄奄一息的余乾，最后将视线再次落在三位司长身上，“保护好这些年轻人，不惜任何代价。”

    纪成不再有半点犹豫，两只手直接抓起清秋和于坤两人，化作一道惊鸿朝左侧飞去。

    另外两位司长亦是在同时出手，一人带着一个，朝右侧飞去。

    三位司长都是久经沙场考验，再难受，此刻也不得不立刻执行顾清远用性命争取来的机会。

    被带到空中的余乾眼神通红，死死的盯着下方傲然而立的顾清远。

    剩下的那些巫师，都不用郑化吩咐，直接分成两拨朝纪成和余乾他们追击而去。

    顾清远没有出手阻拦那些追击的术师，郑化也没有亲自追击。两人都知道只有先解决眼前的对方才是最优解。

    “至于吗？”郑化看着眼前的老人家，沉着脸问着、

    顾清远不语，举起手中的刀，横在胸前。

    “我倒是欣赏你这样的选择，放心吧，会给你个痛快的。”郑化淡淡的说了一句，然后一整个人直接朝顾清远冲了过去。

    顷刻之间，便是无数的爆炸之声传出，尘土飞扬，将现场一切都掩盖下去。

    四品巅峰的全力战斗，地动山摇。

    山谷之外，五位黑衣人正在半空之上窥伺着底下的尘土飞扬。顾清远和郑化的战斗是板上钉钉的结果。

    就算那顾清远悍不畏死的燃烧丹海作战，那也无非是多拖一些时间。

    他们现在的视线落在两拨追击的人身上。

    一拨是纪成三人已经他们身后的那些巫师，一拨是另外两位司长带着余乾和公孙嫣以及他们身后追击的巫师。

    “接到的任务是大理寺的人一个不留，我们分开追击？”其中一位黑衣人问了一句。

    “不用。”有人先指着纪成的那个方向说着，“有三个资深五品修为的人追击，而大理寺那边只有一位出入五品的，他们应该跑不掉。”

    说着，他又指着余乾他们的方向说着，“我们去追这边吧，毕竟那里还有个四品，虽说现在深受重伤，昏迷不醒，但若是也拼死燃烧丹海，那追击之人也万万不是敌手。我们五人也只能合击才能胜出，所以不能分开。”

    “嗯。在理。”

    “记住，小心点，不许留下任何尾巴，只在那些巫师没办法解决掉这些大理寺的人我们再出手，不能让人怀疑到我们身上。”

    “是。”

    五人不再磨叽，直接朝余乾远去的方向尾随而去。

    下方飞扬的尘土慢慢散去。

    顾清远和郑化两人的身影浮现出来，两人依旧保持对峙状态，地上的花草以及那些被破坏的地形又转瞬恢复如初，仿若方才的战斗并未发生过一样。

    顾清远满头银发飞舞，脸色依旧平静，只是鼻息比方才重了一些。他低头看了眼手中满是豁口的朴刀。

    干枯的手指细细的抚摸过刀身，抚摸着这陪了自己数十年的老伙计。

    而后，他抬头看着对面的郑化，后者虽然身上衣服凌乱，但是气息依旧稳健。

    二人实力的差距是一条鸿沟，就算顾清远现在燃烧尽丹海之力也只能拖延时间罢了。

    但这，就够了。

    一定要撑过一刻钟的时间，这是顾清远现在心里最大的愿景。

    “你若现在停手，顶多修为尽失，能得存性命。”郑化对顾清远说了一句。

    无论他现在是什么立场，但是顾清远的选择和所为能获得他这个将军的认可。沙场征战多年，无论敌友，只要愿意豁出性命为同僚争取生机，那这样的人就值得尊重。

    顾清远依旧没有选择回答这个问题，双手再次握着刀柄，熊熊的烈火慢慢的在刀身上燃烧着。

    嘴角开始渗出鲜血，双手亦是开始微微颤抖。

    顾清远一下将自己的中丹田位置的丹海之力悉数燃尽。

    武技，天焚。

    顾清远离地数丈，高举朴刀，朴实无华的一刀朝郑化砍了下去。

    这是锁定气机的武技，同境界是无法躲避这刀势的。

    郑化一脸凝重的看着这悬挂着烈焰的巨大刀身，周围的空气也燃烧扭曲起来，仿若阿鼻炼狱。

    （之前这里本来有三个方向能走，选择困难症的我纠结了很久，最后敲定这个走向。浪费了太多时间，也丢了几千字的废稿子。所以抱歉就更了这么短小的一章。

    毕竟玄境这个事件对这本书而言是非常重要的转折点，我必须得精益求精，追求质量的。

    大家理解一哈）

