    

    孟小贝：“他还在躲避水晶石原来的那些债主吗？”

    陈燃：“不清楚，他把烂摊子甩给我，打着学医的幌子，说是去米国的一家顶级国际医疗机构深造，要是让我找到他，一定揍他一顿。”

    孟小贝：“你大哥陈涣，听说他的剑术非常了得，弟弟揍哥哥可得当心点。”

    陈燃摘了墨镜：“不聊他了，我们来比试一场？看谁先游到对岸？”

    “不比，”孟小贝说，“昨天好不容易才赢了你一局。”

    陈燃：“不敢比了吧，这不像是你能说出口的话啊。”

    这几天的游玩中，俩人明里暗里都在比试。

    快艇冲浪陈燃明显胜出，水上飞行器孟小贝又用绝对优势碾压了他，俩人现在刚好持平，谁也不丢面子。

    “比就比，输了的人怎么处置?“孟小贝说，虽然她的游泳水平不算太好，但面对陈燃的挑恤还是忍不住开口了。

    陈燃侧头看着她，郑重其事的说道：”输了的人答应赢了的人......一个愿望。“

    孟小贝：“神居然也会向凡人索要愿望？”

    陈燃：“神也有不能所及之处，比如凡人的心思？”

    孟小贝摘下墨镜，陈燃非常大度地往后退了好几步，算是给她让出了几秒，孟小贝一瞥他：“用不着这么客气。”

    陈燃数完三二一之后，两人先后跃入水中，各自用最拿手的游泳方式飞速的游向对岸。

    孟小贝知道自己不可能赢得了陈燃，那家伙在运动方面比她强了不止一个级别，光凭他满身强健的肌肉，她就处在劣势。

    除非她作弊，使用超能力增加他的水流阻力，但这明显糊弄不了对方，陈燃已经对她使用异能很敏感。

    孟小贝也知道，陈燃想要的那个愿望是什么。

    无非就是想让她上他的床，想得真是美。

    但她不想点破他，她倒想看看，他要如何演下去。

    半分钟后，陈燃毫无聊悬念的抢先抵达对岸，他摸了一把脸上挂着的水珠，单膝跪在岸边伸出一只手等着孟小贝。

    孟小贝从对面游过来，陈燃便顺势把她拉上了岸。

    在她脸颊上亲了亲，低声道：“记住了，一个愿望，别想耍赖。”

    孟小贝没说话，脸上挂着水珠看不出是什么表情，漫不经心地用浴巾擦拭着水珠，转身去房间洗澡。

    陈燃勾起嘴角，转身也回去自己房间。

    微风徐徐的晚上，普林斯顿山庄的佣人们将中心广场搞成了一个大型的Party。

    围绕着喷水池，放置了许多的餐桌和烧烤架，中间位置搭起了架子，做成了一个临时舞台，

    乐队和歌手在调试乐器，几个侍者点燃了特制的驱蚊香料。

    几排长长的餐桌上摆上了鲜花、烛台、水果、红酒、玻璃杯和饮料。

    厨师们开始在往餐桌送食物，食物的种类并不算多，贵在新鲜与稀有。

    有瓦卡蒂普湖的河鲜与及当地特色的大理石纹牛扒、石板煎松露…………

    直升机将湖鱼和松露送来的时候，停在远处最高那栋八层洋房的屋顶，螺旋桨呼啸着卷起阵阵旋风，场面相当震撼。

    所有人都被这种送菜方式惊呆了。

    普林斯顿山庄有史以来第一次举办这么热闹的活动。

    管家总管埃德加无比的激动与热忱，跟在陈燃身边俨然成了贴身侍应。

    以往都是眼巴巴看着临近的小区歌舞升平地举办各种活动，而他们却门庭冷落静悄悄。

    “谢谢，不用再给我倒酒了，埃德加，你忙去吧，这里的侍者会照顾好我，”陈燃端起酒杯，朝管家总管笑着致谢。

    “二少爷，您难得光临一次山庄，希望您能在这里度过一个美好的假期。”埃德加端着托盘站在旁边，毕恭毕敬的朝陈燃说，“您的兄长迟早有一天会回家去的。”

    “谢谢。”陈燃拈着酒杯笑笑。        

