    这下，总算是没事了。

    她又投入了忙碌的烹饪中……

    而这边的温栩栩，端着这碗粥出来后，也是直接去了宴席上霍司爵的旁边。

    “霍先生，你身体还没好，不宜吃太油腻的东西，我给你煲了一点粥，你吃这个吧。”

    她来到了他身边，未免太过于了招摇，特意弯着腰将这碗粥递到他桌前。

    霍司爵淡淡的扫了她一眼，片刻，他伸出修长手指将面前那盅已经送了上来的补品推到了一边，然后把这碗粥挪到了跟前。

    温栩栩看到，笑了。

    她转身准备离开。

    却在这时，也不知道是她敏感还是怎么回事？她竟好似感觉到了有两束视线朝这边盯了过来，顿了顿，侧头望去。

    竟然是那个叫神凤的女人！

    温栩栩愣了一瞬。

    可就是这一秒的时间，这女人便马上收回去了，就好似，刚刚和她的视线碰触，不过是无意间对上一样。

    温栩栩：“……”

    也缓缓的收回了视线，她朝前走去。

    她为什么会盯着这边？她想干什么？

    温栩栩没那么平静了，甚至，她的心里还生出了一种很不好的预感。

    “霍先生——”

    忽然，她就又回来了，在霍司爵拿着勺子即将把碗里的粥送进自己嘴里前，拦住了他。

    “怎么了？”霍司爵抬起头来，表情还是冷冷淡淡，但是，他的语气便没有怒意。

    “没事，就是突然想起这粥有点冷了，我回去再热了一下，对了，这桌上的东西，你都不要吃，免得吃坏了肚子，好吗？”

    温栩栩拿回了那碗粥，故意轻松的叮嘱了一下。

    霍司爵没有出声了。

    但是，他一言不发盯过来的视线，却如鹰隼一样仿佛要从眼前这个女人不停闪躲的瞳孔里看出一丝什么。

    温栩栩：“……”

    哪里扛得住，当下，她抱着那碗粥就跑了。

    而与此同时，在这餐桌对面坐着的女人，看到她又把那碗粥给端走了后，保持平静很久的脸色，终于变了！

    “咦？南医生，你怎么又把粥给端回来了？”

    厨房里，吵完菜后正准备也出去吃饭的陈绮晴，看到这个女医生又把粥端了回来，很是诧异。

    可温栩栩却满目寒霜。

    她端着这碗粥来到厨房后，直接将它倒进了一个盆里，然后拿出身上的银针在上面细细的扒了开来。

    陈绮晴看到，眸底闪过一丝疑惑。

    直到，她过来了，忽然发现这根细如发丝般的银针，针尖那里居然开始微微发黑，顿时，她就像是被雷劈了一样。

    整个人都没了半点血色！

    怎么会这样？

    她不是已经倒了吗？那锅粥。

    而温栩栩见到这一幕后，也是剧烈一抖后，下一秒，她伸手就将这个盆全给掀了！

    “你有什么解释？你为什么要这么做？啊？”

    她狠狠的瞪了过来，那眼神，就像是要将眼前这个女人给生吞活剥了！

    这不能怪她。

    那男人，就是她的命啊！！

    陈绮晴已经说不出话来，她踉跄后退：“不……不是我，我没有……没有……”

    她结结巴巴的辩解着，整个人恐惧得连站都站不稳。

    但实际，到了这个地步，是她想解释就能解释的吗？

    温栩栩盛怒之下，正要把这个女人，连同那锅还没有盛完的粥，一起带去宴会厅里找神宗御。

    可这时，厨房门口，忽然又来了一人：“你在干什么？”

    冷冷淡淡的声音，带着一丝不悦，一出现后，正在厨房里扣着这个女人的温栩栩，马上回过头来了。

    “哥……霍先生？你怎么过来了？我……”

    她突然间就不知道该怎么说了，因为，对于这个男人，她更多的是想要保护他，不想让他知道这样的肮脏事。

    可霍司爵，其实在她反常拿走他那碗粥时，就已经知道了。

    “你把她放了，不是她做的。”

    “啊？”温栩栩顿时睁大了双眸，“为……为什么？这粥明明就是她帮我煲的，怎么会不是她？”

    “因为没有人会这么蠢，这粥，只有我一份，如果说是她，那这碗粥是你特意让她做的，是不是你更有嫌疑？”

    他居然坐在那很让人寒心的来了这么一句。

    温栩栩张了张嘴。

    就那么一瞬，心口像是被扎了一下后，她看着他，眼睛里的神采一下就黯淡下去了。

    霍司爵皱眉：“打个比方……”

    “那也不能说我害你，就算是全世界的人都在害你，我也不会。”温栩栩心情并没有舒展，而是继续不服的在这边喃喃了一句。

    倒是陈绮晴，在看到这个主角都突然出来帮自己说话后，她就像是抓住了一根救命稻草，马上激动的走过来了。

