    是雨中。

    杜维一边检查着原始崇拜的图案，一边拿出手机，将所有细节都拍了下来。

    旁边的汤姆则在雨中瑟瑟发抖。

    他搞不懂为什么明明自己身体素质比杜维强很多，对方却跟个没事人一样，被淋透了也没多大反应。

    “你搞好了没有？我都快要冻硬了！”

    汤姆骂骂咧咧的，恰好这时一阵冷风吹过，让他更是不禁打了个冷颤，牙齿都在打结。

    “我讨厌下雨天。”

    这时，杜维扭过头看着他说道：“已经好了，我们现在就走。”

    结合现在的情况看。

    恐怖屋很明显是人为制造的结果，最大的嫌疑人就是那个神秘未知的老板。

    不过。

    杜维并不清楚屋顶的图案，是不是神秘老板制造的，因为这东西很明显是原始崇拜的产物。

    而在教会的记载中，会这么干的只有撒旦的信徒……

    如果是同一人，那么这个老板的动机就非常可怕了——用恐怖屋来饲养恶灵，并且将其放出来达成其不可告人的目的。

    这些人比维达教的邪教徒要恐怖的多。

    因为他们是最极端的反社会分子，毁灭美好的事物，肆意残害人的生命对他们来说只是小儿科。

    更有甚者，会疯狂到把自己献祭给那所谓的撒旦。

    曾经杜维问过托尼神父撒旦究竟是什么，对方给出的回答非常笼统。

    他说撒旦是邪恶的象征，很多恐怖邪恶的存在，都是他的一部分，或者说单独的一个面。

    它没有具体的形象，因为它是概念上的存在。

    这一点有点类似修女，但两者之间又截然不同。

    ……

    砰……

    汤姆率先从屋顶跳了下去。

    而杜维则在他后面，找了个位置要跳。

    可就在这时。

    忽地。

    一种令人毛骨悚然的寒意，悄然从脚踝处爬上了杜维的脊背。

    他现在衣服本来就已经被雨水打湿了，寒意侵袭之下显得更加冰冷。

    杜维能很明显的发现，自己的右腿已经失去了知觉。

    他脸色立马沉了下来，低头看了一眼脚下。

    灵视状态下，一只苍白枯瘦的手臂，不知道什么时候，从屋顶冒了出来，死死的抓住自己右脚不放。

    这很奇怪……

    自己自从进了游乐园以后，就没有退出灵视，只要有恶灵出现，自己绝对不可能发现不了。

    而在屋顶下面的汤姆见杜维不动，赶忙问道：“怎么回事？你遇到麻烦了吗？”

    听到这话。

    杜维头也不抬的说道：“一点小事而已，你可以先走……”

    说着，他默默从口袋里掏出那个能对付恶灵的打火机。

    啪……

    轻轻按下打火机，可想象中的赤红火苗却并没有出现。

    这个打火机只要有恶灵存在，不管是在什么地方都能点着火。

    哪怕是在水里也是一样，属于完全唯心的存在。

    打不着就意味着两种情况。

    一，恶灵太过可怕，打火机完全失效。

    二，对方不是恶灵，也不是类似的任何一种存在。

    “单纯的尸体吗？”

    杜维面无表情的把打火机收了起来，把衣服掀开，拿出了一把手枪。

    可还没来得及开枪，那只手臂就像是感受到了什么似得，忽然松开了。

    然后，它在杜维的目光注视下，一点一点的从屋顶缩了进去。

    顶部依旧如初，没有任何破损处能允许一只手臂穿行。

    看起来，就好像什么都没发生过一样。

    诡异的骇人……

    “我好像在什么地方见过类似的东西。”

    杜维语气非常复杂，但这种情况下，他也不敢再待在屋顶了，否则的话，一旦出现更多的手臂，他有可能被直接拉进恐怖屋里。

    在下方。

    汤姆看着杜维跳了下来，紧张的说道：“我觉得我需要一个解释，那些玩意又跑出来了？”

    杜维并没有立刻回答他，摇了摇头，便向着外面走去。

    汤姆则无奈的叹了口气紧跟其后，他相信杜维肯定会给自己一个答案的。

    实际上。

    杜维正在沉思，他依稀记得自己在什么地方，见到过类似的东西，但怎么都想不起来究竟在什么地方遇到过。

    马萨斯城那里也没有这种诡异的情况发生。

    古董钟表当初弄出来的那只手臂，也和恐怖屋的情况不太一样。

    猛地……

    杜维脚步一顿，扭头紧紧的盯着汤姆：“我们估计不用担心恐怖屋里的东西跑出来了。”

    “什么意思？你说清楚一点。”

    汤姆诧异的看着杜维，表情非常纠结。

    “如果里面的东西不会跑出来，是不是就代表着这个游乐园安全了？”

    “不……恰恰相反，这里会变得更加危险。”

    杜维的脸色也有点难看，他语气深沉的说道：“我在成为驱魔人的时候，托尼神父给了我一本书，介绍了教会接触过的所有恶灵。”

    “有种类似恶灵，却又完全不是恶灵的东西，就和这个恐怖屋很像。”

    “一开始，在恐怖屋里的恶灵相对来说比正常恶灵要危险，但是当出现了某种契机以后，恐怖屋又会变成束缚恶灵的牢笼。”

    “它反哺恶灵，恶灵也在反哺它。”

    “而现在，它已经完全形成了。”

    杜维说完，心底也涌现了一种荒谬绝伦的感觉。

    因为他发现，自己口述的恐怖屋，分明和公交车极为类似，但后者却显得更加神秘，前者则更为恐怖。

    而汤姆则傻眼了，他艰难的咽了口唾沫说：“还能这样？”

    “不对，我的意思是说，我们现在该怎么办？还有你说的更危险是什么意思？”

    杜维冷静的说道：“等教会来处理吧，这个恐怖屋就算是我进去，估计也很难从里面活着出来，而且它可能会移动……”

    汤姆不敢置信的道：“你的意思是它是活的？”

    杜维冷笑道：“可以这么理解，说不定过段时间它就会突然消失，然后在别的城市出现。”

    汤姆脸色难看的说：“能确定它的移动轨迹吗？”

    杜维摇头道：“没有发生的事，我无法做出判断，但有可能它会出现在其他游乐园内，具体得交给教会来解决。”

    汤姆叹了口气，无可奈何的道：“你明天什么时候去亚德市？”

    杜维回答道：“早上8点多出发，大概中午到。”

    “要不要我和托尼神父送你一程？”

    “不用了，我女朋友会送我的。”

