    不知过了多久，也不知道自己都叽叽喳喳说了些什么，一直到花小霜端着餐盒过来敲门阿莹才从喜悦中回过神来，她有些不好意思的放开云潇的手腕，抱歉又腼腆的笑了笑，云潇倒是毫不在意笑呵呵的对她挥了挥手，转身打开餐盒好奇的看了一眼，一条白焰鱼被做成了三道美食，有乳白色鲜美的汤，有清蒸之后香味扑鼻的鱼肉，连骨头都不知用什么方法炸的酥脆可口，她赶紧盖上盒子生怕一会凉了，花小霜意犹未尽的舔了舔嘴唇，催道：“云潇姐姐我们快回去吧，凉了就不好吃了！”

    “好。”云潇摸着花小霜的脑袋，正准备和阿莹道别的时候见她也一起走了过来，开心的道，“我们顺路，一起走好吗？”

    “皇后娘娘！”花小霜这才看清屋子里的人，赶紧放下手里的餐盒像模像样的对她行礼，阿莹脸一红支支吾吾的回道，“别别别，没外人的时候你们喊我阿莹就好了。”

    “皇后……”云潇不可置信扭头，她一看过来，阿莹脸上的红晕瞬间扩散到脖子根，恨不得找个地缝钻进去，还是花小霜大大咧咧的对她也招了一下手，眼睛贼溜溜的瞄了一眼餐盒，脑子转得飞快的说道，“秦姐姐说你昨晚上喝醉睡到了今天下午才醒，是不是还没有吃饭呢？正好李大厨做了好几道菜，皇后娘娘要不要一起？”

    “你自己想吃就直说。”阿莹当然是一眼就能看穿小姑娘到底在打什么鬼主意，一巴掌轻轻拍了下她的脑袋无奈的笑了笑，云潇又惊又喜，她虽然一早就听说天尊帝前几年立了皇后，但她对此没多少兴趣，以她对天尊帝这些年的了解，想来又为了巩固统治精挑细选了哪家的贵族小姐，反正事不关己高高挂起，她也懒得多问什么，万万没想到那位“皇后”站在自己眼前，竟然是身手不俗的大漠猎魔人？

    忽然对明溪也有莫名其妙的改观，云潇拉着阿莹的胳膊说道：“反正顺路，皇后娘娘愿意赏脸去我家吃个晚饭吗？”

    阿莹的脸红的发紫，感觉全身的血液都要迸溅而出，她木讷的点了一下头，然后又深吸一口气焦急的说道：“云姑娘你还是喊我阿莹吧，皇后、皇后只是外人叫的，我自己其实也不喜欢。”

    “嗯？”云潇不动声色的看着她，察觉到对方的双肩在不经意间微微颤了一下，不知是怎么样难以描述的感情在清澈的瞳孔里一闪而逝，隔了一会阿莹才平复下来，抓着自己的脑袋抱歉的笑了一下，低道，“他只是需要一个皇后罢了，并不是需要我，不过也无所谓，反正我很喜欢他嘛！”

    云潇的心轻轻一跳，抿了一下嘴唇之后微笑的拉住她的手，点头：“好，以后如果没有外人在，我就喊你阿莹，那……阿莹姑娘愿不愿意赏个脸，去我家吃晚饭？”

    “嗯，当然愿意。”阿莹立刻绽放出明朗的笑，仿佛刚才那些无从描述的委屈都尘埃落定，花小霜嘿嘿笑着，识趣的闭嘴抱起餐盒走在最前面，出了秦楼之后，帝都的街市仍是灯火辉煌好不热闹，灯会氤氲的火光映照过来，让每一个人的脸上都洋溢着温暖的色泽，阿莹紧张的低着头，她这样的身份在深夜公然出现在大街上一定是会引起非议的，就算天尊帝本人并不在乎，但她并不想给那个人抹黑。

    她自幼生长在大漠，七八岁的时候就能独自剿魔，她骄傲如鹰，和沙匪一起放肆的喝着烈酒畅谈江湖，可如今为了一段虚无渺茫的感情孤身来到繁华的帝都城，她却甘愿为了那个人收起羽翼平凡度日——原来一个人动了心是真的会收敛自己的性格，只是这样自以为是的感情，真的能得到哪怕一点点的回报吗？

    “阿莹，阿莹！”恍惚之际，云潇凑到耳边喊了两遍她的名字，她迷迷糊糊的抬起眼睛，发现对方的手心里正托举着一团小小的火焰，似乎有什么特殊的灵力正在向外蔓延，让她感到前所未有的暖流环绕着全身格外舒服，云潇笑咯咯的眨眨眼睛，说道，“放心吧，不会有人注意到你的，女孩子喜欢逛灯会是天经地义的！”

    “就是！”花小霜跺着脚一本正经的接话，自己早就东窜窜四窜窜边走边玩起来了，阿莹感激的看着云潇，帝都城她已经住了三年了，虽然行动从未受到过限制，但她毕竟是天尊帝亲口册封的“皇后”，于情于理不能太过招摇，所以她也只能借着深夜从人少的另一条街去秦楼坐坐，这还是她第一次可以不顾周围的目光像寻常女孩子一样逛街！

    三人有说有笑的往内城走，还没走完这条明晃晃的街市，云潇突然顿下脚步，她远远看着走过来的人影，原地踮了踮脚眼睛心虚的往四周漫无目的的扫过，阿莹“咦”了一声，好奇的往前看过去，这一看她倒抽一口寒气拽着花小霜往旁边让开了身位，连连使了个眼色。

    萧千夜阴沉着一张脸大步走过来，他是在回家之后才发现云潇不见了，虽然早就知道云潇答应他乖乖留在家里的话并不可靠，但一想到行踪不明的辛摩，担心还是让他看着桌上留下的字条气的一秒钟就捏成了粉末，好在萧奕白早就用灵术的蝴蝶找到了几人的下落，他马不停蹄的往秦楼赶来，然后才在大街上遇到悠闲逛街的三个女人。

    云潇翻着眼皮偷偷看着气呼呼的人，嘿嘿讨好笑了两声，赶忙从花小霜怀里抢过餐盒解释起来，他不知道都听进去几个字，面无表情的从她手里拎过餐盒打开看了一眼，云潇紧张的咽了口沫，手足无措的站在原地半晌才拉垂着脑袋小声说道：“我不是故意要跑出来这么久的，我在家躺了一天，躺的腰酸背痛又很无聊，正好小霜来了，我就、我就跟她出去想买点新鲜的菜等你回来嘛。”

    他板着一张脸没有回话，云潇尴尬的抓抓脑袋，又道：“虽然这几道菜是秦楼的大厨做的，但是我亲自去买的，也算用心了是不是？我本来也就不怎么会做菜，做难吃了还要被你嫌弃……”

    萧千夜用力闭了一下眼，看着她找各种借口解释的样子更是忍不住在心底偷偷笑了笑，然后故意晃了晃手里的餐盒问道：“听说你买了几条鱼，花了我六千两？”

    云潇心虚的不敢看他，本来楼主愿意付钱她还暗自庆幸，没想到他竟然已经知道了！她从小在昆仑山长大对金钱没什么概念，但用脚指头想她也知道十条鱼六千两一定是被人坑了，萧千夜摇着头，好笑又好气，问道，“该不会是遇上卖鱼的托了吧？你们四个也太好骗了，亏得是只有十条，要是有一百条，你们是不是打算把自己直接抵给人家？”

    “哎呀，你快闭嘴！”云潇羞的满脸通红急忙冲过去捂住了他的嘴，恶狠狠地瞪着他厉声骂道，“还不是听说白焰鱼特别好吃才想给你做一条的，我们蹲了两个时辰才买到，你不要不识好歹。”

    “是是是，我们回家吃鱼好不好？”他配合的点头，都没注意到旁边憋不住笑出声的花小霜和阿莹，直接牵着云潇的手准备往回走，一转身，街道的尽头处蓦然闪烁过一个模糊的轮廓，本能迫使他一瞬回神警惕的凝视过去，但定睛细看之下眼前仍旧是熙熙攘攘的人群三五结对的逛着街，云潇奇怪的顺着他的视线望过去，恍恍惚惚之下，仿佛有什么东西对她笑了笑。

    恶寒不知从何而起，让她情不自禁的抓住萧千夜的手臂往他身边紧紧靠了过去，花小霜却气的用力跺了一下脚，指着前方骂道：“就是他！云潇姐姐，那个托又来了！他一定是去秦楼取钱的！”

    萧千夜瞳孔顿缩，直到花小霜开口提醒，他才倏然感觉到身边有什么古怪的术法一瞬间涣散，十米之外站着一个陌生的男人，对着他们礼貌的拱手作揖，露出危险的笑，花小霜哪里能察觉到空气里呼之欲来的杀气，她气鼓鼓的跑过去骂道：“你是不是刚才那个鱼贩安排的托？秦楼的钱你也敢骗，我一定要你吃不了兜着走……”

    “小霜！”云潇紧张的把她拉回来，花小霜奇怪的眨眨眼睛，就在她扭头的一瞬间，一道矫健如芒的身影从耳畔飞驰而过，两侧的路摊仿佛被狂风扫过直接吹上了高空！凤凰花树发出婆娑的声响，连用灵术点燃的灯火也被无形的力量刹那间湮灭，在周围行人反应过来之前，那个人已经出现在萧千夜面前咧嘴一笑，他并未携带武器，而是在空中翻身一手撑地抬腿重踢过来！

    “咔嚓”一声清脆又恐怖的声响传入几人耳畔，是骨骼断裂的声音！

    “哦？”惊讶的质疑声是从陌生男人的口中跳出，疼痛正在沿着脚踝一点点清晰的蔓延到整条腿，他不可置信的抬眼看向萧千夜，要知道辛摩的速度是寻常习武之人的十倍，力量更是被誉为天赐神力的怪物，可是这一脚踢过去，对方竟然只是淡然的抬着手臂直接格挡了下来，另一只手还提着那个装着饭菜的餐盒，反而是他的身体经不住撞击骨折了？

    他立刻调整姿势，眼眸里露出雪亮的光，这一脚他是认真的并非试探，没想到现在是他在剧烈的喘息，骨折对辛摩而言不算什么，但踢击的那一瞬间有致命的黑金色神力一闪而逝击穿他的身体，撕心裂肺。

    就在他双眉警惕蹙起之时，余光豁然扫到另一个如火如电的身影卷着火光掠来，辛摩在这一刻尝试挪动，然而剧痛如蚀骨之蛆翻涌上来，让他不得以只能一动不动站在原地，下一秒，女人的面容在瞳孔里飘忽着，是以同样的动作一脚踢在他的肩头！

    吃惊的同时，他恍惚感觉自己应该是飞了起来，灯会辉煌的街市莫名其妙倒影在眼底，然后重重的摔在地上，砸出一个深坑！

    “咳……”他捂着胸膛吐出一口血，挣扎着扶着地面站起来，像看怪物一样看着那个一脚把自己踹飞的女人，冷汗直冒——她站在很远的地方，起码和他有着三百米的距离，但愤怒的脸庞却格外清晰。

    “呵……咳咳。”辛摩喘了口气，想起来她的真实身份，默默将喉间的血不动声色吞了回去，浮世屿皇鸟幼子，这哪里像个女人，这简直是比辛摩还要恐怖的怪物吧？

