    【叮】

    【宿主接触剧情人物维克多，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    听闻系统的提示音，罗素抬眼望了过去，一个身形消瘦、精神矍铄的老者，满头银发一丝不苟地梳理着，很有贵族气质。

    虽形象不赖，但全身上下都透露出一股子阴嗖嗖的气息，看一眼就知道这货不是好人。

    “维克多！”

    看到杀妻杀子的仇人，卢西恩立即低吼一声，条件反射似的从体内散发出惊人杀气，顿时，空气中缭绕起若有似无的血腥味。

    被惊人的杀意震慑，维克多展露獠牙低吼，对卢西恩的挑衅做出回应，而后嘲讽道：“卢西恩，这么些年东躲西藏，你连狼族首领的尊严都不要了吗？”

    “尊严！？”

    卢西恩不明所以，强硬道：“只要能杀死你，尊严不要也罢！”

    “哼，我指的可不是这个……”

    维克多大手一伸，在数百人中精准指出罗素：“不论吸血鬼还是狼人，都是被黑暗眷顾的生物，你身为狼人一族的首领，居然甘愿成为教会的走狗，真让我不耻！”

    狼人队伍的阵型，摆明是以罗素为中心，顺便对其进行保护。

    维克多人老成精，觉得可以利用这一点来挑拨离间，毕竟狼人狂傲惯了，卢西恩甘做教会的走狗，其他狼人就不一定了。

    话音落下，场中顿时一静，维克多嘴角微微一勾，坐等狗咬狗的好戏上演。

    但卢西恩的回答，让他险些惊掉下巴，认为自己产生了幻听。

    “能成为神父大人的走狗，是狼人一族的荣幸……”

    说着，卢西恩顺势跪倒在在地：“神父大人，请您收留我们这群迷途之人。”

    “卢西恩，你疯了？”

    维克多双目暴突，觉得卢西恩一定是得了狂犬病，不然他一族首领如此卑躬屈膝，手下的狼人肯定会造反。

    然而造反是没有的，上百狼人齐刷刷跪倒在地：“神父大人，请您收留。”

    大厅里，数百人黑压压挤成一片，场面蔚为壮观，尚未变身的不提也罢，让维克多接受不了的是，身高超过两米的黑毛狼人跪就跪了，居然还摇尾巴。

     MD，你一条狼，为什么能摇尾巴？

    “别这样，我过几天就离开了，不收小弟的。”罗素摇头叹气，他不想装这个逼，奈何优秀的人到哪里都闪耀亮眼，想低调都不行。

    情况有点不对劲，维克多微眯双目看向罗素，一袭黑色神父长袍，胸前挂着个十字架项链，虽人模狗样形象尚可，但全身上下都透露出一股子阴嗖嗖的气息，看一眼就知道这货不是好人。

    这人真的是神父？

    维克多有点糊涂了，但他可以确定，罗素身上有着让狼人甘愿臣服的理由。

    强大的实力，亦或者惊人的背景！

    维克多脸色不变，内心却已波澜起伏，瞥到罗素身边的阿米莉娅，立即开口说道：“阿米莉娅长老，意图谋害你的布莱恩已经被我杀死，我知道你还心存不满，但吸血鬼一族的家事，不应该把狼人引进来。”

    虽然知道几率不大，但维克多还想挣扎一下，试着将阿米莉娅争取过来，待会儿好帮他殿后。

    阿米莉娅轻蔑一笑，拦住罗素的胳膊夹在凶兆之中，吸血鬼也好，狼人也罢，现在和她没有任何关系，她的目标只有一个。

    上……天堂！

    眼瞅阿米莉娅一副倒贴的驾驶，维克多暗骂一声婊砸，余光扫到瑟琳娜，心头猛地一抽：“瑟琳娜，连你也背叛我？”

    月之女神脸上挂满寒霜，冷声道：“我只想知道，当年杀害我族的人是不是你？”

    “哦，看样子你知道了！”

    维克多没有否认，锐利的双目扫过全场，从腰间拔出骑士长剑，厉声道：“我是吸血鬼一族的长老维克多，统领吸血鬼一族至今足有一千四百年，一生征战无数，从未失败过，即便你们都要杀我，又能如何？”

    骑士剑轻鸣，维克多以一敌百毫不怯懦，只见他双目怒睁，猛地刺下长剑，剑端直插地面，而后扑通一声跪倒在地。

    “神父大人，请您收留我这个迷途之人！”

    维克多跪的很干脆，没办法，对面人太多，不跪就是死，他这人最怕死了。

    槑槑呆槑槑……

    大厅里一片死寂，说好的宁死不屈呢，你可是吸血鬼一族最具权势的人，怎么膝盖这么软？

    维克多身后，十名吸血鬼战士目瞪口呆，傻乎乎站在原地，从这里不难看出，他们做小弟不是没有道理的。

    卢西恩从震惊中缓过来，脸色猛地一变，急忙向罗素看了过去：“神父大人，维克多的话决不能信，他愿意向您臣服只是为了活命。”

    “无所谓，主从不拒绝迷途知返的信徒……”罗素的前半句话，说得卢西恩脸色苍白，但后半句让他心头大定：“不过他是否能得到主的宽恕，我就不清楚了，所以……麻烦你送他去和主见一面吧！”

    有冤抱冤有仇报仇！

    听懂罗素话语中的意思，卢西恩深深点了下头，转身向维克多冲了过去。

    “吼吼吼————”

    卢西恩的皮肤变为蓝色，全身肌肉膨胀，身形拔高十余公分，袖口弹射出一柄后背利刃，和仓促应战的维克多打在了一起。

    卢西恩的新造型让维克多心头一惊，交手过后发现自己全然不是对手，各方面属性遭到压制，没过一会儿便落入下风，只能凭借丰富的战斗经验进行周旋。

    旁边的瑟琳娜无法压抑怒意，变身成混血状态加入了战场，迈克尔一看女神参战，意识到这个是献殷勤的好机会，紧跟着冲了上去。

    三名完美混血大战维克多，即便迈克尔是打酱油的，没有真正发动攻击，只是充当瑟琳娜的肉盾，场面还是一边倒，甚至是碾压。

    没几个回合的功夫，维克多就在惨叫声中，被卢西恩斩断持剑的双手。

    卢西恩的原计划是将维克多晒死，让他品尝那种撕心裂肺的痛苦，但他明显高估了自己，面对杀死挚爱的仇敌，他忍不到天亮时分，利刃直接刺入维克多的心脏，搅动几下将其撕碎。

    轰隆隆！！

    就在这时，异变再生，大厅的墙壁被暴力轰碎，背生蝠翼，面容狰狞渗人的吸血鬼长老马库斯冲了出来。

    “该死的维克多，你选的都是些什么手下，克莱恩那个混蛋居然敢造反……”

    马库斯怒吼连连，看到半死不活的维克多，以及三个蓝皮肤混血，顿时脸皮抽搐。而后，在大厅里数百人的强势围观下，他默默扇动翅膀转向，脸上还挂着走错门的歉意。

    “关门！放狗！”