    顾雨睁开眼就看到了云昭身受重伤，闭着眼睛仿佛没有呼吸的模样,和曾经看见的未来重合。

    那一瞬间,顾雨几乎无法思考,从身体到灵魂都仿佛浸在深深的寒意中。

    看到未来的时候,顾雨还会对云昭不跟自己说一声,一个人去危险的地方导致受伤气愤不已,简直是自己找罪受。

    但是这一刻,顾雨发现，这是一件非常可怕的事，如果自己不来，云昭会不会无声无息间在他不知道的地方离开？

    这是顾雨不敢想象，难以接受的。

    以前没有云昭的时候，顾雨不觉得自己日子过得有什么不好。但是现在,他没办法想象没有云昭的世界,那太苍白了。

    在确定云昭还活着之后,顾雨冷静了下来,准备过去给云昭疗伤。

    但是,顾雨很快发现情况并不乐观，云昭伤成这样,危机却还远远没有过去。

    顾雨没法动弹,在某种强大的威压之下,一开始他被云昭的伤势吸引了心神，根本没有注意到这个。

    顾雨视线移动，略过云昭和云昭身旁的人影,看到了飞向恒星的灵体。

    那灵体和恒星一样，亮得耀眼，就连灵体上的仙衣都是带着光芒，显示着它的不凡。

    虽然不知道这是谁，不过顾雨知道，这个人带给他巨大的危机感，他不能等在这里一动不动。否则等这个人回来，云昭和他都会非常危险。

    在顾雨调动灵力的时候，他发现胸口的造化珠忽然开始疯狂从他体内吸收灵力，开始发热。

    顾雨一愣，随即开始全力为造化珠提供灵力，因为造化珠发热的时候，那种威压对他的影响消失了一些。

    在吸收了顾雨的全部灵力之后，顾雨的胸口已经烫得惊人了，这感觉可一点都不好受，顾雨已经可以动弹了，他想带着云昭先离开这里。

    正在这时候，一道耀眼的白光从他胸口冒出，很细，但是一直延伸向看不见的地方。

    顾雨不清楚是怎么回事，二号直接被吓得躲到了顾雨背上。

    前方的那道灵体忽然一顿，直接停了下来，转过身看向顾雨的方向。

    灵体似乎这才注意到顾雨来了这里，看清顾雨的模样之后，瞬间阴沉起来，整个灵体开始被黑气环绕。

    顾雨心里一跳，这明显就是入魔的征兆，看他一眼能让人入魔？如果是这样，他在修真界不是无敌了。

    灵体停顿了两秒，竟然直接朝着顾雨这边飞来。

    在铺天盖地的威压下，顾雨口里一甜，他趁着能动的时候用力一掌，将云昭和云昭身边的西尔利亚一起扫了出去。

    顾雨的目的是将重伤的云昭送出去，西尔利亚完全就是顺带的，顾雨根本没想过西尔利亚这么弱不禁风。

    “天呐，你想死吗？这时候难道不是我们俩该逃跑吗？”二号惊叫起来。

    “你有抱怨的功夫不能直接带着我躲一下吗？”顾雨气坏了。

    “我脚软……”二号是真被压制得不能动，不然它早跑了。

    在顾雨想办法的时候，胸口那束白光更亮，然后在顾雨和飞来的灵体之间突然出现一道光门。

    光门一闪就消失了，令人吃惊的事，门消失的地方又出现一个耀眼的灵体，气息同样惊人。

    第二个灵体出现的瞬间就一掌拍向之前的灵体，那道灵体被迫停下来躲避。

    “青雉仙君，我等了你这么多年，终于等到你了。”

    “帝炎仙君！你有完没完？都已经这样了，还追着我不放？！”被挡下的灵体愤怒至极地吼道。

    青雉仙君！帝炎仙君！顾雨猛地抬头，看向最开始出现的灵体，这是修真位面仙界的青雉仙君？

    从气息上看，是可能的，顾雨没有见过仙界最顶尖的修为仙君后期巅峰这个层次的人，但是这两个灵体的威压和气息，是顾雨见过最恐怖的。

    为了解决造化珠的问题，他和云昭去了仙宫，见到了帝炎仙君的留言。

    万年前，仙界修为最高的两个人，帝炎仙君和青雉仙君在原始界湖得到神谕，帝炎仙君拿到了造化珠，而青雉仙君带走了一件神物和一个孩子。

    这关系着修仙界的一线生机，后来青雉仙君道侣背叛，青雉仙君心神失守，将神物据为己有。

    帝炎仙君去寻找青雉仙君，并在留言中告诉顾雨，他预知了结果，他会和青雉仙君同归于尽。

    难道现在他将要见到帝炎仙君和青雉仙君同归于尽的场面？

    不——不是，他们两个现在只剩下灵体了，连身体都没有。

    难道说，两人已经死过一次了？

    但是，他为什么会在星际时代？

    其实仔细想想也不是没可能，二号能带着他们过来，修为更高的两位仙君为什么不能。

    “不会没完没了的，这一次，你不会再有另外一次机会了。”帝炎仙君冷冷说道。

    帝炎仙君将青雉仙君拦了下来，两人之间的法术顾雨没法看清楚，境界差距太大了。

    顾雨也没有想着看结果，他虽然对找到找到两位仙君非常激动，但是救云昭才是最重要的。

    帝炎仙君出现之后，那股让顾雨没法动弹的威压都消失了。

    顾雨几步出现在云昭身边，让顾雨诧异的是，西尔利亚也一直在这边没有动静。

    看到西尔利亚的长相，顾雨心里的疑惑更大了，他之前看到西尔利亚名字的时候，就在怀疑，这个人是不是和矿星的西尔利亚和里克有关系了。

    现在再看，这个人的样子几乎是那两个人的综合体。

    顾雨俯下.身，将云昭抱到怀里，手搭在云昭身上，用长生诀给云昭疗伤。

    云昭身上的伤超乎顾雨的想象，骨头不知道断了多少，内脏也有了严重损伤，云昭昏迷着，身上灵力全无，竟然一点都没有自动修复。

    为了修复云昭的伤势，顾雨不光耗光了自己的灵力，还在周围摆了一圈仙晶补充，嘴里还吞服了数颗九品补灵丹。

    总算把云昭的伤势修复得差不多了，但是，云昭却一点没有清醒的迹象。

    顾雨皱了下眉，这可不对劲。

    在确定云昭的身体无碍之后，顾雨低头贴着云昭头，让神识进入云昭的识海。

    顾雨的神识刚小心翼翼地探入云昭识海边缘，就察觉到云昭内阵阵金光，两团金色的神魂互相吞食着。

    顾雨的神识没能再靠近一步，就被两团金光吞了。

    顾雨切断神识，退出了云昭的识海。

    云昭这是被夺舍了？

    顾雨猛地回头看向西尔利亚站着的地方，他依然垂头看着这边，一动不动。

    顾雨这才发现，这个人简直像个没有灵魂的雕像。

    是西尔利亚要夺舍云昭？但是他明明自己有身体的，而且这身体还活着。

    修真者如非必要，基本并不会选择夺舍这条途径，夺舍的人神魂容易不稳，其次，飞升雷劫会比旁人强上数倍。

    顾雨抱着云昭不知所措，他没想到出了身体上的伤势，还有更大的危机，关键是云昭的神魂他根本进不去。

    “也许你可以试试通过灵魂契约帮忙。”二号提醒他。

    顾雨眼睛一亮，这确实是个办法，他闭上眼睛，沉入神魂之内。

    如果顾雨之前是焦急和担忧，这一次，他真的被自己神魂内的情景吓到了。

    之前，顾雨每次进来，都能看到那条三头大蛇静静待着。

    然而，这一次，大蛇左边的头正在狠狠咬着中间那颗头。

    中间的头神情委顿，奄奄一息，显然处于下方。

    顾雨被吓坏了，他没想到自己神魂内的蛇能自己和自己打起来。

    这——这是要干什么？

    而中间那个头，那明显就是云昭啊。

    想到云昭识海内的情况，顾雨都开始怀疑西尔利亚是不是是左边那颗头了。

    这条大蛇的三个头难道有三个不同的身份？顾雨觉得这种想法挺疯狂和荒唐的。

    但又不是不可能，云昭只对中间的头有反应，那其余两颗头各自变成人也说得过去。

    顾雨也顾不得上再想其他的，他飞身上去，用神识攻击左边那颗头。

    急迫之中，顾雨没有注意过去了多久，他只是用自己全部的神识去攻击那颗头，即便那只是投影。

    但是会有轻微的感觉的，云昭曾经说过。

    在顾雨开始头疼的时候，左边那颗头忽然松开嘴，气势汹汹地转头盯着顾雨。

    蛇头的眼睛通红，凶戾异常，垂头狠狠盯着顾雨，似乎想要吞了他。

    顾雨吓了一跳，身体僵直，他难道要和自己的神魂契约投影打起来？这未免也太可笑了，说起来，签神魂契约的明明是他和云昭，为什么三颗头要全部出现？

    好在，左边那颗头只是狠狠盯了顾雨一会儿，就又退了回去，成了平时安静待着的样子。

    顾雨又呆立了半天，确定左边的头不会攻击中间那颗头，才从神魂中退出去。

    回过神，顾雨就看到云昭清醒了，不过，这可怜的家伙又变成了蛇形，此刻，大白蛇正抬着脑袋，眸色深深地看着他，看起来，不只是清醒那么简单——

    “你恢复记忆了？”顾雨问道。

    大白蛇立刻露出一副自己还很虚弱的表情，咳嗽了一声说道：“我因为布置了一个阵法，现在失去灵力了，我现在的状态糟糕透了，需要人照顾。”

    大白蛇将自己缩小，然后迅速地爬到了顾雨身上，一点都看不出身受重伤。

    这时候，西尔利亚冷笑了一声，“就为了这么个人，你就对赋予你生命的人动手？”

