
　　她是陈也枕边人，对于陈也最为了解。

　　方才出了石塔陈也精气神已然大为不同，现在对着战将级别的傀儡也是有些不屑一顾。

　　不难推测出，陈也只怕是实力大进，突破到了大祭司。

　　陈也没有隐瞒，点头道：“突破了，接下来就是要寻找一头三阶蛮兽,刻画新的图腾。”

　　夏晗知道这件事的重要性，于是说道：“领地军日常狩猎都有标记强大蛮兽领地，回去后我给你找找，如果不行那么只能让领地军有意识的寻找了。”

　　刻画图腾可不是什么小事情，蛮兽的类型以及强大程度直接影响了那个人实力。

　　虽然说，不断刻苦开发可以稍许弥补。

　　但是，如果一开始就很强大不是更好么？

　　夏晗与陈也没有继续在这个亚空间里面久留，而是来到了主城府当中。

　　夏晗做事向来雷厉风行，因此第一时间就是来帮陈也寻找资料了。

　　作为一个领地的管理者，夏晗无疑是非常合格，她不仅将领地运转处理的有条不紊，在一些周边情况，资源记录方面，也是有预见性让人做出记录。

　　“随着主城之前黑雾过去，领地周围二阶蛮兽逐渐出现了不少，各自占据了一些地盘，领地军现在有能力征讨，不过为了不折损太多，暂时没有去动。”

　　夏晗拿出了一副地图，上面标记了大概七八个黄色小点这样，都是分布在蓝星领主城外围。

　　虽然看起来很近，但是距离却是蛮远的，主要还是主城现在的势力范围可不算小。

　　夏晗一指地图上的四个点，说道：“这四个点很大可能是三阶蛮兽，一个是位于近海位置，海捕队偶然发现其踪迹，似乎是章鱼怪,能力未知。”

　　“西侧树林，可以确定是三阶蛮兽血藤虎，藤蔓化身树林，吞噬进入其中的生物。我们的骑兵在那里吃过亏，坐骑折损在了里面，士兵也是受了重伤，最后勉强逃了出来，能力可能是吸血。”

　　“北面因为夔牛城方向的黑雾，也有三阶蛮兽迁移过来，一个是遁山龟，是盘角人发现的，不过也仅仅是看到了它轻松猎杀过一头二阶蛮兽之后，钻入山体当中，至今再也没有看到其身影。”

　　“另一个，就是在之前侏儒怪的地窟当中。”

　　夏晗说到这里，不由微微一顿，陈也察觉她的变化的。23sK.com

　　问道：“这个有什么问题吗？”

　　夏晗道：“这是獠骨蛮人发现，更准确地说是求援来的。因为这头咒影龙蜥将很大一片区域作为它的猎场,獠骨蛮人有点承受不住了。”

　　獠骨蛮人、盘角人以及半人马三个部落现在与主城的关系日益密切,购买东西还是其次，在夏晗的操作下已经开始出现来主城打工的情况了。

　　虽然名义上还是各个部落的人，但是给了主城打工，用的也是主城蓝星币作为报酬。

　　不知不觉，潜移默化之间已经是向蓝星领输出劳动力了，融合正在加速。

　　也正是因为这样，当这头咒影龙蜥出现的时候，他们无法对抗，自然是求到了主城这里。

　　如果再让咒影龙蜥这么肆虐下去，迟早他们部落要被逼着搬迁。

　　陈也思索了起来，问道：“知道这个咒影龙蜥的能力吗？”

　　说实话，对于之前三个蛮兽，陈也都不是很满意，能能力语焉不详，又或者是不确定能不能找到。

　　希望这一头咒影龙蜥能够给他一点惊喜。

　　夏晗道：“咒影龙蜥天生能够操控暗影，甚至是发动影子进行攻击、削弱对手。”

　　她抬眼看向陈也，笑了笑，说道：“说起来，和你倒是蛮合适的。阴险流祭司？”

　　“瞎说，我没有。”

　　陈也可不接受这样的污蔑，他可是堂堂正正的放限制技能，偶尔偷袭一下，怎么就算是阴险流祭司，社会流还差不多。

　　话归原题，陈也说道：“等亚空间处理完，我就去一趟，或许这咒影龙蜥不错。”

　　第二天一早，亚空间的清理终于是结束了。

　　整个亚空间几乎是被掀了个底朝天，有用的东西基本都清理出来的。

　　蛮兽监狱那边，也是关押了许多可能有用的蛮兽，其中以肉畜和坐骑为主，就看能不能很好的驯服了。

　　陈也这边，也是来到了亚空间面前，然后催动孤岛本源的力量，开始了具现。

　　孤岛本源爆发出了恐怖的力量，顷刻之间摧毁了原本亚空间的一切。

　　若是此时有人身处亚空间里面，那么将会看到天崩地裂的场。

　　不论是树木还是高山，都在孤岛本源的力量下化为了齑粉，然后在一点点重现。

　　树林、湖泊、山峰、峡谷、海岸一个个孤岛之上的景物开始具现在了亚空间当中。

　　一切的一切都是陈也曾经在孤岛地图中经历的模样。

　　只不过相比于之前的孤岛，具现出来的孤岛太过于安静了，也太过于死气沉沉，没有生机了。

　　这一个试炼空间孤岛本就是介于虚幻和真实的空间，只要注入足够的生命能量开启试炼。

　　那么整个空间将用这些能量演化为了蛮兽以及灵草等等东西，赋予空间生机，将能量充斥于整个空间。

　　“这个地方，以后就是蓝星领的试炼空间了，师姐这个交给你管理，最好是拟出一个章程，然后尽快提升大家实力。”

　　陈也具现完了试炼空间，转头对夏晗说道。

　　夏晗白了他一眼，说道：“就算让我管理，也得先让我知道这东西的作用吧？”

　　“转化血精石能量可以启动试炼空间，待在里面越久，吸收能量越多，比起自己吸收血精石转化率要高得多。”

　　当陈也说到转化率的时候，夏晗脸色已经逐渐变得认真起来。

　　提高血精石吸收效率，甚至是速度，那不就是提高修炼速度么？

　　光是这一点，就已经足以说明这东西的重要性了。

　　“除了在里面存活修炼，击杀里面虚拟蛮兽，吞噬虚拟灵草都会获得灵力反馈，努力哲恒强，还可以锻炼搏杀能力。”

　　“这东西很重要，但是不该这么放出来。”

　　夏晗神色严肃，她看着陈也说道：“如果大家实力提升太快，对于你可不是什么的好事。”

　　夏晗从来都是从陈也角度看问题，言下之意就是如果群体实力太强，哪怕是陈也现在很有威望，那么也厚可能滋生很多人不该有的野心。

　　陈也却是不在意，他道：“这东西只有我才能掌控，谁也夺不走，和一号亚空间完全不同。而且，谁能进去，由你评估，可以和功勋挂钩。”

　　夏晗闻言，松了口气，眼眸亮了起来，这么说这东西反倒是陈也的恩典了。

　　只要忠诚的，功劳高的人进去多一点，那么陈也会永远占据主动地位。

　　“这件事交给我去办，你放心去处理咒影龙蜥的事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十七章 试炼空间具现免费阅读。https://xs.23sk.com 