    乌云酒坊横空出世，秦王府里一片乌云密布。

    杨舒清和秦王在一起商议对策。

    “王爷，还是没有查出乌云酒坊的幕后主人吗？”杨舒清眉心紧蹙，手中的帕子狠狠的搅在一起。

    秦王心里烦躁，俊朗的面容阴沉沉的，上云酒坊是他和舒清的钱袋子，有了上云酒坊每个月的盈利，他的手头十分宽裕。

    但是乌云酒坊一出现，上云酒坊顿时门可罗雀，短短几天时间，只卖出了不到十坛养生酒，还是外地赶来的富商买的。

    这样下去，上云酒坊的盈利将缩水一大截。

    “没有，不过我怀疑是晋王。”

    杨舒清听到秦王怀疑晋王，她的眉头几不可察的皱了一下，自从抢先得到了属于姜柠宝的酿造方子，她就将方子保密的严严实实。

    连秦王都不知晓。

    “妾身觉得应该不是晋王，如果是晋王，他必会在王爷出面交涉的时候出来。”杨舒清犹豫了一下，说出了自己的看法，其实她另外有怀疑的人选。

    对于晋王，杨舒清比秦王还要了解他。

    “如果不是晋王，难道还能是定国公不成？”

    秦王眉头皱起，一脸烦躁，一想到这个月将损失几十万乃至上百万的利润，他心里宛如被人挖出一块肉，肉疼不已。

    杨舒清抿了抿唇，说出了她的怀疑：“我觉得应该和定国公府有关，王爷莫不是忘了晋江茶馆的幕后靠山就是定国公？”

    其实她心里更倾向姜柠宝。

    上一世，养生酒的酿酒方子是姜柠宝的，这一世，被她提前抢到了手里，这一点没有人知晓，但架不住杨舒清心虚。

    秦王心里一紧。

    “如果是定国公，事情就麻烦了。”

    杨舒清面容一沉，咬牙切齿恨道：“确实是麻烦，王爷，你没有看到对方竟然起名叫乌云酒坊，不用说，明眼人都能看出对方是冲着咱们上云酒坊来的，简直是欺人太甚。”

    “王爷，咱们不能坐以待毙，反正乌云酒坊的主人没有人知晓，咱们可以先下手为强，砸了乌云酒坊。”

    一看到乌云酒坊这四个字，杨舒清心里就不舒服。

    乌云乌云……一听就不吉利。

    秦王眼底闪过一抹狠戾：“舒清，你说的对，既然对方没有说出身后的靠山，咱们就当不知道，我暗地里派人将乌云酒坊砸了！”

    杨舒清却没有想象中的高兴。

    对方一日握住酿酒方子，她就一日都不能放心。

    “王爷，你查一查，看看对方的酿酒师是谁，查出来就杀掉，我就不信他们在短时间里还能找到酿酒师，杀得多了，我就不信还有酿酒师敢给乌云酒坊酿酒。”

    既然无法治本，只能治标。

    杨舒清不愧是心狠手辣的女主，说起杀人来眼都不眨一下。

    秦王点点头，眼底浮现一丝杀气，这一点不用舒清提醒，他都会将乌云酒坊的酿酒师一一查出来杀掉。

    “舒清，你的酿酒方子到底是怎么泄露出去的，你到底告诉了谁，还是说酒坊里的酿酒师出了内鬼？”

    秦王一想到自己都不知晓天价养生酒的酿酒方子，乌云酒坊的幕后主人却一清二楚，他心里就不舒服，甚至隐隐埋怨上了杨舒清。

    杨舒清不知秦王的心里所想，她俏脸一片冷凝。

    “王爷，养生酒的酿酒方子都掌握在我手中，自从得到酿酒古方后，我就记了下来，将方子烧掉了，并不会泄露出去。”

    “酒坊里的酿酒师酿造出来的养生酒并不完全，我会在封坛的时候加入最重要的几味药材熬出来的药汤，这药汤，我从不假手人，都是我自己按照一定的比例亲自熬出来的，所以不存在泄露出去的可能。”

    “我怀疑我当初得到的酿酒古方并不是孤本。”

    这个猜测令杨舒清挫败，明明上一世姜柠宝靠着酿酒古方混得风水起，压根儿没有出现这样的事。

    轮到她，却偏偏出了这样的纰漏。

    杨舒清心里忍不住怨恨老天爷的不公，无论前一世，还是这一世，老天爷都将所有的偏爱给了姜柠宝。

    秦王听到舒清这样说，也和杨舒清一样怀疑有其他人拥有酿酒的古方，这下秦王的脸色更难看了。

    上云酒坊就是一个会下蛋的金母鸡。

    酿酒古方不是唯一，令他们十分被动，哪怕砸了乌云酒坊也没用，对方一看就是冲着他们来的，势必不会善罢甘休。

    “舒清，要不，我们也降价售卖养生酒？”

    心烦意乱的秦王提出了一个馊主意。

    杨舒清脸色一沉，心里暗骂秦王一句蠢货，怪不得上一世会输给晋王，这秦王越是相处，越是感觉到他和晋王的差距。

    “王爷，不能降价，养生酒本来就是稀罕货，一旦开了这个头，乌云酒坊肯定会和咱们打价格战，再次降价，这样下去，只会便宜了别人。”

    “况且，这养生酒并不好酿造，外地赶来京城的富商极多，我们的养生酒不愁卖，只是一个月可能卖不出去多少。”

    秦王俊脸阴沉似水。

    “那怎么办？”

    杨舒清沉默，她其实也没有好的办法，乌云酒坊来势汹汹，尤其是一开始这个定价，更令她怀疑姜柠宝是不是和她一样突然重生回来了。

    乌云酒坊养生酒的定价，杨舒清十分熟悉，熟悉的令她心惊肉跳。

    这也是她怀疑姜柠宝的原因。

    更令杨舒清担忧的是，她曾许诺过的每个月拿出一成利润作抚恤金的事，万一爆出她弄虚作假……

    杨舒清忧心忡忡。

    ……

    姜柠宝不知杨舒清竟然怀疑乌云酒坊的幕后主人是她，如果知道，肯定会无语，这杨舒清的脑洞太大。

    “夫人，乌云酒坊被人砸了。”

    春乐一进来，就兴冲冲的将这个消息告诉姜柠宝，姜柠宝在给麒哥儿喂奶，听到春乐的声音，讶然的抬起头。

    一旁的春喜也来了兴趣。

    这几日，她们都在关注乌云酒坊和上云酒坊的交锋。

    “上云酒坊门可罗雀，买的人寥寥无几，看来秦王终于忍不住出手了。”姜柠宝笑眯眯的说道。

    “这个奴婢就不清楚了，不过乌云酒坊被砸了后，大家发现酒坊里竟然没有一坛酒，临近晌午的时候，有人将养生酒运送了过来，乌云酒坊的掌柜和店里的伙计直接在被砸的酒坊门口售卖养生酒。”

    春乐说起这个脸上溢满兴奋，她真是太佩服乌云酒坊的幕后主人了。

    姜柠宝噗嗤一声笑了。

    “看来乌云酒坊的主人早已料到了酒坊会被砸，所以做好了万全的准备。”

    春乐猛点头，讨喜的圆脸上满是幸灾乐祸，一旁的春喜笑着道：“这下杨侧妃和秦王爷怕是要气死了。”

    姜柠宝闻言嘴角翘起，温柔的拍了一下打了个饱嗝的麒哥儿，将他放在柔软的床榻上，抱起麟哥儿喂起来。

    这时，门口处传来一阵响动，一道高大挺拔的身影进来了，他绕过屏风，走到放了炭盆的内室。

    春乐见定国公回来了，和春喜连忙退了出去。

    姜柠宝冲着定国公谢珩露出一抹灿烂的笑容，这一笑明艳夺目，定国公眼底划过一抹流光，心猛的跳了一下，冷硬英俊的面容不自觉的浮现一丝温柔。

    他大步上前坐在她身边，目光正好落到她胸前敞开衣襟露出的一抹丰盈上，骤然变得炙热起来，他呼吸微微一促。

    姜柠宝紧紧抱着吮吸的极为凶狠的麟哥儿，国公爷炙热的眼神似乎要将她整个人灼烧，身子微微轻颤了一下，娇美动人的脸颊染上了一抹艳丽的红晕。

    每次定国公看到她喂奶时，那炙热滚烫的眼神令姜柠宝浑身发烫，似乎只要一个碰触，她就会瘫软下来。

    气氛一瞬间变得暧昧旖旎。

    “柠宝，我查出了乌云酒坊的幕后主人。”定国公的声音低沉暗哑。

    姜柠宝闻言瞪大眼睛，瞬间将那点旖旎抛之脑后，急切问道：“国公爷，你别吊我胃口，赶快说，我想知道到底是谁那么厉害，竟然拿到了杨舒清的酿酒古方。”

    定国公嘴角微微一翘，目光从她雪白的丰盈移开，将躺在床榻上睁着眼睛不哭不闹的麒哥儿抱在怀中，动作轻柔的晃动。

    “是景翊。”

    姜柠宝惊愕，竟然是谢景翊，这……这太不可思议了，她一脸古怪的喃喃道。

    “难道杨舒清曾告诉过景翊养生酒的酿酒古方？”

    定国公摇头，淡声道：“不是，我过来前问过景翊，他说，杨氏得到的酿酒古方早在她记住后，就烧掉了。”

    姜柠宝一听，心里一阵懊恼，她竟然忘了这事，貌似书里有写过这事，为了防止秘密泄露，杨舒清的做法极为谨慎，连酒坊里的酿酒师都只掌握了古方的一部分，最重要的一步都是杨舒清自己动手。

    “看来是景翊不知从哪里得到了一模一样的酿酒古方。”

    杨舒清想到谢二夫人当众下跪逼迫谢景翊的事，心里猛地浮现一个念头，连她都能猜到是杨舒清的手笔，没有道理作为男主的谢景翊查不到。

    尤其是谢景翊现在还是禁卫军统领，颇大乾元帝的信任。

    查这点小事轻而易举。

    看来男主光环也不容小觑，谢景翊这一出手，就直戳杨舒清的心窝子，钱袋子，这酿酒古方是杨舒清除了重生这个金手指外，另外一个最重要的金手指。

    男女主对上了，不知鹿死谁手。

    到底谁的运势更强。

    杨舒清颇为期待。

    “嗯，这事皇上也知晓，默许了景翊的动作。”定国公回了一句，看到姜柠宝喂饱了麟哥儿，收拢了胸前的衣裳，遮住了那一抹春光，眼神微微一暗。

    姜柠宝佯装没有注意到他的视线，自从她出了月子后，许是憋了太久，定国公晚上都闹得她直求饶，她将麟哥儿抱在怀中哄着。

    两个小家伙十分乖巧。

    分外惹人喜爱。

    谢老夫人最喜欢每日和两个小家伙逗趣。

    “不知秦王和杨舒清会不会将养生酒降价出售？”姜柠宝笑吟吟的说道，语气难掩一丝幸灾乐祸。

    定国公瞅见她这副模样，眼底浮现一丝笑意。

    “难说，养生酒可以窖藏，窖藏越久，养生的效果越好，杨氏不会舍得降价出售，但秦王就不一定了，他需要大量的钱财。”

    姜柠宝点点头：“到时他们估计会出现分歧。”顿了顿，她想起另外一件事，语气颇为遗憾道，“可是这样一来，上云酒坊下个月怕是不会拿出一成利润作抚恤金了。”

    定国公神色淡淡的问道：“自从上云酒坊去年宣布拿出一成利润作死去战士家属的抚恤金后，柠宝，你可知兵部尚书这几月收到银钱有多少？”

    姜柠宝一愣。

    “多少？”

    “除了第一个月一千两，剩下的几个月都没有超过一千两，杨氏和秦王将每个月的账册拿给兵部尚书过目，‘证明’他们确实赚的利润不多。”

    定国公的语气没有一丝起伏。

    上云酒坊的利润岂会这么一点点，秦王的势力扩张这么快，上云酒坊这个钱袋子功不可没，杨氏和秦王在做假账糊弄他们。

    只是因为酿酒古方保密的缘故，他们说养生酒用的药材珍贵，成本极高，他们也不得不相信，哪怕心里怀疑，也寻不到证据。

    但是定国公从养子那里得知了养生酒的真实成本后，已经推算出了上云酒坊每个月的利润至少上百万两白银。

    除去开支，至少有百万的利润。

    也难怪秦王和杨氏会舍不得。

    “每个月就拿出这么点银子，还不如没有。”

    姜柠宝这下彻底无语了，如果不愿意拿出真实的一成利润作死去战士家属的抚恤金，没有人说她，但是杨舒清既要收买人心，还想要名声，就弄虚作假，这杨舒清的做法真是膈应。

    在京城，普通的首饰铺子一个月的盈利都有好几千两。

    更别说天价养生酒了。

    尤其是现在谢景翊还知晓了酿酒古方，这成本是多少，国公爷怕是心里有数。

    姜柠宝和定国公在屋子里说着话，殊不知杨舒清正盘算着登门‘拜访’她。

