    “大晚上跑出去，她身上的秘密绝对不简单。”虞青石带着半脸面具，调用体内的灵力，如同一阵风，不远不近跟在马车后面，“刚才三皇子说过，如今这世道还能动用媚术的只有狐妖，难道她真是妖族的卧底？”

    “妖族有自己的修炼体系，九品到四品的境界分别是通窍、开口、胎息、炼血、妖丹、化形。”

    “妖族化形非常艰难，想要化形必须修到四品，四品才能有自己的人形，如果四皇妃是狐妖，那么说明她至少也是四品修行者。”

    “她的确有些功夫在身，练过一些身法和技巧，动作敏捷，但和她体验的23次，她没有一次能打赢我。”

    “如果她是化形的狐妖，区区练气初期的我不可能打得过她，早就被她秒杀。”

    “听说狐妖欢愉的时候，喜欢露出狐狸耳朵和尾巴。”

    “我和她这么多次，从来没有见过她的狐狸耳朵和狐狸尾巴，除了那张狐媚脸，完全就没有狐妖的痕迹。”

    “综上所述，四皇妃不是狐妖，她可能是掌握了媚术的某个古老种族。”

    总的来说，这四皇妃不是普通人。

    虞青石屏着呼吸，不远不近跟着这辆马车，很快马车来到外城门口，守在城门口的两排城门兵将马车拦下。

    “何事夜深出城？”领头的城门兵扫视这辆马车。

    “急事，麻烦这位大哥请行个方便。”车夫跳下车，弯着腰，懂事的给领头城门兵递过去一片闪闪发亮的金叶子。

    领头城门兵淡淡地瞥了一眼金叶子，就一片金叶子打发叫花子呢，板着脸道：

    “不行。”

    车夫又恭恭敬敬递出几片金叶子，道：

    “小小意思，不成敬意，请你喝酒的。”

    “这多不好啊。”零头的城门兵到处看看，将几片金叶子揣进怀抱中，“记得宵禁前回来，否则得等到明日卯时城门才能开。”

    “多谢。”

    车夫拱手，跳上车。

    “但是……流程还是得走。”领头城门兵挥挥手，有两个人分别手捧着不同的镜子，“这是照妖镜和窥魔镜，虽然我能给你们行方便，但这是大虞王朝的皇都，不管是谁进出都得照一下，如果是妖族就会被照妖镜照出来，当场捕获，如果是魔族，就会被窥魔镜找出来，当场捕获，现在，你们掀开马车的帘子，要是没问题，就可以出去了。”

    闻言，车夫将马车的车帘掀起。

    领头的城门兵目光一扫，马车内有两个女人，一个是侍女打扮，另一个随带着面纱，也能看出来是个美人。

    “黛眉凝华韵，秋水韵诗菁，美艳不可方物啊。”

    领头的城门兵多扫视几眼，随即挥手让城门兵动用照妖镜和窥魔镜，瞬间，两女和车夫都被光芒照到。

    镜子里面并没有现形的痕迹。

    领头城门兵才让他们出城。

    “大虞王朝这么森严，进出还得经过窥魔镜和照妖镜，不过也好，这道工序现在可以证明四皇妃不是狐妖。”

    现在虞青石有九成的把握四皇妃不是狐妖。

    当然，也存在四皇妃的级别太高，瞒过去。

    等了好一会儿，马车出城，虞青石也走出去，也得经过照妖镜和窥魔镜，过程中，领头的城门兵一直示意虞青石给钱。

    但虞青石没理他。

    领头城门兵一直绷着脸，非常不爽，但是也不好说，因为正常流程是可以出城。

    既然前面得了几片金叶子，就懒得跟虞青石计较。

    但还是不爽。

    虞青石管他爽不爽，快速冲出城门，发现马车快要消失眼前，他当即调动练气三层的灵力，走直线追赶。

    大概几分钟，虞青石就追上了，与马车保持着一定的距离。

    半个时辰后。

    马车停住。

    虞青石趴在地面，擦着额头的汗水，喘着气，他的灵力耗光了，要是再到处转悠，真的跟不上马车的速度。

    见马车不再走，虞青石才开始打量周围的环境，这是一处乱葬岗。

    小坟在这里纵横交错，地面光秃秃，没有任何植物。

    枯树上有几只乌鸦发出如同婴儿哭泣一样的叫声，特别渗人。

    “阴森森，跟鬼窟一样，四皇妃来这里做什么？”虞青石更好好奇，“这姑娘绝对大有秘密。”

    车夫下车，伸伸懒腰，然后两手趴在地面，嗷呜一声，发出如同狼一样的吼叫。

    虞青石一直盯着车夫，因为还以为车夫要现形，化作一只狼妖，但并没有，车夫只是把手当做脚来用。

    四条腿在地面蹦蹦跳跳，不断扒拉着地面，像是只二哈。

    “人类迷惑行为。”

    虞青石摇摇头，眼中满满的失望，还以为车夫能化作一条狼，从而推测四皇妃的身份。

    车夫在地面扒拉几下，同手同脚来到马车面前，道：“苏小姐，我们到了。”

    侍女将车帘掀开，踩着车夫的后背落到地面，然后伸手去拉四皇妃，也让她踩着车夫落到地面。

    “小姐我们走。”侍女在前面带路，四皇妃在中间，车夫并没有立起来，依旧像只狼一样用四条腿走路。

    只见她们来到一处破旧的坟前。

    侍女伸手去拍木牌。

    顿时木牌被拍进土地里面一寸。

    然后轰隆一下，坟墓的侧面出现一道门，他们三个跳进去，然后进土里面的木牌重新升起来。

    “厉害，竟然做出这种机关。”虞青石不得不惊叹设计者，他们三溜进去后，门缓缓地合上。

    他也打算偷偷跟进去。

    突然看到一只鸟从稀松的土里钻出来，抖着羽毛。

    吓得虞青石趴下。

    只见那只鸟，体长有80厘米，尾特长，约40厘米。

    羽色华丽，头具金黄色丝状羽冠，上体除上背浓绿色外，其余为金黄色，后颈被有橙棕色而缀有黑边的扇状羽，形成披肩状。下体深红色，尾羽黑褐色，满缀以桂黄色斑点。脚黄色。

    全身羽毛颜色互相衬托，赤橙黄绿青蓝紫具全，光彩夺目。

    “这鸟挺好看啊，跟凤凰似的。”

    虞青石趴在地面，静静注视着这只鸟，看到鸟学侍女的样子，一巴掌将木牌拍进土里面一寸，同时还发出“喔喔喔”的叫声。

    “特么不是鸟，竟然是只鸡，鸡就该有鸡的样子，一只鸡长成凤凰的样子，成何体统。”

    虞青石吐槽间，那只鸡已经打开门，为了让声音小一点，慢慢地往下落。

    虞青石跟在它后面进去，发现门口距离下面的实地有两米。

    他控制着没剩下多少的灵力，往里面跳去。

    轻轻落地。

    然后跟在呆头鸡后面。

    走着走着，鸡停住脚步，扑棱着翅膀，自言自语道：“我是不是忘记关门？……喔喔喔……我的确没有关门，对……是的。”

    它确定自己没有关门，扑棱着翅膀转身，呆头呆脑跑回去关门。

