    她立刻发出一声惊呼：“皇甫无霸和林建同都是五星武皇高手，皇甫无霸更是再进一步就能达到五星武皇巅峰，是谁？竟然能够轻易的将他们两个杀死？”

    “天元皇朝之中，除了皇室的那个老怪物之外，谁还能做到这一点？”

    她的心中立刻涌现出两个字：“陈枫，一定是陈枫！”

    尽管不愿意承认，但她知道，肯定是陈枫，也只能是陈枫！

    她心中涌起深深的骇然之意：“陈枫竟然没死？陈枫现在竟然开始动手报复了！”

    “而且，短短两个月的时间里，他的实力竟然有了一个如此飞速的提高？这陈枫实在是太可怕了！”

    她一直就知道陈枫的恐怖之处。

    但是，直到此刻，她才意识到，陈枫到底有多么的可怕。

    她咬着牙，心中立刻有了决断：“不能被陈枫各个击破了，我们现在就要开始联手，要不然的话，到时候谁都跑不了。”

    她立刻捏碎了手中的那个如同拳头一般大小的东西。

    啪的一声，顿时，天空之上，一朵高达万米的牡丹，骤然盛开。

    然后，一丝丝奇异的灵魂波动，顺着这朵牡丹向外辐散而去。

    她开始召集剩下的那四人！

    冷月残和仇子真乃是一队，他们两个此时正在一片无尽大山上空搜索。

    而这个时候，他们忽然之间感受到了一股灵魂的波动。

    仇子真立刻惊呼道：“这是有人在召唤！有人发现陈枫了？太好了！咱们这就赶过去！”

    他们两个立刻向着精神波动传来的方向疾速而去。

    而与此同时，在另外一个方向，百万里之外。

    另外一支队伍，由雷猴子和元溥心组成的队伍，此时自然是也感受到了那股精神波动。

    他们两个也是准备出发。

    但，就在这时，忽然一声厉喝传来：“想走？走的掉吗？”

    远处，一道金光向着这边骤然而来。

    下一刻，便是来到身前。

    然后，十六缕橙色天地之力向着元溥心狠狠攻击过来。

    元溥心发出一声惊呼：“你是谁？为何攻击于我？”

    下一刻，他们就看到了陈枫，看清楚了他的样子。

    于是，元溥心脸上震惊之色更盛：“你是陈枫？你竟然还没有死？”

    他一边说着，一边抵挡。

    但是，他并没有太将陈枫放在眼中。

    他现在对陈枫的实力还停留在以前的阶段。

    但是，两者撞击在一起之后，他立刻感觉不妙。

    那十六缕橙色天地之力，催枯拉朽一般，狠狠的向他撞击过来。

    轰的一声，他的天地之力被尽数撞碎。

    而他，则是被撞着疯狂的惨叫着向后跌了出去。

    陈枫身形又一闪，来到他的面前，微微一笑，看着他，轻声说道：“没错，是我！”

    “是这个要你命的人，回来了！”

    手一伸，摁在了他的胸膛之上。

    轰隆隆一声巨响，便将他的心脉尽数震碎！

    这些，都在电光水火之间发生。

    从陈枫出现，到元溥心身死，整个过程，不超过两个瞬间的时间。

    而就是这么短短的时间之内，陈枫就已经将元溥心击杀。

    雷猴子此时，甚至刚刚回过神来。

    他不敢置信地惊呼道：“什么？怎么可能？”

    “为什么不可能？”陈枫冷冷一笑。

    他看着雷猴子，淡然说道：“当初，你们若不是偷袭我，甚至连伤到我都做不到。”

    “你们，只不过是靠了我没有防备偷袭，所以才能够将我打成重伤，你真以为你们的实力很强？”

    “告诉你们，你们单打独斗，谁都不是我的对手。”

    “而若是在我有防备的情况下，就算是你们联手，我也能够全身而退！”

    “更何况……”陈枫露齿微微一笑，看着他轻声说道：“我现在，可是已经踏入二星武皇之境了呢！”

    “什么？你才不过是二星武皇？”雷猴子听见这话之后，直接惊了。

    他瞪着陈枫，发出一声不敢置信的轻呼喊叫。

    若不是陈枫亲口说的话，他怎么也不敢相信陈枫只是二星武皇。

    要知道，他刚才可是轻易诛杀了一名五星武皇啊！

    他看着陈枫，目光之中露出一丝浓浓的绝望之色：“这是一个什么样的天才啊！”

    “不过是二星武皇而已，就能够击杀五星武皇，这也太令人不敢置信了！”

    陈枫看着他，发出一声冷笑，不屑说道：“你们八大门派，也就是这点格局了。”

    他忽然仰天大笑，满脸傲然：“你以为，我会把你们放在眼里吗？”

    “告诉你们，我从来就没有拿正眼看过你们，我的目标也从来就不是你们。”

    “我要去的，是更高的地方，我想要的，是更强的实力！”

    “你们，算什么东西？”

    “我甚至从来就没有打过你们的主意，再说了，就算是把你们给赢了，把你们给降服了，甚至全杀了又能怎么样呢？能证明我多强吗？”

    陈枫以一种极度蔑视的目光看着他们。

    雷猴子脸上露出一抹悔恨之色。

    他恨啊！

    原来，陈枫根本没有对付自己门派的想法，而自己竟是鬼迷心窍来对付他。

    现在死期已近，难逃一劫了。

    这个时候，陈枫忽然露出一抹诡异的笑容，看着他，轻声说道：“你想逃得一命吗？”

    “什么？我能逃得一命？你能饶我？你能不杀我？”雷猴子脸上顿时露出希望之色。

    他看着陈枫，颤声说道。

    陈枫微笑：“是的，你帮我做两件事，我就可以饶你一命！”

    “我做，我做。”雷猴子几乎是毫不犹豫地就颤声说道。

    他甚至连陈枫让他做什么事都没有问。

    因为，他已经完全被陈枫吓破了胆子。

    因为他知道，自己完全不是陈枫的对手。

    陈枫现在要杀自己，那不过就是举手之劳而已。

    他知道，自己只要不答应，一定会死。

    所以，他没有任何的犹豫。

    陈枫看着他，淡淡说道：“第一件事，就是回答我一个问题，这件事是谁挑起来的？”

    雷猴子毫不犹豫说道：“是百花夫人！”

