    “你很强！”黑袍少年擦了擦唇角，很认真道。

    “你也不错！”唐云也不吝啬赞赏。

    这黑袍少年发挥的实力是唐云见过凰之后的最强同龄，与自己都硬生生的拼杀了数十个回合才艰难的将他击败。

    “你要打谁？”黑袍少年又问。

    “姚金寒！”

    “哦，那我先走了，刚刚我又有一点收获，有机会再找你打架！”黑袍少年很直白，说完后，就一个走了，对接下来的打斗完全不关心。

    许多人瞳孔都闪烁这异色。

    无不是好奇的盯着这黑袍少年。

    若无意外，下一次，这黑袍少年可能就要枪意小成了，再看他才多大，绝对是一个不折不扣的妖孽，天骄。

    唐云也深吸一口气，双眼当中并无疲惫，反而愈发的高昂，在心底默默念叨：这就是大道学府吗？果真是，令人向往。

    一个凰。

    一个黑袍少年。

    下一个不知道又会是谁。

    他双目绽放火热的眸光，这一点，他太喜欢了。

    “凰！”

    突兀，有人喊了一声，顿时一道道目光都朝着后方望去，只见后方有一位女扮男装却格外惊艳的女子安静的站在哪里。

    她的眸子依旧是如此的傲然，不将一切放在眼中。

    唯有看向唐云的时候才生起波动，道：“刚刚这一战，很不错！但，面对他，还是差了一点火候！”

    唐云自然知道凰指的是谁。

    无气馁，也无颓废，反而精神飞扬道：“不战一场，又怎能知道呢？”

    大道学宫。

    一道道人影朝着这里赶来。

    这个时候，人们不再将唐云堵门当做一个笑话来看待，凭借他与黑袍少年的一战，这绝对是无限接近融灵境的实力。

    纵然不敌，怕也能战上许多个回合。

    因此，他们都很期待这一战。

    天宫。

    姚金寒听到这一消息，唇角当即挂起了冷笑，一个被自己打了一顿的小子，才过两天而已，就敢堵门，抿了抿嘴道：“还是打的轻啊！”

    摸了摸还有些发疼的肩膀。

    他冷笑道：“打不过凰，就那你出出气！”

    地宫。

    人宫。

    都有少年少女赶赴过来，人影一道接着一道，不知道的还以为是引发了三宫大战！

    少倾。

    大约过了半个时辰左右。

    姚金寒走了出来，依旧是那副桀骜的模样，双眼犀利，给人一种很不好惹的感觉，落在唐云身上也冷笑道：“见过挨揍的！”

    “没见过找上门挨揍的！”

    “见过上门挨揍的！”

    “没见过堵门挨揍的！”

    “轰！”

    唐云一拳轰了过去，拳意汹汹，闭着眼，体悟刚刚与黑袍少年一战时轰出了第九拳，当真是一种酣畅淋漓，还有畅快。

    好似是要将一切压力等全部轰出去。

    “嘭！”

    只一拳，便将姚金寒打的踉跄倒退。

    “怎么可能！”

    姚金寒猛然抬起了头，一双眼眸尽是吃惊；两天前还是他在练武房血虐这小子，然而，才过去了多久？这小子怎么进步这般快。

    “再来！”

    闭着眼睛，体悟那一种玄妙至极的韵味。

    “咚！”

    这一拳，两人硬碰硬，没有任何的花哨；唐云纹丝不动，姚金寒硬生生退了三步。

    这一幕，同样看傻了那些围观者。

    融灵境，被聚气境打的倒退？

    说出去，谁敢相信。

    “第三拳！”

    这一拳，好似将先前的九拳之威，融合在一起，猛然间爆发。

    “嘭！”

    “第四拳！”

    这一拳，唐云有一种感觉，好似是到达了极限，是自己这个境界所能轰出的最强一拳！然而，连犹豫都没有在一拳降下后，再轰一拳。

    第五拳！

    “快！”

    “再快！”

    “更快！”

    “极限之快！”

    他只有一种韵味与感觉，快，这一拳比上一拳还能快一些，再快一写，更快一些，哪怕极限后，快一丝也是快；抱着这股感觉，似陷入了一股神秘的韵味当中。

    “咚，咚，咚，咚！”

    压力。

    一点点的攀升。

    当第九拳降下的时候，姚金寒哇的一声咳出一大口鲜血，身子一脸倒退了十步，脸色有难言的苍白。

    他败了。

    围观的人们，都一脸的震撼。

    “这是……败融灵境？”

    他们不确定的道。

    因为，这太吃惊了。

    凰虽然也击败了姚金寒，但是凰的境界高啊，足有聚气八重天；在这股情况下，击败姚金寒不是不能接受，然而唐云才什么境界？

    围观人中。

    有一些少年呆呆的看着这一幕。

    以李明月为首，都一个个吞咽了一口口水，嘟囔道：“狠人！”

    “绝壁是一个狠人！”

    “还是睚眦必报的狠人！”

    两天前被人打了，两天后就杀了过来，这别说君子报仇十年不晚，这是十天都忍不了。

    “呼！”

    唐云长吁一口浊气，睁开了眼睛，熠熠生辉。

    这一刻，他在拳上的造诣更深了一些，准确来说是对拳有了一些更深刻的领悟，看向面色苍白的姚金寒时也亢奋道：“来！”

    耻辱啊。

    姚金寒眼中这就是不折不扣的耻辱。

    一个小小的聚气境，竟然冲着自己说这种挑衅的话语。

    擦拭了一下唇角的血迹，他眼神凶狠，道：“真以为，你稳赢了？”

    一股霸道的枪意从他的身体上崛起。

    这时候，围观的人们也猛然一惊，方才想起，姚金寒是用枪的。

    一个用兵器的人。

    手中有兵器，与手中无兵器完全是两个概念。

    倘若一个剑修，手中握剑，天下之大，无不可斩出。如若无剑，就是没了爪牙的老虎，谁都能欺。

    现在，姚金寒就处在这个地步。

    长枪在手，姚金寒的眼神也是愈发的犀利了，他冷笑道：“你真以为，你赢定我了？”

    唐云面不改色。

    凰在练武房对他说，再提升两个小境界虐姚金寒如虐死狗。

    但他唐云想大声的告诉她：何须两境，一个境界便够了！

    现如今。

    聚气六重天。

    要战融灵一重天！

    看似不可思议，真的……就不能完成吗？

    重瞳，绽放了一抹璀璨的妖异之色，好似有一道绚烂的金光闪过，无比的耀眼，却又被重瞳伴生者所覆盖，不为外人所看。

    这一刻，世界之大，尽在自己的眼帘。

