    对于陆成舟的震惊。

    作为咱们猪脚的南神自然是不知道的。

    即便知道，也不会太在意-??(?????)。

    毕竟什么孪生素数猜想的证明，不过是他随手而为，徒当消遣罢了。

    而此刻。

    最最最最重要的，还是带女朋友去华清报道，嗯，还有一大堆的电灯泡。

    真的是电灯泡。

    而且上百瓦的那种(???_??)。

    304班苏宇，张浩等十几个和三中的沈浪，叶寒和罗敏这些人还好，都没考上清北，所以在机场见面后就分开了。

    但二中杜江，楚英夏极，蓝浦孟川和四中苏云，这自称为颜良文丑，许褚典韦的四大保镖，可就直接黏上了江南。

    当然。

    美其名曰是保护。

    除此之外。

    还有林羽，林浅浅等七人，印逸，秋白，冷颜和冷月灵四人，甚至连身在燕京本地的梁长卿也赶到了，围着江南一阵寒暄。

    江南：“ㄟ(θ﹏θ)厂！”

    话说……

    你们难道就没得点眼力劲的么？

    没看见我女朋友到了么？

    我还想带莺莺先去看看我精心布置的新家来着，结果你们围着不走是啥意思？

    不用说了。

    都是一群直男癌。

    以后的对象，怕是很难找哦！

    江南同情了这么一大群人三秒，并带着这群人浩浩荡荡的直奔华清而去。

    王胖子：“(??ω??)。?o?南神是不是把我这个好兄弟给遗忘了(?ω?｀o)？？？”

    嗯！

    被忽略的不仅仅是王胖子。

    还有林清雅，孙西，周然，吴九和郑洛五人，“(??口????‖)?(?′0`?????)？？”

    “我是谁，我在哪，我在干什么？”

    “我不是在这迎接新生么？”

    “可现在……”

    “这些新生怎么都跟着南神走了？”

    “莫非我们这是一个假的迎接处，假的迎接人，而南神才是真的？”

    “等等，南神，南神老师，江老师，这些个称呼好像有亿点点熟悉啊！”

    “等等，他……他不会就是今年的高考状元，获得满分750分的江南吧？”

    “就是那个获得四竞市塞冠军，省赛冠军，决赛冠军，甚至到了国际四竞，也都是冠军，且是超分的那种，一举破了所有竞赛记录，号称前无古人，后无来者的那个江南？”

    “据说江南是滨海的，而刚才白莺莺几个也是来自滨海，所以说……”

    “卧槽，他真的是江南？”

    “他就是那个史上最强高中生江南？”

    “而且这几十号华清新生，再加燕北，理工等学校的新生，都是其学生？”

    “这简直是小母牛追公牛，牛逼极了！”

    “曾经的曾经，我以为自己也是个天才，能考上无数人梦寐以求的华清大学。”

    “可现在的现在，我却发现，原来自己也就是一个普通人(??ω??)。?o?。”

    “与南神相比。”

    “我简直就是菜到家了啊！”

    “南神不仅实力强，大学之前便取得了偌大成就，并收了这么多的天才学生，而且人还长的那么帅，真是让我汗颜。”

    “唉，有些人明明可以靠颜值吃饭，偏偏实力还那么强，这让我们普通人咋活啊！”

    “这还不是重点，重点是他还找了个这么漂亮的女神朋友，牛蛙可辣死。”

    “这难道就是所谓的强强联合么？”

    “还有秦羽墨，林浅浅和冷月灵三大女神，貌似也对南神心神往之？”

    “那我们……还有机会么？”

    “这机会很渺茫啊！”

    “毕竟刚才这些个女神连正眼都没看我们，而全落在了南神身上？？”

    “次奥，哭晕！”

    “咱华清好不容易迎来四大校花女神，结果早被南神一锅给端了？”

    “气抖冷??(?∩′﹏`∩?)??！”

    “麻麻，我想回家?????(＞д＜；)?????！”

    “……”

    孙西，周然，吴九和郑洛四人的心里，早已是悲伤泪流成河⊙﹏⊙。

    嗯！

    几乎要怀疑人生了。

    而听见他们这一番自言自语。

    林清雅的脸色也十分的难看。

    话说……

    曾几何时。

    她对江南的印象还挺不错。

    虽然后者情商低了点，有点儿直男，以至于连她主动加威信都不同意。

    但这种对待学习认真，且实力够强的人，才更加的有魅力不是？

    虽然后边她没再主动问江南题目。

    可这整整一个暑假，两人都在理学综合图书室看书的看书，备考的备考。

    她可没少暗中关注江南。

    也许她自己都没发现到这一点。

    但扪心自问。

    她对江南确实很有好感。

    然而现在……

    这个好感还未成长起来，便直接破灭了，不由得心中泛起亿丝丝苦涩(′；︵；`)。

    对此。

    江南同样不知道。

    且知道了也不会在意。

    毕竟弱水三千，能取一瓢便足矣，繁华三千，只为一人饮尽悲欢最佳。

    这人啊！

    需要爱情，但爱情若分成多份，那就不是爱情了，而是lsp?(ˉ?ˉ?)。

    虽然人人都是lsp。

    但人之所以为人，就在于懂得克制内心最深处的魔鬼，不然与野兽何异？

    贪恋红尘是必须的，如此方能有烟火气，但过度沉迷，一味陷入倒也不必。

    有取三千弱水的功夫。

    跑图书馆看看书不更香么？

    早点把理学等级升到五级以上，唤醒苟系统，再学术登顶才是王道。

    值得提一句。

    “生命短暂，却要迸发出最璀璨的烟火，并用双手，创造一个新时代……”

    这些话虽然只是江南的酒后戏言，但又何尝不是他内心最深处的显照呢？

    毕竟！

    酒后吐真言，可是一点不假。

    (*?ω?)?╰ひ╯。

    ……

