
　　见江尘看向自己，那将军的神情立刻变的慌乱起来，毕竟江尘的恐怖他亲眼所见，人都是崇尚强者，哪怕仅仅是江尘的一个眼神，都能够让他感受到畏惧，他知道眼前这个青年究竟有多么恐怖，谁要是因为对方表象的修为而轻视他，最后一定会很惨。

　　“不用紧张，只要你以后好好效忠大乾帝国，相信在这边，你肯定会比在大云帝国那边得到的更多，而且大云帝国迟早是要被覆灭的。”

　　江尘笑着说道，言语间充满了强大的自信，而且这种自信好像是会感染人的，好像江尘的话就一定能够实现，就连这位将军，心里都开始相信，大云帝国一定会灭亡一样。

　　“是啊，主帅。”

　　那将军点头道。

　　“你叫什么名字？”

　　江尘问道。

　　“启禀主帅，末将万青。”

　　万青不敢怠慢，如实说道，既然对方接纳了自己，他也就断了对大云帝国的念想了。

　　“万青将军，我来问你，大云帝国和天玉王朝这次敢主动发起对大乾帝国的战争，依靠的是什么？那三个人魔又是什么来历？相信以你的身份，不会不知道吧。”

　　江尘开口问道，这是他最想知道的，也是杨不凡和九王爷最想知道的，要知道，大乾帝国现在的强势人尽皆知，大云帝国和天玉王朝就算是联合，在没有绝对自信的情况下，也不敢直接发动战争。

　　“启禀主帅，你猜的没错，大云帝国这边的确来了一个魔道高人，此人自称是灭绝尊者，如今已经是强大的半帝修为，一身魔功深不可测，之前被你斩杀的那三个怪人，正是灭绝尊者的徒弟。”

　　万青知无不言，将自己所知道的都说了出来。

　　“灭绝尊者？”

　　江尘和杨不凡还有九王爷对望一眼，暗道果然，大云帝国要不是找到了靠山，又岂会主动挑起战争来。

　　“灭绝尊者为何要支持大云帝国和天玉王朝灭我大乾帝国？”

　　杨不凡不解问道，在他的认知里面，大乾帝国貌似和这个灭绝尊者并没有什么仇怨。

　　“我听说这灭绝尊者是和大乾帝国老祖杨君龙一个时代的存在，好像曾经在杨君龙手中吃过大亏，所以现在出手，要灭掉大乾帝国，这次还是灭绝尊者带着三个徒弟主动找上的大云帝国和天玉王朝。”

　　万青说道。

　　“原来如此，看来这灭绝尊者又是一个和噬天魔猿一样的存在，杨君龙老前辈的仇怨，现在都蹦出来了。”

　　江尘笑了笑，这下算是都明白了，杨君龙当年纵横天下，堪称一代英豪，只是不知道后来为何突然间消失不见，也没有人知道他去了哪里，不然的话，江尘一定要见一见这个传说中的人物。

　　“一尊强大的魔道半帝，也的确可以给两大帝国足够的信心了，难怪他们敢发动战争。”

　　杨不凡笑了笑，所谓知己知彼，百战不殆，最害怕的就是不知道对方的根本情况，如今对方的情况都已经摸索清楚了，那就没有什么好怕的，大云帝国和天玉王朝的依赖，也就只是一尊魔道半帝罢了。

　　如果是之前，一尊半帝，足够大乾帝国畏惧的了，除非杨君龙老祖出现，不然的话，一个帝国都要灭亡。

　　但现在局势又不同，大乾帝国有烟晨雨这个九阴女帝的转世之躯坐镇，区区一个灭绝尊者，根本翻不起什么大浪来。

　　“事实会证明，大云帝国和天玉王朝因为一个半帝发起战争，是一件多么愚蠢的事情。”

　　江尘笑着摇了摇头，之前不知道对方的底细，心里还有些担忧，如今将对方的底细摸索清楚，这一场战争，已经毫无悬念。

　　“小尘子，我们现在怎么做？”

　　杨不凡看向江尘，在关键时刻，还是需要江尘来拿主意。

　　“先将之前失去的失地全部收取回来，然后开始大举进攻，顺着大云帝国帝都的方向挺进，开弓没有回头箭，这一次，就要打出我们大乾帝国的神威来。”

　　江尘气势一震，看样子是决定血战到底。

　　“江尘兄弟，这样做会不会太鲁莽了一些，毕竟对方可是有强大的半帝存在，我们是不是请烟姑娘出手？”

　　九王爷有些担忧的问道，有烟晨雨在，大乾帝国的确不害怕一个灭绝尊者，但如果他们这一支军队长驱直入的话，恐怕还不够。

　　“不用，这一次，我要亲自会一会这个灭绝尊者。”

　　江尘的身上浮现出了浓烈的战意，在这股战意的冲击下，所有人都动容了，他们都听的出来，江尘这是想要对抗半帝了，虽然江尘打败了云天双，而且刚刚晋升了半步仙尊，但要和半帝战斗，根本就不是一个级别的，要知道，仙尊和半帝之间，那是巨大的一个鸿沟，很难跨越。

　　事实上，以江尘现在半步仙尊级别的修为，的确是打不过一尊半帝，碰到半帝，只能够施展大虚空术逃命的份，但这个灭绝尊者却不一样，这是一个人魔，和之前那三个人魔一样，江尘有绝对的手段克制对方，所以江尘才敢去一试。

　　而且，江尘通过那三个人魔，也已经将灭绝尊者的手段知道的一清二楚，那三个人魔的迷途幻境肯定是灭绝尊者传授的，到时候灭绝尊者要是敢对自己施展迷途幻境的话，江尘就有一定的把握将其干掉。23sk.Com

　　干掉一个半帝级别的人魔，对江尘实在是太有吸引力了，祖龙塔可以将其完全吞噬掉，到时候凝聚出一层两层来都不是问题，自己还可以得到巨大的好处，龙纹数量飙升。

　　更重要的是，这是江尘第一次和半帝战斗，他心里充满了期待和激动，以半步仙尊级别的修为就敢直接对抗半帝的，普天之下，恐怕也就江尘一人了。

　　出于这诸多的原因，江尘才决定长驱直入，直接杀过去。

　　人这一生，总是要干一些惊天动地的事情，总是要不断的挑战，和半帝对战，就是江尘的一个挑战，一个有着一定把握的挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1883章 灭绝尊者【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 