    【想冲一下分类的签约榜，有没有大佬们支持一下？打赏一下？】

    “大...大哥，有话好好说，别开枪。”纹身男身子顿时僵在了原地，双手高高举起。

    周合没有说话，眼睛瞟了一眼捂着鼻子刚刚爬起来的长发男。

    “大哥，饶命！”长发男看清周合手里是什么玩意之后，第一时间跪地求饶，丝毫不顾鲜血直流的鼻腔。

    在这个年代，在这个城市，他们也不会觉得周合手里的是一把假枪。

    “呜呜呜，大哥，别开枪，别开枪……”那大波美女顿时吓尿了。

    是真的尿了，因为站在下风口，周合能闻到一丝淡淡的骚臭味。

    “唉，果然，女神拉的屎是臭的，拉的尿也是骚臭的。”

    周合看着裤裆已经在滴水的大波美女，叹了口气。

    “我这么好心好意的帮你们，可你们非要逼我，逼我亮枪。”

    “你们说，我要怎么处置你们。”周合淡淡的说道。

    “大哥，大哥，是我们错了，我们辜负了你的好意，求求你放过我们吧。”

    “我们真的知道错了，求您把我们当一个屁放了吧。”

    长发男和纹身男痛哭流涕的求饶了起来。

    “呜呜呜……”大波美女显然是被吓傻了，不敢出声，坐在地上，呜呜的抽泣着。

    “算了，算了，我也是一个奉公守法的好市民，今天就不杀你们了。”

    “多谢大哥，多谢大哥！”顿时，两人一下子喜极而泣，连忙磕头朝着周合道谢。

    “小波，还愣着干什么，赶紧谢过大哥放过我们啊。”长发青年朝着不远处的大波美女呵斥道。

    “呜呜呜...啊...谢谢，谢谢大哥放过我们。”小波反应过来，连忙也是朝着周合道谢。

    “别急着谢我，死罪可免，活罪难逃，现在，你们全部脱光衣服，哦，对了，还有你们身上的钱。”周合淡淡的说道。

    “啊...？”三人一脸的骇然。

    “我不想重复第二遍。”周合面色冷淡的说道。

    “脱，我们脱。”长发男和纹身男咬咬牙，三下五除二的将身上的衣物给脱的个精光，连裤衩子都没留下。

    裤兜里的钱也都交给了周合，嗯，一共五千块，都是抢来的，包括这个摩托车。

    只有小波还站在原地手足无措。

    “小波，你还愣着干什么，快脱啊。”

    “对啊，快脱啊，怕什么，我们三个又不是没一起玩过，还怕羞？”

    两人连忙催促着小波。

    “呜呜呜，真的要脱吗？”

    小波再一次的哭了起来，随后开始缓缓的脱了起来。

    不一会儿，小波就只剩下内衣和内裤了。

    正当小波想要继续的时候，周合开口制止了她，说道：“行了，行了，就这样吧，不用继续了。”

    “现在，把你们的衣服裤子全部丢下去，丢到海里去。”周合下达了命令。

    三人犹豫片刻，为了小命，所有的衣服裤子都被扔下了公路下方的海里。

    如今正好在涨潮，海水将礁石淹没了，仅仅只是一会儿的功夫，就见那些衣服随波逐流，消失不见。

    “很好，今天就放过你们，下次，别让我在碰见你们，否则....哼哼哼。”

    周合冷哼几声，当即上车，驾驶着面包车绝尘而去。

    “衣服，呜呜呜，我的衣服。”小波看着消失在海面的衣服，很是伤心。

    “吗的，今天居然碰到一个硬茬子。”长发青年暗骂一声。

    “下次，下次劳资在遇见他，一定要他好看。”纹身男还放下了一句狠话。

    “赶紧的，我们先离开这里，看看能不能在附近的村子里搞套衣服，不然，这么回去我一世英名就毁了。”长发青年第一个跨上了摩托车。

    “哎哟，我的吉尔，好烫。”长发青年痛呼一声，立马跳了下来，捂着胯下一脸的痛苦。

    没衣服，加之摩托车被太阳晒了那么久，这一跨坐上去，那不就是铁板烤吉尔么。

    ……

    对于三人的抢劫事件，只不过是一个小插曲罢了。

    半个多小时后，周合驾驶着车辆，跟着导航，成功的来到了国分监狱前。

    高高的围墙，还有那厚实的大铁门，周合一眼就认出了是电影中的监狱大门。

    周合将车停在路边，随后看到了大铁门旁边还有一个小亭子，里面似乎还有狱警在值班。

    周合当即走了过去，敲了敲窗户。

    “敲敲敲，敲尼玛啊，没看到老子在睡觉？滚开。”

    窗户没打开，却是迎来一声怒喝。

    周合也没在意，掏出一千块大钞，拉开窗户，将钞票伸了进去。

    一秒，两秒，三秒！

    周合刚刚默数到第三秒，只见窗户猛地被拉开，同时，他手中的钞票也被人抽走了。

    “先生，您好，不知道您需要什么帮助？”一个穿戴整齐的狱警微笑着向着周合询问道。

    “我想探监。”周合说明了自己的来意。

    “可以，不知道先生贵姓，想要探望哪位？”狱警说道。

    “免贵姓周，我想探贺力王。”周合说道。

    “贺...贺力王？不行，那是一个重犯，无法探监，请回吧。”狱警直接拒绝，不过呢，他的右手和食指正不断的搓着。

    周合二话不说，将余下的四千块一齐拿了出来。

    狱警见此，立刻将钱拿过来，而后说道：“我跟我们副监狱长上报一下，要是同意了，你就可以进去看，如果不同意，那我就没办法了。”

    狱警收了周合足足五千块，要知道这才是2000年，相当于他们一个月的工资了。

    “多谢。”周合点点头，道谢一声。

    “你等会。”随后，狱警打开身后的铁门，径直走了出去，也没有锁。

    来到大铁门旁，用对讲机呼喊几声，不多时，大铁门的右下角，打开了一扇刚好可以通过一人的小铁门。

    周合就在原地等待着，幸好这边有云，将太阳遮住了，不然，可真得热死切。

    十分钟后，那个狱警回来了。

    “那个，兄弟，抱歉了，我们副监狱长不准任何人探监贺力王，你还是请回吧。”狱警说道。

    周合闻言，沉默了半晌，从口袋里掏出了一块金块，递给了这个狱警。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

