    陈凡的声音极其响亮，瞬间就传遍了周遭。

    而听到此言，不少人开始窃窃私语起来。

    在说完这句话后，陈凡闭上眼睛眼睛，神识荡漾开来，将所有人的表情和神态全都扫过！

    数息之后，他重新睁开了眼睛。

    “找到了！”

    以他神识之强，扫过这上千人的表情、神态，并不算难。

    而之后他意识一动。

    某个辇车之中，一个皮肤黝黑，看上去老实巴交的中年男子，陡然神色一滞，而后双目一翻，蓬的倒地不起！

    陈凡却是运用了撼神术。

    《锻神决》突破三重境界之时，这撼神术用处极其有限，陈凡也基本没有用过，可是在陈凡突破神识之后，这撼神术却是拥有莫大的作用。

    陈凡漂浮而下，却是很快来到了那个辇车之中，将人揪了出来，一剑斩了！

    陈凡突破神识之后，也是实力得到了全面提升，拥有了更多的手段。

    其人扭头看着周遭面面相觑，不敢说话的众人，淡然道：“继续前进！”

    无间门的杀手好杀，但是无间门高手出现，代表的含义，却让陈凡心中深思。

    因为无间门高手出现在这里，自然不会是巧合。

    这些人很可能是在浑水摸鱼，甚至可能是和元魔宗联系起来，共同行事！

    毕竟他们都有着共同的目的。

    看似无间门现在半死不活，可是其毕竟背后依靠大昌，二十四位门主也还没有死绝！

    “曾经我只是在大乾一隅之地，小有名声，可是现在，估计整个大乾都知道我是谁了，不知道现在我的在无间门几等暗杀名单上？”

    陈凡眯起眼睛。

    却是并没有什么害怕。

    无间门终究只是一个间谍组织，只有前十二位的门主是十重高手。

    就算排名第一之人，实力也未必能有道果。

    而道果境以下，陈凡目前也都有应对的方法，自然也不害怕。

    ……

    将这些武者带到长都郡之后，两百军功到手。

    这笔军功，却是已经相当高了。

    即使是击杀一些较弱的九重，获得的军功，也不过如此。

    对于实力低的武者，两百军功，可能搭上性命都赚不到！

    之后，陈凡便就此离开，单人朝着临安城而去。

    整个长都郡虽然属于不太危险的区域范围，但却也是乱成一团。

    毕竟一郡之地，本地也顶多会有个位数十重高手存在，面对元魔宗的突袭，光靠本地武者是远远不够的！

    长都郡很多城池、县镇，皆是为元魔宗所害。

    甚至陈凡见到过某个小镇，一个小镇数万人全被灭的恐怖景象。

    “元魔宗这等魔宗，以普通生灵的性命，修行自身的功法，却是该死！”

    陈凡的杀机前所未有的旺盛。

    甚至比当初清河郡妖乱的时候，更加强烈。

    妖兽和人类非同一族，也就算了，而元魔宗却实打实是人族！

    竟然如此屠戮同族生灵，让人愤慨。

    他手持战时地图，对周边元魔宗强大武者的划分有一定的了解，所以行动之间也是有目的性地一路上清剿、斩杀元魔宗的魔军。

    祟魔、妖兽、元魔宗弟子，包括元魔宗的魔军，他一路以来却是杀的数不尽数。

    一些比较有价值的，可以兑换军功的高手尸首收入须弥戒中，其他的都是就地焚烧处理。

    他路上也是遇到了大乾不少强大军队。

    甚至连帝都五大卫军，以及大乾各个精锐军团，许多都来到了战场。

    帝都五大卫，虽然高手数量远不及绣衣楼、亦禅宫，但是在团队战斗和战场上作用也是极大。

    ……

    一座山头之上。

    陈凡漂浮空中，看着远处的一座城市，眯起了眼睛。

    “终于到了，临安城！”

    临安城居于长都郡最北侧，也是整个长都郡魔患最严重的所在。

    此时远远看着，陈凡便能看到，临安城内各处燃起的大火，滚滚浓烟升腾。

    不时有激荡的天地元气朝四周荡漾。

    陈凡翻手拿出一枚令牌，正是镇魔司之令。

    他激发令牌，传递讯息给滕进。

    与此同时。

    临安城之内。

    一处院落之中，背手横刀的滕进将面前双目赤红，瘦骨嶙峋的行尸斩杀。

    元魔宗的攻势之所以那么恐怖，正是因为他们的诡异手段。

    对于高层武者，行尸不算什么，可是对于底层武者，甚至是平民，却是毁灭性的打击。

    比任何瘟疫都要恐怖。

    滕进解决了面前的行尸，却是微微挑眉。

    一翻手拿出了一个青色令牌。

    却是表情微微一凛，而后他舔了舔嘴唇，却是收起令牌，另外又拿起了一个通信灵石：

    “陈凡出关，来临安城了。”

    另一边武光启的虚影却是哈哈大笑：

    “他还真的不知道你上次坑了他，竟然在这时候主动归队……”

    “如此环境下，你随便找个机会杀了他便是，也不用再像之前那般遮遮掩掩。”

    滕进眯起眼睛，并未回答。

    而这时，远处一道灵光闪烁而至，滕进面色一闪：“我这边有人到了，回头再说。”

    却是关掉灵石，看向飞驰而来的人影。

    “原师弟，情况如何？”

    其人正是原道空。

    原道空淡然点头：“祟魔和妖兽皆已斩杀，不过却有一个九重元魔宗弟子催动‘万里无踪符’逃走，我没拦住。”

    滕进摆了摆手：

    “区区一个九重激不起什么风浪……我有个好消息告诉你，陈凡师弟已经出关，赶至了临安城，我打算现在去接他……”

    原道空闻言，却是道：

    “师兄你乃十重，我们还需要你坐镇临安城，便由我和洪师弟去接陈凡吧。”

    滕进脸上露出笑意，心中微妙，却也没再坚持。

    而原道空却是点头转身，就此离去。

    而看着其人背影，滕进脸上笑容收敛，双眼也是变得愈发冰冷。

    心中却是有些烦躁。

    若他去接陈凡，在这种复杂环境中，陈凡遇到“意外”自然是再正常不过了。

    可是当原道空提出要去接陈凡时，他却也不好再坚持什么。

    毕竟自己一个十重非要坚持去接陈凡，似乎有些反常，若是真的被发现了什么，那才是大问题。

    “解决陈凡是小事，在这等环境中，我有的是机会……”

    滕进冷然转过身去。

    ……

    临安城外。

    陈凡皱眉看着手中令牌，摇头将令牌收了起来。

    原道空刚给他发了消息，和陈凡约定了位置，要来迎接陈凡。

    “没想到竟然不是滕进过来……”

    陈凡眯起眼睛。

    若是滕进到来，他全力出手，直接动手杀了其人，自然是能够省却无数麻烦。

    “日后有的是机会……”

    自己已经可以催动绘画之卷，控住道域二重的高手，只要找个原道空二人不在场的时机，催动绘画之卷，再出手就是了。

