    如果说一开始唐娜等人都不太清楚李维为什么要舍弃那几把大地精的武器，虽然它们的质量的确算不上是好，但至少可以换点补给品的。

    可是当李维转头就干掉了两群地精，并且扔下一些非常具有狗头人特色的矿镐和矿石之后，唐娜立刻就反应过来了。

    她很是赞叹的道：“李维，你的智慧恐怕比得上我们族中的祭祀们了。”

    李维当即自谦道：“哪里那里，我只是稍微做一个尝试而已，更何况它们现在还没有上钩呢。”

    孙子兵法里有三十六计，他也不过是略微看过了几遍，学习了那么一点点而已，甚至连皮毛都算不上。

    “不不，我想起来了，我们族中几年前有一位狩猎者之所以被破格晋升为祭祀，就是因为她使用了类似的计策，让一群地鹫和刚鹦拼了起来，最后让我们没费多大力气就收服了大量的坐骑，族中的骑兵力量也因此得到了不小的提升。”

    唐娜倒是没懂李维的谦虚，她只是一边揉着太阳穴的位置，一边十分肯定的道：“如果你是亚马逊的话，我相信李维你也一定能成为合格的亚马逊祭祀的。”

    李维的嘴角忍不住抽搐了一下，我谢谢你啊，不过如果这么简单就可以的话，那看起来你们族里的祭祀的智商也不怎么样嘛...

    不过地鹫和刚鹦，那又是什么东西，听起来像是两种特殊的坐骑？

    听到李维的问题，亚马逊明显来了兴趣，她似乎回想起了许多一度失去的记忆，逐渐好转了一些。

    “地鹫是一种不会飞的大型鸟类，它们经常和同样凶猛而好斗的巨型金刚鹦鹉厮杀争斗，是十分不错的坐骑。”

    “当然了，如果有选择的话，我更喜欢剑齿虎或者翼龙之类的坐骑。”

    好家伙，这听起来一个更比一个强啊，之前唐娜的记忆和实力都有所损伤，所以李维也就没有多问，但是现在看起来，她这是逐渐恢复了吗？

    “唐娜，你知道这附近有什么亚马逊的营地吗？”

    多了不敢说，只要普通亚马逊能有唐娜一半实力，他都敢直接带着去乱石高地猎杀豺狼人。

    虽然他也能通过军功积分来招募高等精灵的精锐部队，可是他更想留着去换更具价值，一些金钱买不到的东西，比如说村庄之心和英雄之灵！

    “这附近应该没有，我记得我是坐船过来的时候遭遇了不死族的海盗，在大海的对面有几座岛屿，除了黑暗精灵和蜥蜴人以外，还有一座是属于我们亚马逊的，它有一个十分美丽的名字，叫做天堂岛。”

    李维一听，知道这又是一件短时间内不太可能有进展的事情，毕竟连本地高等精灵的正规军都在和黑暗精灵对峙，他手底下这几个兵又算得了什么？还是先专注于眼前的事情吧。

    于是在接下来的半天了，他们就一直重复进攻狗头人和地精，并且互相栽赃的过程。

    有的时候，他们也会碰到其他神选英雄，不止是高等精灵，也有人类和矮人，看起来应该都是附近其他村子的，被乱石高地的区域任务给吸引过来了。

    但是大都没什么交际，看到他正在暴打狗头人和地精，对方往往也只是保持着一定距离，互不干涉，远远打个招呼就是了。

    偶尔有愿意过来聊几句的，也大都是问问路什么的，李维也借机获取了一些附近的信息，但大多没什么价值。

    唯一稍微有用的，大概就是让李维知道了，相比高等精灵新手村里的人类民兵，人类神选英雄的新手村里能雇佣的兵种要丰富了不少。

    他们刚一进入游戏，初始除了民兵以外，就还有暴徒、流氓、苦修者、农民弓箭手、猎犬等诸多0阶兵种可供选择。

    当然了，他们在整体实力上都基本上处于一个级别的。

    但是只要在村子里稍微转转，他们就能招募一些更强的兵种，包括士兵、武装长矛兵、小偷、窃贼、见习骑士侍从以及猎人和弓箭手等等，甚至还有人招募到了土匪和水贼等非常规兵种。

    光看这些，有近程有远程，开局可以说是十分舒服了，远比高等精灵初始的民兵要强太多了，毕竟一旦陷入近战，多少都会有些损伤。

    但是在见识到了之前区域任务奖励里的诸多选择之后，李维却绝对不会认为高等精灵要比人类弱那么多。

    还是那句话，之所以初期显得这么弱，很大几率是因为高等精灵全民皆兵，最弱的纯血高等精灵都是2阶起步啊！

    又干掉了一群地精，布置好了现场之后，李维就发现有一名半精灵猎人符合进阶的要求了。

    不像之前的民兵，这次他只有两个分支可供选择，分别是半精灵弓兵和半精灵弩兵，除了所用武器不同以外，他们似乎并无太大区别。

    不过李维还是让对方选择了弓兵，其实原因很简单，只是因为唐娜之前的一句话，她认为使用弓箭会更具潜力。

    随着使用者实力的提高，弓兵的攻击力和攻击速度都会不断提高，但弩兵始终要受限于他们的武器，因为除了小型单手连发弩以外，几乎所有的其他类型的弩在发射后都需要重新上弦的。

    可惜，如果能有绿刃村半精灵长弓手的进阶选项就更好了，现在看来，多半还是要做些特殊任务，然后才能开启这个选项吧。

    随着他的命令，很快一名2阶的半精灵弓兵就出现在了众人的面前，随口鼓励了几句之后，李维也把对方的待遇按照系统的提示，给对应的提高了一下。

    同时他心里面不免得有些想法，当初0阶的民兵是有3个可进阶分支的，但半精灵猎人却只有2个，这是因为0阶兵种总是特殊的，还是民兵的可塑性最强？

    如果有足够的时间和资源，倒是可以尝试一下。

    但是转念一想，如果有了让民兵进阶的资源，那再多攒攒的话，放在高阶兵种身上也许会更加有用，归根到底，还是要看性价比。

    暗自记下这点之后，他继续执行自己的计划，周围由大地精所率领的地精群和狗头人巡逻队的数量都明显变少了，或许马上就要到关键时刻了。

