    叶来想的不错。

    苏馨月掌控着如此强大的生化武器。

    到时候，那些在暗中觊觎的家伙们，就会像一头头饿狼一般猛扑向她，抢夺那些研究成果！

    苏馨月见叶来不说话，还以为他瞧不上这种药物，又加了一句，

    “虽然这种药物没什么太大的作用，但这也是笔记本中最容易破解的一项研究成果了，至于其他那些更加深奥的研究成果，即便是都无法研究透彻……”

    “……”

    叶来用古怪的眼神看着苏馨月。

    这种药物没大的作用？

    这妞显然是没意识到这玩意的重要性啊！

    “苏馨月，那你有考虑过，一旦消息泄露出去，你该怎么办？”

    叶来想了想，缓缓问道。

    苏馨月摇摇头，

    “没有，我暂时没有想好。”

    “你是该想想了，俗话说，匹夫无罪，怀璧其罪，其实你没发现，你现在已经被盯上了吗？现在幕后黑手还没有把握，所以才没有打草惊蛇……一旦他们确定研究成果有效，那他们绝对会露出獠牙的！”

    叶来看着苏馨月，沉声说道。

    苏馨月脸色微变，咬着红唇，

    “也许，他们盯着我，不是因为这个呢？”

    “除了这个，还有什么？”

    叶云挑眉。

    “……”

    苏馨月沉默。

    是啊，除了这个外，她还有什么值得让人盯的？

    她的美色吗？

    吸引来的，不过都是一些男人的眼球罢了……

    而且公司虽然效益不错，但也只是不错而已。

    比苏氏集团有钱的，也有的是。

    “假如说，国家再次跟你接触，想让你把这些研究成果献给国家，你会怎么做？”

    叶来掏出烟，点上，吐着烟圈问道。

    “我……那我就把zone上交国家吧。”

    苏馨月犹豫一下。

    虽然不甘心，但又有什么办法？

    为了自身的安全和公司的良莠发展，她实在没办法了，也只能这么做！

    “等我见到笔记本再说吧，不过，无论怎么样，我都会保证你的安全！”

    叶来语速低缓。

    “好！”

    苏馨月点点头。

    她已经把叶来当作了主心骨。

    “你爸有什么线索了么？”

    叶来又问道。

    “没有。”

    听到叶来提到这个，苏馨月漂亮的脸蛋有些黯然。

    她也在秘密调查，可是却没有一点点线索！

    以前，苏馨月多次考虑，父母是不是被国家给秘密控制了。

    但通过几次调查，又觉得不可能！

    “也许，有些消息泄露出去，并不算坏事，也能引出一些东西来。”

    叶来按灭手中香烟，眯着眼睛说道。

    苏馨月心中一震道，

    “你的意思是……”

    “现在谈这些都为时过早，走一步看一步吧。”

    叶来淡淡道。

    “我知道了。”

    苏馨月点点头，不再多说什么。

    “这几年，你查到什么线索没？”

    叶来又问了一句。

    “没有。”

    苏馨月道。

    “你先忙吧，一会我就回去了。”

    叶来点点头。

    挂断了电话，来到公司，苏馨月已经去忙了。

    叶来回到保安部，开始着手安排起来。

    就在他刚安排完，回办公室休息时，手机响了起来。

    叶来看着屏幕上的号码，笑了笑，按下接听键，

    “呵呵，万总，好久不见啊。”

    “叶经理，你好，我要去苏氏集团……”

    电话那边，万海盛恭声说道。

    “哦？”

    叶来点点头。

    “叶经理不要担心，我们过去是签订代理合同的，这是常规操作，必须要走的程序，不是故意为难苏氏集团……”

    万海盛怕叶来多想，特意解释道。

    “呵呵，我知道，有万总在，谁又能为难苏氏集团呢。”

    叶来笑着说道。

    “嗯嗯，叶经理，你放心，只要有我在，那保证没人为难苏氏集团……另外，等我去了，有个消息要告诉叶经理。”

    “行，那我恭候万总的大驾了。”

    叶来点点头，没有多问。

    两人又聊了几句后，挂断电话。

    十点钟，很快就到了，万海盛一伙人，进了苏氏集团。

    苏馨月在李佳怡以及几个部门经理的陪同下，接待了万海盛等人。

    “万总，你好，欢迎你们来苏氏集团。”

    苏馨月与万海盛面带微笑，与万海盛握了握手。

    “呵呵，苏总，你好，这次来，打扰了。”

    万海盛也很客气，甚至客气到让手下都有些诧异。

    以前万盛集团的万总，可从未说什么打扰了之类的话啊！

    接下来，万海盛一一与李佳怡以及几个部门握了握手。

    当他看到叶来时，脸上笑容又多挤出几分。

    等程序走下来后，苏馨月安排万盛集团的人留下吃饭。

    没什么特殊对待，就是公司的工作餐。

    本来有几个万盛集团的人还挺不高兴的。

    不过，让他们想不通的是，向来难伺候的万总，却没有丝毫生气的模样，依旧满脸笑容。

    在吃饭的时候，万海盛找了个机会，跟着叶来出来了。

    “叶经理。”

    “嗯，万总不是有消息要告诉我么？是什么消息？”

    叶来掏出烟，递给万海盛一根。

    万海盛忙接过来，看着叶来，

    “苏氏集团，最近又得罪人了吧？”

    “为什么这么说？”

    叶来问道。

    “有人跟我打招呼，要对付苏氏集团。”

    万海盛笑声说道。

    叶来听到这话，扬了扬眉毛，

    “哦？谁啊？”

    “黄家，黄海！”

    万海盛说这话时，仔细观察着叶来的反应。

    毕竟黄家在江城，也算得上是庞然大物，没多少人敢得罪！

    “黄海？他还真是活腻歪了！”

    叶来皱了皱眉头，眼中杀机一闪而逝。

    活腻歪了？

    听到这几个字，万海盛心中微颤。

    如果换做旁人说，或许万海盛不会放在心上，觉得也就是过过嘴瘾罢了！

    可听到叶来说。

    不知道为何，他有种直觉，这家伙绝对真会对黄海做什么！

    “叶经理，你是刚来江城么？”

    万海盛犹豫一下，问道。

    “对啊，来了快两个月了，怎么了？”

    叶来点点头，有些奇怪万海盛为什么这么问。

    “那你应该不知道黄家吧？黄家在江城，可不是什么小门小弟……”

    万海盛担心道。

    “呵呵，你的意思是，让我不要跟黄家作对，是么？”

    叶来露出一丝笑容，他知道万海盛的一些心思。

    “不不，叶经理，我不是这个意思，我知道你非一般人，但有句话不是说嘛，强龙压不过地头蛇啊。”

    万海盛观察着叶来的表情，小心翼翼的提醒道。

    “那万总听过另一句话么？”

    叶来笑道。

    “什么？”

    万海盛一脸疑惑。

    “不是猛龙不过江！”

