    林泛嘴里嚼着老板亲手做的芋圆，声音有点儿含糊不清：“一开始店里生意不太好，老板每天做的芋圆、珍珠卖不完，自己吃吧吃多了也难受，于是老板决定出卖我的色相，让我去小吃街发传单拉客户。”

    夏言闻言小小的“啊”了一声：“那这得加钱啊！”

    林泛顿时有些无语，通过墨镜瞄了夏言一眼：“你这是被霞姐传染了吗？”

    夏言萌混过关：“嘻嘻！你说嘛，后来加钱了没有？”

    “加了。”

    林泛想起来还觉得有些感慨，“每个月工资加了500块。”

    “那这个老板人挺好的。”

    夏言吸了一大口奶茶，嗯，做的芋圆也挺好吃的，下次还来这家买。

    林泛却有些五味杂陈。

    老板人是很好的，生意不好需要拉客户是真的，想方设法给自己加钱也是真的。

    现在自己出名了，有热度有流量了，老板却没有想着要从自己身上得到点什么回报。

    只安安心心的做自己的生意，看到自己亲自送上门来了，也体贴的没有揭穿自己的身份。

    而这样的好人，林泛遇到了不止一个。

    林泛带着夏言，沿着自己以前的生活轨迹走了一遍，带着夏言去看自己住了两年的小公寓。

    那里还跟几年前一样，老旧的小区连个门岗都没有，来往的人都是为了生活疲于奔命的群体，里面很乱，林泛就没带着夏言往里走，只是停在了大门外。

    “从这边数第三栋，看到那个房子了吗？”林泛指给夏言看。

    夏言垫着脚尖张望：“是那个门口有棵大树的那栋吗？”

    “对，就是那个，这里的房子采光本来就不怎么好，还被大树给遮挡了一部分阳光，三楼以下基本都没怎么见过太阳，我就住在二楼，租了别人家里的一个房间。

    那家人看着我可怜，给我的房租比以前的房客少了200块钱。有时候还会叫我跟他们一起吃饭，改善一下我的伙食。”

    这些本该是落魄不堪的过往，那些孤独与贫瘠的过往，那些林泛以为自己永远不会向任何人诉说的一切，就这么被林泛轻描淡写的全部说了出来。

    所有的悲伤、难过甚至是绝望，在经历了时光的洗练之后，终究渐渐淡去，只剩下对美好生活的渴望，以及对生命的敬重。

    林泛成年之后，到进入娱乐圈之前的这段时光，平淡到让林泛自己都觉得乏味：每天两点一线，上班、回家，吃饭就在小吃街附近随便对付一下，生活所需的一切也都是在附近的超市解决。

    没有任何爱好，没有任何朋友，也没有任何值得说道的经历，这样无趣的生活林泛过了好几年，并且没有任何意愿想要去做任何改变，浑浑噩噩的，称得上一句混吃等死。

    而与这段寡淡的生活不一样的是，林泛在孤儿院里的日子，称得上是“多姿多彩”。

    “我是九岁那年才去到孤儿院的，跟那里的孩子有些格格不入。”

    林泛说得轻松，但事实上何止于此。

    在那里，林泛是个外来者，而且还长得好看。这对于孤儿院里剩下的孩子来说，根本就是一个刺激源。

    小孩子之间的勾心斗角，林泛没有跟夏言细说，只说：“那个时候有好些人家想要收养我。但是我已经九岁了，已经有自己的完整认知，和想法。

    我不愿意喊别的人做爸爸妈妈，不想要别人取代我父母的位置。

    院长奶奶是个好人，她给了我最大的尊重，我不愿意的情况下，帮我拒绝了很多好心人。只可惜我十六岁那年，她就走了。”

    院长奶奶将自己的一生都奉献给了孤儿院，她走了以后，孤儿院的新负责人，将院里原本的制度改了很多，也更符合现代的管理模式。

    但是林泛非常不习惯，再加上年纪到了十六岁，已经算是能够独立生活了，所以林泛就经常出去打零工，很少再回去。等到正式成年，林泛就再也没有回去过了。

    不过该有的关注，林泛还是会关注着，每个月省吃俭用剩下来的钱，也全都捐给了孤儿院。

    进入娱乐圈之后，林泛更是每个月按时给孤儿院的账号打钱，但是要说回去看一眼，林泛真的不是很想去。

    本身那里就不是什么美好的回忆，唯一让自己感到温暖的奶奶也不在了，林泛宁可去公墓那边，也不想回孤儿院去。

    这种复杂的心情林泛无法言表，但是走这么一趟，还有夏言一直默默的陪伴着，林泛感觉堆积在自己心口的、继承于前身那股子郁气消散了很多，整个人也眼见着轻松了不少。

    林泛和夏言并肩走在熙熙攘攘的街头，跟无数陌生人擦肩而过，唯有紧握在一起的双手，将他们两个牢牢拴在了一起。

    “本来我想着，过年这段时间没有工作了，就带着你去环游世界。但是计划赶不上变化，新专辑拖到了年后，因为要上节目，还有等着开拍的公益电影，可能过年都没办法陪你了……”

    林泛越说越不好意思，感觉自己像个渣男，嘴上承诺得好听，实际上没有任何切实的行动，只一昧吊着夏言。

    只不过夏言不在意，反而将自己的小脑袋轻轻靠在林泛的肩膀上：“环游世界可以下一次再去，现在咱们刚刚路过了你的前半生，这也是非常美好的一次经历。”

    夏言非常开心，林泛愿意将自己的所有过往，全部向自己展露，这说明在林泛心里，自己拥有独一无二的位置。

    “你的过去我已经无法参与，但是你的将来，只要你需要，我会一直都陪在你左右。”

    夏言的热烈和直白，就像是一簇火焰，融化掉了林泛心灵深处最后一点冰冷，化作一股暖流，流遍了四肢百骸。

    大街上人来人往，街道两旁各种小店声音纷杂，但是此时此刻，林泛却只听得到夏言一个人的声音，或者还有自己那一刻“扑通扑通”的热烈的心跳声。

    顾不得街上人多眼杂，林泛一把将夏言紧紧拥入怀中，就像抱住了最珍视的宝物，林泛听见自己的声音在夏言耳边轻叹：“言言，何其有幸，能让我遇见你。”

