    朱竹云带着小舞回到了宇智波府，一路之上有不少人看到了小舞，但是他们没有一个人敢动。

    整个大陆都知道富江身边的小舞是十万年魂兽化形，但是还真的没有几个人敢去动小舞。

    虽然十万年魂环与十万年魂骨确实诱人，但是站在小舞身后的宇智波富江......他们无疑是更加恐惧的。

    当然，也有一些不长脑子的，绝大部分都被星罗帝国处理掉了, 小部分来到了小舞的面前，但是被富江留在小舞身上的后手给解决了。

    解决的十分干净利落，连一点那人过去存在过的痕迹都没有。

    所以这一路下来，也算是平平安安。

    同时也让朱竹云再次见识到了富江的手段与力量，也更给朱竹云心中的那熊熊烈火添上了一堆薪柴！

    “小舞，真是羡慕你，有这么厉害的哥哥。”

    朱竹云开口道，特意在哥哥这个名词上加重了语气，也拉长了自己的声音。

    听到朱竹云的话之后, 小舞微微一笑，随后低下了头，看模样是有些羞涩。

    不过小舞并没有沉醉在朱竹云的恭维之中，她现在明白自己想要什么。

    “回来了。”

    富江的声音在小舞身后不远处响起，让小舞立刻神采飞扬兴高采烈起来。

    小舞转身向着富江奔来，那副模样让富江身边的朱竹清眼角略微有些抽搐。

    而富江则是顾忌朱竹清的感受，一个眼神让小舞不要扑上来。

    小舞嘟起了嘴巴，却也听了富江的话。

    “看起来今天玩的很开心。”

    富江笑着开口道，温柔的声线让小舞听得极为享受。

    同样的，朱竹清也是微微一愣，她虽然知道富江这种温柔的模样只对她与小舞开放，但她心中多多少少还是有些不舒服。

    “不开心，你都没有陪我出去玩，我怎么开心啊！”

    小舞开口道，一开口就是暴击，让富江闭上了嘴，让朱竹清皱起了眉！

    说实话, 她非常的讨厌小舞的这幅模样, 更加讨厌小舞这样说话的语气。

    闻言，富江不知道自己应该怎么接话了，所以他只能看向朱竹清。

    朱竹清微微眯起了眸子，她已经想好了，她要表现出接受小舞的模样，但是不能真的完全接受。

    她相信富江是不会让自己伤心的，虽然有些绑架富江的感觉，不过他并不在意。

    “那明天就让富江陪你出去玩。”

    朱竹清开口道，她这一开口直接给小舞整不会了，甚至是有些不知所措。

    富江也是看向了朱竹清，但是朱竹清没有回应他。

    “我给你的，你才能接着，我不给的，你绝对不能抢！”

    朱竹清开口道，她这是场面话，实际上她从来都没有想过给小舞，毕竟在她看来，自己与小舞之间的矛盾几乎是不可调和的。

    不过这种所谓不可调和的矛盾，实际上是非常幼稚的。

    关键是朱竹清现在还没有治好自己的身体, 若是有了富江的孩子，她或许就不会这样急躁了。

    “我知道了。”

    小舞害怕的后退了两步，楚楚可怜的说道。

    如今的小舞已经学会了利用自己的弱小，她也知道，自己真的没有什么其她可以拿得出手的东西。

    不，她的魂环与魂骨是非常拿得出手的。

    谷訙

    “玩了一天，很累吧，先去休息一下。”

    富江对着小舞开口道，随后转头看了一眼朱竹清，而朱竹清依旧是装作看不到。

    此时的朱竹云觉得自己或许应该说些什么，毕竟这个机会也是非常难得的。

    “大人，我带着小舞先下去了。”

    朱竹云不敢多说什么，她并不是畏惧朱竹清，而是要经营好自己的人设，不管是在富江心中的人设，还是在小舞心中的人设，这对于她接下来的计划都是非常重要的。

    闻言，富江点了点头，也算是回应了朱竹云。

    这个动作让朱竹云很是高兴，甚至是有种受宠若惊的感觉。

    小舞不愿意这么离开，但是她要维持自己楚楚可怜的人设，她也只能选择跟着朱竹云离开。

    “你可以去找小舞。”

    朱竹清突然开口道，这一开口让富江愣住，随后露出了无奈之色。

    他知道朱竹清在想什么，甚至知道朱竹清为什么会这样想。

    “别闹了，竹清。”

    富江开口道，他皱起了眉，身上的气质也有了一些变化，一下子便镇住了朱竹清。

    此时的朱竹清想要说些好听的话，但是却被富江身上的那股气质镇住。

    “我知道你生气，也确实是我的错，不过如果我不管小舞的话，她一定会死的，小三的实力虽然不错，但是想要护住小舞那也是不可能的事情。”

    富江解释了一下，但是他的解释明显是没有什么用处的，最起码在朱竹清听来，那是十分的没有用处的。

    但是为了应和富江，她也只能沉默不语。

    “好啦，大不了今后你说什么，我都听就是了。”

    富江做出了自己的承诺，在那里哄着朱竹清。

    朱竹清享受这一刻的感觉，不过她更加享受的是富江温柔的声音。

    “我不会左右你的想法。”

    朱竹清开口道，她这样说多少也有些亏心，毕竟她还是想要跟在富江的身边，让富江真正的爱上自己。

    虽然现在富江的表现一直是非常完美的，但是朱竹清一直都觉得，富江一直不爱她，只是对她有愧疚与责任。

    她恨死了那该死的愧疚与责任了！

    但是偏偏就是那该死的愧疚与责任让她成为富江的妻子，明媒正娶的妻子！

    “我知道。”

    富江点点头，表示相信朱竹清。

    “你爱我吗？”

    朱竹清突然开口问道，声音很是深沉。

    看着富江的这幅模样，眼神闪过一抹精光，随后眼神有些微微的躲闪。

    “我爱你。”

    富江说话说的斩钉截铁！

    但是朱竹清看到了富江闪烁的那个眼神，她的心无比难过，但是她忍了下来。

    “我知道了。”

    朱竹清抱住了富江，低声喃喃着，她没有办法骗自己，而且刚刚富江的那个闪烁眼神也是重重的伤害了她！

    此时的富江微微一愣，他感觉到了一大波天命的到来，不过来源并不是朱竹清，而是......

