
　　原来异端者是这样诞生的，以龙眼为基础，用其他生物的血液淡化，将身体慢慢转变成龙族，怪不得生命会在别人的掌握之中。

　　李闻看着异端者喝下一杯之后，身体在原地颤抖了几下，眼睛变得通红，声音发出了嘶吼。

　　从背部里出现了一个肉包，破开之后，赫然是一对龙翼。

　　而血池旁边站着几位异端者，从其他人的态度来看，是领头人物。

　　其中一人挥了挥手，就有人将那名异端者带到了洞穴里的另一个洞口。

　　“不错，这次的觉醒者挺多的。”

　　领头者发出了一声赞叹，便让其他人继续吸收着血液。

　　造兵厂，怪不得会在这个人迹罕见的地方，有一个营地，确实是足够隐蔽的。

　　异端者看来是有特殊手段，能带人来到大冰壁这边。

　　李闻将视野放到觉醒者离开的那边，通过剑目加强视觉，他看到了后面还有不少的岔路。

　　魔胃洞，李闻脑海里闪过阿贾克斯说过的地方，异端者的大本营。

　　那里是一个错综复杂的大迷宫，异端者掌握了从那边来到大冰壁的路线。

　　原来如此，将新收的异端者，带来大冰壁这边，将血池倒满，再开始将异端者转变成龙族。

　　转化时的动静很大，不断的声响和气息释放出来，如果是在巨龙首营地那边进行，很容易被发现。

　　那里的占星术士也不是吃干饭的，那么明显的龙族能量，连个占星新手都能发现的。

　　想明白了异端者的行为，李闻也没有急着离开，血池上面的龙眼可是很香的。

　　他看到了每个异端者都是自己拿杯子倒满的，这个是很大的操作机会。

　　等待了十几分钟，终于是轮到了李闻，他从旁边的人手上接过杯子。

　　走到了池子面前，他将杯子探出了血池中，浓厚的血腥味让他皱起了眉。

　　但李闻还是全力吸收着血池的能力，放置在上面的龙眼开始变得黯淡。

　　过程持续了几秒，他吸收了一些龙族能量，不算多，再多就很明显了。

　　李闻举起杯，将杯子放到口中，饮下，补充了一点能量，还有一股隐晦的气息进到李闻的脑海中。

　　是一只龙族的样子，但一来到意志空间，它就被里面的螭龙给压制到无法动弹。

　　李闻心中一动，那个龙族就灰飞烟灭，他也明白了为何没有登记之类的东西了。

　　饮下龙血之人，迟早会被龙族同化，成为它们的眷属，所以愚人众一直安插不进卧底。

　　接下来就开始了演技时间，他看过几个失败的例子，都是喝下之后毫无反应的。

　　李闻也是如此做法，听到了领头者一声啧，就默默走出了洞穴。

　　枪打出头鸟，李闻可没有过去异端者大本营的想法，又不是什么卧底。

　　他从洞穴里走出来，被带路的人，指引到一个地方。

　　这里是一个阶级圈，饮用血液效果最强烈的人，聚集在一起，低一级的又聚集在了一起。

　　之前喝下毫无反应的人，是最多的，正在抱团取暖着。

　　不是所有的异端者，都可以转换成龙族，需要多次饮用才可以。

　　这个营地就是相当于一个新兵营，毕业的人就是像先前那样的觉醒者。

　　李闻混入人群中，等待了十几分钟，不远处排队的人被驱散开来。

　　这次的仪式提前结束了，估计是李闻吸收太多，导致龙眼里的能量不足，无法转换血液。

　　排水的人群散开后，领头的几个人走了出来，身后跟着那些觉醒者。

　　这些觉醒者比刚饮用血液的时候，要沉稳许多，气息上没有那么虚浮了。

　　而李闻所处的人群开始骚动，另外两个阶级的异端者，投过来幸灾乐祸的眼神。

　　“你们几个，跟着我来。”

　　领头者旁边走过来一人，指了指李闻所处的人堆。

　　真是运气不好，李闻也猜到了他们的想法，废物利用，当做炮灰加服务人员那样。

　　只是谁是炮灰不一定，龙族也是个具有阶级的种族。

　　七大天龙那些李闻无法抑制，但对付这些半龙人，体内的螭龙之力都能让他们战力大损。

　　包括李闻在内的十几个人都被带着，来到了仓库，背着沉重的包袱。

　　李闻刚从仓库出来，就听到了战前总动员，从他们的话语中，这次的外出是要去狩猎。

　　为了供奉他们的主人，冰霜龙，需要定期提供血食，大冰原上的魔物最佳。

　　这次出发的最终目的，也是为了狩猎大冰壁上的霸主，冰狼厄里尔。

　　“为了冰霜龙大人！”

　　人群中爆发出了巨大的声音，每个人的眼中都是充满着狂热，即使是那些喝下龙血没有反应之人。

　　好家伙，那些血液带着洗脑的效果，饮下之人都会无条件为了高等龙族而战斗。

　　有九头蛇那味了，李闻也是装模作样地喊了一句，其他人都在专注着，倒是没有注意到他。

　　战前动员很快就结束，营地的大门打开，领头者和那些觉醒者都走了出去。

　　而作为炮灰的李闻众人牵着几匹马走出来，他们是负责后勤的人也要跟去。

　　但大冰壁外围很是危险，也不知道他们这些人，能有几个回来的。

　　异端者一行人向前走着，他们之中似乎是有大冰壁的地图，知道哪里栖息着魔物。

　　走了半小时左右，他们很快就找到了一只巨象，从外表来看，是那种远古时代的猛犸象。

　　这场战斗，领头的几个人没有出手，外出的意义，也是让那些觉醒者快速成长。

　　觉醒者有十几人，蚁多咬死象，猛犸象即使大冰壁中的凶兽，但很快也是败下阵来。

　　猛犸象的尸体轰然倒下，马上就有人指挥着李闻这边，将尸体切割开。

　　马匹背后有木车，将猛犸象尸体放置在木车上，众人继续前进。

　　第一天，似乎是在考验觉醒者的战力，没有找那些强大的魔物击杀，多数都是一些实力稍次的野兽。

　　在一些觉醒者遭遇致命危险的时候，那些领头之人也会出手，李闻也借此看到了他们的实力。

　　狩猎了几小时后，异端者一行人盆满钵满地回到了营地，带着满载的血肉。

　　从木车滴落的血液汇聚成一条小河，很快就有人从李闻他们手中拿走了缰绳。

　　马车再次启动，这次的目标就是那个洞穴之内，这批血肉要尽快运送到冰霜龙那边。23sK.com

　　外出狩猎的时间过得很快，已经到了晚餐的时间，营地里面正在做饭。

　　明天才是重头戏，领头那群人要去击杀冰狼厄里尔，这也是最危险的时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十一章 为了冰霜龙大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 