    带土凭借三寸不烂之舌，将君麻吕塑造成罪无可恕的杀鼬凶手，佐助此刻心神动荡，直接认同了这个说法。

    实际上这也没有什么问题，因为鼬本就是死于君麻吕手中。

    而且，尸骨无存。

    “君麻吕！我一定会杀了你，然后毁灭木叶！所有伤害过宇智波一族的人，我都不会饶恕！”

    佐助心中再次被仇恨填满。

    只不过之前是对鼬的仇恨，而现在是对君麻吕，对木叶。

    带土看到这一幕，橘色面具下，露出了满意的笑容。

    “不论你想做什么，现在都需要好好养伤。要对付君麻吕和木叶，并不是一件容易的事情。”

    “你为什么帮我？”

    “我也是宇智波一族的人，就这么简单。”

    佐助闻言沉默。

    这个理由，看似简单，但对他来说，还是挺有说服力的。

    “你好好休息吧。”

    话说到这里，已经差不多了。

    剩下的让佐助自己想清楚就行，带土并不着急。

    离开房间，绝正在等他。

    “说服佐助了？”

    “嗯。”

    “鼬的尸体已经化为灰烬，万花筒写轮眼也没有了。佐助对我们的价值大减，你为什么还要帮他？”

    绝有些疑惑。

    “佐助的天赋并不在鼬之下，虽然失去了永恒万花筒的可能，但哪怕是普通万花筒，也足以和影抗衡，甚至占据上风。

    晓组织的成员并不完全听从我的指挥，有一个佐助这样的战力总是好的。大蛇丸这个盟友也未必有多可靠。

    别忘了，大蛇丸和君麻吕的关系也十分亲密。若是我和君麻吕敌对，只怕大蛇丸的立场就没有那么坚定了。”

    “你想和君麻吕翻脸？”

    “不到万不得已，我不想走这一步。但万事总要先谋划才好。君麻吕这个人，绝不简单。不说别的，现在他所表现出来的时候，就已经足够让我忌惮。

    凭借神威，我虽然可以不败，但到底实力不足。我必须想个办法，加强自己的实力。”

    “要唤醒斑大人吗？”

    “不，现在还不是时候。长门也未必有这么听话，他已经渐渐脱离了你我的控制。”

    “那怎么办？”

    “我自有打算。”

    见带土这么说，绝也就不再多言。

    话分两头，这边带土已经策反了佐助，而君麻吕打算去木叶一趟。

    如今九大尾兽已经成功封印了五只，那么距离最后的大战就不算太远了。

    想要在短时间内提升力量，对君麻吕来说只有一个办法。

    那就是转生眼！

    但想要开启转生眼，并没有具体的办法。

    所以君麻吕必须自己去想。

    而思来想去，最快的方法就是去月球找大筒木一族！

    但想要去月球的入口，也同样不简单。

    君麻吕想了想，或许日向一族会有线索，所以他便直接赶来木叶，想跟日向日足再谈谈。

    数日后，君麻吕看着眼前那木叶大门，心中颇有几分感慨。

    “倒是许久未曾见过纲手前辈了。”

    君麻吕微微摇头，没有多想，直接潜入木叶。

    木叶的结界对他来说，根本就是形同虚设。

    施展盖亚粉底遮掩面容后，他大摇大摆地踏入木叶大门。

    “这里还是跟从前一样繁华。”

    木叶的经济发展确实要比其他忍村要好很多，这一点还是值得认同的。

    君麻吕并没有四处闲逛，而是直接来到了日向一族的驻地。

    庭院中，宁次正和雏田演练柔拳，日足和花火就在一旁看着。

    雏田全力进攻，但根本无法对宁次造成任何威胁。

    两人之间的实力差距，极大。

    “宁次哥哥好厉害，柔拳的造诣好像比父亲大人还要惊人。”

    花火惊讶地说道。

    日足并没有反驳，而是说道：“这就是宁次在音隐村修行三年的成果，不知道君麻吕让他做了什么样的训练。”

    宁次的天赋有多强，日足知道。

    但想要在三年的时间内达到这种程度，可不是天赋这两个字就能够解释的。

    “那个少年吗？”

    花火的脑海中浮现出君麻吕的身影。

    那个白发少年也曾给她留下深刻的印象。

    但自从那一次后，她就再也没有见过对方了。

    只是偶尔从别人的嘴巴里听到他的名字，还有对他的评价。

    不论是谁提起，都会带着惊叹。

    久而久之，花火对君麻吕更加好奇了。

    她感觉自己好像还是低估了对方。

    “双狮拳！”

    雏田的紧握双拳，爆发出庞大的查克拉。

    查克拉在双拳上凝聚出狮头形状，大大增加了攻击范围。

    随后她挥舞着双拳，朝着宁次攻去！

    经过三年修行，这一招便是雏田修行而出的绝招。

    此刻她施展而出，倒是颇有几分威势。

    若是对上寻常的中忍，这一招确实挺有威胁。

    但在宁次的眼中无疑是十分粗糙的体术。

    在白眼中，更是破绽百出！

    点穴！

    宁次眼疾手快，在雏田双拳轰出之时，右手剑指凝聚，脚下一点，腾挪到雏田身旁，剑指点出！

    先是一指点在雏田的左臂上，最后身形一转，又点在了右臂上。

    眨眼之间，雏田双臂上的查克拉都被截断了！

    看似凶猛的两个狮头查克拉立刻消失不见。

    雏田身形一个踉跄，差点摔了。

    好在宁次及时将其扶住，低声说道：“得罪了，雏田大人。”

    “不，是我要多谢宁次哥哥的指点。经过这三年的修行，宁次哥哥变得更强了。反倒是我，好像还在原地踏步一样。”

    雏田有些羞愧地说道。

    “好了，雏田，你和花火先下去。我有话跟宁次说。”

    宁次还没来得及开口，日足就打断了两人的对话。

    “是，父亲大人。”

    雏田不敢违抗日足的命令，当下带着花火离去。

    庭院里只剩下了宁次和日足两人。

    “宁次，你的进步确实出乎我的意料。没想到短短三年时间，君麻吕可以将你调教到这种程度。刚刚还不是你的全力吧？我曾听卡卡西说过，你开启咒印之力，有着和影一战的实力，可是真的？”

    “嗯。”

    日足眼中露出几分喜色。

    “很好！这才是我们日向一族需要的强者。如此一来，我一直在筹谋的计划就可以进行了。”

    “什么计划？”

    “自然是废除笼中鸟的计划！”

    宁次闻言，眼前一亮。

    原来日向日足真的有这样的计划，君麻吕并没有骗他。

    “宁次，你和你父亲都是笼中鸟的受害者，没有人比你更清楚笼中鸟所带来的影响。

    如今你解除了笼中鸟，讲白眼的力量开发到极致，你就是最好的例子。有你在，族内的那个老顽固，一定会松口。只有彻底废除笼中鸟，日向一族才有未来。

    不然的话，日向一族的终点就是精英上忍。这样的家族，如何能够成为木叶第一豪门？”

    日向日足越说越激动，仿佛已经看到了日向一族大放异彩，成为名副其实的忍界第一豪门。

    “日足大人，如果没有火影大人的支持，只怕我们无法做到。”

    “这一点你可以放心。之前我已经跟火影大人谈过了。她十分愿意支持我废除笼中鸟。”

    “难道她不担心白眼外流吗？”

    宁次惊讶道。

    “当年的宇智波一族又何曾害怕过写轮眼外流？只要我们日向一族够强，那敢打白眼主意的忍者都要掂量一下自己是否能够承受我们日向的怒火！”

    日向日足一脸强硬，也不知道这信心是从哪里来的。

    “宁次，今天太晚了，明天一早，你跟我一起去面见火影大人。到时候，一切就都能够定下来了。”

    “是！日足大人！”

    宁次没有想到，这一切竟是如此顺利。

    他之前想过那么多方法，似乎都变得没有必要了。

    只要日向一族的族长和火影都同意废除笼中鸟，那这件事情就就基本上是铁板钉钉了。

    宁次这个例子，只是为了让族内那么保守派彻底闭嘴，让日向一族能够完成一次不流血的变革。

    夜幕降临，两人各自离去。

    日向日足回到了自己的房间，却忽然神经紧绷。

    有人！

    还不等日足说话，黑暗的房间里忽然亮起了烛火。

    在烛火的映照之下，日向日足看清了屋内之人的模样。

    “是你！”

    看着眼前的白发少年，日足有些诧异。

    他没有想到，对方居然会这般明目张胆地来到这里。

    “好久不见。”

    君麻吕微微一笑，屈指一弹，将手中的火焰扔向了一旁的烛台。

    屋内变得更加明亮了。

    “你来这里做什么？”

    日足颇为警惕地说道。

    从最近得到的情报来看，君麻吕已经成为了一个可怕的强者，日足自然不敢掉以轻心。

    “自然是有事找日足叔叔帮忙。”

    “如今的你还有需要我帮忙的地方？”

    日足有些诧异。

    “当然。日足叔叔作为日向一族的族长，可是知道很多我不知道的事情。”

    “你想知道什么？”

    “前往月球的入口。”

    日足瞳孔一缩，没想到君麻吕会知道这种事情。

    君麻吕看到日足的神情变化，心中一喜。

    从日足的反应不难看出，他真的知道。

    “看来我来对了。”

    “你要去月球做什么？”

    “日足叔叔，知道太多对你并没有什么好处。你只需要告诉我，怎么去就可以了。作为报酬，我可以帮你做一件事情。”

    见君麻吕并不打算说，日足也不再追问。

    他和君麻吕之间的关系更偏向于合作，而如何将合作友好地进行下去，日向日足还是知道的。

    “好，我可以告诉你。但你要答应我一件事情。”

    “日足叔叔果然是快人快语，说吧，只要是我能做到的，一定帮你。”

    “十年内，但凡是有打算谋夺白眼的人，你都需要出手将其击杀！”

    日足的话语中，满是杀气。

    君麻吕眉毛一挑，很快就明白了日向日足的意思。

    “你已经打算实行计划了？”

    “不错。等笼中鸟废除之后，一定会有很多人盯上白眼，妄图占为己有。光是有宁次一人的震慑，还不够。我需要一个暗中行动的杀手，将这些人杀到胆寒！

    只有如此，才能够让日向一族获得安宁。而十年后，我相信日向一族可以成长到不需要任何人庇护，自己震慑忍界的家族，就像当年的宇智波一族一样。”

    写轮眼的威名还在白眼之上，为什么在宇智波一族灭族前，除了卡卡西和团藏外，没有外族人获得写轮眼？

    原因便是宇智波一族足够强大。

    任何想要图谋写轮眼的人，都需要掂量一下自己是否能够承受宇智波一族的怒火。

    日向一族哪怕是实行笼中鸟计划，都被雾隐取了一颗白眼，至今没有拿回来。

    这就是这两个家族之间的差距。

    “日足叔叔的信心很足啊。好，这个条件，我可以答应你。”

    君麻吕十分爽快地答应了，这对他来说并不是什么难事。

    “那你第一个要杀的人，就是雾隐的青。等你将他的白眼取回来，我便告诉你前往月球的方法。”

    日足接着说道。

    青拥有白眼这件事情，一直都是日向一族心中的一根刺。

    若是能够将其拔除，日向一族怕是要开全族庆祝会。

    “好！三天之内，我会带着青的首级过来。请日足叔叔到时候做好准备。”

    君麻吕没有多说什么，直接起身离去。

    一眨眼的功夫，他便消失在日向日足的面前。

    日足见状大惊。

    “好快的速度……当年的辉夜少年，竟是已经成长到这种程度。三天之内带青的首级回来？这光是去雾隐村，就不止要三天吧。”

    君麻吕给出的期限，让日足有些摸不着头脑。

    但既然君麻吕这么说了，他也不介意等他三天。

    漆黑的夜空中，君麻吕踏空而行，沐浴着一片月色，朝着雾隐而去。

    “雾隐，青！”

    另一边，在雾隐村中的青忽然感觉脖子一凉，似乎有什么不好的事情要发生在他身上。

    “是天气变冷了吗？”

    青喃喃低语，随后裹紧了被子，想要将这股寒意压下。

    他丝毫不知有一个死神已将他视为目标，踏空而来。

