    二来则是万圣祖妖山的地图，乃是白鹿仙院花费了九牛二虎之力搜罗得来。

    至于万圣祖妖山的入口位置，由于万圣祖妖山的特殊，时而变化，若是不得其法，找不到入口还是小事，就怕刚一靠近，就被暴风吸入，形神俱灭。

    因此，想要在白鹿仙院兑换关于万圣祖妖山的种种，可是要支付相当代价的，寻常学生根本兑换不起。

    这也是白鹿仙院对于学生的一种限制，没有足够的本事，就不要去尝试了，生命诚可贵，免得白白送死。

    “不是吧？

    有人要兑换万圣祖妖山的情报？

    是谁？

    这么张狂大胆！”

    “可不是么？

    万圣祖妖山不知道埋葬了多少强者的尸骨，不到主宰境中阶，去了都是送死而已。”

    “是啊，更不要说兑换万圣祖妖山情报的代价巨大，可不是一般学生能够支付得起的，我倒要看看是谁这么天高地厚！”

    “咦？

    他不是楚言吗？

    之前在我们白鹿仙院扬名的楚言，我记得他曾经得到过军功，这一次不会也是要以军功兑换吧？”

    “原来是楚言啊……不过即使是他，也不可能有足够的军功兑换万圣祖妖山的情报吧！即便以军功换取，都是一个不小的数字呢，军功又不是大白菜，怎么可能滔滔不绝，源源不断！”

    附近的学生议论纷纷之间，已经知道了现在要兑换万圣祖妖山情报的，就是楚言。

    由于之前太子驾临的缘故，不少人都知道了楚言的名字。

    不过，他们还是不觉得楚言能够兑换万圣祖妖山的情报，只因代价太过高昂。

    他们不怀疑楚言的天赋和实力，但是某些东西，和天赋还有实力无关，仅此而已。

    “是的，我要兑换万圣祖妖山的相关情报。”

    楚言点了点头，表示肯定，道：“我以军功兑换。”

    此言一出，众人不禁哗然！    “真的是军功兑换！”

    “天啊，楚言之前的军功不是消耗得七七八八了吗？

    怎么还有！”

    “莫非他又去获取新的军功了？”

    众人惊呼之间，管事确定了楚言的军功足够，倒也没有继续刁难，浪费时间，而是直接在划去等额军功之后，将万圣祖妖山的相关情报，交给楚言。

    得到了万圣祖妖山相关情报的楚言，没有耽搁，他离开白鹿仙院，穿越虚空，抵达一处无数山岳凝成的大陆之上。

    不远处云海蒸腾，其中深处，就是万圣祖妖山的入口。

    “原来就在这里，如果没有相关的情报指引，只靠一人之力，还真的无法轻易进入万圣祖妖山。”

    楚言恍然大悟。

    难怪白鹿仙院将万圣祖妖山的相关情报定价如此高昂，确实就是贵有贵的道理！    楚言不断深入，释放神识探查。

    在云雾蒸腾，虚空变幻之间，楚言心神一动，竟有领悟。

    楚言驻足不动，念头流转之间，寒霜骨矛徐徐显现，刚一出来，恐怖绝伦的寒气当即冻结天地，冰封九千万里。

    剑胎同样绽放出喜悦的嗡鸣，它在随同楚言的念头变化，熠熠生光，不断被打磨，不断的进化，越发锋利，就连空间都承受不住它的剑光，就要崩裂，就要破碎。

    两者相互呼应之间，有着万丈光芒绽放而出。

    寒光骨矛冰封天地，冻结灵魂，剑胎光芒璀璨，斩破九天十地！    这是一种寒霜骨矛和剑胎组合而成的极致神通，杀伐之强，就连楚言都感到惊讶。

    因为楚言只是看万圣祖妖山的入口景象特殊，心有所悟，没想到还领悟了这么一种全新的神通。

    虽然这种神通在楚言看来，还不是那么的尽善尽美，但是的确简单粗暴，若是正面对上，即便是楚言都不好化解，除了硬接之外，别无他法。

    楚言刚刚心满意足的收起寒霜骨矛和剑胎，一些气息突然逼近。

    这是一群不曾见过的修士，不知道隶属于什么势力。

    他们的来者不善，楚言一看便知，但是还没有等到楚言动手，这些修士就心照不宣的对楚言出手，祭出法宝，施展神通，皆是可怕的杀招。

    楚言二话不说，通体绽放璀璨光芒，将杀来的法宝击飞，将逼近的神通绞碎，俨然是无敌之姿。

    眼见此景，这群修士全都眉头一皱，脸色一沉！    他们的实力不俗，加上联手发难，莫说楚言这个修为了，就是主宰境中阶都要被镇压，主宰境高阶都要感到难缠。

    殊不知，反而被楚言一力破万法，直接化解了。

    这让他们意识到了，或许是碰到硬骨头了！    “哼，硬骨头，打碎就是了，反正这种事情又不是第一次干！”

    这群修士你看看我，我看看你，都是看见了彼此眼神的示意，随即有人爆喝如雷！    “呔！这是哪里来的妖魔，竟然在万圣祖妖山的附近徘徊，莫非是害了我们人族修士，现在要躲藏回去万圣祖妖山，避免追杀吗！”

    “依我之见，十有八九是了，你们看他身怀宝物，区区妖魔，哪里来的宝物，必定是杀戮我们人族修士，抢夺而来的宝物！”

    “可恶的妖魔啊，竟然杀害我们人族的修士，今天必定要将你镇杀，为我们人族修士报仇！”

    “没错，妖魔没有资格染指我们人族修士的宝物，定要将你杀死，然后将宝物尽数物归原主，归还到我们人族修士的手上！”

    这群修士义愤填膺，悲愤不已，仿佛楚言真的就是妖魔所化，他的法宝全是杀戮了人族修士抢夺而来，这群正义感十足的修士恰好遇上，势要镇杀楚言，还这方天地一个朗朗乾坤！    眼见此景，楚言冷笑不已。

    这些修士想要强取豪夺不说，还要往脸上贴金，站在道德制高点上出师有名的杀人夺宝，真的就是连妖魔都不如！    妖魔起码还没那么多的弯弯绕绕呢。

    见状，这群修士就要对楚言动手。

    虽然刚刚发难没能一击必杀，但是无妨，他们人多势众，只要联手镇压，害怕此子逃走不成？

    今天他注定插翅难飞！ 

