    声音才刚到，李启几乎同时感觉到了一阵锐意。

    毫不犹豫！李启体内内气涌动，身躯刹那之间做出反应，立刻举起军刀，虽然尚未出鞘，但还是用刀鞘挡下了一击。

    只听见撕拉一声，包裹长刀的麻布直接碎成破片，将长刀整个暴露在外。

    但不知道刀鞘是什么东西做的，竟然硬生生挡住了这一下，将那破空而来的锐意击飞。

    “声音和暗器几乎同时到达……这玩意儿有音速？”李启心中一凛，挡下之后，定睛一看，发现那是一根飞针。

    不对，那不是飞针。

    那是……一根毛？

    金属制作的毛？不对，还在空中飘，是软的，很明显不是金属制作的。

    轻飘飘的，像是某种动物的毛，极纤细，极柔软，风一吹就轻飘飘的在空中翻滚，甚至能够看见因为风大而曲折。

    但李启看了一眼长刀的刀鞘。

    上面有一道非常显眼的痕迹，像是被斧头用力劈了一般，一道一指长的裂痕从刀鞘上出现。

    这把军道的刀鞘，可是铁木做的。

    “金气？”李启开启了气的视野，眺望远方。

    他意识到了，这一根毛并没有什么玄奇，但先前这一击上，附着了一缕金气，所以能鏦鏦铮铮，刺破长空，用接近音速的速度飞来，轻而易举的击碎经过炼制的铁木，而载体不过是一根不知道是什么动物的毛。

    金气者，兵象也，其气凛冽，侵凌他物，草拂之而色变，木遭之而叶脱，其所以摧败零落者，乃其金气之余烈。

    这人，很擅长利用金气，不知道是什么道统的修行者？

    而李启的目光，一路望穿，在不远处的澧水上，一艘画舫上，有一个人正和李启对视。

    刚刚那句话，就是他说的？

    这一根毛，就是他的攻击？

    不对，如果真是攻击，不应该只是这样。

    这或许算是……提醒？

    虽然这提醒，不是很友好。

    正当李启警惕的观察的时候，那个声音又传来了。

    “哈哈，小兄弟何必咄咄逼人，他不过就是个跑腿的，何至于此呢？”

    和声音一起来的，还有一个飘然而来的秃头胖子。

    这人非常胖，头还秃，还留着胡子，穿着那种宽大的袍子，整个人就像是一坨海豹披着海带和海藻，从水里游出来一样。

    只不过，他是飞过来的。

    从空中翩然落下，如果他是一位俊逸公子的话，肯定能吸引无数的目光。

    但可惜，他是个秃头胖子。

    李启看了看周围，发现四周根本没有什么动静，好像没人听到胖子的声音。

    倒是身后的一些纤夫和六叔看见了胖子飞过来，一个个目瞪口呆，恍若看见神仙中人。

    “六叔，后退，躲开一些。”李启沉声，挥手赶走闲杂人等，自己挺身向前，握紧长刀，面色严肃。

    “阁下派人来搅事，又偷袭我，现在还劝我不要咄咄逼人，怕是有些不讲道理了吧？”李启面带微笑，一手拄刀，随时可以拔出，一手放在腰后，随时准备拿起柳枝。

    这算是他的战斗姿态了。

    他也同时开始盯着那个秃头胖子的进度条。

    如果对方开始行动，必然会被进度条标明出来，这样就不会被偷袭了。

    “哈哈，怪我，怪我，这里给老弟赔罪了，谁让老弟藏气功夫太深，老哥我不知道你在这里，如若不然，肯定不会前来打扰老弟！”秃头胖子哈哈大笑，热情极了，一点看不出敌意。

    李启眉头一皱。

    知道对方无意与自己为敌，但他是怎么知道这里有“喜事”的？

    所以他也改口：“不知道这位老哥怎么称呼？所为何事啊？”

    “嗨，都叫老哥了，还这么生分，此处站着风大，不是说话的地方，不若和我上船一叙？”那秃头胖子摆了摆手，一副自来熟的模样。

    李启顿时面露难色，拱手不言、

    “哎哟，你看我这脑子！老弟刚刚还那么紧张兮兮的，肯定不行！那，老弟挑个地方，老哥今晚请客！”秃头胖子如此说道。

    李启看了一眼身后的六叔和纤夫们。

    “老哥远道而来，倒不如我来做回东，老哥就留在这里吃点薄酒，如何？”李启说道。

    “也好，也好！”谁知道，这胖头海豹一点不含糊，直接就答应了下来。

    然后，他拍了拍手。

    却见，画舫里顿时飞出了几十个武者。

    李启可以看出来，这些人都没入品，但绝对比纤夫们强得多，程度大概是自己以前使用了牛力术的水平。

    都不是弱手。

    居然可以做到这种水平，几十个一牛之力的人！

    是一个组织吗？

    门派？

    这几十个人围攻……自己该怎么做？

    李启心里一紧，看着他们飞过来的时候，已经做好了搏杀的准备了，内气已经提上，牛力术也在随时可以激发的状态。

    但，那几十个人落地之后，并未动手，而且纷纷躬身行礼：“包长老！”

    李启看着那个秃头海豹，他就是那个包长老？

    “你们去搬些桌椅，吃食来，让画舫上的做点招牌菜，我要和我老弟在这里吃一顿！”包长老一点不客气，挥手吩咐道。

    那些弟子，居然也非常听话，纷纷又飞起来，在澧水上蜻蜓点水一般，又飞回了画舫之上，搬桌子的搬桌子，端菜的端菜，不过几分钟，竟然弄出了一桌宴席，而且还是热气腾腾的！完全就是新做的！

    “好了，没你们的事情了，自己回去吃喝吧。”包长老随口说道。

    那些弟子行礼之后，再度返回，似乎对自己被呼来喝去一点恶感都没有。

    李启则全程注视着。

    这就是……修炼门派？

    “来来来，老弟！咱们坐上，先吃一顿！先前是老哥对不住，我自罚三杯！”包长老坐下，哐哐哐灌了三杯酒，邀请李启对饮。

    李启心中不希望和对方起冲突，毕竟，只有对方一个还好说，可现在……还有几十个徒弟呢，自己不怕，可排波帮的人怕。

    所以，他也坐下，拱手，然后拿筷子。

    从头到尾，都没有人理那个被吊起来的张菜头。

