    贾诩坐在刘协对面，将与杨彪见面的经过说了一遍。

    刘协静静地听完，点了点头。

    “先生辛苦了。”

    贾诩一声叹息。“陛下，臣知道，这并非治本之法，但文武之道，一张一弛。大汉病了几十年，一味用猛药，只怕会伤了元气，为外邪所侵，不如缓缓图之，固本培元。且陛下富春秋，纵使三十年后，陛下也不到臣今日的年纪。臣等得，陛下更等得。”

    刘协莞尔一笑。“先生等得？”

    “臣等得。”贾诩郑重地点点头。“若能议和成功，天下太平，臣可学留侯养生辟谷，三十年未必不可期。”

    刘协眼中的笑意更盛。

    这老狐狸，以退为进啊。学张良，你真放得下吗？

    “先生，你有留侯之智即可，学他养生辟谷却大可不必。”刘协微微一笑。“张良才活了多久？你要学他，可就见不到真正的太平了。”

    贾诩微怔，随即哈哈一笑。“这么说来，臣又可以胜他一次了。”

    “又胜一次？”

    “是啊，臣遇陛下，幸运胜于留侯遇高皇帝。”贾诩笑道：“若是能比他长寿，岂不是又胜他一次？”

    刘协哑然失笑，随即又道：“先生当胜留侯，我却不敢胜高皇帝。”

    贾诩眉梢轻挑，含笑道：“陛下若不敢胜高皇帝，如何能行五百年之变？此决胜之时也，陛下可不能怯阵。别说是高皇帝，就算是三皇五帝全都站在面前，陛下也只能勇往直前，一举超越之。”

    刘协抚掌而笑。“愿如先生之言。”

    ——

    两日后，刘协再次召开朝会，讨论对袁绍的招抚之策。

    这一次，会议进行得很顺利。

    以杨彪为首的几个老臣都表态支持天子的意见，可以接受议和，但袁绍只能以渤海太守的身份代理冀州事务。

    为了促成和议，司空张喜毛遂身荐，愿去山东传诏。

    见此情景，刘协也不好节外生枝，只能答应，命人拟诏。

    当然，他也不会满足于袁绍等人的口头称臣。如果袁绍接受这个条件，山东各州郡受朝廷正朔，就必须派人上计，向朝廷汇报户口、土地，并缴纳贡赋，推贤举能。

    除此之外，刘协还有一系列的恢复计划。

    其中最重要的一条就是重建邮驿系统，恢复朝廷政令上通下达的渠道。

    这么做，有两个方面的考虑：

    一是大汉疆域广大，仅靠人腿步行，传递信息的速度太慢，滞后太严重，不利于治理。

    二是随着并凉的安定，大批鲜卑、乌桓降人的入塞定居，西北的畜牧业开始复苏，大量的马匹需要销路。重建邮驿系统，可以为马匹找到用武之地，也是从山东获取财富，支持西北发展的一种方式。

    向山东出售马匹有利有害。

    如果山东州郡野心未除，很可能利用这些马匹来增强实力，从而提高与朝廷讨价还价的机会。

    所以刘协决定，转卫尉马腾为太仆，严格控制西部诸苑的马匹，最好的战马只能留在军中，由朝廷直接控制。

    紧接着，刘协又下了一道命令：转镇西大将军韩遂为抚军大将军，率部进驻洛阳，督兖豫青徐四州军事。黄猗、姜冏为左右长史，参军事。

    在宣布诏书时，刘协语重心长的对韩遂说道，当然西凉人董卓毁了洛阳，留下千古骂名。今天让你进驻洛阳，希望你能约束部下，让洛阳重现生机，证明西凉人不是只有董卓那样滥杀无辜的莽夫，也有关注民生的贤能，不只是会破坏，更会建设。

    韩遂躬身领命，心潮澎湃。

    这是天子给他的机会，若能完成，他将成为真正的西凉人代表，功业超过凉州三明。

    ——

    马车缓缓停住。

    诸葛亮快步上前，拱手施礼。“黄公，士元，一路辛苦。”

    车门拉开，露出庞统的笑脸。

    这是一张平平无奇的脸，但双眼有神，丝毫看不出长途跋涉的辛苦，反倒有一丝说不出的兴奋。

    “孔明，别来无恙？”

    “士元，你终于来了。”诸葛亮笑道：“我还以为出了什么意外呢，正准备派人去迎。”

    “你是担心我，还是担心……”庞统向后面的一辆车挤了挤眼睛。“某人？”

    诸葛亮上前，在庞统耳边说了几句。庞统一惊，眼神更亮。

    “当真？”

    “届时一见便知。”

    庞统连连点头，没有再说什么，纵身跳下车。诸葛亮命人取来下车的木凳，随即请黄承彦下车。

    黄承彦四十出头，中等身材，五官端正，只是看起来有些疲倦。他打量了诸葛亮两眼，满意地点点头，又甩了甩袖子，指指后面的马车。

    “你去看看阿楚，我和士元走两步。坐了半天车，腿都麻了。”

    诸葛亮心中欢喜，告了罪，赶到后面的马车，躬身行礼。

    “阿楚，累了吧？”

    车里传出一个略显疲惫，却掩饰不住兴奋的声音。“多谢诸葛兄挂怀。旅途虽辛苦，却开了眼界，令人留连。来得迟了些，还望诸葛兄恕罪。阿母，我们下车吧。”

    诸葛亮一惊，抬头一看，见车门打开，露出了两张脸。

    一张欣慰，一张羞涩。

    诸葛亮连忙低下头，再拜。“不意夫人大驾光临，没有准备，失礼，失礼。”

    黄承彦的夫人蔡氏看着诸葛亮，微微颌首。“数月不见，孔明便初显峥嵘，可喜可贺。看来天子不仅能辨玉，更善琢玉。大汉有此明君贤臣，太平可期。”

    诸葛亮连忙请蔡氏下车，黄月英先下了车，不好意思的瞥了诸葛亮一眼，又扶母亲蔡氏下车。母女俩挽着手臂，跟着诸葛亮上了一旁的长亭，登高远眺，感慨万千。

    蔡氏说道：“在襄阳时，常听人说关中荒残，满目疮痍。没想到短短数年，便能恢复得七七八八。若不仔细看，真是很难想象他们所说。”

    “是啊，耳听为虚，眼见为实。不出来走一走，谁能想到呢。”黄月英轻声笑道：“关中离襄阳不过千里之遥，景色便大不同。那万里之外的西域，又是何等模样？阿母，我真想去看一看呢。”

    “我可陪不了你。”蔡氏抿嘴笑道：“你还是找别人陪你去吧。他去过，还可以做向导。”

    黄月英小脸微红，却不畏缩。“诸葛兄，可以吗？”

    诸葛亮微微一笑。“只要你愿意，西域何足道哉？天子说，有朝一日，大汉的铁骑将饮马大秦之海，大汉的楼船将扬帆万顷碧波之外。”

