    次日，临近正午时分。

    五月的天气不冷不热，空气中都弥漫着春天的气息。

    希安机场的航站楼出口处。

    长孙伊昨晚收到微信消息，得知李灶尘要来希安找她爷爷后。

    她今天特地请了假，精心挑选了一件灰色紧身长袖和黑色吊带短裙。丝滑修长的雪白双腿之下，是一双黑色小短靴。

    深色调的搭配并没让她显得更老气，反倒是彰显出了一种沉稳拿捏的自信。

    圆润的身材虽然有些微胖，但长孙伊个子不矮，所以显得高挑匀称，站在那的回头率特别的高。

    ......

    来航站楼接人，一般都是掐着点过来的，所以她没等多久就见到了随人群一起出来的那个熟悉的飘逸身影。

    “李灶尘，这边！”

    见到长孙伊打招呼，单肩挎着一个旅行大包的李灶尘挥手笑了笑，对一旁的李敬美说道：

    “小姑，一会儿送你去了孤儿院后，我还有事，等我忙完就来接你，然后再一起回家。应该一两天是要的。”

    李敬美看了一眼不远处那辆橙色保时捷旁边的女子，隐隐皱眉，压低声音道：

    “小尘，这世界上漂亮的女孩子多得是，你小子可别再沾花惹草了啊！”

    “家里都有两个了，现在又来一个？雯雯和小欣都是好女孩儿，而且她俩性格还算合适。否则你家里肯定鸡犬不宁。”

    “事不过三，你这要是再带一个回去，你看嫂子她怎么收拾你！腿都给你打断咯。”

    李灶尘苦笑道：“小姑，我是有正事，我不会乱来的！长孙伊她连普通朋友都算不上，我是来找她爷爷的。”

    “行吧～你最好心里有数！”

    ......

    ——————

    希安市，白鹿村阳光孤儿院。

    下午两点，一辆橙色卡宴停在了孤儿院大门前。

    “长孙姑娘，真是劳烦你了！”李敬美下车前，对驾驶位上的长孙伊道谢。

    “阿姨，您客气了，其实没多远的。”长孙伊微笑着回答道。

    李灶尘也跟着下车，亲自将后备箱的旅行背包拿出来，将小姑送进孤儿院。

    “小姑，我联系的一批生活物资车下午四点左右会到。我走后，你有急事就打我电话，联系不上我就给佳雯或者小欣打电话。”

    “我忙完了就回来接你。”

    李敬美摇头笑道：“放心吧！我在这住近二十年了，能有什么事。你有事忙也不用急的，我多住两天正好呢！”

    “那行，我就先走了啊！”

    李灶尘说完正要走，却被小姑一伸手突然拽住，拉了拉。

    小姑压低声音道：“小尘，我看那长孙姑凉看你的眼神不对劲哦，小姑提醒你一句，男孩子在外也要保护好自己。”

    “要抵得住诱惑！心不能乱！”

    李灶尘笑了，这人世间可没有谁能强迫他做不想做的事。

    别说一个人间的长孙伊，就算是天上的仙女下凡，也动摇不了他的内心。

    “好，我知道了，小姑。”

    ……

    从孤儿院走出来后，李灶尘拉开车门就坐了上去。

    坐在驾驶位上的长孙伊回头，见李灶尘坐在了后排，便撩了撩头发开口道：“李灶尘，就你一个人，你坐后排干嘛？坐副驾驶啊！”

    李灶尘刚掏出手机，准备查一查地球人间深海海域的情况，闻言抬头笑问道：“长孙小姐，2021年出新交规了吗？两人规定只能坐主副驾驶？”

    长孙伊红唇微翘，解释道：“不是~是你坐后面我没办法跟你聊天，开车频繁回头很危险的。还有，这是礼貌性问题。”

    李灶尘回答道：“既然回头聊天危险，那你就专心开车嘛！正好我需要上网查资料。”

    这直男癌晚期的大猪蹄子！

    长孙伊轻咬了咬红唇，用修长的手指来回抚摸了一圈方向盘。

    片刻后她又说道：“李灶尘，我有些累了，要不换你开吧。你要查资料一会儿到我家了慢慢查，我家……客厅和书房都有电脑，wifi千兆的。”

    李灶尘盯着她那一双眼神漂浮不定的眼睛看了一秒，便点头道：“行！”

    现在已经是下午，换他自己开，还能开快点，赶赶时间也挺好的，争取尽快把中药材的事情弄清楚。

    当然了，中药材种类繁多，不需要全部弄清楚，至少目前玄圃界种的那一百多种较为有名气的，他得弄明白。

    于是乎，换李灶尘开车，长孙伊就直接坐上了副驾驶，侧头望着他。

    ……

    车子缓缓离开村庄，驶向希安市区。

    路上，坐在副驾驶位的长孙伊丝毫没有睡意，惬意地将她修长的双腿搭在身前中控台上，笑着说道：

    “李灶尘，晚上你想吃点什么？西餐还是中餐？最近雁塔区新开了一家法式餐厅挺不错的。”

    “我不吃饭，应该没时间的！”

    “……”

    “李灶尘，今天希安的天气不错，我没穿丝袜，你觉得我这身打扮好看吗？”

    李灶尘一手搭在方向盘上，一手搭在左侧车窗，看也不看地说道：“长孙小姐，我劝你最好把腿放下来，我要加速了。”

    “你加速就加速呗，别违章就行。还有你能不能别叫我长孙小姐，听着怪怪的。叫我小名伊伊就行了。”

    “好的，伊伊小姐，你要这么说，那我可就要飙车咯。前面就是兰田县了，麻烦导航点一下你家的位置。”

    “国道还能飙车？嘿～你叫我伊伊，我就点！”

    “……”

    随后，李灶尘给长孙伊演示了一下国道怎么飙车。

    卡宴就像一道橙光，穿梭在兰田县到希安市的双向两车道的国道之上。

    李灶尘神识导航开路，能像雷法一样轻松预测前方弯道和车辆以及行人。

    于是，他过弯道非但不减速，还疯狂加速超车，好几次车子都直接侧翻起来，与地面形成一个将近三十度的夹角。

    面对李灶尘这么危险的驾驶，换成任何人都顶不住。

    副驾驶位上的长孙伊一双雪白修长的腿紧紧夹住，脚趾头死死地抠住鞋底，手也牢牢抓住门把手。

    她大惊失色的惊呼道：“要翻了，车快翻了！”

    “放心吧，我老司机。”李灶尘很自信的笑道。

    翻车？

    要不是担心太过惊世骇俗，他如今的修为都能将重达数吨的卡宴给直接托起在空中飞。

    “啊！！！李灶尘，你慢点，太刺激了。我......受不了啦。”

    听到长孙伊的娇喘惊呼，李灶尘却好像更来劲了似的。

    强行过弯后将车压正回到正常，他侧头笑道：“伊伊，我真赶时间，你扶稳咯！”

    长孙伊双手紧紧地抓着门把手，身体拉伸绷直，将前凸后翘的婀娜身材勾勒得玲珑有致。

    “李灶尘，你还来！？”

    发型凌乱的她幽怨地侧头看向李灶尘，一脸惊恐的同时，眼中竟浮现出一丝丝的快感，她梨花带雨地说道：

    “你好坏~我好喜欢！”

    ……

    ——————

    希安，曲江池畔。

    曲江，形似广陵之江，被誉为长安明珠，是古典园林的先河。

    长孙家的别墅就在这曲江池边上。

    至于别墅的价格就不提了。整体别墅庭院的风格就两字：汉唐。

    “李灶尘，请吧！我爸说爷爷好像正在给一位京都来的病人看病。”

    车辆停好后，长孙伊推开紫铜双开门，其内随处可见的铜制铜雕，同样汉唐之风极盛。

    奇木迎客，于叠山理水间，营造出华贵气势，却又不失规矩、礼仪的宫苑格局。

    李灶尘简单扫视一圈后，微笑道：

    “伊伊，你家这别墅挺漂亮啊！”

    “院子里种的都不是菜，是天麻；养的不是花，而是乌头，倒也挺符合你们中药世家的气质。”

    长孙伊脸上还带着些许的红润，有些意外的看着李灶尘，问道：“你怎么看出来我爷爷种的是天麻的？”

    “那么明显的野生天麻叶，我又不瞎。”

    “你居然也认识？”

    李灶尘点头道：“我也有种的，当然认识。”

    “不过回头你跟你爷爷说一声，天麻这一类的块茎药材虽然无根，但还是要控制密度。你们这种植的土壤环境是没得问题，但每一株间距一米到三分之一丈是为最佳。回头要记住用......”

    感受到长孙伊很诧异且纳闷儿地望着自己后，李灶尘停嘴笑了笑，说道：“不好意思，伊伊，我最近习惯了这个吩咐的语气。”

    长孙伊笑着摇了摇头，说道：“走吧，进客厅。你等我会儿，我去趟卫生间，然后带你去见爷爷。”

    “也不知道爷爷的那位病人看完了没有。”

