    说好的一明一暗，以救下俘虏为优先，为什么还没行动，就被自己人曝光了？

    杨戬心中无奈，黄龙真人是长辈，他也不好说什么，现出真身朝绑住西岐将领的旗杆飞去。黄龙真人敢放言，自然是有底气的，杨戬只能这样安慰自己。

    然后……

    杨戬突然察觉到后脑生风，转头一看，杜克拿着金砖迎面拍来，速度太快根本闪避不及。熟悉的金砖拍来，杨戬不禁为自己的铁头感到庆幸，辛亏神功有成，换成别人脑门上连续被拍三次，恐怕已经上封神榜了。

    师叔去哪了，不是说好由他来……

    咣当！

    一声金铁交鸣的脆响，杨戬白眼一翻，从半空坠落。视线的最后一眼，是黄龙真人撅着屁股，趴在辕门外的画面。

    好快，这连三招都没撑住吧！

    杜克一砖拍倒杨戬，命左右将其绑了，还是没有封闭他的神通，倒要看看这次封神倒地能拍杨戬几次。

    黄龙真人被封住元神，也挂在了旗杆上，他是十二金仙之一，杜克出于尊重，命人挑了个最高的旗杆，让人一眼就能看到他。

    杜克本以为黄龙真人被挂在旗杆上，西岐那边十二金仙肯定按捺不住，却不想这帮子人养气的功夫比他想象地还稳，任凭黄龙真人风吹日晒也只当看不见。

    “做神仙做到这份上，你也真是够可怜的！”

    杜克拥有洪荒中的记忆，也曾在阐教做过二代弟子，最合他脾气的是云中子，好友名单里没有黄龙真人，只因这厮……太耿直了。肚子里藏不住秘密，加上嘴巴又大，今天和他说点事，明天通天教主都能知道。

    又过一天，杜克没等到十二金仙，却把闻仲等来了，随行的还有九男一女，正是十天君。

    “杜道友，这十位便是我邀来助战的友人……”闻仲将十天君一一介绍，双方也算认识了。

    十天君得知杜克将黄龙真人挂了旗杆，对他好感大增，一个个说话都客气了不少。他们都是性格爽快的人，不等闻仲多说，就去辕门外布下十绝阵，同时向西岐送去战书，请阐教金仙来破阵。

    杜克跟着去看热闹，心中疑惑，拉住闻仲问个究竟：“太师才去一日，就找来了十位天君，这……速度太快了吧？”

    闻仲面露笑意，捋了捋胡须：“道友不知，我走过诸多洞府皆是大门紧闭，最后在白鹿岛寻到十位道友，他们早已准备多时，再晚一日，便要来岐山找我了。一开始我也疑惑不已，后才问了才知，原来是前些日子有一位申公豹道友仗义执言，将我讨伐西岐之事告诉了他们。”

    听到申公豹这个名字，杜克脸上一黑，表示不想说话。

    闻仲问道：“道友为何面色有异，莫不是认识这位申道友？”

    杜克连连摇头：“不敢，申道友法力无边，我不敢认识。”

    闻仲摇头叹息：“我观这申道友，定是急公好义之人，此行未曾相见实乃憾事。”

    听闻仲这么说，杜克脸更黑了，申公豹是谁，他岂能不知。

    封神中的MVP，助攻从头送到尾，没有他阐教不可能赢下封神之战，那句‘道友请留步’更是堪称因果律下第一杀招。所以说封神之人有二，明面是姜子牙，暗面是申公豹，而申公豹送上的第一次助攻，就是金鳌岛十天君。

    杜克有幸参与到历史，想想还有点小激动，再一看十天君，果然个个衰相。

    没救了，等死吧！

    这时，十天君中的金光圣母上前问道：“敢问道友，我听闻道兄所言，道友洞府在七绝山，我虽少出山门，但对天下名山大川也略知一二，就是不知道这七绝山在何处？”

    “荒山野林，也不是什么仙家洞府，道友自然是没听过。”杜克打了个哈哈：“再说了，贫道一介散修，同样不喜出门，若非前来相助闻道友，怕是还在洞府中必死关呢！”

    “道友既然一人修炼，何不去金鳌岛听道，截教素有万仙来朝的美誉，道友若是来了，于我等共参大道，岂不美哉！”

    杜克连连称是：“待此番事了，定去金鳌岛寻诸位道友。”

    金光圣母这个人，杜克有点印象，貌似在《洪荒5：西方开光佛》的IMAX 3D文档里，就有她被开光佛亲自度化的音频影像。金光圣母一开始不肯，开光佛与她深入交流了三天三夜，最后耗费口舌之功，才让她在灵山做了尊女菩萨。

    杜克越想越觉得确有此事，仔细一看，发现她容貌不差，顾盼生姿，果然有被开光佛看中的资本。杜克决定回去翻翻档案再次确认一下，开光佛封神的时候跑得比准提还欢快，被他开光的女菩萨太多，不确认根本想不起来……

    杜克发誓，他是出于明确友军的心思，绝不是因为金光圣母身材高挑、蜂腰长腿、被宫装包裹着的S型曲线，才想看她主演的片子。

    十天君早已准备好阵图，此番布阵速度奇快无比，不过一顿饭的功夫，便有十门大阵冲天而起。天绝、地烈、风吼、寒冰、金光、化血、烈焰、落魂、红水、红砂，十门大阵排名不分先后，皆是变化多端、玄妙无穷。

    闻仲见十门大阵暗藏玄机，纵然神仙中人落入阵中，也难逃一死，面上笑意更浓，只等阐教金仙前来破阵。

    闻仲信心大增，杜克却知道，阐教的金仙根本不按套路出牌，派出门人弟子、或是西岐武将顶雷，先去了十绝阵锐气，而后亲自入阵，十天君被逐个打杀。

    杜克对此并无看法，修行之人最是无情，那些道消身死的倒霉蛋要怪也只能怪自己没有眼力，被人拉来顶灾，还不知大祸临头。

    十天君基本凉凉，杜克也没有救他们的想法……嗯，金光圣母可以考虑救一救，看在她全程不用替身出演的份上。至于其他九位，没办法，开光佛不度带把的，杜克和他们真的是不熟。

    唯一让杜克觉得可惜的是，阐教十二金仙先至，而后才来了十天君，姜子牙没有被拜去三魂七魄，也就没有吃……赤精子用太极图破落魂阵，还把太极图丢在阵里。

    毕竟是太极图，就算抢不过来，拿来参悟一下阴阳之道也是好的。

    接下来几天，杜克化身围观群众，坐看阐教和截教的高人斗法。正如他所料，阐教金仙看到十绝阵森然煞气，一个个踌躇不前，请来燃灯道人主持大局。

    燃灯是个心思活络的人，人品暂且不提，但眼光绝对神准。心知破阵奥妙，便用倒霉蛋的命去填，而后才将破阵的功劳分给十一位金仙。

    天绝、地烈、风吼、寒冰先后被破，阐教死了四个不值一提的小仙，截教直接死了四个天君，魂魄被封神榜收走。

    在破风吼阵的时候，杜克看到了十二金仙中的慈航道人，的确是个极美的女子，这让他对三千世界中其他观音的女装大佬开始起疑。

    到底是不是女装大佬，还是说，在洪荒流为主的三千世界里，观音一直就是女身？

    一日之间连丧四位天君，闻仲心有悲切，不愿再战，但剩余六位天君此刻已经杀红了眼。不听闻仲好言相劝，便有化血阵的孙天君入阵，先杀阐教一无名之辈，后被太乙真人用九龙神火罩烧成灰烬，灵魂去了封神台。

    金光圣母大怒，主持金光阵邀请阐教金仙入阵，有一阐教弟子入阵，刹那间死了个干净。阐教二代弟子之首的广成子入阵，他是玉虚宫击金钟的首仙，昔年也是轩辕黄帝之师，入阵之后身着八卦紫寿衣，金光不能透体，雷光不能加身，取出番天印，将金光阵中宝镜全部击碎。

    金光阵破，金光圣母大惊之下便要退走，广成子祭起番天印，直直朝她脑门打去。金光圣母不是多宝道人，挨了番天印一下，只是虎躯一震，她被打中只有一个下场。

    道消身死！

    杜克嘴角一咧，掌中五色光华闪亮，然而还有人比他更快，只见半空中二十四颗珠子依次落下，打得广成子夺路而逃，番天印终究是没有落下。

    “诸位道友莫慌，峨眉山罗浮洞赵公明来也！”

    狂风骤起，半空中，一道人骑着黑虎按下云头，二十四颗定海神珠收回后，在其背后化作一面光圈。

    闻仲急忙上前：“道兄怎么来了？”

    赵公明面露狠色：“我闻申道友所言，知晓诸位再次和阐教中人斗法，不想迟了几步，便有五位道友身死，气煞我也，定要阐教宵小以命偿命。”

    杜克：“……”

    申公豹有毒！

