    第845章 两百万的车   

    看着远远离去的众人，云妮苦笑了一声。

    

    “云家的情况不妙！？”

    陈阳用眼角瞟了她一眼，轻声问了出来！   

    “爷爷病危，也不知道是谁传遍了整个蜀都，很多跟我们有合作关系的企业都提前终止了合作，哪怕是违约赔钱也在所不惜...”   

    云妮脸上满满都是挫败感，现在云家的主事人是她，那些企业之所以会宁愿赔钱也不再和云家合作，摆明了就是不相信她，以至于现在她在云家的地位也是一落千丈！   

    要不是不得已，她也不会追到大街上求着齐金攀去给她爷爷看病！   

    “有人传！？”

    陈阳挑眉问了一句。

    

    “恩，而且还是大肆的传！”

    

    “那就有意思了。”

    陈阳咧嘴笑了笑！   

    一般正常情况，凡是出现类似的情况，都是家族内部的人搞的鬼，尤其是一些见不得云妮好的人，就更是希望她能下台，然后他们取而代之！   

    云妮自然听得出陈阳语气当中的嘲讽之意，但她却没办法反驳，微微晃了晃头，一转话锋，说道：“今天晚上你真的要去跟他们飙车吗！？”

    

    “那当然，我还欠着你人情呢，可不能在没还清人情之前就让你出事！”

    

    陈阳微微一笑，显然是在说一个星期后去云家给云老爷子看病的事！   

    “那你想没想过，今天晚上你要是去跟他飙车，很可能就回不来了！？”

    

    以丁然的性格，陈阳扇了他一巴掌，一定不会善罢甘休，说不定就会让陈阳永远的留在蜀名山！   

    “他最好是公公正正的比赛，要不然我就让他后悔来到这个世界上！”

    

    陈阳摆了摆手，全然没将云妮的提醒放在眼里，“对了，飙车最起码得有辆车，你车呢！？

    我先看看！”

    

    “车！？”

    云妮愣了愣，“你之前不是坐过嘛，还要再看看吗！？”

    

    “啥！？”

    陈阳叼着的烟瞬间掉在了地面上，“你是说，你想拿那辆奔驰商务车去跟人家飙车！？”

    

    “那还用什么车！？

    奔驰还不够好吗！？”

    云妮一脸的蒙逼，难不成飙车还要像电视里演的那样，开个F1赛车去吗！？

    

    陈阳一捂脑门子，“行了，车的事你别操心了，交给我好了。”

    

    奔驰斯宾特，虽然是商务车中的佼佼者，但要说飙车的话却还差点有些远，毕竟就算陈阳本事再大，也不可能去用斯宾特赢一辆改装好的GTR！   

    云妮一看陈阳这么说，立马有些尴尬，不过好在她大家闺秀的素质还在，并没有因为陈阳一句话而在尴尬之中陷入太深！   

    “那...要不下午我陪你去吧！？”

    

    云妮试探着问了一句，要是需要花钱的话，自己倒是可以帮助陈阳一下，毕竟陈阳也不像个多有钱的人！   

    陈阳本能的就要拒绝，不过一想到自己在蜀都连个朋友都没有，便用力的一点头，“也好，那你就跟着我吧。”

    

    说完，两人便上了她路边那辆斯宾特，一路上问了好几个人才终于打听到蜀都最有名的汽车修理厂区域，这才直奔而去！   

    蜀都也算是个半一线城市，虽然比不上沪海那种国际大都市，但也是华夏少有的繁荣城市了，一路急行，一直开了半个多小时才终于来到了一处城市边缘的工业区，里面规划了大大小小各种类型的区域，其中西北角，就是汽修厂区域！   

    “找个银行，先取个两百万！”

    

    陈阳开着车在工业区里面乱晃，时间不大就来到一家华夏银行的门前！   

    原本云妮以为陈阳是要改装她的斯宾特，她也没太大反应，可一听陈阳开口就是两百万，立马不敢置信的瞪大了双眼！   

    为了一个赌局，开口就是两百万，这根本不符合她从小受到的教育！   

    然而，就在她准备开口拒绝陈阳的时候，却发现陈阳竟然自己走进了银行，时间不大就提着一箱钱走了出来！   

    云妮不敢置信的看着陈阳，“这，这些钱是你的！？”

    

    “那不然呢！？

    抢银行啊！？”

    

    陈阳笑了笑，根本就没当回事，发动汽车就朝着前面最大的一家汽修厂驶了过去！   

    云妮张了几次嘴都没能说出话来，暗自自责，自己也太小气了，人家来帮自己，自己还在计较两百万的得失，这叫什么事啊！？

    

    走进那家汽修厂，陈阳咣当一声就把钱箱砸在了大厅的桌子上！   

    “有管事的没有！？

    两百万，给我来一台改装好的跑车！”

    

    两百万一出口，整个汽修厂都安静了下来，尤其是一些来做简易改装的平民车主，更是双眼发直，不敢置信的张大了嘴巴！   

    都说有土豪，今天总算被他们碰见了一回！   

    “有有有！我是这家汽修厂的负责人，这位老板，您想要一台什么样的车！？”

    

    时间不大，一个四十来岁的秃顶男子从里间一路小跑窜了出来，极为谄媚的在陈阳面前搓着手！   

    两百万啊，足够他一个月的任务额了！   

    “随便你们什么车，只要跑得快就行！”

    

    陈阳的反应速度和操作水平早就不是普通人能够比拟的了，无论什么车，他都能完美驾驭！   

    “好嘞！”

    那秃顶男子应了一声，紧跟着就转身看向一个年轻的工作人员，“去仓库，把那辆保时捷911给我开出来！”

    

    这些大汽修厂，都会有一些走私来的汽车，价格远低于市场价，所以哪怕陈阳只丢出了两百万，他们也依旧把价值两百三十万的车给陈阳开了出来！   

    “这位老板，这辆保时捷911我们已经改装过了，增加了涡轮和尾翼，前后保险杠和桶状座椅，至于喷漆，如果您确定要，我们可以在半小时内完成，绝对包您满意...”   

    “不用了，只要加了涡轮和尾翼就行了！”

    

    陈阳懒得废话，直接把钱箱子丢在了对方的身上，一摆头，直接带着云妮上了那辆911.   

    “这辆斯宾特你们派人送到蜀都云家。”

    

    临走，陈阳从窗户口吩咐那秃顶男子！   

    “您放心，保证给您送到！”

    

    两百万就这么入手了，秃顶男子别提多开心了！   

    

