    东方家族的人已经准备就绪，看到苏陌凉出来，都是热情的冲她招招手。

    前两日的精英赛，苏陌凉露了那么一手，展现出了彪悍到叹为观止的天赋和战斗力，已经成了东方家族不少后辈敬畏的榜样。

    再加上她又给东方家族带来了一笔巨额收入，让大家这两天都沉浸在发财的喜悦中，对她这个大功臣的好感是直线飙升。

    “苏沫，的伤还好吗？”东方耀钰看到她出来，顿时关心的迎上前问候。

    苏陌凉浅笑着点头，“嗯，好多了，只是一点小伤，不要担心。”

    东方耀钰见她气色比前两日明显好很多，这才放心的点头。

    夏侯婉璇见东方耀钰还是忍不住关心苏沫，心里涌上些羡慕，苏沫那么厉害，那么聪明，还那么多人关心，反观她自己，那么卑微，那么懦弱，那么胆小。

    难怪东方耀钰从来看不到自己。

    是呀，如果她是东方耀钰，自然也会喜欢苏沫而不是自己。

    可惜，苏沫已经有了帝尊，东方耀钰只有将自己的心思埋藏心底，这样的痛苦，她感同身受，因为现在的她正在经历着。

    不过，不管东方耀钰喜欢谁，她只盼着他能获得幸福！

    想到这里，夏侯婉璇微微垂眸，掩下了眸底不为人知的情绪。

    霍明煜看到东方耀钰的目光粘在苏陌凉的身上，眉头轻蹙，打断道，“还小伤！要不是我给把毒液吸出来，给清理伤口，给涂药包扎，现在还好不了。”

    东方耀钰听到这话，面色一沉，视线不禁在苏沫和霍明煜身上徘徊。

    “是是是，厉害，的功劳。”苏陌凉无奈的白了他一眼。

    东方璃月看到他们还在寒暄着，心里着急，立马催促道，“时间不早了，梓安不是还要参加比赛吗，别耽误了正事儿。”

    一旁的夏侯婉璇听到这话，不禁抬起头，轻笑着揶揄道，“璃月可真关心我哥，这么担心我哥错过比赛啊？”

    被她这么一笑，东方璃月的脸蛋霎时涨成了红苹果，“胡说八道什么啊！我只是--只是--”

    “只是什么？承认关心我哥又不是什么见不得人的事儿。”夏侯婉璇捂着嘴巴，笑得更欢了。

    此时的夏侯梓安也是目不转睛的盯着东方璃月，好似挺期待她的回答。

    东方璃月被夏侯婉璇的调侃和夏侯梓安的眼神弄得手足无措，羞愤得朝夏侯婉璇扑过去，作势要打她，“叫乱说，我撕烂的嘴！”

    别看东方璃月平常大大咧咧，像个男孩子似的，但一旦动真格，说到男女之事上，还是一副女儿家的羞态。

    毕竟还是未出阁的黄花大闺女，以前也没有经历过男女之情，对这方面自然比较生涩。

    看到她们闹成一团，苏陌凉只是失笑着摇摇头，提醒道，“璃月说得没错，梓安还要比赛，我们不要耽搁了，赶紧出发吧。”

    说着，苏陌凉朝东方家主和东方六叔行了个礼，和汐诺率先上了马车。

    而东方璃月，夏侯婉璇知道比赛要紧，这才没有继续捉弄，跟着上了马车。

    东方家族的马车很快驶入了琉光学院，他们走进竞技场，就看到不少家族势力已经就位，裁判席上的院长大人和几位副院长也纷纷落座。

    他们算是到场得比较晚的了，所以一出现，顿时吸引了不少人的目光。

    加上两日前苏陌凉可在精英赛上造成了不小的动静，不但爆发了中期境界的后天君灵师的实力，还是召唤了四只强大的灵兽，更是用中期后天君灵师的实力重创比自己高了两个等级的齐烨霖。

    若不是齐家和韩家阻止，她差点就杀死了战斗榜第二和第三的天才。

    这样彪悍凶残的战斗力，在不少人心中都留下了不可磨灭的印象，甚至阴影。

    因此，大伙儿一看到苏陌凉的身影，都忍不住热闹的议论了起来。

    “这苏沫，两日前不是才打了精英赛吗，怎么又来参加炼丹比赛了？”

    “哪里是她参加啊，我听闻是夏侯梓安要参加，苏沫作为他的朋友，自然是要来给他捧场的啊。”

    “哦，原来如此，我就说嘛，苏沫又不是炼丹师，怎么可能参加炼丹大赛。”

    “哈哈，不仅苏沫不是炼丹师，就连那丹殿的夏侯梓安也不是啊。我听丹殿的人说，夏侯梓安连精神力都没有，起初连最低级的丹药都炼制不出来，只会弄弄毒粉什么的，完全称不上什么炼丹师！”

    “噗，还有这等事儿？这东方家族的心也真够大的啊，竟然让这样的人参加如此盛大的比赛，难道不怕给东方家族丢脸吗？”

    “是的，我也听说了，夏侯梓安那种水平，真不知道是怎么进入琉光学院，怎么进入丹殿的。”

    “切，还不是靠关系，据说是蹭着苏沫进来的吧！”

    讽刺议论的声音，不绝于耳，这一路走过来，夏侯梓安倒是听了七七八八，表面上虽然没有什么，但心底或多或少不是滋味。

    他这段时间这么努力，就是想证明自己，他不是苏沫的附属，不用依靠任何人，也能在学院站得住脚。

    所以，这一次，他一定要好好表现才行。

    然而，就在他们准备走上观众席的时候，顿时听到前方传来一声呼喊，“梓安，婉璇！”

    两兄妹听到自己的名字，都是惊讶的抬眸望去，竟然看到他们的父亲从远处小跑着过来。

    “爹！！！”两人震惊的齐声叫道。

    夏侯信鸿走到跟前，看到苏陌凉跟在一旁，神色微变，顿时一把拽住夏侯梓安和夏侯婉璇，想要将他们拉离苏陌凉，“们跟我过来，我有事儿跟们说。”

    “去哪儿啊，爹有什么话，就在这儿说，这里又没有外人。”夏侯婉璇看他那忌讳苏沫的眼神，心有不悦，抽出手来。

    看到一向乖巧听话的女儿，居然敢拒绝自己，夏侯信鸿眼眸涌上震惊，更是生气的道，“什么不是外人！们脱离夏侯家族，居然把其他人当自己人，们脑子没病吧。”

    “爹，我很正常，从未像现在这样正常。要是来劝我们回夏侯家的，就无需多说了。”夏侯婉璇现在听到夏侯家族就恶心反胃，已经不想再讨论这个话题了。