    

    阿秀双手端着托盘，盘子里放着一碗清水，还有一把尖刀。

    她一步一步走下神坛，走向毛小方。

    毛小方看着她，没有说话。

    阿秀一直走到毛小方身前，犹豫着没有动

    雷罡在坛上等得不耐烦，测头倾听:“阿秀!你还不快点动手!”阿秀拿起了尖刀,指向毛小方，卫骁隐在暗处，掐着指诀，随时准备出手。

    雷罡催促:“阿秀!你忘了你刚来甘田镇的时候，他们是怎么对你的了吗?他们说你是要妖女，是怪物!是禽兽!在这个世界上，你谁都不可以相信,只能相信爹!知道吗?快点，剜出他的眼睛给我,爹爹就能重见光明了!”

    阿秀将尖刀举起，“刷”地一下，割断了毛小方身上的绳子:“师叔，你快走!’

    毛小方愣了愣:“阿秀

    雷罡在法坛上大声怒喝:“阿秀!你在做什么?你让他快走?你要背叛爹爹吗?”

    阿秀跟毛小方说:“师叔，你快走，想办法治好爹爹

    “哼!连你也要背叛我!为什么?为什么你要背叛我?好!好!那我就连你一起杀了!”雷罡不再发怒，反而改为阴测测地冷笑，“你们以为你们可以背叛我?不可能!谁都不能背叛我!”

    雷罡伸手拍在面前的桌子上，两个草人自己蹦起来，其中一个上面贴着符纸，写着毛小方的生辰八字。他扯过旁边一根细丝,缠住草人的脖子,向上挑起。

    草人被勒颈吊在空中，坛下,毛小方也被无形的细绳勒住脖子,高高吊到空中!

    雷罡左手拿起另一个草人，右手在上面刷刷点点,画了到符，再拿过一枚钢钉，从草人的头顶钉进去，直接插到身体中。

    坛下的阿秀惨叫一声，双手抱头，跌跪在地上，转头向坛上哭泣哀求:“爹!爹!你回头吧!你把全镇的人都弄成这样，你到底是要做什么呀?爹呀!咱们回南洋去，回南洋去好不好?”

    “哼!我凭什么走?伏羲堂是我的!是我们雷家的!这甘田镇才是我的家，我为什么要走?该走的，是毛小方，是这些与我作对的人!阿秀，你是爹最心疼的女儿，你去把毛小方的眼睛挖出来给我，爹马上解了你的降头，以后还是最疼你，你要是背叛爹，那马上就能品尝到背叛我的滋味!”

    毛小方虽然被吊颈线勒着脖子，可他提前把手指垫在里面，因此还有缝隙可以吸气说话，他满脸涨红,艰难开口:“阿秀!你来杀了我吧!你是个好姑娘，你杀了我，还能继续活下去....反正今天就算你不杀我，我也活不了，他还会让其他人杀我

    “我的女儿，用得着你来教育吗?你废话真多!”雷罡右手抓紧，无形的绳索更加用力勒紧，勒得毛小方手指皮破肉烂，鲜血直流，“阿秀!去!剜出他的....什么人?!”

    卫骁看出他在用降头术控制毛小方，直接把毛小方救走也没有用，必须把草人毁掉。

    他更想靠近法坛，直接把雷罡给结果了，哪知雷罡眼睛虽盲，感知却极为敏感，他刚到坛下就被雷罡发觉，辨别出生人气息，随手一道上清五雷指打过来!

    五雷指打出时是一道电流，前段会自动锁定黏住目标，所谓快如闪电，人的身法再快，也绝不可能比电流更快，卫骁想要快速靠近，打雷罡個出其不意的目的落空了!

    雷电打来，卫骁双手指尖发出剑气，这剑气与以往不同，表面上缠绕着五颜六色的雷电。

    这是他这些天研究出来的五雷剑气，他练出了上清五雷指，只是雷法需要自力、神力、自然之力三者合一，他自力远远强过雷罡，却借不到神力，他的第二重太明天篆跟雷罡的第四重玄胎天篆比起来也差得多，调动的天地元气也远远不如。

    最终，他以五脏元气作为内五行，通过与元神合一的太明天篆调动自然界中的五行灵气，内外五行相合发动出来的五雷指，威力比雷罡差得远了。

    他琢磨如何增强威力，便把这五雷法跟六脉神剑结合起来，练成这五雷剑气。

    这回剑气一发出来，比原先更加凝练，已经可以看见若有若无的剑锋了，上面缠绕着一丝丝的电流，双手十指张开，瞬息间射出十二道剑气，其中最厉害的由拇指射出的少商剑气怼上了雷罡的上清五雷指，咔嚓”一声，在空中宝成一团电球。

    剩下的十道剑气飞上高台，射向雷罡。

    雷罡双手上显出一层金色，闪电般出手，硬抓卫骁的剑气。

    他能抓住步枪的子弹，出手又快，又准，又狠!闪电般一口气抓住八道剑气，全部捏爆成肆虐的元气和电流，正待发笑，猛然间感觉不好，原来落了两道小指少泽剑。

    少泽剑由小指发出，剑势极弱，若有若无，飘忽不定，剑路最是诡异玄奇，雷罡没有眼睛，全靠感知，一时间将这两道剑气忽略掉。

    卫骁隔空御剑，两手掐诀，使一道剑气刺入雷罡心脏，另一道剑气横扫法坛，将上面的两个草人，以及插得小旗、令牌、笔架、蜡烛、香炉等全部切成两截!

    雷罡心口被洞穿，换做旁人，立时便死了，可他是能把脑袋摘下来飞去咬人的男人，立即掐诀按在胸口，流出来的鲜血自动向倒流进入身体，再把桌上的香灰抓了一般拍在胸口处。

    卫骁见他被自己射穿心脏仍然不死，也很吃惊，两手一挽，又射出十二道剑气，交织成网，往法坛上覆盖过去，再取出阴阳扇，抖开来奋力狂扇。

    一道道火焰刀飞砍在坛上，切断木头支柱，砍折幡幢桌椅，迸射的火焰将这些迅速引燃。

    “妖孽!你还敢来捣乱!”雷罡发出愤怒地咆哮，扬手又把那颗石头祭起来。

    卫骁始终忌惮他的这件法宝，剑网射出，火速扇九次扇子，发出一百零八道火焰刀，然后立即掉头跑了，雷罡给自己止血，再把石头祭起来的时候，卫骁已经仗着身法来到毛小方身旁了。

    他左手抓住毛小方，右手抓住阿秀，施展逍遥御风，一步迈出数十丈，听得背后青龙啸天，也没敢回头，全身真气流转，脚踏奇门，借力腾飞，带着两人顷刻间跑得远了。

    雷罡远距离使用青龙攻击，必须得用五雷法先聚云生风，因此追不上他，只能坐在火焰熊熊的神坛之上，愤怒地骂骂咧咧。

    卫骁拎着两个人转眼之间跑到二三十里之外，没敢回甘田镇，而是又到了东郊野外，一处山林之中，把两人放在地上:“毛道长，你没事吧?

