    庄云期垂着小脑袋点了点头：“我知道……我就是……”

    他就是有点难受。

    庄云黛看着心里也很不舒服。

    但她没有多说什么，又岔开了话题，故作轻松道：“……那个蒙昌飞，是不是学业比不上你？”

    庄云期怔了怔，犹豫了下，这才点了点头，似是有点不大好意思：“夫子是常夸我……”

    意思就是不常夸蒙昌飞了。

    庄云黛心下有了数，她笑眯眯的摸了摸庄云期的小脑袋：“那我就知道了，那个叫蒙昌飞的，就是个卑鄙小人，他学业上比不上你，就故意这般欺负你，还拿旁的什么来牵制你。对付这样的小人，也简单，你就比他更优秀很多很多，让他拍马都赶不上，你看他气不气死？”

    庄云期抿唇笑了下。

    “好啦，乖宝，起床吃饭吧。这事大姐心下有数了。”庄云黛摸了摸庄云期的小脑袋，“今儿就先在家休息，别去学堂了。明日过去，跟周夫子说一下今儿生病了就好。”

    庄云期点了点头，又有些羞赧：“大姐，妹妹，我，我穿衣服……”

    小家伙还不到六岁，已经有了男女观念，不好意思在姐姐妹妹面前穿衣裳了。

    庄云黛简直无奈，昨儿还是她把人给脱光塞到被窝里的，这会儿又害羞起来了。

    “行行行，”庄云黛牵着庄云彤的手，准备去院子，“我正好带彤彤去洗漱，阿期你记得炕边有双新鞋子，是翠翠她娘给咱们做的，你试试合不合脚。”

    嘱咐完，庄云黛便跟庄云彤出了院子，顺手把屋门关上。

    庄云彤也有些恹恹的。

    她踢着脚下的一块小石子：“……那个蒙什么昌飞，这样对哥哥，娘知道吗……”

    庄云黛虽然不喜欢黎氏，但有一说一，她觉得这事黎氏应该还是不知道的。

    毕竟，先前黎氏还拎着篮子过来示好，一副对他们有所谋的模样。

    她想了想，还是如实同庄云彤道：“娘应该是不知道。”

    仅这一句话，小姑娘便又高兴起来。

    庄云黛无声的叹了口气。

    姐弟三人一道吃过菌菇排骨汤后，庄云期便又要出门：“……我得去把山洞里的书拿回来。”

    庄云黛跟庄云彤都不放心庄云期一人出去，于是姐弟三人便一道出了门，去半路上那山洞里把庄云期的书给取了回来。

    回家的时候，王翠翠正好和啾啾小小一道回来，庄云黛一见，便笑了：“正巧，翠翠，你帮我带着彤彤跟阿期玩会儿，我出趟门，可好？……若是天色黑了我还没来得及赶回来，你就带彤彤跟阿琪去你家玩会儿。”

    六岁半的王翠翠深觉自己肩负重任，挺了挺胸膛：“黛黛姐放心！”

    庄云黛也没忘了跟啾啾小小打招呼：“啾啾小小也帮我看着他们啊。”

    回应她的，是两声欢快的“啾啾”！

    庄云黛笑眯眯的，回家拿了些什么东西，便出门了。

    一直到下午申时，庄云黛还没回来。

    倒是这向阳村，来了两位不速之客。

    “这就是向阳村？”

    生得一副桃花眼的男子，从马车上下来，虽说已是寒秋，但他手上却还攥着一把折扇。

    只是这折扇合拢着，显得不是那么傻。

    再加上他生得很是俊俏，这一跳下来，村口的大姑娘小媳妇都瞅着他红了脸。

    旁边一小厮紧跟在后，从马车上跳下来，一脸菜色：“……我说少爷，庄姑娘就是住在这儿吗？这山路颠簸的……”

    他跑到一旁去呕吐，“呕！”

    显然，这对主仆，正是费子晋跟见喜。

    费子晋饶有兴趣的四下打量着，见村口好些个唠嗑的小媳妇大姑娘都在含羞带怯的打量着他，他便带上微笑，快步向前：“几位姐姐妹妹，这里可是向阳村？”

    他朝人作揖。

    把村里这些大姑娘小媳妇都搞红了脸。

    一个胆大些的，带着笑问他：“公子来我们这小地方做什么？”

    费子晋“哦”了一声道：“是这样，我是县城做生意的，跟你们村一个叫庄云黛的姑娘有合作。只是今儿她没有按时来，我这生意做不下去了啊，我就来看看，可是哪里生意出了差池？”

    费子晋尽量把这事往生意上带，免得坏了庄云黛的清誉。

    村人大多淳朴，倒是没多想，只是见费子晋这一身气派，还同庄云黛做生意，想来庄云黛这生意不小，心下都有些诧异。

    有热心的小媳妇就给费子晋指了指路：“就那儿，很好找。”

    费子晋笑眯眯的：“哎呀，这位姐姐真是人长得漂亮，心也好。多谢您了。”

    他朝那位小媳妇作了个揖，把人家小媳妇给闹了个红脸。

    周围人都善意的笑了起来。

    费子晋跟见喜按人的指引，去了庄家老宅那。

    只是看着门上挂着的那把大锁，两人都不由得愣了愣。

    见喜挠了挠头：“庄姑娘……不在家？”

    费子晋也皱眉盯着那把大锁，仿佛是在看什么穷凶极恶的东西。

    他们身侧传来一道有些不太确定的声音：“子晋哥哥？”

    奶声奶气的，带着小姑娘独有的甜糯。

    一听就是庄云彤。

    费子晋侧头一看，果然是庄云彤。

    庄云彤怀里抱着个球，正有些诧异的看着他们。

    费子晋笑道：“彤妹妹，你大姐呢？”

    庄云期也看到了费子晋，原本在跟庄云彤王翠翠往扔球的他快步上来，因着大姐不在，他自觉担负起了待客的职责。

    他跑得小脸发红，微微喘息：“子晋哥哥，你是来找大姐的吗？”

    费子晋点了点头。

    “我大姐出去有段时间了，”庄云期小大人似得，一板一眼道，“也不知道什么时候回来。”

    费子晋一听，没有什么事，只是出门了，心下倒是稍安。

    他笑道：“左右我也无事，那我便等等你大姐。”

    庄云期应了一声，又有些不大好意思，同费子晋道：“……对了，子晋哥哥，上次你送的那个镇纸，我很喜欢。谢谢。”

    费子晋再三感慨，这庄家三姐弟真不知道是怎么长大的。

    怎么个个都这么讨人喜欢！

    王翠翠也赶紧过来了，她有些怕生的拽了拽庄云彤衣角，小声问道：“这谁啊？”

