    因为这个东西实在是太诡异，而且大家都想弄清楚森林大面积枯死的原因，所以一群人都没说话，跟在后面走走停停接近半个小时，大概走了接近三十公里的样子，最后沿着一条小溪进入了一条峡谷之中。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    峡谷中有一片废弃的古建筑，巨大的石头散落的到处都是，残垣断壁夹杂在早已枯死的藤蔓树木之中，其中大量的石头上还雕刻着各种古怪的图案和符号。

    “老二，这看起来好像是玛雅人的一个遗址！”丁聪轻声的提醒说。

    俞强点点头，“不错，我们读书的时候教授还专门讲过一次玛雅人的历法，和这些符号很像！”

    窦云涛没好气的说：“这是亚马逊流域，有玛雅人的遗迹有什么好奇怪的，你要是有闲心，整个亚马逊雨林里面至少可以找到好几百处。”

    杨凌点点头没说话，而是缀着那颗怪异的头颅继续往前，绕过这片建筑之后，前方就已经看到了峡谷的尽头，一座废弃的祭坛出现在眼前。

    祭坛已经大部分垮塌，不过让杨凌奇怪的是，这座祭坛竟然泡在一个小水潭里面，而这个情形也被跟在后面的丁聪等人看见，一个个露出不可思议的神色。

    作为考古专业的人，多多少少都接触或者是了解过神秘的玛雅文化，这个有着高度达的农耕文化的种族曾经在亚马逊流域创造过辉煌的文明，最让人惊讶的是他们的对于天文知识的了解和对历法的研究，他们崇尚自然，虽然文明高度达，却从来不用金属制造物品，他们只喜欢石头，各种各样的石头，然后还要在石头上刻满各种各样的符号和文字。

    而这些文字和符号，到现在考古界也还不能够完全解释。

    有玛雅人聚集的地方就有祭坛，因为这个神秘的种族最喜欢的就是祭祀活动，每年一小祭，52年一大祭，52oo年一次轮回祭，他们通过一个与众不同的悠长的历法，把地球文明划分了五个纪元，并记录和预言了地球文明的五次毁灭。

    祭坛和祭祀活动虽然始终贯穿于玛雅文明，但从来都没有听说玛雅人有把祭坛建在水里面的记录。

    小水潭大约三四亩大小，废弃的祭坛刚好就在水潭中央，垮塌下来的大石头散落在水中，水里面落满了枯枝野草还有大量的树叶，在常年的高温影响下，潭水散着一股腐烂的味道。

    像个大水母的头颅在长长的丝线卷动下飞到水潭上面的祭坛顶上，左右摇摆了几下后落下去。

    因为这个鬼东西能够吸收灵气和元气，所以一群人都没敢释放出神念，等了大约一分钟之后，杨凌慢慢飞起来从天空看下去，差点儿一跟头从天上掉下来。

    尼玛祭坛垮塌之后，中央露出来一个大洞，那个鬼东西早就已经不见了踪影。

    于是他赶紧落到祭坛之上，丁聪几个也赶紧跳上来，一个个大眼儿瞪小眼儿。

    “尼玛，竟然让它跑了？”窦云涛气的差点儿吐血。

    “别嚷嚷！”杨凌没好气的踢了窦云涛一脚，然后放开神识从洞口探下去，穿过水面一直向下，让他惊讶的是，这个水潭竟然非常深，神识一直下探了近百米，才在潭底现了一个一米多粗的洞口，一股暗流不停的从洞里面汩汩不断的涌出来。

    神识继续往洞里面探去，几十米几百米都没现那个鬼东西的影子，杨凌只好继续加大神魂力量的输出，扫描范围迅放大，十多公里之后才终于让他看到了一团在水中快游动的模糊的影子。

    长长的丝线在头颅后面一抖一抖的，就真的跟一个巨大的水母差不多，游的度相当快，每抖一下几乎都能前进一两百米。

    可能是感觉到了杨凌散出来的神魂气息还有灵气，这个东西稍稍的停留了一下，杨凌赶紧切断神识，过了几秒钟之后，再次放出神识跟上去。

    杨凌也没敢靠的太近，就这样断断续续的跟着，这条暗洞时宽时窄，弯弯曲曲，也不知道到底走了多远的距离，神念突然一顿，而呈现在杨凌也脑海中的图像突然一暗，等他再次加大神魂之力的输出的时候，已经再也找不到那个东西的影子，四周一片模糊，感觉此时已经进入了乱泥之中。

    你大爷的！杨凌脸皮抽抽了几下，神念直接不断的穿透乱泥往上，又是足足百米之后，神念之中豁然一亮，脑海中现出一大片泥泞的沼泽，荒草泥坑，一片一片的浅滩涂，附近还有一条大河和一个碧波荡漾的巨大湖泊，在夕阳下，湖水碧蓝，岸边沙滩棕榈树，一座雄伟的大桥横跨湖面而过，碧海蓝天，风景绝美。

    杨凌四周看了许久之后收回神识。

    “老二，怎么样？找到那个鬼东西没有？”丁聪焦急的问。

    找到了，在一个大湖附近，隔这里估计有一两百公里。

    “我靠~！怎么会跑这么远？”几个货都忍不住跳起来。

    “我怎么知道？”杨凌没好气的翻个白眼儿，放开神念把四周挨着看了一遍说：“水潭下面有一条暗道，估计那些东西是顺着暗道流过来的，而这个祭坛原来修建的时候估计并不一定就有这个小水潭，我怀疑是那个暗道的水不断地冲刷才出现的，你们先回去安排一下，让龚全盛和赵凡龙把那个卡洛斯还有三个士兵都送回去，不要跟着我们了，到时候怕出现意外，我先赶过去，你们弄好之后可以直接跟随过来，对了，还有在镇上收集下尸体，都带上，到时候可能用得上。”

    杨凌说完，身体一晃就消失在原地，然后就只能看见一道淡淡的影子，在茫茫的山岭之中闪烁几下就已经失去踪影。

    亚马逊雨林，号称地球之肺，面积有接近7oo万平方公里，因为地处赤道附近，常年高温多雨，崇山峻岭连绵不绝，河流密布，除开病死枯萎的区域之外，入眼处全部都是郁郁葱葱的高大雨林，树木参天，密密麻麻的河流就像血管一样在原始山林之中穿行，最后汇聚成一条条奔腾汹涌的河流之中。