    端木蓉张了张嘴，想要说些什么，但是韩歌的话让她无可反驳。

    师父会为了他，放弃自己的坚守吗？她给不出答案。

    “可……”

    她开口，想说总要试试看吧。

    但是她没有说出来，因为看过许多生命流逝的她知道，要死的人不是她自己，总归是无法以自己的理解去为别人做决定。

    将命赌在自己也不确定的渺茫希望上，慷他人之慨，对别人来说未免绝情了些。

    这时候，倒是韩歌突然轻笑出声，调整好内息，可以行动自如了。

    他站起身来，发丝如瀑垂落，“不必担心，我有自救之法。不过应该还要劳烦蓉姑娘。”

    端木蓉微微抬头，她不知道韩歌有什么把握可以解决这种麻烦，但是她没有问，目光平静地看了眼韩歌。

    “自己的性命，自己决断。若无其他事，我便走了。她此刻身子虽无恙，但还有些虚弱，休息一段时间即可醒来。”

    转过身，吩咐完这些，端木蓉准备离开。

    “蓉姑娘对我，只有这些要说的吗？”韩歌的问话让她迈出去脚步为之一顿。

    她莫名其妙地转过头，依旧没有什么好脸色。

    “你认为，我还应该说些什么？”她黛眉轻蹙，看着韩歌。

    韩歌没有在意她看起来不善的眼神，兀自在房间里走动，到另一处坐下，给自己倒一杯茶。

    “说些……你想说的话。”说到这里，韩歌嘴角勾起一抹笑容，不怀好意。

    “你指的是什么？”端木蓉皱起的眉头没有松下来，紧紧地盯着韩歌。

    轻轻抿了一口茶水，“比如……你喜欢我？”

    说完，他转过头，似笑非笑地看着端木蓉，满是调戏意味。

    端木蓉：“……”

    她注视着韩歌，没有说话，就这么过了许久，在韩歌自斟自饮的状态下，端木蓉冷笑一声，“再如何，我端木蓉也不会喜欢你这种人，还请韩少主莫要拿这种事情来开玩笑。于你我都没有好处！”

    她话说的干脆，语气更是果断无比，隐隐带着一丝丝拒人于千里之外的疏离之意。

    面对姑娘绝情的话语，韩歌并没有感到气馁，而是看起来一点都不在意。

    继续说道：“是不是说笑，蓉姑娘自己心里也许最清楚。这件事，她曾与我提过，她并不介意我收了你作妾室，你呢，意下如何？”

    端木蓉将目光移向还闭着眼眸的绝世容颜，有些不敢置信，但是很快，她就想到的问题的根本性质。

    随即俏脸沉下来，她鄙夷地看了眼韩歌，“也许是这伤让你的耳朵出现了问题，听不清我说的话。那我再说一遍，我端木蓉，就算是死，就算从这悬崖之上跳下去，也绝不会喜欢你这种人的！听懂了么？”

    她最后留给韩歌一个冷漠的眼神，随即不再犹豫，直接转身将门扉用力一带。

    哐！

    伴随着一声响，这房间里又再次陷入了寂静。

    韩歌面前的茶水中荡漾着层层波纹，又逐渐趋于平静。

    韩歌静静地凝视着面前，直到它完全平静下来，才突然自嘲一笑。

    “这叫什么，这叫自恋啊！对不对？”

    他的声音在房间之中回荡着，又缓缓地消散下去，没有人回答。

    “唉……”

    再次一声叹息，“偷听别人说话，是不是有点无耻了些？”

    “……”

    韩歌仿佛在自言自语，无人理会。

    就这么又过了一段时间，韩歌兀自喝着杯中茶水，待到饮尽之时，他咂了咂嘴。

    “倒满第一杯茶的时候，你呼吸了两次。在我倒第二杯茶，也正是我在和她说话的时候，你呼吸了四次，现在这杯茶，你呼吸了三次。难道我的公主殿下需要我将你吻醒吗？”

    果然，在他说完这句话，床上的绝美人儿睫毛轻颤，一双紧闭的眼睛缓缓睁开。

    “难道不行吗？”

    她眼神迷离，一副刚刚醒过来的样子，撑起身子，刚刚端木蓉为她盖上的被单滑落，挂在胸口上没滑下去。

    秀发有些凌乱，她质疑地看向韩歌，等待他的解释。

    “也不是不行，只不过一旦吻了你，我就担心我会不由自主地想要做一些其他的事，你受得住吗？”

    韩歌丝毫不惧她的挑衅，反问回去。

    刚刚还气势嚣张焰灵姬突然呼吸一滞，狠狠地剜了他一眼，“下流！”

    可是，韩歌脸皮有多厚，会在乎这种区区谩骂？

    他慢条斯理地将桌上的茶具摆正，回答道：“关于咱们谁更下流这个问题，我以为我们已经有一致意见了，看来你又忘了！”

    焰灵姬美眸睁大，韩歌的话让她似乎想到了什么，她一双桃花媚眼几乎要将韩歌千刀万剐了，太羞耻了！

    看着韩歌脸不红心不跳的样子，焰灵姬心中想的是，怎么有人能将脸皮练到这么厚？！

    “色胚！”

    她翻了个好看的白眼，啐了一口。

    韩歌站起身，来到她床边坐下，将她拥进怀里。

    轻轻抚弄着她的秀发，韩歌玩味地对她说道：“难道我不是一开始就告诉过你，我好色吗？”

    焰灵姬抬起头，无语地看着韩歌，“好色与好色是不一样的，你这个……”

    韩歌伸出手指，轻轻在她秀气地鼻子上一点，笑着说道：“已经无可救药了，谁让你太美了呢！”

    听到夸赞，人总是心情愉悦的。特别是夸赞自己的人还是自己最在意的人，那无疑会让这种愉悦感爆炸翻倍。

    焰灵姬脸上尽是算你还识相的意思，顺手环上了韩歌的腰。

    两人依偎着，感受着对方的温度。突然间，韩歌主动开口，“刚刚你也听到了，她不愿的。”

    焰灵姬抬起头，“可是……”

    “我知道你是为了我好，”韩歌制止了她，“但是我对她兴趣不大，这样就好，不必多此一举。”

    焰灵姬有些悻悻然，是的，她之前暗戳戳地唆使端木蓉去喜欢韩歌，还暗示韩歌去收了端木蓉。

    因为在她看来，有医家出身的端木蓉相助，会让韩歌做许多事都会轻松许多。

    而且端木蓉，在她看来还是比较好拿捏的。

    但是……效果好像并不是很理想，还有点糟糕。

    撇了撇嘴，焰灵姬道：“好了，我知道了，你就是对那些有了孩子的美人感兴趣，对吧？”

