
　　数天后。

　　万众瞩目的门派比武大会，终于要开始了。

　　在这段时间进行了魔鬼训练的弟子们，皆是摩拳擦掌。

　　外门弟子渴望一战成为内门，内门渴望成为精英，精英则喜欢以优秀的表现获得长老认可，从而成为下一任长老继承人。

　　所有人，都心潮澎湃地等着这一天来临！

　　林风，同样是激动的。

　　倒不是因为比武大会。

　　要在这群“小孩子”中成为第一名，对他来说实在不算多难的事。

　　他真正激动的原因，是因为随着青云子那边给出的指使——距离他带木子秋离开玄天宗的日子，愈发接近。

　　玄天宗，是一定要走的！

　　在走之前，他也得完成自己的承诺。

　　送吴茂凯，送天机阁，一次名垂千秋的机会！

　　在蟠桃山窝了数年，他一直扮演着一个普普通通，修为平平，偶尔可以惊艳一下长老们，但绝不会让他们过多关注的角色。

　　但这一次不同。

　　他将在离开前，让所有人知道王野的实力！

　　让所有人见识到，没落多年的天机阁，如何崛起！

　　在比武大会的前夕。

　　有人紧张激动的睡不着觉，也有人却还在苦练。

　　李强，就是后者。

　　虽然再没有见到高手爷爷师父，但对于他而言，师父一直就在身边。

　　他用那双看尽了人间沧桑的眼睛，注视着自己的一举一动，汗水与奋斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，这些时间付出的努力，该有回报了！

　　他也该让那些瞧不起他的人看看，他李强，是不是废物！

　　当然，还有一部分人，既不会睡不着觉，也不会勤加苦练。

　　他们就是白泽和董小飒。

　　白泽一直都是以斯文书生的形象展现在大众面前。

　　对他来说，每天研究一下周易八卦，观测一番天象，算一算他人的命运，就是一种别样的乐趣。

　　至于暴力啥的，有多远滚多远。

　　而董小飒恰恰相反。

　　人白泽好歹每天都在看书，学习，他就是除了睡觉打屁，没事的时候就嘴里嘬着一根牙签，在蟠桃山到处溜达。

　　所谓江山易改本性难移。

　　林风认识了太多二世祖纨绔，但只要和他接触之后，或多或少都会有一定改变，起码都不会再这么虚度光阴，颓废下去。

　　董小飒恰恰相反。

　　在彻底适应了蟠桃山的环境后，他开始了老本行——泡妞。

　　炼丹阁毕竟有嫂子在那，他当然不敢去，狂战阁只有两个女人，而且还是那种五大三粗，剃着寸头，比爷们还爷们的壮姑娘，董小飒是没色心也没色胆。

　　至于天机阁，先不说兔子不吃窝边草，就算想吃，也是找不到一星半点。

　　于是乎，董小飒就把目标锁定在了秀玉阁和洗剑阁这两个脉系。

　　秀玉阁的妹子天真活泼，温柔可爱，洗剑阁的妹子气质冷艳，魅力十足。

　　董小飒别的本事没有，但泡妞确实有一手。

　　就这么半个月不到的时间，他就分别从秀玉阁和洗剑阁勾搭到了一个妹子。

　　这不，前几天寝室聚餐，这小子把秀玉阁那妹子带来了，笑呵呵地刚要跟林风等人宣布，以后她就是诸位哥哥的弟媳了，结果洗剑阁那妹子不知道从哪得到了消息，提了把剑，气呼呼地杀了过来，大骂董小飒不是个东西，吃着碗里的想着锅里的，一脚踏两船，牲口一个！

　　董小飒这厮二话不说，放下筷子溜之大吉，留下两个妹子互相谩骂，最后还差点打起来，幸亏林风等人及时阻拦。

　　回去后，林风把董小飒教训了一顿，接着带他跟两个妹子负荆请罪，最后洗剑阁的妹子主动提出放手，前提是揍一顿董小飒。

　　林风当然懒得管，任凭董小飒被那洗剑阁妹子打的鼻青脸肿，哭爹喊娘，都装作没看见，谁叫你丫一脚踏两船的，你以为你是主角啊？该打！

　　*

　　翌日。

　　门派比武大会正式开始。

　　因为天机阁人数不足，比较能打的几乎没有，吴茂凯拉不下面子，就让不喜暴力的白泽，以及一些上了年纪，都戴了老花镜，满脸皱纹的内门老弟子们，一个个加入了“战场”。

　　吴茂凯放下话，尽力而为就好，实在打不过，弃权不丢人。

　　老弟子们一个个举起摸了半辈子铜钱的手，握成拳头，一脸慷慨激昂地大声说，任何时候，我们都绝不轻易放弃！

　　嘴里是这么喊的，心里想的却是待会打起来，该以怎样体面的方式败北，又不会太明显？

　　出发前。

　　吴茂凯找到了林风，那张常年古板的年，这时候却露出了老狐狸的笑容：

　　“王野，你还记得之前答应过我的事吗？”

　　林风哭笑不得，自然知道吴茂凯要说什么，正要开口。

　　吴茂凯却是拍了拍他的肩膀，沉声道：“年轻人，偶尔夸下海口吹吹牛没什么大不了，可以当做是未来奋斗的目标……其实，我以前也喜欢各种承诺，但真正做到的，却并不多。”

　　“所以答应我，打不过就弃权，不要硬撑。”

　　“活下来，才是最重要的。”

　　林风愣住。

　　怎么也没想到，最后老人对他说的，竟然是这番话……

　　这一刻，他鼻子有些发酸。

　　莫名就想起了逝世已久的爷爷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第886章 比武前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 