 “这……这怎么可能！”

拉莫斯瞪大双眼，如何都不敢相信陈强能够在这么短的时间里完成属性切换，而且是完全相克的属性切换！在整个宙斯宇宙，星力能量的属性共有十种，分别是金、木、水、火、土、光明、黑暗、空间、雷电和生命，其中又属金木水火土五种星力属性之间的相生相克最为复杂，完了光明属性和黑暗属性的相克又最为明显。

卡玛星球是典型的火属性光线星球，虽然也有其他元素存在，但是在卡玛星球上，火属性能量的比值达到了百分之七十以上，完全可以说是名副其实的火属性光线星球。

陈强在卡玛星球上突破到了星耀至尊，其星力属理所应当是火属性才对。

可是现在，陈强竟然是摇身一变，成为了冰属性的星耀至尊！饶是拉莫斯见多识广也禁不起这样的震撼啊，它不是没见过多属性的星耀至尊，但是像陈强这样瞬间切换，而且丝毫不留痕迹的星耀至尊，拉莫斯绝对是第一次见！更让拉莫斯感到骇然的是，陈强方才说了，他是全属性战星！“嘿嘿，都说了我不是寻常战星，你偏不信。

区区冰雪岂能难得到我，我本就是风雪。”

陈强笑得非常得意，感受到拉莫斯吃瘪的样子，陈强就莫名地开心。

没办法，谁让拉莫斯这家伙一直对陈强有些许看法，毕竟拉莫斯是在陈强的胁迫之下乖乖就范的，要不然的话，拉莫斯现在还在卡玛星球上待得好好的呢。

星系属性完全变化之后，陈强就已经免疫了霜冻之星的寒冷了。

因为他的星力已经达到了八十二星，达到了星耀至尊的等级。

在这个实力阶段，陈强已经可以完全承受光线星球的本源星力了。

就像他不惧卡玛星球的融化和侵蚀一样。

行走在百丈寒冰之上，陈强蓦地想起了人间界，想起了那场大雪。

如果自己还在人间界的话，下雪的时候肯定带着女人们去泡温泉去了。

吼吼！正当陈强沉浸在记忆中难以自拔的时候，一阵愤怒的咆哮声将陈强从记忆中拉扯了回来。

远方的世界突然像是龟裂开来了一般，连同整个空间都有撕裂的迹象。

那愤怒的咆哮声席卷着无尽的撕裂笼罩向陈强，好似要把陈强直接撕裂在这霜雪深处。

只不过对方太小瞧陈强的实力了，在彻底变化了星力属性之后，陈强根本不惧冰雪之力。

而面对那锐利的撕裂，陈强的精神力完全可以让它和整颗霜冻之星融合起来。

拉莫斯杀不死陈强，就是因为陈强的精神力太过庞大。

现在也是相同的状况，居住在这霜冻之星上的神兽想要击杀陈强同样要面临一个现实问题，那就是如此穿透陈强的精神力，如何压制陈强的精神力。

答案是没有办法。

因为陈强的精神力已经达到了星河大帝的水准，除非是圣兽，否则根本无法在精神力上压制住陈强，这就是无上大道的厉害之处，同时也是陈强最大的倚仗！这不，霜冻之星上的神兽立刻就拿陈强没有办法了，拼星力占不了多大的优势，拼精神力则是完全落入下风，这还打个屁？

“尊上？”

极速奔来的大块头仓促停下脚步，无不骇然的目光死死地盯着陈强，“你是尊上大人？”

“我不是什么尊长大人，只是从其他联盟过来的一个战星，特意来这里找你商量一件事儿。”

陈强笑眯眯地看着拉莫斯口中的凛冬，如果不是亲眼所见，陈强绝不敢相信世界上还有这么大的猪。

是的，拉莫斯口中的凛冬也就是整个霜冻之星上的神兽竟然是一只长得非常像猪的家伙！那肥头大耳的造型简直就和人间界的猪一模一样，只是体型庞大了百倍不止。

也是因为如此，陈强才会对凛冬格外亲切，因为离开人间界之后，这是他第一次看到与人间界如此相似的东西。

陈强对凛冬感到亲切，凛冬可就对陈强没有半点亲切感可言了。

在它看来，陈强就是一个外来者，一个需要万分戒备的外来者，“你究竟是何人，如何能够登上霜冻之星？

你若是不尊上大人，又怎么会有此等实力？”

“这个说来就话长了，不如我们静下来慢慢说？

反正你也杀不掉我，何必浪费自身的星力呢？

要知道这星球上的一点星力波动都会波及到整个弗雷尔联盟，我想你也不愿意看到弗雷尔联盟的星球上遭遇更加严重的灾难吧？”

陈强笑眯眯地看着凛冬，眼中难掩亲切之情。

没办法，阔别了不知道多少年，陈强第一次看到和人间界极为相似的东西，这种打心底的亲切感是如何都掩饰不住的。

同时陈强也说出了弗雷尔联盟的困境，确实，弗雷尔联盟的环境太恶劣了，但凡是霜冻之星上发生一丁点能量倾泻，弗雷尔联盟都将遭受灾难。

与辉盾联盟和格瓦拉联盟不同，弗雷尔联盟的环境条件极为恶劣，从这里走出来的战星都是精神力极为庞大的战星。

因为没有庞大的精神力根本无法在这里活下去，也正是如此，弗雷尔联盟的战星数量才会极为稀少，因为许多战星在小时候就已经葬生在了恶劣的环境当中。

凛冬瞪大了那浑圆的眼睛盯着陈强，半晌之后，凛冬渐渐收敛起了身上的气势，道：“你想谈什么？”

“我想谈的事情很简单，那就是我希望得到你的帮助，完了将霜冻之星和卡玛星球融合到一起。

如此之下，弗雷尔联盟的战星们就将迎来更好的局面，同时我也相信，融合之后的光线星球会拥有更为庞大的星力能量。”

陈强丝毫不掩饰自己的野心，别看他对凛冬非常客气，倘若凛冬一点都不给他面子，他也会像对待拉莫斯那样直言了当。

因为陈强不会因为任何因素而停下他的脚步，特别是在他迈出了最为重要的一步之后。

“融合光线星球？”

凛冬瞪大眼睛，好似听错了一般…… 