    微微一顿，姜初九又开始接着胡诌：“陛下听闻此事，也来了兴趣，便与属下一同来到假山观星。”

    “因为天色已晚，再加上假山上的石块错综复杂的，属下就一不小心落在池水中，结果不小心触碰到了池中的机关，这才发现了那些宝贝。”

    听了姜初九的话，陆予琛与楚云莞都是半信半疑的。

    虽然有些扯，但楚云莞还是偏于相信了。

    一是因为知晓陆暝对姜初九的偏宠，二是因为是姜初九所说的。

    但陆予琛确实将信将疑的。

    兴许姜初九说的有实话，但一定不全都是实话。

    “原来如此啊，那还真的是机遇巧合。”

    不过陆予琛也不是傻的，自然不会直接质疑姜初九的话。

    更何况，避暑山庄假山的机关，他对此竟然丝毫不知！

    难道，当年的先帝对他仍有所保留？

    所以当年，他在紫宸殿上不止一次的看向自己，是因为知道他也参与其中了？

    想到这里，陆予琛隐于广袖之中的手，缓缓握紧，骨节泛白。

    若是如此一来的话，其实也是说的通的。

    只是陆予琛怎么也没有想到，这本应该永远被封存的机关密室，竟然被姜初九一不小心给发现了！

    这究竟是哪来的运气？

    这时候，梦棠端着凉茶和糕点回来了。

    将凉茶糕点放在石桌桌案上，又乖乖的回到了姜初九的身后。

    陆暝抬眸瞧了一眼姜初九，非常奇怪的是，姜初九一下就明白了这人的意思。

    她走上前去，为陆暝添茶。

    但三位主子在这儿，她自然不可能只为陆暝一个人添茶。

    但正要动手为楚云莞和陆予琛添茶的时候，陆暝却开了口：“没你的事了，坐边上歇着去吧。”

    陆暝说的“边上”，是姜初九刚刚跟梦棠坐的位置。

    亭边每个石柱相连的地方，都可以坐下至少四个人。

    闻言，姜初九看了一眼陆暝，见他垂眸品着茶，没有再开口的意思，便抬首看了一眼芷柔，示意她来。

    芷柔也是有眼力劲儿的，见此，便上前接过了姜初九手中的茶壶，为楚云莞和陆予琛添茶。

    对此楚云莞自然不会多说什么，可陆予琛就不一样了。

    他嘴角微扬，饶有兴趣的开口：“皇兄这么宠着姜大人，连给臣弟与皇嫂倒杯茶水都舍不得，这若是不知道的估计就以为姜大人才是陛下的心上人了。”

    “初九本就是孤的心腹之人，你大可将‘心上’这两个字去掉。”陆暝淡淡开口。

    听到陆暝这番话，陆予琛瞥了一眼姜初九。

    见她面色如常，并没有任何的异样时，突然觉得更有意思了。

    “皇兄说的是，是臣弟妄言了。”

    陆暝没再接话，只是无声的在品着茶。

    又坐了一会儿，楚云莞便先起身告辞了。

    陆暝没有理会，由着她去了。

    陆予琛却不急着离开。

    他本就没什么事要做，在这里看看热闹也没什么不好的。

    尚未到午时，禁卫军们已经将东西都运了出来，并且装在车上。

    肖陌逸前来回禀：“参见陛下，参见北琛王，见过姜大人。”

    “都运出来了？”陆暝问。

    肖陌逸回答：“回禀陛下，都运出来了，而且都已经装车完毕。”

    “多派些人，今日便送回京城吧。”

    “是！”

    都交代好了，陆暝也站起了身。

    正在后面跟梦棠玩着石头剪刀布的姜初九见此，也连忙起了身，同时也没忘记叫起来梦棠。

    “玩得开心吗？”

    姜初九：“……”

    其实也不是很开心，但主要是挺无聊的。

    她都这么小心了，还是被陆暝发现了啊？

    “玩开心了就去传膳。”

    也不知道是不是陆暝之前对她说的话起了作用，从而给她的自信，姜初九下意识的回了一句：“那要是没有玩开心呢？”

    此话一出，石亭中是前所未有的寂静。

    陆暝扬了扬嘴角，异常邪肆：“那孤就亲自陪你玩，如何？”

    “属下不敢，属下这就去给陛下传膳！属下告退！”

    说完，拉着梦棠就溜了。

    看着姜初九的背影，陆暝嗤笑一声，心中腹诽：“跑的倒是比兔子都快。”

    随后，陆暝也离开了。

    自始至终，陆予琛没有说一句话，但俗话说得好，当局者迷，旁观者清。

    尽管陆暝说姜初九只是他的心腹之人而已，但陆予琛却觉得，事情并没有这么简单。

    那可是陆暝，若是放在其他人身上，胆敢有人跟同他说姜初九刚刚说的那句话，那那个人的脑袋一定直接搬家！

    可是在姜初九说出来之后，陆暝却笑了。

    这说明了什么？

    陆予琛缓缓扬起嘴角，不似以往的啷当，而是别有深意的笑。

    看来，他知道陆暝的软肋是什么了。

    另一边，姜初九拉着梦棠一直走到了拐角，才将速度放慢了下来。

    梦棠心有余悸的看了一眼身后，见没人跟来，她这才松了一口气。

    “大人，您居然敢这么跟陛下说话？奴婢当时听着，心都提到嗓子眼儿了！”

    姜初九有些不好意思的笑了笑：“我这不是一不留神就给说顺嘴了吗，不过，看陛下那样子，貌似也没有生气。”

    “是啊，奴婢也觉得新奇呢，奴婢方才就一直在担心陛下会责罚您。”

    姜初九耸了耸肩：“不管那么多了，走吧，先去传膳。”

    “好的大人。”

    ……

    午膳时，姜初九也一直偷偷在大量陆暝。

    暗中观察了一会儿，发现他真的没有要再追究的样子，这才算是松了一口气。

    到了下午，陆暝却突然说道：“你收拾整理一下，待会儿随孤前往邻镇。”

    又要去邻镇？

    不是昨日才去过的吗？

    虽然心有疑惑，但姜初九还是老老实实的应了声是，便回去准备了。

    为了防止陆暝这次再大气的给人家一百两白银，最后从自己的月俸里扣的情况发生，姜初九还带上了自己的钱袋子。

    看着没有忘记什么东西，姜初九拿起晨曦，便出了房门。

    跟随着陆暝一路到了避暑山庄外，外面停着一辆马车。

