    “考核名师成功？”

    张悬疑惑的看过来，红莲城的时候，她不还是学徒吗？

    自己去毒殿耽误了二十天时间，难道这位公主一回到天武王城，就开始考核，而且还成功了？

    “莫雨公主是天武王国最有名的天才之一，半个月前出外历练回来，先是考核二星炼丹师成功，又去考核名师，一鼓作气完成了诸多测试，就还剩下明天的答问会，只要通过，就等于成为真正一星名师了！”

    女孩满是兴奋：“二十二岁的一星名师，整个天武王国，恐怕也就号称第一天才的莫弘一才能略胜一筹。”

    “莫弘一？”

    二十二岁的二星炼丹师、一星驯兽师、一星名师，医师学徒，居然还不是第一天才？

    “你不知道？”

    见他一脸迷惑，女孩有些无语了。

    不是亲眼看到他的学徒令牌，真怀疑这家伙是不是真的。

    不知道考核名师的流程，不知道【答问会】倒也罢了……

    连莫弘一都不知道……你是从哪个犄角旮旯冒出来的？

    “他很有名？”张悬问道。

    听到这话，女孩强忍住一脸郁闷，道：“你不会是……第一次来天武王城吧！”

    “嗯！”张悬点头。

    “好吧！”

    见他如此爽快的承认，连不好意思都没有，女孩翻了个白眼。

    换做别人，第一次来大城市，肯定会满脸羞涩，有种自卑感，这家伙到好，满脸的理直气壮。

    就好像第一次来天武王城很光荣一样……

    真不知哪来的自信。

    “既然你不知道，我就跟你说说！”

    女孩道：“莫弘一，号称天武王国千年来的第一天才，名震十三国。今年不过二十六岁，已经是一位一星巅峰名师，二星炼丹师，二星阵法师和二星炼器师了！”

    张悬眼睛瞪圆。

    一星巅峰名师，二星炼丹师，二星阵法师、二星炼器师……

    二十六岁，身兼四大职业！

    这样看来，之前所谓的天才陆寻与之一比，完全不在一个层面上，甚至莫雨，都差了好大一截。

    见他表情变化，女孩这才满意的点点头，接着道：“不仅如此，这位莫大天才，修炼天赋上，也十分恐怖。三年前，初入宗师，就击败宗师中期的铁树将军。更是一人一剑，将为祸一方的苍北五雄斩杀！要知道这五个人都是宗师强者，更有三位达到了宗师中期！被他一人斩杀，不是亲耳听闻，都不敢相信。”

    “今年达到宗师后期，在天泉峰挑战宗师巅峰强者洪若大师，百招内将其击败。并在比试中，成功突破，也达到了宗师巅峰。就连国王陛下，也说他是千年不遇的天才，将来成就无限！”

    “二十六岁，宗师巅峰？还能越级挑战？”张悬咋舌。

    难怪能号称千年来第一天才，这个莫弘一的确很可怕。

    与他一比，之前见到的所谓天才，的确只和萤火一样，不值一提。

    “这个莫弘一也姓莫，莫非也是天武王室的人？”

    感慨一句，忍不住问道。

    莫雨公主姓莫，说明天武王国的王室也是这个姓，这个莫弘一，难不成是王室成员。

    “是啊！”女孩点点头：“他是王室一个王爷的儿子，并不受宠，虽然辈分上是莫雨公主的哥哥，地位却差了不少，不过，有了这种天赋，谁也不敢轻视！”

    “嗯！”张悬认同。

    王侯将相宁有种乎，天生优渥只是一个条件，只要好好努力，一样能获得别人的尊重。

    就以这个莫弘一为例，他虽然不是天武王国王室的嫡传，但凭借这种势头，真想冲击大位，想必其他王子也无法阻挡。

    一力降十会，当你的高度真达到一定境界的时候，所谓的阴谋诡计，都和过家家一般可笑。

    见他若有所思，女孩接着道：“不过，他虽然厉害，我却更佩服莫雨公主，不光人漂亮，天赋也高，我也要像她一样，谦逊有礼，虚心好学，好好学习，争取一鸣惊人，名震天下。”

    “谦逊有礼，虚心好学？”张悬看过来。

    他跟这个莫雨小姐待了好多天，怎么从未觉得还有这个优点？

    摇摇头，不去想这个问题，想起之前她说的这些，接着问道：“你说的答问会……除了这位莫雨公主还有多少人也进行考核？”

    听到这话，女孩再次翻白眼。

    “名师诸多考核，能够通过的，一年不一定有一个，你以为是大白菜啊，随便就能冒出好多？我从泉海城专门来这里，就是为了参加公主晋级名师的仪式，怎么还会有其他人！”

    “泉海城？”张悬脑中浮现一本书籍，正是天武王国的地图。

    如果把天武王城比作天玄城，这个泉海城就和白玉城差不多，属于天武境内第二大城市，从那里过来，又有宗师强者当护卫，这个女孩，看起来爱说话，不畏生人，恐怕地位不低。

    也对，名师学习，没有人脉，想找到好的老师指点，几乎不可能的。

    又聊了几句，知道这个女孩叫凌潇潇，今年才考核成功的名师学徒。

    同为学徒应该互相照顾，这才跟他说了这么多。

    “答问会在名师堂，明天中午开始，你以后想要考核名师的话，可以过来看看，就此告辞！”

    说了一会，发现这个叫张悬的学徒，对考核名师一窍不通，啥都不知道，凌潇潇也就失去了和他聊天的兴趣。

    在她看来，这种人就算以后有机会考核名师，也要几十年后了，跟她完全不再一个水平上。

    “先找个地方吃饭，然后再找地方住下！”

    和女孩告辞，张悬伸了个懒腰，并未继续向前。

    反正已经问清楚了名师堂所在的位置，不着急过去，从毒殿来到这里，连续六、七天的赶路，都吃的干粮，嘴里早就淡出鸟了。

    吃完，正打算找个酒楼住一晚，就看到一个高大的建筑出现在眼前，上面五个大字龙飞凤舞，宛如有了精气神，随时都会飞舞而出。

    “书画师工会？”

    认出上面的字迹，张悬眼睛一亮。

    书画师和炼丹师一样，属于特殊职业，也有统一管理的公会，只是天玄王国地方太小，不具备设立分部的资格，没想到一进入天武王城就看到了。

    “进去看看！”

    他现在的诸多职业，除了驯兽师、炼丹师，就对书画了解最多，甚至还能做出五境的作品，既然遇上公会，倒是可以考核一个正式书画师。

    毕竟他此时的正式职业，也只有二星驯兽师和一星炼丹师两个而已，看起来略显苍白。

    至于毒师，他虽然水平也达到了二星水准，因为伪装的“师叔祖”并未考核，自然也就没有所谓的徽章。

    当然就算有，按照其他职业对毒师的排斥，也不敢拿出来。

    心中想着，抬脚走了进去。

    不愧是书画师公会，同样是宽阔的大殿，但里面布置的井然有序，给人一种人在画中之感。

    缓步走进其中，仿佛徜徉在书卷之中，说不出的舒服。

    四周的墙壁，更是挂满了各种各样的作品，一幅幅栩栩如生，居然都达到了第一境录实的水平。

    虽然正式书画师需要掌握录实、灵动、意存、惊鸿四境，听起来第一境很简单，却也需要数年的学习，不可能一撮而就。

    尤其是作画，没有经历和体悟，想要将看到的风景描述出来，并不是一件容易的事。

    看来能做出这些画卷的，就算不是书画学徒，却也差不多了。

    “这位公子，不知需要什么画作，小的可以带你看看！”

    缓缓前行，一个身着青衣的小厮就走了过来，看向张悬一脸恭敬。

    “这些画出售？”

    张悬一指。

    “是啊！公子来这里不是想买画吗？”小厮点头。

    书画师公会不卖书画，去什么地方买？

    “哦……”想了一下也就恍然，这个炼丹师公会卖丹药一个意思，如果这里都不卖书画，去哪里买？

    点点头，问道：“这些都是一境的画作，有没有高级别的？”

    “楼上请！公会一层都是一境的画作，二层是二境的，以此类推，公子想购买什么境界的？我这就带您上去！”小厮眼睛一亮。

    书画境界越高，价格也就越高，一旦能够出售，做为服务员，得到的分成自然也就多。

    “有……”

    正想开口问一下，有没有五境的画作，刚好也上去看看，就看到人流涌动，不少人向正前方冲去。

    “快点，季默公子出来了！”

    “他考核一星书画师成功了？”

    “是啊，刚刚考核完，为了回报众人，打算当众作画，而且还要公开拍卖！”

    “当众作画？太好了，他的画，我一定要买到……”

    ……

    众人一个个议论纷纷。

    这些基本都是女子，年纪不大，边向前走，边叽叽喳喳的议论，其中也有一些中年人，从身上的衣服就看出身价不菲。

    “季默公子，作画？”

    疑惑的看了一眼。

    “季默是王城季家的小少爷，今年不足二十，就已经是一位正式书画师了……”说道季默公子，小厮也是一脸崇拜：“公子如果想买画，不妨过去看看，能买上季少爷的画，绝对不虚此行。”

