    百炼岛，一股狂热的战意和一股冰冷的杀意在这里交织。

    哗啦啦，气流涌动，宛如狂风过境，这是六耳出拳了，而它的目标则是修为刚刚突破五千年的无生。

    数年的时间过去，六耳修为提升的速度虽然不慢，但也不过堪堪达到了四千年的程度，比无生的五千年修为实际上差了不少。

    可数年时间驻足于百炼岛上，借炼器锤炼己身，磨砺自己内心的躁动，六耳在武道上进步飞快，其九转玄功已经成功踏入第五转，一身气血如江似河，远超同境妖物。

    当然了，六耳能取得如此显著的进步，除了它自身武道天赋非凡，拥有铸武炉这种特殊的上品法种之外，更重要的原因是它曾经服食过七品奇珍·无垢血莲，其体内有相当一部分药力潜藏。

    正是在这股药力的推动之下，它才能不断增长自身的气血，于武道上高歌猛进，短短几年内就步入了气血大丹的第五转。

    嗡，剑鸣低沉，感受到六耳那凝练的拳劲，没有任何的犹豫，无生剑直接一剑斩落，在它的记忆中似乎从没有躲避和防御。

    不远处，云卷云舒，红云和赤烟正静静的看着这一幕。

    看到这里，红云显得很紧张，显化出两只小手捂住了自己的眼睛，只是在不知不觉间又分开了一条小缝，刚好露出了自己的小眼睛。

    而赤烟则显得很淡然，它周身气息飘渺，如云雾般清淡，不是没有丝毫的起伏，而是自然而然，仿佛就该是那样。

    也就是在这个时候，六耳的拳头与无生斩落的剑光碰在了一起。

    一者有战天斗地的桀骜，一者有无物不可杀的冰冷，两者相撞，于平静处起惊雷，不仅是单纯力量的较量，更是两种意志的交锋。

    嗡，虚空扭曲，黑色与红色两种不同的光华不断彼此侵蚀，如果不是有着阵法护持，此时此刻百炼岛都会受到毁灭性的破坏。

    “很厉害，但还不够啊！”

    口吐人言，满是畅快，更加恐怖的力量迸发，六耳一拳将无生剑斩落的剑光击碎。

    玄功五转，武道有成，其一身战力已经不弱于拥有五千年修为的妖物。

    嗡，凛冽的剑鸣声在虚空中回响，勾勒出鬼神之影，一招被破，无生剑身上的杀机越发浓郁，化作实质，干涉现实，染红了天空，紧接着一道道剑光开始显化，彻底遮蔽了天空。

    刺啦，那怕相隔甚远，但被这股森然的杀机一激，红云的身上依旧本能的浮现出了五色雷光，它明白无生这个杀才是真的动了杀念。

    相比于反应明显的红云，身处战场中心的六耳反倒平静的多。

    杀机化作实质，好似利剑一样刺痛着它的心神，但神意如铁，六耳毫不动摇。

    咧嘴，露出洁白的牙齿，抬头看天，倒映着那漫天剑影，六耳的眼中有着跃跃欲试的火花跳跃。

    三年炼器，锤炼体魄，打磨神意，这让它看上去沉稳了许多，但这并没有改变它的本性，只不过变得更加内敛了而已。

    在它的骨子里，它依旧是那个嗜武如狂，嗜战如命，敢于天公比高的猴子，也正是因为如此，在得知无生突破五千年修为之后，它才会主动要求打一场。

    它好战，但真正喜欢的是势均力敌，此时此刻，在龙虎山中也就只有突破五千年修为的无生剑可以与它一战。

    赤烟虽然不显山不露水，但修为终究是差了一点，至于红云，它则从来没有考虑过。

    “斩。”

    神念波动，万千剑影共鸣，在无生的引导之下，如洪流般攒射而下，欲要斩灭一切。

    看到这样的一幕，无所畏惧，六耳笑的更加开心了。

    吼，放声咆哮，掀起如同实质的音浪，心跳如雷，气血大丹旋转，倒映出内里的气血长河，发出愤怒的咆哮，体型增长，化为高约百米的大猿，罡劲流转全身，不坏的光辉覆盖，毛发上染上一层淡淡的金光，六耳以一种肆意的姿态迎接着无生的杀招。

    叮铃铃，剑光攒射，金刚不坏，任由那些血色剑光落下，六耳始终未曾动摇。

    九转玄功壮气血、坚体魄，五转之后六耳的妖躯本就非凡，再得千锤百炼，说一句铜皮铁骨并不为过，在加上上品法种·不坏身的加持，全力运转之时，其真正有了几分金刚不坏的气象，等闲杀招根本奈何不了它。

    咻，剑光逆流，看到这样的一幕，真正明确了六耳体魄的强横，无生剑主动收敛了杀招，不过这并不是放弃，而是为了施展更厉害的杀招。

    嗡，上品法种·分化与上品法种·不当同时共鸣，万剑归一，一道通天彻地的血色剑光悄然凝聚成型。

    看到这样的一幕，六耳脸上的兴奋之色更加浓郁了，在这一剑中它感受到了危险的气息。

    嗬，张口一吐，一根萦绕着蔚蓝灵光的磨铁棒被六耳拿捏在了手中，随着滚滚妖力流淌，这根铁棍的体型迅速增长，正是中品宝器·翻江棍。

    持棍在手，周身妖气升腾，哗啦啦的水流声响起，并越来越大，震耳欲聋，一条虚幻的江河之影在六耳的背后悄然成型。

    咦，紧紧的注视着这一幕，感受着那两股强大且还在不断升腾的气势，红云眼中的担忧化作了实质。

    在这一刻，就连一向淡然的赤烟都不由晃动了一下身子，好似在摇头一样，发出了一声若有若无的叹息。

    吼，灼热的气息弥漫，九火神龙显化，勾连地气，演化九龙神火罩直接将赤烟和六耳所在的那一片区域笼罩了起来。

    察觉到这样的变化，无生和六耳都没有理会，此时此刻它们都在不断积蓄自己的力量，准备用最快的速度，最粗暴的方式决出胜负。

    “真是胡来。”

    脚踩月光，身披月煞宝衣，张纯一的阴神出窍而来。

    不过口中虽然说着胡来，但看着周身气息不断升腾的无生和六耳，张纯一并没有出手阻止。

    感受到张纯一的出现，红云神色一喜，第一时间赶过来托起了张纯一，虽然根本没有必要。

    咦、咦、咦，口中不断诉说着，红云想要张纯一出手阻止六耳和无生的战斗，但张纯一却摇了摇头。

    战斗并不是一件坏事，反正有他在，无论是六耳还是无生都不会有事，虽然说两妖不分场合，在山门内就大打出手，有些胡来，但有着赤烟出手，事情还在可以控制的范围之内。

    事实上对于六耳和无生谁强谁弱，张纯一内心也是有些好奇的，虽然说从修为和资质上来说，无生要强上一头，可真正战斗起来却不一定。

    “放心吧，它们不会有事的。”

    注视着场中的战斗，张纯一开口安抚了红云一句。

    听到这话，红云躁动的心有了一丝平静。

