    第一千四百三十章

    “王冲，你千万小心，这个四极武君原本是朝廷边陲的一个校尉，机缘巧合，得到了两百多年前烈阳宗的传承，这一派最标志性的东西就是身上那套烈阳金甲，还有一身霸道无双的烈阳神功。四极武君的大烈阳神功已经修炼到了超凡入圣，快要修炼到了身化烈日，焚尽八荒的地步，实力之高，极其可怖！”

    阵图老人在王冲身后压低声音，小声道。

    “你也是冲这个来的吗？”

    今天的事情注定难以善了了，邪帝老人盯着四极武君，眼中阵阵杀机。

    他已经很久没有开过杀机了，如果这些人以为可以以多欺少，那就真的大错特错了。

    而感受到邪帝老人身上浓烈的杀机，四周的气氛顿时也紧张无比。

    哗啦啦！

    而就在几拨人马互相对峙的时候，没有多少人注意到，东北的方向，一道人影远远的观望着这里，他身上穿着的太极仙鹤图极其显眼。

    “赶快报告盟主！”

    没有丝毫的犹豫，他猛地转过身来，朝着远处奔驰而去，而就在奔驰的同时，一只信鸽从他手中腾空而起，迅速的向着远处而去。

    “报告盟主！寂离老祖，四极武君全部都赶到了，再加上五祖盟的万鬼老祖他们，现在已经聚集了五位宗派界中的顶尖强者，另外，我们还在邪帝张文符身边，发现了那名实力高超，神秘莫测的老者。”

    距离数里外的一座山峦上，一名正气盟的弟子跪伏在地，神情恭恭敬敬。

    “轰！”

    听到这位探子的话，刹那间，四周围的正气盟高手顿时一片混乱，一个个议论纷纷。

    事情的发展，比众人预想的还要迅速的多。前面将近一天多的时间，所有宗派界武者全部出动，连邪帝张文符他们的影子都没找到。但是现在，邪帝等人的踪迹迅速暴露在了所有人的目光中，而且一瞬间就吸引了大量的宗派界巨擘。

    “事情涉及到大罗仙君和他留下的宝藏，五祖盟和四极武君他们都赶过去了，我们是不是也要立即过去？要不然大罗仙功恐怕要被五祖盟独吞了。”

    一旁，司空元甲走上前去，沉声道。

    “不必了。一动不如一静，暂且静观其变。”

    宋元一站立在山顶上，眺望着西南王冲等人所在的方向，眼中闪过一道雪亮的光芒。

    声音一落，四周围众人一片错愕，但这是宋元一的决定，正气盟上上下下无人敢反对。

    “是！”

    众人纷纷应声道。

    而与此同时，西南方向，随着邪帝的一句话，气氛变得紧张无比，随时就有一场腥风血雨的大战。

    对于邪帝这位邪道第一人的威胁，没有人敢等闲视之，不管寂离老祖还是万鬼老祖，全部都露出了忌惮的神色，一个个肌肉紧绷，随时准备出手。

    下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    “唰！”

    巨大的战马上，四极武君的手腕一抖，铛，一只表面有着精美花纹的金属轴筒立即电射而出，以惊人的速度朝着邪帝而去。啪，这只金属轴筒还在半空，立即炸得四分五裂，就在众人以为四极武君抢先动手的时候，一张卷起来的暗金色图卷立即从里面飞了出来，而且速度也减缓了许多，

    “啪！”

    邪帝老人手掌一张，将那暗金色的图卷抓在手里，立即分辨出了那是什么。

    大罗仙功藏宝图！

    四极武君抛出的这件东西居然是珍贵无比的藏宝图，一时间，众人脸色都变了，连呼吸都有些不对劲，气氛顿时和以前截然不同。

    这个动作突如其来，就连王冲都没有料到。

    “藏宝图总共有六片，如果不能收集完整，不管我们手中有几片，都毫无用处。而且大罗仙功失传已经有数百年的时间，期间毫无进展，这次是距离打开最近的一次。”

    “与其所有人都得不到，让大罗仙功彻底失传，不如大家通力合作，一起打开宝藏通道，至于之后，那就各凭本事了。”

    迎着众人的目光，四极武君居高临下，说出一番令所有人错愕不已的话来。

    大罗仙功的藏宝图珍贵无比，每块流传出去都能够在江湖中引起腥风血雨，让无数的势力为之争抢，而四极武君就这么扔了出去，在众人看来，这绝对是极为愚蠢的行动。

    不过渐渐的，众人慢慢明白了什么，神情慢慢变得柔和起来。

    “不错，大罗仙功失传已有数百年，这数百年间谁也没有得到，反而白白牺牲了许多性命，六块藏宝图如果人人敝扫自珍，那最后的结果就是人人都得不到，与其如此，还不如所有人交出来，一起开启宝藏。”

    “而且交出藏宝图并不是交出大罗仙功，想要得到那门天下第一奇功，最后还得看个人的本事。”

    刹那间，气氛顿时变得微妙许多。

    虽然四极武君说的很有道理，但说是一回事，做又是另一回事，要想让众人把千辛万苦得来的藏宝图交到邪帝手中，谈何容易？

    “哼，愚蠢！为什么是我们把藏宝图交给他，而不是他把藏宝图交给我们？而且我们凭什么相信他？”

    玄阴老祖冷哼一声道，对于四极武君的行动不屑一顾。然而玄阴老祖的声音刚落——

    啪！

    又是一张藏宝图扔了出去，丢在距离邪帝老人不远的地方。

    “堂堂邪帝，想来也不至于出尔反尔，四极武君，就按你说的办，希望最后，我们真的可以打开大罗宝藏！”

    寂离老祖也开口道，在他手中居然也有一张藏宝图。

    众人这才明白，他为什么为离开自己的地盘，千里迢迢，赶到西北腹地。

    邪帝老人手掌一张，将那张掉在地上的大罗仙功藏宝图吸入手中，转手递给了王冲：

    “冲儿，试试看。”

    藏宝图有真假之别，只有拿到真的藏宝图，才有可能打开宝藏，而王冲手中的聚气珠就是鉴别真假的唯一办法。

    “是，师父！”

    王冲首先接过四极武君的藏宝图，利用手中的聚气珠在上方微微一晃，下一刻，一束束光芒透过聚气珠，折射在四极武君的藏宝图上，那张藏宝图上立即映照出一条条银丝，并且反射出道道白色星点。

    “是真的！”

    紧随其后，王冲又接过了寂离老祖掷过来的藏宝图，同样的银丝和光点闪现。

    两张藏宝图全部都是真的无疑！

    王冲手中本来就有一张藏宝图，再加上寂离老祖和四极武君两张藏宝图，至此众人手中已经有了三张真的藏宝图，只差另外三张藏宝图就能完整的拼凑出大罗仙君藏宝地图。

    “还真是出乎预料！看来，大罗仙君的藏宝之地弄不好真的可以打开了！”

    王冲心中暗暗道。事情的发展比他想象的还要顺利，四极武君和寂离老祖这种级别的人物，胸襟气魄，以及行事作风都不是常人可比，如果换做其他人，恐怕至死都不会拿出来。

    不过一抬头，王冲很快注意到一道目光，阴阴的，一直盯着自己。

    “小子，你手中的那枚珠子能借我看看吗？”

    一个阴恻恻的声音传入耳中，玄阴老祖突然盯着王冲开口道。虽然他极力的隐藏，但是王冲还是从他眼中感觉到了一丝深深的贪婪。

    “当然……不可以！”

    王冲微微一笑，迅速将聚气珠收了起来。这个动作突如其来，一刹那，玄阴老祖脸色变得难看无比。

    王冲脸上却满是讥讽，即便面对的是玄阴老祖这种宗派巨擘，王冲也毫无惧色。

    “玄阴老祖，有道是无事不登三宝殿，凡是出现在西北的，无一例外，都是有所图谋，你们出现在西北，应该不只是对付邪帝的吧。如果我没有猜错，在你们手中，应该也有一张大罗仙君的藏宝图。”

    就在这个时候，马背上，四极武君再次开口了，这次目标直指玄阴老祖和五祖盟。

    换了其他地方也就罢了，但是在西北大罗仙功的藏宝之地，凡是出现在这里的宗派巨擘，身上都有极大的概率，拥有一张大罗仙君的藏宝图。

    “四极武君，你不要胡说八道，我们五祖盟哪里来的藏宝图！”

    玄阴老祖立即想也不想的，反驳道。然而他的声音还未落，下一刻，一卷藏宝图立即嗖的一声飞了出去。

    “这张大罗仙君的藏宝图拿去吧！”

    玄阴老祖心中勃然大怒，刚想开口喝骂，但是分辨出说话的那人，立即心中一颤，顿时什么话也说不出口了。

    骨魔老祖！

    “老五，不可意气用事！只要打开大罗宝藏，到时候还怕抢不到大罗仙功吗？”

    就在这个时候，一个声音细若蚊吶，传入耳中，是骨魔老祖的声音。

    在五祖盟内，玄阴老祖虽有军师之名，但是论实权，骨魔老祖还要在他之上，包括这次的西北之行，也是骨魔老祖的意思。

    “是，二哥！”

    玄阴老祖低下头来，终于不再多说。

