    周蔚然见到故友之子，紧接着又见到故友遗孀。

    作为大、理寺少卿，他本身就有嫉恶如仇的性格，如今故友的妻子被恶人欺压，更是义愤填膺，对着崔大娘保证道，“弟妹尽管放心，我一定会替你洗刷冤屈，讨回清白。”

    被当做通缉犯满城通缉，能不委屈吗？

    叶蓁蓁还好，相貌不对，到底少受影响，但崔大娘就不同了，差不多这个府城的人都认得她的长相了。

    对于出身不凡，恪守礼节的崔大娘来说，简直是一场灾难。

    崔大娘没想到来的人是他，眼睛红了红，“我半生零落，名声尽毁，再添一桩莫须有的罪名也不算什么，就怕毁了孩子的下半辈子。蓁儿是个好人家的闺女，嫁入我崔家后反受带累。桢哥儿还年轻，让人知道他妻母名声不堪，日后如何在官场中立足？”

    身上有把柄，少不得被对手抓住攻讦，崔维桢日后为官，终究比旁人要艰难的。

    当年之事周蔚然也有所耳闻，知道王氏背着不贞的名声，然而这桩事他不知内情，也无法相帮，明白她的品性是不会做出对不起故友之事的。

    “弟妹不比感怀，天理昭昭，报应不爽，那些恶人总会得到报应的。”

    崔大娘是愿意相信因果报应的，神色稍缓，“让你见笑了。蓁儿，快来拜见周大人。日后也不必客气，与桢哥儿一样，称呼一声世伯便是。”

    叶蓁蓁上次在县衙被苏氏母女嘲讽过礼节，她虽然不在乎这些俗礼，但日后要交际，也不能给桢哥儿丢脸，回去后就让崔大娘给她培训礼仪。

    崔大娘乃世家嫡女，别的不谈，礼仪肯定比任何人都出色，叶蓁蓁学的几分精髓，此时见礼也优雅从容，落落大方，丝毫看不出是农家女出身。

    周蔚然欣然颔首，“与桢哥儿郎才女貌，果然是天造地设的一对，弟妹，你有福气了。”

    崔大娘笑逐颜开，“是的呢，蓁儿这孩子，有福气。”

    就算没有明说，叶蓁蓁还是感觉到王学政多多少少看不起她的身份，但这位周大人不同，完全尊重崔家人的选择的，对她也是礼遇有加，因此她对这位周世伯感官很好，心底多敬重了几分。

    屋里故人相见，共叙世交之情，屋外等候的秦毅就百般煎熬了。

    他原先还不知周蔚然为何要来此偏僻普通的民居，待衙役盘问了在院子里忙活的于大娘，所有的疑惑都迎刃而解了。

    原来他苦苦寻找不得的通缉犯，竟是改换头面藏在了这里！

    秦毅甚至顾不上生气，他以前只是受崔世怀资助的贫困举人，压根没机会与当初名满京城的崔世昌接触，但也听闻过他与现在的秦少卿相交，情分匪浅。

    现在看来，这份情分并未因崔世昌的离世而消减，反而更深了，他倒霉地撞上枪口了。

    辛辛苦苦才爬上这个位置，秦毅不愿就此断送前程，给于大娘塞了锭银子，“大娘，我乃本地知府，求见周大人，你帮忙通报一声。”

    于大娘今日受了大刺激，不仅邀请回来的客人是通缉犯，还接待了一位京里来的大官。若说这些还不够玄幻，昔日高高在上的知府老爷贿赂她帮忙，才是真正的大刺激。

    她半晌没回过神来，拿着银子，晕乎乎地进去禀告了。

    周蔚然面露不悦，“大娘，你出去与问他，通缉令一事何解？”

    秦毅听了传话，揣摩了半晌，在院子里冲着堂屋作揖，“下官知道怎么做了，一定给大人一个满意的答复。”

    他带着衙役们离开，再过不久，贴满全城的通缉令被全部撕下，取而代之的是一张张道歉声明。

    把这一切都安排妥当，自以为做得足够好的秦毅，再次登门拜访周蔚然，才发现普通的民居已经人去楼空，只剩下于大娘一人。

    “秦毅此人愚蠢恶毒，为一府父母，实乃百姓之苦。”

    前往临西县的马车上，周蔚然放下道歉声明，告诫道，“桢哥儿，日后你若成为一方父母，切不可学他滥权自大。爱民如子，造福百姓，才是为官之道。”

    “世伯放心，维桢从未敢忘记家父训导。”

    周蔚然顿时放心了，故友的品行他是信得过的，他教导出来的儿子，肯定差不到哪里去。

    “之前在信上说得不清楚，桢哥儿，你再与我细细道来，李勋道与苏映怀狼狈为奸，欺压良家妇女，犯下人命官司，具体是怎么回事？”

    “是，世伯。”

    崔维桢介绍起来龙去脉，并把所掌握的证据一一叙说，周蔚然听得入神，神色几番变换，最后气得满脸通红。

    “岂有此理！岂有此理！”

    他连呵几句，才缓缓平复怒火，拍着崔维桢的肩膀说道，“贤侄，你放心，世伯一定给你和侄媳讨回公道！”

    崔维桢抿了抿唇，黑眸中闪过一抹锐利的锋芒。

    这一驾马车风云变幻，言谈之间已经决定多人命运，另一架马车上，叶蓁蓁正拿着一张道歉声明翻看。

    这则申明诚意并不怎么足。

    秦毅在声明中推卸责任，说他是被人蒙骗，才误把良民当要犯，为此“感到愧疚难当，特地声明告罪”。

    还是那句话，道歉有用的话，要警察做什么？

    身为知府，因为一己私心就滥用权力，谋害百姓，像叶蓁蓁这样有贵人相助，能够沉冤得雪，那些无权无势的老百姓，受到的冤屈又能怎么办呢？

    崔大娘到底了解周蔚然，见叶蓁蓁神色不对，便安慰道，“蓁儿不必担心，你周世伯疾恶如仇，眼里揉不得沙子，此番不仅会惩治李勋道和苏映怀，连秦知府也得受一番罪责。”

    叶蓁蓁这才露出笑容，“这些糟心的人和事趁早解决了，咱们春节辞旧迎新，好好地洗一洗晦气不可。”

    崔大娘连连点头，“都听你的，咱们一家三口圆圆满满，无病无灾，娘就心满意足了。”

    车队逶迤而行，临西县越来越近，属于恶人的报应，也即将到来。

