    进来的是一个白金色头发的年轻人。

    眼窝深陷，鼻梁高挺，有一种颓废美。

    这是IBI的空间舰队指挥官，安东尼。

    “你找长官？”李锡尼的目光回到了电脑上，“他刚出去。”

    “我看见了。”安东尼走过来，腿一翘，坐在了桌子上，“我就是有个事很好奇，想问问你。”

    李锡尼没抬头：“什么事？”

    安东尼握拳掩唇，将声音压得很低：“你这一次去救援，看见长官的对象了吧？快快快，给我说说，什么样子？”

    他实在是太好奇了。

    到底是什么样的女孩，才能把他们异性都不近的长官拿下。

    虽然IBI九成九的员工都没有见过傅昀深的真面目，但都在暗地里给他起了另一个称号。

    苦行僧。

    就是桃花凑到他眼前，他能直接一枪崩了的那种。

    安东尼是真的一直以为傅昀深会孤独终老。

    听到这话，李锡尼这才抬头。

    他瞟了安东尼一眼，靠在椅子上，慢悠悠：“独家情报，道上的规矩，先打钱。”

    安东尼：“……”

    妈的。

    不要脸的牲口，连自己人也坑。

    但一分钟后，安东尼还是没能扛过自己的好奇心，把钱转了过去。

    李锡尼看了看手机，点击收款，然后才又慢悠悠地开口了：“这你都信，我怎么可能出卖长官呢？亏你还是咱们空中舰队的指挥官，你智商呢？”

    安东尼听得目瞪口呆：“你他妈……”

    李锡尼抱起笔记本电脑，心情大好地离开了办公室。

    身后，安东尼暴跳如雷，气疯了：“李锡尼，你真的是无耻不要脸，我要去论坛发帖！”

    于是，当天凌晨，NOK论坛多了一条和IBI有关的帖子。

    【爆料贴】

    【劲爆！IBI局长当众学狗叫，有录音有真相。】

    帖子下面果然服了一段录音。

    里面是一串狗叫，持续时长三分钟

    带上了IBI的字眼，热度自然很高，很快就有不少人点了进来。

    然而没撑过一分钟，就被拆穿了。

    【破录音，这哪是人叫的，我可是爱狗人士，家里养了一百多条狗。

    你这叫声分明就是苏格兰牧羊犬的，还是三岁的苏格兰牧羊犬，你发上来的时候也不处理一下。】

    【散了散了，一看这标题，就知道IBI又开始内讧自曝了。】

    【一脸高兴地进来，一脸生气地出去】

    【加料？过分了，我还真以为局长学狗叫了。】

    【我猜这一次发帖的是安东尼长官，因为几位长官里他年龄最小，所以喜欢做幼稚的事情。】

    IBI的几位长官，对于外界来说都不是什么秘密。

    毕竟他们常年会出现在各个地方，还会上电视发言什么的。

    唯独这最高执行长官，不少大佬们扒了半天，都没有扒出来一个符合的人选。

    最后这条帖子被管理员删除了，理由是宣传虚假信息。

    **

    嬴子衿在叶家住了一个多礼拜，身体也好了不少，更不想动了。

    古武界无论是空气质量还是气候，都要比外界好。

    帝都和沪城这样的大城市，污染委实过于严重了。

    最重要的是，古武界无论那一块土地，都可以和外界所谓的风水宝地相比。

    风水养人，并不是空谈。

    傅昀深也如约从IBI回来，亲自来接她。

    叶家主出来送行。

    他先朝着男人鞠了一躬后，才又对着嬴子衿说：“嬴小姐，这枚令牌你拿着，以后常来，小灵很喜欢你。”

    这是古武界的通行令牌。

    有了这枚令牌，普通人也能够进入古武界。

    嬴子衿微微摇头，客气地拒绝了：“不用，叶家主。”

    叶家主想了想，发现也是。

    有傅昀深在，还需要什么令牌？

    他不由地有些尴尬：“怪我，怪我想多了。”

    “这些天辛苦了。”傅昀深微微颔首，“麻烦你们照顾我家姑娘。”

    “不麻烦不麻烦。”叶家主受宠若惊，“应该的。”

    傅昀深握住嬴子衿的手：“夭夭，走了。”

    两人出了古武界，云山已经把车子开来了。

    他们准备在帝都再休息一天，然后回沪城。

    嬴子衿坐到后座上，系好安全带，偏了偏头：“你在古武界是什么身份？他们这么怕你？但好像也不是谁都认识你。”

    “嗯——”傅昀深稍稍沉吟了一下，“你猜。”

    “哦，我不猜。”嬴子衿靠在座椅上，“你不告诉我，你就没女朋友了。”

    “……”

    他深刻怀疑，这些天，他家小朋友虽然在叶家住着，但肯定没少跟凌眠兮在网上聊天。

    这已经被带坏了。

    开车的云山目不斜视，选择什么都听不到。

    过了一会儿，他才开口：“少爷，我查了一下谢家的事情。”

    “司法堂那里有记录，谢家五月份的时候，派了谢家二少爷去沪城，谢家二少爷去了嬴家，点名指姓要嬴家大小姐。”

    “不过后来，他们空手而归了。”

    “嬴家大小姐？”傅昀深眼眸微深，淡淡，“他们真是敢。”

    他当然知道谢家口中的嬴家大小姐指的是谁。

    嬴子衿抬头。

    “谢家有一位长老，卦算能力只在第五川之下。”傅昀深垂眸看她，淡淡，“刚巧，谢家大少爷今年出了事，一直昏迷不醒，请的古医也没能救醒她，只是能维持他的生命。”

    “恐怕谢家算了你的生辰八字，然后想让你嫁给谢钰，给他冲喜。”

    嬴子衿微微颔首：“我明白了。”

    原来谢家不是第一次算她了。

    只不过那个时候她的神算能力被封了，没有预感到。

    “安心。”傅昀深揉了揉头，“哥哥说了，你惹了谁，我都帮你欺负回去。”

    他的声音很温柔，云山却听得打了个寒战。

    谢家要和他们少爷抢人，真的是在找死。

    **

    今年使用全国卷的考生，上了八百万人。

    而参加高考的总人数，一共是一千多万出头。

    除了帝都和几个偏远地区没有用全国卷之外，基本上剩下的省市都用的是全国卷。

    所以除了省市排名之外，全国卷最终会有一个全国排名。

    沪城高考成绩一向是24号出的。

    但实际上21号的时候，成绩基本上就出来了。

    21号—23号这两天，才是各大高校抢人的日子。

    等到成绩全网公布的时候，基本上已经抢人完毕了。

    21号当天下午，青致中学这边就也已经拿到了排名靠前学生的名单。

    名单在教务部，教务主任又送去了校长办公室。

    校长带上了眼镜，开始一张一张地看。

    同时，心里也有了数。

    今年全国卷的高考题难，这是公认的。

    包括语文作文在内。

    当时高考完，就已经有不少专家点评这一次语文作文了。

    青致也有不少学生说他们写跑题了。

    所以校长就把期望稍稍降低了一些，但是结果却大出他所料。

    700分以上的人，居然比往年还要多。

    一共有70个。

    全市前三十，都是青致的学生。

    而且，校长是真的没想到，19班竟然有10个人上了700分。

    这个成绩，已经要和理科实验班持平了。

    谁能想到，当初那么一个不爱学习的班级，经过一年半的努力，会有今天这个成绩？

    校长看完成绩单之后，才发现没有嬴子衿的。

    他皱了皱眉，准备打电话去询问的时候，门被敲响了。

    进来的是教务主任。

    他气喘吁吁：“校、校长，抱歉，我太激动了，忘把嬴同学的成绩单给你了。”

    “你还单独打印了一份？”校长推了推眼镜，颇为淡定，“不就是个状元吗？有什么好激动的？往年的状元，不都是学校的？”

    要是状元不在青致，那才奇怪了。

    教务主任嘴角一抽：“校长，你自己看吧，这状元，不一般。”

    他都被吓死了好吗？

    校长低头，就看到了嬴子衿的成绩。

    姓名：嬴子衿。

    考号：1916xxxx0093

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    总分：750

    全市排名：1

    全国排名：1

