    世嘉究竟在作什么大死，森夏这边并不清楚。

    事实上，森夏现在早已经忽略了最近大热的dreamnetbsp;   虽然dc是森夏的“童年”，但是也仅仅只是如此而已，对dc抱有期待，只是浪费时间而已。

    森夏现在之所以在dc上出游戏，只是为了多赚点钱而已，同步开pnetce环境让移植成本大降，简直不要太方便。

    和dc相比，森夏其实更关心自家的秘银平台。秘银平台在上线至今，好歹口碑还是不错的。

    而秘银平台之后，森夏更关心的是某东方大国那边的情况，很多人认为，没有魔兽争霸的铺垫，moBa游戏根本起不来，就好像没有魔兽争霸，doTa这类游戏根本就是垃圾一样。

    ——森夏也是这么想的。

    所以，森夏更在意的是，提前铺垫和布局某东方大国，而不是局限于某个游戏，oTZ……啊，不对，是英雄轨迹这个游戏，只是森夏计划中的一环而已。

    嗯，以后还可以在游戏中推出限定皮肤什么的，例如泳装啦、泳装啦、还有泳装啦。

    除此之外，还能够推出各种有趣的小玩意儿什么的……

    不过，在这之上，森夏还有另外一件更重要的事情。

    ——嗯，那就是缘之空。

    “啊，终于要见面了啊，今敏大师……”

    和千佳一起坐在车上，森夏有些唏嘘。

    在缘之空这件事情上面，一开始表现最积极的人，其实时千佳。

    但是森夏这边写着写着，竟然上头了，后面的情节，森夏在构思的时候，都几乎是陷入到魔怔的状态了。

    在走火入魔有小半个月之后，森夏这才总算是把春日野悠的形象给体现了出来。

    这就叫做不疯魔不成佛吧。

    “我觉得今敏老师似乎很喜欢你的作品呢，如果这次合作顺利的话，我们以后应该还有机会进行合作吧。”

    千佳最近这段时间也没有闲着，关于动画电影这件事情，她也联络了一票人，可以说，这件事情前前后后都是千佳和伊纪两个人在打理。

    “再给我两个月的时间，我应该能够将文章全部搞定。”

    如果爆肝的话，半个月内完成是没有问题的，但是现在森夏为了精益求精，他宁可减缓一些度。

    在两人说话间，他们已经来到了预定见面的咖啡厅，对方还并没有来到这边。

    这是出于对艺术家的尊重。

    没过多久，今敏和他的助手便来到了这边。

    “今敏老师！”

    千佳这边在看到了对方之后，便带着森夏一起迎了上去。

    今敏和森夏一样留着长，不过他的头在脑后扎成了马尾，配合他打理好的胡须以及那副黑框眼镜，整个人神伤散着一股艺术家的气息。

    森夏一眼就认出了今敏老师，不过和森夏印象中的今敏相比，眼前这位，显然是要年轻和精神许多。

    “千羽小姐你好。”今敏在见到了千佳之后，便微笑着和她打了声招呼，接着他转头看向了森夏，“你一定就是天海君吧！”

    “嗨，我就是天海森夏，请直接叫我森夏就好了。”森夏倒是很谦逊。

    大家互相打过招呼之后，便一起坐在了桌前。

    “你们之前的剧本和大纲，我都已经看过了，这真是一个精彩的故事。”

    今敏对着森夏微笑着。

    “老师能够喜欢这个故事，这真是太好了。”森夏这边也是松了口气的模样。

    “前端时间，森夏君为了写这个剧本，可是每天都辗转反侧的呢。”千佳微笑着。

    “是这样么，不过我的确是能够从这个剧本里面感受到制作者的爱呢。”

    今敏微笑着。

    “啊，是啊，在人物设定的过程中，可是相当伤脑筋的呀。”想到前段时间那不堪回的经历，森夏现在还有些唏嘘，“特别是在做男主角春日野悠的时候，更是头痛呢。”

    “春日野悠的话，我觉得设定上很棒呢，有什么奇怪的地方么？”今敏奇怪的问道。

    “一开始，我考虑让身为哥哥的悠也有一个非常突出的性格，这样的话，就能够和妹妹穹形成对比，这样的话，哥哥的光芒就不会被妹妹所覆盖，让整个剧本变成妹妹的独角戏。”森夏说出了自己之前的想法。

    “但是你好像并没有这么做，在剧情中，哥哥的性格虽然很不错，但是这和你说的似乎并不太一样。”今敏老师也是看过剧本的，森夏在其中表现的内容，和他刚刚说的，完全不一样。

    “嗨。”森夏点了点头，“是这样的没错，因为我现，如果双子都是同样耀眼的话，其实并不是一个很好的选择。”

    森夏停顿了一下，然后继续说道：“和就好像是天空中有两个太阳一样，过于炽热的情感，只会让读者和观众无法承受这份情感。”

    在设定人物的时候，森夏就意识到了这一点。过于炽热的情感，只会将兄妹两个人的世界被烤焦，那种激烈的情感，就好像是泰坦尼克号上面的杰克与罗丝，在燃烧殆尽之后，只能迎来最终的死亡结局——如果杰克不死的话，泰坦尼克号也不会变成经典。

    但是，森夏所描写的这个故事，并不是这样。

    这并不是一个能够让人燃烧起来的故事，而是一个类似小河流水一般静谧的故事。

    “然后，我询问了很多人，我想知道在大家心目中理想的恋人和哥哥，酒精应该是一个什么样的角色。但是我现，每一个人都有每一个人的想法，这个参考根本不对。所以之后，我换位思考，从春日野穹的角度来看，她会希望自己的哥哥和恋人，是一个什么样的性格呢？”

    听森夏说到这里，今敏也点了点头。

    这一点才是问题的关键所在。

    “所以，在我最后的设定中，春日野悠，应该是一个坚韧而温柔的人。他在故事之中，应该和性格特立独行的妹妹形成对比，他温文尔雅，他温柔善良，他懂得照顾他人，也知道自己和妹妹的行为，是被社会和大众所不容许的。”森夏又停顿了一下，“所以，春日野悠是一个拥有和水一般坚韧并且能够包容一切的人。”

    是的，春日野悠应该是这样一个人才对。

    他是优秀的、强大的、宽容的，并且他也拥有足够的社会常识，正因为如此，当他与自己的妹妹在一起的时候，这种对比才足够强烈。

    正因为春日野悠是这样的存在，所以他与穹在一起的时候，那种感觉才足够震动人心——否则的话，如果哥哥只是一个单纯的变.态，那根本就没有意思了。

    而他能够包容一切的性格，则是穹妹任性的基础，他所扮演的角色，不仅仅只是一个哥哥，更是一个恋人。

    但除此之外，森夏并不想给悠赋予“爸爸”或者“父亲”这样一种属性。

    森夏想要的是，两个人互相扶持、互相前行的故事。

    所以，森夏并没有将悠的包容设定成父亲式的感觉，同样，包容也并非是迁就。

    这种感觉很难把握，森夏之所以拉长自己这边写作的时间，这其实也是一个原因，因为这种尺度的把控，就好像是在走钢丝绳一般，这是很难掌握的。

    “原来如此，看来我的理解应该没有问题……”今敏点了点头。

    “这个故事是有关兄妹两人的故事，从根本上来说，这个故事所描述的就是兄妹两个人，在这个设定方面，是半点不能马虎的。”森夏有些唏嘘。

    今敏继续点了点头，但是这时候他也接着问道：“我前几天也看了一下你们做的人设，这种设定的风格，我以前从来没有见过，我听说这是你自己要求的？”

    “嗨，这是我和前辈一起做出来的。”森夏解释道，“这种风格的话，我觉得会给人一种比较温暖和可爱的感觉，我觉得恰到好处。”

    怎么说呢，其他的人物还好，穹妹的设定方面带着姬叶独特的“肉感”画风，人设上比较偏向色.气的感觉，这是姬叶的风格，除非换人，不然是很难修改的。

    “原来如此，这样的人物设定，算是一种独特的童话式写实风格吧！”今敏点了点头。

    ……啥？

    森夏这边一脸懵逼。

    什么叫做童话式的写实风格？

    森夏在脑中回想了一下姬叶的穹妹，一开始森夏并不觉的有什么，但是在听到了今敏的话之后，森夏想了想，他现还真有些这样的感觉。

    原本的穹妹应该是纯粹二次元萌属性人物，但是在加入了一些色.气的元素之后，穹妹在风格上，就产生了一些微妙的变化，正是因为这些微妙的变化，让穹妹带上了一些写实的感觉。

    这种感觉，在某种程度上是比较贴合今敏风格的，大概是因为这样，所以今敏才会有这么一问吧。

    ……

    今天第二更，这是节操oo

    他喵喵的，真是太苦逼了，我顶着停电高温的双重debuff，居然写了两章……(未完待续。)