    等众人吃过之后，江河让大家稍微休息了一会，便开始布置起个人的工作来。

    由于疤哥这群人中，除了疤哥本人以外，其他人对于省城，都不太熟悉。所以江河也没有打算派大家出去打探消息。

    省城毕竟是在李家的眼皮底下，突然出现大量的生面孔，必然会引人怀疑。这些人都是跟着江河来的，江河自然不希望大家出现不必要的损伤。

    “疤哥，这个工厂以后就交给你来管理了。跟之前一样，这个工厂前期的主要任务，依旧是组装。等老徐那边将各个部件都运送过来之后，我会指导大家进行初次的组装工作……”

    关于这个工厂，江河依旧打算交给疤哥来管理。毕竟这座工厂就跟杭城的那个一样，也是用来组装的，疤哥在这方面有经验。

    同时，为了保证工厂内部的安全，新工厂内，江河不打算招人。所有的员工都从杭城那边抽调，至于需要多少人，由疤哥去决定。

    如果后期与李家战事焦灼的时候，江河允许疤哥将杭城的那家工厂内所有人都搬过来。至于那边，重新招人即可。

    之所以这么做，主要原因有两点。第一是因为杭城那边的人基本都是疤哥招聘的，而且经历过方辉和林家的事件后，留下来的人，忠心可以得到保障。

    将他们招过来，既不用担心核心技术的泄露，而且因为都是熟手，能够尽快的上手，效率方面不用江河担心。

    至于这第二嘛，则是因为杭城那边的DVD技术已经彻底成熟了，而且江河拥有着全套的专利技术证明，丝毫也不怕泄露的事情。

    “这个没问题，可是我要是待在这里的话，那你的安全问题要怎么办？李家可不是什么信男善女啊！”

    疤哥点了点头，表示明白，但同时，他也担心江河的安危。

    “没事，这事我来！工厂的事，我本身也擅长，留这里也是添乱。江河兄弟的安全，我包了！”

    疤哥的话音刚落，疯虎便自告奋勇地表示自己可以接手。

    疯虎本就不是个安生的主，你要是让他老老实实地待在工厂，他非得被憋疯了不可。而且还有一个最重要的原因，他可是眼馋那辆虎头奔好久了。

    疯虎本也是个爱车之人，如今有机会能够过把开豪车的瘾，他当然得第一时间争取啦。

    “也行！不过你小子给我记住了，老老实实的听江老弟的指挥行事，做事别冲动，要是给江老弟惹了麻烦，别怪老子找你练练！”

    疤哥仔细想了一下，也认可了这件事。要论身手，整个闪电帮内，除了自己，恐怕没人敢说能压得住疯虎。有他在江河身边，倒也让疤哥放心不少。

    “那行，疯虎从明天起跟着我，另外，大莽，你从明天起，带着二十个兄弟，继续驻扎在老徐那边，我会通知老徐，将你们编入保卫科，成为一个特别的编队……”

    疯虎的事敲定，江河继续安排起其他人。首先便是大莽，江河的意思，是让大莽进入起点，负责那边的治安工作。同时，也承担着工厂的防范和监督工作。

    起点那边在不久之后，必将成为李家的重点关注对象。所以大莽身上的担子可谓是相当的重的。

    “没问题！”

    大莽站起身，接下了这个任务。对于这个工作，大莽还是比较适合的。别看他长得五大三粗，一米九几的个头，配上一身彪悍的肌肉，往那一站，就是一种天然的压迫力。

    但其实大莽的个性却十分的细腻，让他去担任监督的工作，也是江河和疤哥的一致决定。有他在起点，一般的情况他都能轻松解决。

    “至于水牛，疤哥，我打算将他留在这边，这边的安保工作同样重要，甚至在某些方面而言，比老徐那边更重要。你觉得呢？”

    至于剩下的人，江河还是打算听听疤哥的意见。毕竟对于这些人，疤哥了解得更为深刻一些。

    “这边的话，让耗子留下吧！这小子滑得狠，而且闲不住，他在这边也正好给我打个下手，至于水牛，还是让他跟着你吧，疯虎这家伙，我总感觉不太放心。”

    疤哥认真地想了下，还是摇了摇头，同时瞪了一眼疯虎。这一瞪，让本想说些什么的疯虎，瞬间缩了缩脖子。

    “也行，那就让疯虎和水牛跟着我，那我这边的话就不用太多人了，有了他们俩，再有个四五个人差不多了，剩下的人就都留在这里。”

    江河自然也看到了疯虎眼中的不甘，不过他也没有说什么。

    现在这个年代，还是很不太平的。江河必须要保证自身的安全，李家长期扎根省城，无论是自身的实力还是所涉及的势力，江河都不得不防着点。

    “这样的话，你那边人手会不会太少了点？要不，我再调些人过来吧！”

    疤哥皱了皱眉头，他和李家可是打过交道的，李家的手段，那可不是开玩笑的。而且省城毕竟不比杭城，在疤哥看来，还是多带些人比较稳妥。

    “不用，人太多，反而容易暴露目标。而且近期我也会一直待在这里，以后的事，到时候再说吧。”

    江河婉拒了疤哥，微微的摇了摇头，自己等人刚刚起步，需要用人的地方太多了，这个时候，还是要将有限的人手，用在更重要的地方。

    等所有人分配完毕之后，耗子的电话也来了，他们已经坐上了车，正在赶来工厂的路上。

    江河让疯虎带人出去迎接一下，至于剩下的人，原地解散。工厂内有专门的员工宿舍，虽然简陋，但也基本能解决大家的居住问题。

    所以当江河宣布解散之后，所有人都一窝蜂地跑去抢房间去了。

    “江老弟，这场仗，你估计我们会打多久？”

    办公室内，疤哥和江河并排而立，看着离去的众人。疤哥收起脸上的笑容，满脸严肃地向着江河问道。

    “我可没打算在这里过年，当然，也没打算让李家看到明年的太阳。”

    江河将视线转向远方，语气中带着阴冷。随后拍了拍疤哥的肩膀，接着说道：

    “不过你放心，我答应过你的，李家的最后一击，我会交给你来完成。”

    “谢谢。”

    疤哥深吸了一口气，缓缓的吐出了两个字，然后黯然地闭上了双眼。

    江河没有多说什么，轻轻地离开办公室，他知道，此时的疤哥，需要独自待会。

    走在工厂内，江河想了想，最终还是掏出了手机，找到李闯的电话，然后拨了出去……

