    吕稻的反应，把王博龙吓了一跳。

    “你干嘛啊，这一惊一乍的，吓死我了。怎么的？你还跟我弟有仇？”

    吕稻深吸一口气：“有仇个屁啊，我只是感觉到惊讶而已。你知道的，我前段时间买了新房子，就是华景豪庭啊，王氏地产的楼盘！”

    王博龙听了，这才明白过来，顿时笑道：“那还真是有缘分，住着王总的房子，帮王总打工还房贷，还给你整成逻辑闭环了。”

    吕稻听完就忍不住笑骂出声：“我可去你的吧。你这么一说，我都要骂几句资本家助助兴了。我是真没想到，这大名鼎鼎的王总，居然是你的弟弟。这个世界还真是奇妙。”

    聊了几句，吕稻还是回到了自己关心的话题上面来。

    “那些我都不说了，你说我的新工作是我专业对口的，到底咋回事儿？我那专业，可不好找对口工作。”

    见吕稻问起这件事，王博龙便也不瞒着他：“我们公司已经决定，将所有的业务全面数据化，成立属于自己的服务器运营管理公司。现在已经有《仙迹问道》这个项目在运营了。我们现在紧缺这方面的人才，所以我就向我堂弟推荐你了。怎么样？我够意思吧。等公司成立，你就是老大，带股份那种！”

    “而且，其他的不说吧，我可以向你保证，工作环境很轻松，绝对不存在扣工资的问题。而且时不时还有各种福利。反正你看我这体型就知道了，虽然晒得黑了点，但是我可胖了不少。没办法，伙食好啊，出了办公楼就是美食街，能不胖吗？”

    吕稻斜着眼看王博龙。

    “你这说得越来越离谱了，待遇真好成这样？我怎么就不信呢？”

    王博龙微微咧嘴：“你别不信，我堂弟做事相当大气，让你做事之前，一定会把好处给足了，但你也得把事情办得漂漂亮亮，否则，有的是人想要把你挤下来。”

    这话倒是不假，如今王氏地产内部，所有人都打了鸡血似的想要上位，毕竟尹诗谰的例子就摆在那呢，谁不想好好表现一番，然后一步登天？

    也就是数据处理这方面的专业性太强，公司里真的没人会，只能从外面找，不然吕稻根本没这个机会参与进来。

    确认了王博龙没有在开玩笑，吕稻也是一脸严肃地说道：“我做事，你放心。”

    王博龙笑着点头：“我当然放心，要不然也不会来找你了。我们同学几年，你的为人我还是信得过的。”

    当年读高中时，吕稻就是全年级最牛的尖子生，几乎所有科目都拿了全校状元，最差的都是全校前三。

    而且他不仅智商高，个性也比较沉稳，没那么多花花肠子，做事相当认真负责。否则也不会毕业这么多年，还老老实实给老板打工，稍微欢脱点的性格，有他这样的本事，早就跑去忽悠投资人砸钱创业了。

    吕稻有些迫不及待地问了起来：“那我什么时候可以上班？”

    王博龙不假思索，直接说道：“随时，最好搞快点，公司现在除了资金啥也没有，你过来之后，还要抓紧时间招人，组建团队，购买服务器等硬件设备。”

    除了钱什么都没有？

    作为一个老实人，吕稻听到这句话，顿时感觉自己的三观受到了强烈的冲击。

    什么叫除了钱什么都没有？

    万恶的资本家！

    我空有一身才华，从业经验更是十分丰富，可特么的就是没有钱啊。

    “行，那我等下回去就辞职。我可跟你说好了，你不能骗我啊，要不然我做鬼都不会放过你。”

    吕稻终于决定破釜沉舟一回。

    待在原来那家公司，真的憋屈，要不是还有妻儿老小，还有房贷车贷，他早就撂挑子不干了。

    王博龙嘿嘿一笑，竖起大拇指说：“这才像是我的好兄弟嘛，有魄力，我喜欢。”

    吕稻苦笑道：“去他妈的什么狗屁魄力。我算是被这个社会毒打够了，再没点魄力，再不拼一把，这辈子怕是都不甘心。学了二十几年，花费了爹妈上百万积蓄，结果打工到退休，连这点钱都赚不回来，半辈子活到狗身上去了。”

    以前的他，就是太老实了，所以才被老板肆意压榨，坑得整个人都混得惨兮兮的。空有一身本事和能耐，结果在班里，收入却只排在了中流，以前一些成绩没他好，智商没他高的人，现在都混出了头，开豪车搂明星，日子过得潇潇洒洒。

    而他还是一头只能勤勤恳恳耕耘的老黄牛，就这样还要担心下个月老板找什么理由扣奖金，日子过得紧巴巴的。

    看看眼前的王博龙，那都是身价几千万上亿的老板了，自己还在拿着万把块的工资。

    要说没点想法，吕稻自己都不信。

    又过了半个小时，两人聊着学校里面的趣事，不知不觉一壶茶已经喝下肚。

    吕稻看了看手表，发现也快到下班时间了，便起身说道：“我这就回去找老板去。”

    “行，期待我们并肩作战的那一天。”

    回到公司，吕稻的心境已经完全不同了，看着周围勤勤恳恳中年秃顶的码农同事们，吕稻突然感觉到心中有些悲凉。

    几十年前，无数先辈抛头颅洒热血，他们的理想可不是现在这样的啊。

    还没走到自己的工位，平时关系还不错的一个同事低声对吕稻说道：“你丫的还敢回来？好好的上班时间，跑去喝下午茶，老何都要被你气死了。刚刚在办公室咆哮了半个多小时，刚刚才消停下来。你赶紧去承认下错误吧。哎，你这个月的奖金肯定是没戏了。”

    吕稻满不在乎地说道：“说得你拿过奖金似的。”

    那同事微微一愣，仔细想了想，好像还真是这么回事。

    工资制度里是有奖金这一项的，但是好像还从没有人拿到过。甚至连基本工资拿全的都没几个。

    这样想想，他顿时悲从中来。

    他正打算说点什么，却看到何建强气冲冲地走进了办公室，顿时闭了嘴。

    何建强进来，看到吕稻，脸上的表情顿时变得狰狞了起来，咬牙切齿地说道：“刚才是怎么回事，无辜旷工，是不想干了吗？”

