
　　临安府中。

　　少女捕快一身劲装，持剑走出了屋子，铜镜磨光了，虽然也是能映出脸上眉眼五官，可还是不如院中水池，天光云影，少女凝眉看了看自己。

　　一声劲装，黑衣红袖，一侧垂落腰牌。

　　长发还是习惯性系成高马尾。

　　英姿飒爽。

　　但是不知为什么，总是觉得怪怪的。

　　走已经大步走出了这院子，最后在门口踟躇了好一会儿，看着街道上女子装扮，看了看自己一身潇洒磊落，不逊男儿的劲装，还是一跺脚，转身回了里面，找来了几位捕快的女眷。

　　最后襦裙，褙子，半臂一一都试过了。

　　将那英武的劲装换成了浅色的罗衫襦裙，刻有狴犴的金属腰牌，化作了有着赤色流苏的白玉，惯穿的粗布衣裳，换成罩着刺绣的薄纱，木簪发绳被取下，青丝如瀑滑落，换成了寻常女儿家的打扮。

　　胭脂点在嘴唇，水粉则敷在面上。

　　蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

　　当少女推门走出来的时候，哪怕是展昭都愣住了些，而后笑起来。

　　少女捕快皱了皱眉，不习惯地跺了跺脚，脚上的靴子换成了浅色刺绣的绣鞋，罗袜生尘，绣鞋踏波，却反倒没有了靴子来得习惯，脚都有些麻了，她绷着脸，以免面庞烧红起来被人看出来，道：

　　“好了，今日休沐，都散了去，我走了。”

　　说着微微仰起头，像是江南骄傲的燕子，提着剑往前走。

　　“欸，停下。”天籁小说网

　　展昭含笑拦着师妹。

　　指了指她手中的佩剑。

　　最后在少女不情愿的注视下将剑接过去，反递过去一柄团扇。

　　“好了，去吧。”

　　少女手中半透明的团扇挡着面颊，只漏出一双浅褐色瞳孔，迈步走出，听着身后传来的笑声，只是咬牙，这般让她出丑，往后那大盗诏安来了六扇门，定要好好操练他。

　　………………

　　“许施主，可好些了？”

　　面容古拙的僧人轻声询问，而眼前面色苍白的年少医者沉默不答，双手合十回礼，道：

　　“大师把我带来，是为了给我疗伤，可何时放许仙回家中？”

　　“回家中做什么？”

　　“和我娘子团聚。”

　　僧人摇了摇头，道：“你可知道，你那位娘子本身妖物。”

　　“许仙知道。”

　　法海看到他模样，转而倒了一盏茶，嗓音平静道：“但是你要让你周围的邻里都受到妖气侵袭，损害寿数吗？”许仙先前似乎并不知道这一着事情，手掌颤了下，陷入沉默。

　　僧人看着他，叹息一声，道：“若你愿意和你娘子隐居山林之间。”

　　“贫僧也不会插手其中，而若你执迷不悟，仍要留在临安府。”

　　“为了那些百姓着想，贫僧，也不能放你二人回去。”

　　“贫僧已在你药铺之中留下了口信，白素贞知道此事。”

　　佛寺之中，钟声阵阵，最终许仙还是决定，离开人世所居之地，和妻子隐居于山林，少年医者低声道：“等到我娘子来了，我会亲自和她说，还要多谢大师你的救命之恩。”

　　“并非是我……”

　　法海还没能说下去，声音微顿，瞳孔收缩，猛地起身。

　　耳畔能够听得到阵阵闷雷之声。

　　远远地，一僧一医看到天边浩浩荡荡的波涛滚滚而来，大有水淹金山寺之势，一袭白衣踏足水波之上，嗓音清冷，带着一种决然：“法海，放了我相公！”

　　僧人手中佛珠被捏断。

　　这蛇妖纵有千年道行。

　　岂能够让这江南之水凭空而立，水淹佛寺？！

　　这只代表着，水势升高到了足以淹没一座山的程度，代表着潮汛代表着决堤代表着水灾，僧人怒而长身而起，远远看到，波涛离开了原本的河道，朝着城池滚滚而去，不知多少百姓受灾，不知多少人流离失所。

　　一己私欲，纵力而为，不顾苍生者。

　　法海一颗禅心震怒悲苦，终于怒道：

　　“妖孽！！！”

　　……………………

　　天空中的云气低垂，水汽也要比起平日里来更浓郁一些。

　　但是那大盗可没有什么在意，江南道多水多雨，下起大雨的时候，江南的女儿家撑着伞走起来也更好看些，或许有朝一日，等到那英武女子解下了劲装，也换上一身女儿家的青衫罗裙，定是要比其余人都好看的。

　　六扇门是不可能去六扇门的。

　　他看着那些官老爷就心里不舒服，更不要说给他们干活。

　　下一步呢，帮着包拯干上几年，据说这包黑子过些年想要担任大宋出使辽国的使臣，这人胆子大，和那面涅将军狄青似乎也有旧，到时候定要帮着的，然后呢，要娶妻，生子，还住在江南城里……

　　这个时候，大盗听到了轰隆隆的雷声炸开。

　　猛地回过头。

　　便见到了水漫金山的一幕。

　　大片大片的乌云盘旋着笼罩在那山上，磅礴浩瀚的水汽砸落，发出煊赫不逊色于雷霆的怒声，让犯人心中颤栗，而对应着的，还有大量的水流翻涌而下，直朝着这周围城池淹没过来。

　　大盗脸上的微笑凝固了，他本能要退。

　　以他的身法，足以追上最轻捷的风。

　　这水势虽然大，但是却不可能追得上他。

　　金山寺并不在临安府外。

　　这里距离约定的地方还有一定的距离。

　　再不济的话，就算是这水势一口气灌入河流，让临安府也被淹了，可他年少时候就已经以脚力成名，只要带着那少女捕快，足以轻而易举地避开这滔滔洪水。

　　但是他退后的时候，只是扫了一眼，却看到了浪涛即将打入这城中，那些低矮的屋子又怎么能拦得住这洪水？看到了那一张张熟悉的脸庞满面惊恐。

　　可笑啊。

　　在他自己都还没有反应过来的时候，就已经冲上前去。

　　城外还有些百姓，大盗伸手将那些在外面玩耍的孩子一个个拉了上来，而后抛回了城中，而金山寺上传来了阵阵怒声和佛音，水波怒涛直朝着这城池宣泄砸落下来。

　　一旦这一座城的城墙坍塌，水流直涌进了城里，人畜死伤多少？

　　一旦这城池死去，被涌入江流之中，紧接着便是大疫，江南便不再是江南，这蓄势的水流会直接涌向临安城的方向，那么那少女也会被困在潮水之中。

　　江南，没有桃花流水的江南，没有燕子春泥的江南。

　　大盗似乎有些慌神了。

　　也或许，根本没有想这么多。

　　他的眼前只是倒映着那一夜的红尘星光，倒映着红尘里少女的瞳光。

　　掌中的剑顺势斩出。

　　他的速度能够追逐流风，飞驰的时候让雨水环绕在身边不落在地上，天下武修第一的南侠也无法捉拿住他，这一次以轻功冠绝江南道的大盗没有再退避，掌中的剑爆发出了一道道剑光。

　　以自身的身法牵扯水流回归原本的流域。

　　一个个人往后退去，逃命般要从其他城门的方向撤离，只有那些有些道行修为的人，看着那背影，张了张口，似乎要说些什么，最终却带着羞惭扭过头去，不忍再看。

　　以人之力对抗天地之威。

　　在这个灵气越发衰败的时代，几乎已是传说。

　　但是在这一刹那，流水确切地被牵引离开了城池的方向，被巨大水流冲击撞击的伤势，鲜血混入了水流里，那水淹金山的水流被剑分割，一左一右浩浩荡荡涌入河道。

　　而承受住这浩瀚冲击的大盗七窍流血，却咬紧牙关，没有再退。

　　手腕处的赤色绸缎晃动着。

　　我眷恋着你啊……

　　你喜欢人间，我便护着人间。

　　而我，我喜欢这江南繁华。

　　送你江南。

　　送你江南的风和万丈的红尘。

　　江南的大盗，大盗的江南。

　　那柄佩剑上出现了一道道的裂痕，而后在他放大的瞳孔里，铮然破碎。

　　他最后伸手护住了那朴素的簪子。

　　这是他用采药换来的钱买的。

　　“不脏的……”

　　万倾水流砸落。

　　………………

　　临安府·庙会。

　　少女倚靠着这一条街上最老的一棵树，是几百年的老树了，树枝蔓延地很舒展，每一根树枝上都挂着写着名字的红色绸缎，她瞅见了最高处，那分明是自己的名字，气得恼怒，可穿着裙子，不好高来高去，只好转过眸子不去看。

　　可是人来人往，那登徒子居然又迟到了。

　　往后六扇门里还这样懒散该怎么办？

　　她恍惚了下，背后有手掌轻轻拍了下自己。

　　转过头，是那笑着的登徒子。

　　她气恼地一脚踢过去，对方只是在笑，可是再一个恍惚，已经不见了踪影，她眨了眨眼睛，发现自己刚刚只是走神了，这里仍旧是烟柳画桥，风帘翠幕的临安府。

　　江南道原是盛景。

　　她站在繁华的庙会街道上，看着人来人往，伸出手拨弄头顶饰物，又捋了捋鬓角青丝，双脚绣鞋脚尖轻点，心中这才生出了一丝丝说不出道不明的感觉，拨动团扇扇柄，那扇面挡着面颊，眼眸微敛。

　　……看起来，会不会。

　　很奇怪？

　　登徒子，快点来啊。

　　你再不来，本姑娘可真恼了。

　　PS：毕竟只是个试炼转世，试了各种姿势，刀不动刀不动……（抽烟皱眉表情包）

　　人不死就没有刀了的实感。

　　不过如果没法活过来就有点刀了，感觉这个还是差点味道。

　　比如说，如果这两个是配角的话，对吧，此生只差一步，就可以了……

　　实际上金山寺和白蛇传的故事并不在一座城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百二十八章 大盗的江南（无刀）免费阅读。https://xs.23sk.com 