    “说说你听到了什么？”

    李氏低声道：“我听到大伯母兴奋地说没想到才第一天摆摊就挣了差不多一两银子。”

    “大伯母还吩咐大堂嫂明日再多做些鱼丸，弟妹，她们肯定偷偷做了鱼丸拿去集市上摆摊了。”

    苏悦双眸微眯，“摆摊啊。”

    李氏满脸气愤，“她们这分明是要抢你生意啊。”

    顿了顿，她又立刻道：“弟妹，我发誓，我绝对没在她们面前做过鱼丸，一次都没有。”

    这才是她来找苏悦的主要目的。

    她担心苏悦怀疑自己泄露了鱼丸的制作方法，不让自己在作坊里干活了。

    苏悦打量着她紧张的神色，微微勾唇，“嗯，我相信你。”

    鱼丸的制作本来就不复杂，手巧擅长做饭的妇人稍一琢磨也就能做出来了。

    李氏长长松了一口气。

    “弟妹，你打算怎么办？要不要.....”

    苏悦摇头，“不用管她们，她们若是真能将这生意做起来，我倒高看她们一眼。”

    李氏不解，却也不好意思问，满脸疑惑地走了，心里打定主意要多留意隔壁的动静。

    苏悦回到家天色已晚，煜哥儿看到她驾着马车回来，高兴坏了。

    “娘亲，这就是咱们家新买的马车吗？”小家伙高兴地绕着马车转来转去。

    苏悦将马暂时拴在牛棚里，拍了拍煜哥儿脑袋，“这不是买的，是何家送的。”

    煜哥儿眨眨眼，“是感激娘亲治好了何昊的哥哥吗？”

    “嗯，咱们家以后就有马车了，喂马的活计交给你怎么样？”

    煜哥儿拍着胸脯保证，“包在我身上，我一定将马儿喂得白白胖胖的。”

    萧五郎正在厨房做饭，听了煜哥儿的叫声，也跑出来看马车。

    他围着马转了一圈，摸了摸马头，“这马儿个头高大，皮毛油光水滑，看起来倒像是军中的马匹。”

    苏悦颇为意外，“你懂马？”

    萧五郎窘迫地挠挠头，“听我哥说的，我哥去过边关，见过战马。”

    说到这里，又忍不住有些自豪地仰起头，“我哥懂的事情可多了。”

    苏悦淡淡扫他一眼，“是你哥懂，又不是你懂，你骄傲什么？”

    萧五郎颓然地耷拉下脑袋，嫂子说话好扎心。

    他哥都已经找到了人生方向，可自己到现在连想学什么都还没决定好。

    ......

    周夫子看着有一次走神的萧三郎，忍无可忍地敲了敲桌子。

    “三郎，你是不是累了？若累了就去休息一会儿。”

    这么一会儿功夫都走神六次了。

    萧三郎回神，对上周夫子略带不满的目光，颇为歉疚，“不用了，您接着往下讲吧。”

    周夫子皱了皱眉，“今儿晚上讲的都是历届县试的题目，有十分重要的参考意义，你们得认真听。”

    “尤其是你，三郎，你对于问题的分析和见解都很独到，但又往往过于犀利，锋芒太过，容易不被主考官喜欢。”

    萧三郎认真记下，“多谢夫子教诲。”

    下课了，秦墨和萧三郎一起回宿舍。

    两人今晚都住在学馆里，方便明日一早周夫子继续给他们讲课。

    秦墨好奇地问：“萧三哥，你今儿怎么了？我看你一直心不在焉，有的题答得还没我好。”

    萧三郎收起书，揉了揉眉心，“可能是太累了。”

    秦墨定定地看着他，突然开口：“你不会是在外面住不习惯，想悦姐了吧？”

    萧三郎神情微滞。

    秦墨哈哈一笑，脸上的疤痕如蜈蚣般，看起来触目惊心。

    “是不是让我猜中了？你肯定就是想悦姐了。”

    他坐在萧三郎旁边忍不住叹气，“说起来我也有点想悦姐了呢。”

    萧三郎皱眉。

    秦墨喃喃，“前日李掌柜将悦姐叫走后，悦姐这两日都没去香满园，也不知道在忙什么。”

    萧三郎的目光默默在他脸上扫了一圈，神色幽幽。

    那女人大概此刻的关注重点都在何大公子身上，哪里还记得什么香满园呢。

    想起她对何大公子酒窝的形容，萧三郎心里又一阵莫名恼怒。

    哼，女人！

    也不知道她此刻在家做什么？

    他不在家，她肯定不会带着煜哥儿练字吧？

    苏悦确实没有练字，没有萧三郎的督促和兰草露的奖励，她和练字其实是相看两讨厌的。

    煜哥儿睡下后，她正在灯下为何鸿制作药丸。

    将所有药材捣碎后，她往里倒了两滴兰草露，然后将药泥搓成拇指大小的丸药，外面封上蜡。

    忙活完她反而没有了睡意，想了想，她拿出两张纸写写画画起来。

    翌日，苏悦将制好的药丸交给章大夫，让他送去何家。

    她一进苏氏生鲜，陈二郎媳妇张氏就迎了上来，面露急色。

    “弟妹，我今儿早上去集市上转了一圈，集市上只卖鱼丸和鱼丸汤的摊位就有四家。”

    “我挨个买了点尝了尝，有的摊位竟然是用咱们店里的鱼做出来的鱼丸，那味道只比咱们差了一点点。”

    “但是人家的价格比咱们便宜。”

    陈二郎在旁边满脸担忧，“听说还有卖鱼干和熏鱼的摊位，弟妹，今儿上午来咱们店里买鱼和鱼肉丸的人明显少了。”

    “年前这几日正是生意好的时候，这么下去，不是办法啊。”

    苏悦扫了一眼，店里的客流量确实不如昨日。

    她想到很快就会有跟风模仿的，只是没想到会出现得这么快。

    “别担心，即便是买咱们的鱼做的，做出来的鱼肉丸味道也不如咱们。”

    苏悦安慰陈二郎夫妇，“客人新鲜两日后，还是会有许多追求味道的客人会回来的。”

    陈大舅在杀鱼摊位上磨刀，闻言直点头，教训儿子和儿媳妇，“我就说你们两个沉不住气。”

    “这就和我出去骟猪一个道理，难道出现其他骟匠，我就着急不干活了？”

    “还是得磨炼好自己的手艺，手艺好，自然会有客人上门的。”

    陈二郎夫妇神色讪讪。

    苏悦拍了拍张氏，“沉下心来，该做什么就做什么。”

    再说集市上，赵氏和王氏婆媳俩推着车摆好摊位，望着四周冒出来的鱼丸摊位，两人都傻眼了。

    咋还带这样的呢？

