
　　神霄门，后山山崖。

　　心中这般想着，季秋心头不由浮现出了一抹暖意。

　　宗门宗门。

　　今日你度我入道，来年我继承薪火，庇佑后世传承而不衰亡。

　　如此反复循环，我之道脉，又岂能不昌？

　　天下间自然没有无缘无故的好。

　　但既是拜师求学，来这神霄门修行仙道，遇到前辈真人如此悉心对待。

　　只要但凡不是狼心狗肺，见利忘义的小人，心中怎么都得升起几分归属感吧。

　　“谢过真人，谢过宗门。”

　　“季秋若能证得道基，此后定当庇佑我神霄门千载传承，永不磨灭！”

　　说完，季秋随即拱手一拜，就将这五行灵物收了起来。

　　“好，那你准备何时闭关，融汇五行，结成道基？”

　　张守一欣慰颔首，随即询问。

　　听着这亦师亦友的丹境真人所言，季秋心中并无破境忐忑，只自信开口：

　　“弟子心中心血来潮，有天人感应，三日之后，当是良机，我当于眼下闭关调息，恢复巅峰状态，随后一鼓作气，成就天道筑基！”

　　听着季秋包含锐意的一席话，张守一越看越觉得顺眼至极，不由微微一笑，手臂一挥便道：M.23sk.com

　　“神霄后山那灵脉核心之处，乃是我神霄门灵气最为浓郁之所。”

　　“今日，老夫特许你前去闭关，直至你铸就道基为止。”

　　“去吧！”

　　“待到你功成之后，老夫亲自为你主持晋升大典！”

　　道基之境的真修，哪怕是数遍整个神霄门，也不过就只有二十几人罢了。

　　每每多添一尊，于偌大宗门而言，都是一件不可多得的喜事。

　　因此，将会有庆功典礼举办，其一是为了彰显宗门后继有人，依然昌隆，其二便是想要宗门的高阶修士多多联系，促进促进感情。

　　“诺！”

　　听到这灰袍道人所言，季秋拱手之后，便往那灵气浓郁的山涧处行去。

　　那里，有一处张守一亲自开辟的洞府，就在山壁之中，虽地处阴暗无光，但其中灵气浓郁到近乎液化，正是一方难得的修行宝地。

　　平日里就算是自己，也没资格进去，这才突破道基乃是大事，能于其中闭关悟道，也算是份不小的机缘了。

　　看着那紫衣道人渐渐远去，张守一这才转头。

　　只见他看着那天边云彩，有仙鹤灵鸟徘徊，眸中露出了追忆，似是在思及往事。

　　当他想起了自己当年晋级道基时所面对的彷徨，又看着眼前这少年后辈竟如此坚定，对于前路可谓是胸有成竹，随即不由失笑一声：

　　“心怀不惧，大道可期！”

　　“年轻，真好啊...”

　　讲到这里，远处天边划过流光，却是一道传讯符箓飞来。

　　张守一神魂感应到后，眼皮轻抬，掌心随即一摊，那漂浮于他面前的符箓，便灵光消退，缓缓飘落到了他的掌心之间。

　　将传讯符上的信息接受后，这位神霄门的真人，挑了挑眉头，先是一笑，眼中便又带出了些意味深长：

　　“灵台法会，本不过是各宗真传前来互相论道罢了，往日三五道基带队，就已是极为重视。”

　　“可偏偏这次，却是有着两宗丹境牵头，不知道的还以为是要倾巢而出，来攻打我神霄山呢...”

　　“不过正好，却是给了老夫我一些想法。”

　　“北沧州这局可是你们自己给整浑的，若是日后出了事端，我看尔等，肠子哪个不得悔青！”

　　“哼！”

　　悬崖陡峭，道人一声哼，如春雷乍响，仙鹤飞鸟皆一哄而散。

　　良久，才渐渐消停。

　　...

　　山涧，那处洞窟中。

　　有一紫衣道人盘膝坐于地面，上方有灵液不停‘滴答’坠入地面，形成坑洼水潭，灵气浓郁至极。

　　【季秋】

　　【境界：御气巅峰/先天巅峰/养气巅峰】

　　【功法：渡世太平经、儒道五经、赤元淬体功】

　　【天赋：七窍玲珑、雷公助我、无漏之躯、太平道意】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（超凡脱俗）、太平六术（登峰造极）、神霄五雷（炉火纯青）...】

　　【杂学：中级符箓（登峰造极）、初级炼丹（登峰造极）】

　　看着模拟器上的面板，季秋眸中神光内敛，呈五心向天之状，心中暗自揣摩：

　　“有着第二世的修行积累，再加上顶尖的功法与传承，还有宗门倾力资助的资源，莫说是炼气巅峰，哪怕是积于胸腔的浩然文气，以及身躯之内的三十六道穴窍，也都已被我修行到了一境的顶点。”

　　那枚真传令牌浮现灵光，随后张守一方才给予自己的五行灵物，便显出了踪迹，依次陈列于季秋面前。

　　“三道同修，肉身、法术，精神我都已至巅峰，而且道基之境，也不是第一次走了。”

　　“就算五行交融的天道筑基，要比之普通筑基更加艰难，但于我而言，早已不过是只隔着一扇薄薄的纸张罢了，一吹便破！”

　　深吸一口气，季秋眸中神采奕奕，有着期待与向往，却唯独没有惧怕与踌躇不前。

　　三日时间，转瞬便过。

　　当此时，一身灵气浩荡充盈袖袍鼓荡，已是调整至巅峰状态的季秋，双眸一睁：

　　“就是现在！”

　　一声轻喝，气手中法印结成，那面前摆放着的玄元耀金、雷劫木、寒藤、地火石与血妖土，同时凭空而起，于季秋周身不停盘旋！

　　这些五行灵材其中聚拢的能量，被季秋结成道印，不停的往着他体内开始了输送。

　　咚咚咚！

　　心脏嘭嘭颤动，季秋周身三十六大穴窍同时张开，开始不停得吸收着这些顶尖灵材！

　　而丹田之内，曾经于第二世颇为凶险的铸就道基之关，再次自季秋身上重演。

　　但是这次，他却是再也没了迷茫，也不再需要太华老道亲自出面，前来震住自身心神，锁心猿，擒意马了。

　　一切，都在水到渠成般的进行着。

　　五行灵材内积累的能量，源源不断的化为季秋晋升道路上的资粮。

　　尽管其后劲庞大，但在三十六大穴窍齐开，再加上季秋无漏之躯的压制之下，于他人而言的生死危机，想要叫他道途断绝，却是还差了点！

　　一滴液化灵力、两滴、三滴...

　　时间飞速的流逝着。

　　但一切，却都在稳步进行！

　　五行能量被季秋不停驱赶压缩，往着丹田之内聚拢。

　　随着那些灵液转化功成，上丹田处，隐隐间有着一道朦胧至极的丹道雏形，再次于季秋丹田之中显现！

　　当其显出的那一刻，季秋神魂自生，抬眼清明。

　　但他的动作却仍未停止，而是一鼓作气，将那已至丹田的五行能量，最后往前一推，直接便融入到了那朦胧的丹道雏形之中！

　　唰！

　　清光一划而过，随着五行能量的融入，复杂的纹路，渐渐于那道基之上浮现，与此同时，丹道道基表面的云雾，也已是渐渐散去。

　　拨开云雾见天日，守得云开见月明！

　　待到季秋神魂内视时。

　　于他的视线之间，浮现着五行纹路的大道之基白璧无瑕，没有丝毫缝隙与障碍遮掩，如同明月一般，熠熠生辉，散发光华！

　　大道之基，于季秋不过二十一岁时，真正成矣！

　　如此年轻，如此年纪，天道筑基！

　　怕是数遍四海八荒，也只有身怀道体的天资妖孽，才能与其媲美一二了罢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百六十七章 天道筑基！免费阅读。https://xs.23sk.com 