    “雅雅，你把手伸出来。”

    涂山雅雅心里咯噔一下，看着诸葛明逐渐变得越来越阴寒的表情，她背在身后的手也又是往后面缩了缩。

    毕竟，这次意外完全都是因为她没听诸葛明的话，在明知自己的妖力还没有恢复的情况下，却仍旧是不顾他人的劝说，强行跑出了村子，这才会碰上剑冢的黑衣人。

    再加上有上次黄风岭的偷溜，涂山雅雅可以肯定，诸葛明肯定会新账旧账和她一起算！！

    一想到待会诸葛明那暴怒的脸色，涂山雅雅便有了决断。

    绝不能让这个臭呆子看到我受伤了！！！

    这不仅仅是待会会不会挨骂的问题，更关系到她涂山雅雅的尊严！

    想她大惩恶使，涂山内扛把子的存在，以前走到哪里不是飞扬跋扈，咳咳，无往不利，可今天却一不小心被这两个小瘪三给打伤了。

    不行，这件事绝对不能说出去！

    于是乎，涂山雅雅也是往后退了一步，对着诸葛明尴尬的笑了笑，头摇得跟个拨浪鼓一般。

    “不，我没有，臭呆子你看错了！”

    诸葛明白了涂山雅雅一眼，我就只是让你把手伸出，还没问你什么呢，你这上来就直接素质三连是要闹那样？

    一旁的白月初见状也是忍不住捂了捂自己的脸，他都有些不好意思再看下去了。

    话说眼前这个憨憨真的是未来那个霸气十足的大老板吗？人家都还什么都没问呢，你这就不打自招了，这不是典型的此地无银三百两吗？

    唉，涂山的未来真是堪忧。

    眼看着涂山雅雅是铁了心的要挣扎到底了，诸葛明也是没有再说废话，直接是以迅雷不及掩耳之势将涂山雅雅背在身后的手拉起。

    只见在涂山雅雅原本胖乎乎还带点婴儿肥的手臂上，一道深深的剑痕几乎覆盖了整个手臂三分之一的长度，其上甚至直到现在还在不停的流淌着鲜血。

    “你这叫没事？”

    诸葛明盯着涂山雅雅的伤口沉默了一会，随后也是面无表情的抬起头，语气没有多少起伏的说道。

    “不就是一点皮外伤吗？又不是什么大事。再说了，等我恢复了妖力，一个斗转星移这点小伤不就没事了？”涂山雅雅连忙抽回手，小声嘟囔道。

    诸葛明不动声色的攥了攥自己的拳头，随后也是抬头看了眼后方的白月初。

    在与诸葛明对视的那一瞬，白月初瞬间感觉自己的心脏都要跳出来了。

    那是一个怎样凶戾的眼神，虽然诸葛明的表情还是那样淡然，但从白月初的视角看过去，这家伙身上的杀气都快凝聚成实质了好吗？！！！

    “麻烦你，先帮雅雅包扎一下吧。”

    “是！”白月初一个激灵，吓得直接是站起了军姿，手放到头上，对着诸葛明很标准的敬了一个礼。

    “对了，雅雅，下次等你恢复妖力了，能教教我斗转星移吗？听说你斗转星移练得不错，甚至都已经到了能反过来复制伤口的地步了。”

    涂山雅雅扯了扯嘴角，她突然觉得这个臭呆子是在嘲讽她。

    “臭呆子，我都说了没……”

    涂山雅雅下意识的想回怼诸葛明两句，但在看见诸葛明嘴角的微笑之后，她也是很识趣的将后半句话硬生生地给咽了回去。

    “哦，等我妖力恢复了就教你。”

    诸葛明点了点头，随后也是转身看向了天空中的剑容仪和剑五径二人。

    “你是谁？”剑容仪皱着眉头问道。

    虽然她从没见过眼前这个一袭白衣的青年，但仅仅只是凭借诸葛明刚才出现的时候的速度，剑容仪便深知，面前这个家伙，很强。

    所以，在诸葛明现身之后直到现在，剑容仪都没有轻举妄动。

    虽然女人的第六感告诉剑容仪应该赶紧离开这里，但眼看着猎物就要到手了，现在却要她灰溜溜的夹着尾巴离开，这怎么能让平日里心高气傲的剑容仪接受的了？

    这要是传出去了，她剑容仪以后在剑冢的那些师兄弟、师姐妹面前还怎么混啊！

    而就在剑容仪还在心里不停的挣扎着到底要不要撤退之时，诸葛明也是面带笑容的转向了她们。

    “哪来的小白脸，居然长得比我还帅，吃我一剑！”剑五径小声的嘟囔道。

    说罢，他也是二话不说，直接提着手中的诛宝神剑便是朝着诸葛明冲去。

    “不要！！”

    剑容仪见状也是大惊失色，大喊着想要阻止剑五径的莽撞行为。

    可惜，已经来不及了。

    嗤！！

    下一秒，也不见诸葛明有任何动作，剑五径原本还拿着剑的胳膊直接是径直从空中落了下来。

    砰！

    断臂颓然的砸落在地面上，那一瞬，整个世界仿佛都变得安静了下来。

    “诶？那是……我的手吗？”

    剑五径呆呆地停在半空中，视线不断在地上的断臂和自己空空如也的胳膊上徘徊。

    直到现在，他都不敢相信地上的断臂就是自己的右臂。

    因为此时他的手臂根本没有一点痛感，断开面宛如镜面一样光滑，也没有任何鲜血流出，仿佛就连血液都没反应过来一般。

    “这……”

    身后，剑容仪张大了嘴巴，一脸惊恐的看着下方那个手持折扇的白衣人。

    刚才究竟发生了什么？！！为什么明明都没看到他出手，甚至都没看到他动弹，可剑五径的手就……

    诸葛明嘴角的笑容越发嗜血，他上前一步，若无其事的将剑五径掉在地上的断臂踩在了脚下。

    “这是，诛宝神剑？你们是，剑冢人？”

    剑容仪咬了咬牙，内心只剩下了惊恐，此前的所有傲气和尊严瞬间都被其抛到了脑后。

    逃！！！

    一念至此，剑容仪当即便是直接丢下了还在原地发呆的剑五径，将毕生的法力都爆发出来用在了飞行之法上，整个人也是化作了一道流光，朝着天边飞去。

    “跑？跑的掉吗？”

    诸葛明的嘴角露出了一抹讥讽，身体化作了一道银光，咫尺天涯瞬发，直接是跨越空间拦在了全速逃命的剑容仪面前。

    看到前方那个宛如白色幽灵一般甩也甩不掉的家伙，剑容仪的瞳孔也是猛然一缩，她来不及多想，直接全力催动起了她的无暇剑圆。

    可下一秒，随着诸葛明面无表情地挥动折扇，一如刚才在剑五径身上发生的诡异情况一样，诸葛明的攻击直接是无视了剑容仪的无暇剑圆，将她持剑的右臂斩飞。

    “这怎么可能？”剑容仪面色惊恐的摸了摸自己的剑圆，她不敢相信，为什么自己那可以抵挡一切攻击的无暇剑圆这么轻易的就被这个家伙突破了！

    诸葛明一步迈步，手上泛起点点星河，直接是穿透了剑容仪周身的剑圆，在剑容仪一脸绝望的表情当中，掐住了她的脖子。

    “呵呵，无暇剑圆？”

