    格温感受到了一丝危机，如果搞不好的话自己是真的会受伤。

    他被逼得使用了自己不爱用的技巧。

    曾有武术家论武，谈及‘武’应当是种不单单是‘技’，更应该是‘心’，最终进化到‘德’的一种工具。而此人开发出了一种武术，名唤飞燕舞，其修炼高深者传说能在咫尺花叶之间闪展腾挪，也因以能在红色落叶上起舞，也叫红叶舞。

    格温不想深究‘古代人到底怎么在红叶上跳舞’，而‘现代继承者却只能在水桶上表演跳舞’这件事情，但毫无疑问在看了一眼之后他就已经初通了这门武学的技艺。

    其原理较为简单：只需要拥有一定的武学造诣后，使用较为专业的发力技巧便可以将树叶踢成八瓣，而将其的力含而不发，运转为着力点，既可以在相当短促的空间、时间之间完成在树叶上跳动的动作。因为空中含力的姿势轻柔而蕴含人体的美学，武被误认为‘舞’，得到‘红叶舞’或‘飞燕舞’的外号也不足为奇了。

    格温在武学上少有天赋，若是运用起这种招式，能够在空中几乎停滞数秒。

    而加上源力的话，甚至可以在踩在‘落叶’上的瞬间接连上缩地成寸，就好似舞蹈的瞬间消失又瞬间出现在远处一般。

    之所以不想用，也是因为过于绚丽，与自己本性不符。

    格温足下出现了火焰组成的落叶，单目燃火，仪态优雅的一踏，一旋，发力，便消失在了银面人的视野中。

    这不符合常理的消失令银面人下意识就想到了‘是夺心魔源力！’。

    这个怪谈盛行之下，情报不能说是完美保密吧，至少也是完全泄密。

    银面人立即如幻影般消失，闪到了走廊之中，用背死死顶住墙壁，同时左手虚握拳头挡在心口。

    “来啊，夺心啊！”

    在他心中狂吼之时，格温已经出现在了胡狼身边，轻轻落地。

    二人的距离相差从原先的十几米拉开到了三十来米。

    一时间，银面人的表情有点错愕。

    颇有种‘我BKB都开了，你缩了？’的表情。

    “我上了。”胡狼说了一句，但声音居然并非是窃窃私语的级别，而是某种近乎于‘呵斥’时的音量。

    他身上燃起了源力的光芒，月光沙浮现在他身体四周。

    他将冲锋枪一扔。

    下一瞬，他手中多出了一把月光组成的近乎是光剑的大剑。

    然后是犹如鬼魅般消失，再次出现时，他已经到了银面人的右侧。

    “被断手吧！”

    他呵斥出声。

    银面人在拥有着幻影移位能力下，竟然主动的用双手迎上了胡狼手中的大剑。

    月光大剑带着锋锐的破空声呼的一下用力斩下。

    砰！

    他的双手落在地上化作了液态的白银，银面人那白银做的眼眸中闪出惊骇之色，同时有一脚踢在地上的白银手臂上，白银如雨点般散开溅射。

    胡狼硬生生停住了第二剑，而是做了个大拇指内收、小拇指翘起，三指平放的手势。

    他怒喝一声：

    “‘Tui’！”

    远古魔女的语言作为咒印存在，附着魔力后便可以在相应秘典的支撑下面成为‘密术’。

    胡狼的身形在‘退’字咒印下消散，闪开了那飞溅的白银雨点。

    砰砰砰！

    格温拾起了胡狼留在原地的冲锋枪。

    面无表情扣动了扳机。

    子弹泼水一般的飞向银面人。

    他源力缠绕，如幻影般消失，但不稳的气息如水中的涟漪般在空气荡起了轻微的波纹。

    胡狼挥舞大剑冲杀了上去。

    双手恢复了左手的银面人抽出了一把放血匕首，用源力包裹强化后，高声喊道：“‘Sizhin’！”

    同样是远古魔女之语，但恐怕银面人与胡狼都无法想象的到‘同为远古魔女语言，但其起源完全不同’的事情。这个咒印是来自于英文的‘力量’。

    格温心中猜测这是增强‘武器的力量属性’的咒印，而确实如此。

    银面人居然单手用那纤细的匕首挡下了月光大剑。

    格温手中的冲锋枪的枪口火焰停下。

    咔铛，咔铛。

    他将冲锋枪往旁边一扔，握住拳头，浑身处于一个虚弱的脱力状态，准备随时使用‘抽帧’与‘缩地成寸’的技巧杀到银面人跟前。

    这一作态，让有闲暇观察的胡狼心中直呼‘来对……’，不对，直呼‘聪明’。

    此时的格温就像是一发威力巨大的子弹。

    这黑黝黝的枪口对准了银面人，就会让对方的压力剧增，迫使对方开始进行一些危险的攻势。也即是‘没有开枪的武器’。

    胡狼转而谨慎小心的去攻击银面人。

    源力使者是强大的生物，且十分的危险，但最为危险的就是能力不明的源力使者。每个源力使者都是独一无二的，即使所学的秘典也是相同的，可能一个人的能力也会从‘控制骷髅跳踢踏舞’到‘创造一个死者不断生死循环的无生无死世界’。

    前者是常见的被戏称为‘乌托邦骡工’的源力使者。

    后者则是乌托邦五大巨都级列车的车长‘死呪’。

    白银的源力能力，也许会是强化系，也许会是转化系，甚至是欺诈系的能力。

    强化系，白银的力量符合这一点。

    转化系，将自己的生命转介白银，也符合。

    源能系，白银作为其生命的象征，充满神秘学意味，可以是。

    幻想系，白银的义体也许就是幻想出来的事实，也有可能是。

    欺诈系，令复杂的义体自由行动，令自己从四肢不全的状态化为完整，这也是欺诈系的特性，符合。

    最后的学说系，看着也像，因为学说系要求的是‘与五系不同，但逻辑自洽且内心认同的能力体系’。

    如果是学说系的话，就糟糕了。

    胡狼开始怀疑这白银上面附着着类似于‘蚀智之毒’之类阴毒源力了。

    虽然这么想会很高估对手，但总比一时疏忽死在战场上面好！

    每个源力使者在面对未知源力使者时，都要将其作为最后一战的对手来对待。

    他毫不犹豫的挥剑，同时使用了自己的源力‘郊狼之智’。

    一串他无法理解的远古魔女的文字浮现在他心中的风景中，那是一处有着茅草屋的悬崖，那纷飞的落叶在空中组成了文字。

    若是格温能看见，必然能够读出来：

    “前狼假寐，盖以诱敌。”

    无法理解自己心中风景呈现文字的胡狼，在过往刚刚获得这个能力后就知晓了其效果：

    当自己作为先锋攻击敌手之时，被‘郊狼之智’源力覆盖的‘1名/个/只’队友，可以获得‘存在感降低、源力锋锐与2秒急速状态’。

    但作为代价，自身的易损程度将会提高。

    胡狼相信，以‘夺心魔’的战斗嗅觉，一瞬间便可以理解这个局面，并在银面人失去‘注意’的一瞬息，那一瞬息就将其人头摘下，械心击碎。

    夺心魔格温。

    胡狼从他的身上，仿佛看见了曾经被他认为与自己是天造地设搭档的一个女人。

    咒刃，安丽雅娜.彼得耶夫娜.比卡罗夫诺亚塔。

