    “好的，鬼哥！”黑眼仔细看了一眼手机里的号码，记住之后，应了一声。

    “跟我走。”王勤说了一声，也不管罗兰愿不愿意，拉着她的手就走。

    罗兰都想喊了，可是一看大厅的里人，知道喊了估计也没人敢为自己出头，顿时，一颗心感觉如坠冰窟，行尸走肉一般被王勤拉着，动都不敢动了。

    捏着柔软无骨的手，王勤心中暗骂自己是个禽兽，可是没办法，他必须从罗兰的口中得到周进阳的准确详细资料，务必做到知己知彼。

    所以现在自然不能放她走了。

    走进至尊VIP一号包厢，王勤看到里面竟然有十来人，除了雷哥之外，刘明坤竟然也在，还有琳娜。

    另外六个男的是生面孔，看面相绝对混社会的，也不像碌碌无为的底层白领。

    至于其他的小姐姐，虽然不认识，当早就见过，王勤可是星光夜总会的常客，一直以来记人都是他的首要任务。

    “雷哥！”王勤打了一声招呼。

    罗兰则是傻傻的站在王勤身边，当她抬起头，看到里面的人，心中吓了一跳。

    她当然不是被雷哥吓的，而是被刘明坤和其他人吓到的，因为他们都是大名鼎鼎的老总，为了拉广告赞助商没少去找他们。

    虽然不熟，但也不是一点都不认识的陌生人。

    “你小子狗胆不小啊！竟然又在这里打架？”雷哥冷冷的说了一句，看到罗兰，一时也被她的美色给迷住了。

    “雷哥！你可别冤枉我，又不是我先动的手，而且我也很讲分寸了，不然那会这么容易让他们这么容易脱身？”王勤毫不在意的道。

    他知道不嚣张一点，都不足以测试出自己在雷哥心里的份量。

    试试看还需不需要自己去拉货。

    “这事我不和你计较，不过你知道你惹的人是谁吗？”

    果然，被王勤这副天不必不怕的样子堵了一下，雷哥原本要说的话吞了回去，转而说道。

    “雷哥说的是周进阳？我管他是谁？谁和我抢女人，我跟他玩命。”王勤坚决的道，说完一手揽过罗兰的小蛮腰，表示立场。

    听到雷哥的话，心中已经明了，煤炭这个头号大将在雷哥心里一点地位没有，也不就稍微强一点的打手罢了。跟根本就不缺这样的人。

    至于什么不能星光夜总会里打架，那也不过是因人而异。

    雷哥瞪了王勤好一会儿，发现以前对他的判断似乎不太准，这家伙好像恃宠而骄了，开始膨胀了。

    “坤哥！你也在呢？”王勤不想和雷哥扯，转移话题的打了一声招呼。

    刘明坤只是笑笑，不说话，那意思在明显不过了，和你不熟。

    琳娜见王勤带着罗兰到来心中有些不爽，当听到王勤说出要为了罗兰拼命，脸色很难看。

    不过她此时也心虚的很，因为她可陪着别人喝酒，更当心王勤误会。

    “玩命？你没脑子吗？”雷哥心中恼火，可是这里不是说话的地方。

    王勤已经是非常重要的接货人，这个位置可是非常重要。雷哥现在的想法和之前的郑蓝有些像，那就是要王勤低调一点，不要被太多人关注。

    原本打了煤炭也不算什么大事，可是搞了周进阳很容易出事，他不仅是个颇有名气的导演，人脉关系很宽，同时也是华南帮的人。

    要是事情闹大了，很容易成为头条新闻的主角，四海帮和华南帮说不定关系也要闹僵。

    所以雷哥心中很是恼火，但是也不能全怪王勤，只怪自己没和他交代清楚，现在说似乎有点晚。

    开始思考王勤这个接货人可能要另找他人了。

    “雷哥，你就明说吧！对方是何方神圣？让你也这么忌惮？”王勤也感觉到似乎搞过头。

    可是又觉得不对，如果自己搞过头，他为什么没出来阻止？

    这一点，王勤想错了，从他和煤炭打架，到逼周进阳灌酒，也不过几分钟的时间，等雷哥知道这事想要阻止已经晚了。

    “既然你敢玩命，还需要知道那么多干什么？滚！”雷哥很是恼怒，有些失去理智了，因为很多计划都被打乱了。

    关键是这事他也不能做主，还需要和七哥说了之后，才能决定怎么处理王勤，所以现在是眼不见心不烦。

    王勤还不知道雷哥心里的想法，正求之不得可以离开，拉着罗兰离开至尊VIP一号包厢。

    然后直接离开星光夜总会，也没打车，拐了两个路口，走进中山公园。

    此时，已经过了十二点，公园没但是人，公园里很安静。

    “放开我。”罗兰终于是爆发了，也不知道哪来的勇气，挣脱了王勤的魔爪，大声道。

    “说说，你和周进阳是怎么回事？”王勤问道。

    罗兰像是什么都没听到，想到最近发生的种种事情，突然间，鼻子一酸，眼眶一热，泪水再也控制不住往下流。

    接着就是失声痛哭，哭声打破了公园的宁静。

    好在已经夜深，不然不知道会引来多少人围观。

    那王勤恐怕会被看成欺负女孩子的渣男了。

    “喂喂喂！”即使没人在看，王勤也有点慌，他长这么大可从来没遇到这种状况。

    而罗兰已经失控，在这一瞬间，她想到太多太多心酸难过的往事，哭声非但没有停止的迹象，反而越来越厉害。

    这种时候是不是要把她抱在怀里？王勤脑海里不禁闪过这个想法，电视里好像都是这么演的。

    可是，从来没有经过这种事的王勤是怎么也做不出来趁人之危的事来。

    所以他更慌了，要是哭声引来一些想要英雄救美的，那就麻烦了。

    辛好，公园里不要说人，连一只鬼也没有。

    大概哭了十几分钟，罗兰好像是流干了眼泪，哭声已经停止，不过还是一抽一抽的。

    王勤见到情绪似乎稳定了下来，淡淡的道：“我没有别的意思，只是想问问周进阳是什么来头，不是我说、他的人品真不怎么样？”

    “我当然知道，就是他叫人去找花店闹事的。”罗兰大哭过后，似乎在也隐藏不住心事。

    “既然是这样，你为什么还和在一起？”王勤糊涂了，这妞脑袋里到底装的是什么？

    上次不是说要帮他彻底解决吗？她竟然一直瞒着这事？王勤都无语了。

    “不跟他在一起，难道跟你在一起？人家毕竟还是一个有头有脸的导演，是上流人士，你是什么？你是混混。”罗兰也不知道哪来的勇气，大声道。

