    “注意点？我有什么好注意的？本来对着一桌子不爱吃的菜已经够让人难过了，你还不让我说？”

    “你看看，这什么脑花，什么鸭肠，明明我们两个都不爱吃，偏偏还点，你说这是什么意思？”

    钱芳的声音既尖又利，加上周围吃饭的人本来就不少，听着这边的动静，全都将目光转了过来。

    墨景辰虽然已经比之前低调了许多，但是依旧是个聚光灯，走到哪都有人认出来。

    更不用说还有萧挚。

    周围人都在看着他们的好戏。

    “啧，原本以为沐安安嫁给了墨景辰已经算是祖上烧高香了，却原来这荡漾的心思不息啊。”

    “你还真别说，本来她就是以浪出名的，不然当年怎么可能顺利爬了墨三爷的床？”

    “像她这样的女人，也许正享受着这么多男人围着她转，对她念念不忘呢。”

    那些议论声越来越响，说出来的话也越来越露骨过份。

    墨景辰沉着脸，直接看向脸色苍白的萧挚。

    “姓萧的，你想干什么？我绝不允许有人以各种方式伤害安安，不管是有意无意，不管那人是谁。”

    沐安安也看着萧挚：“萧挚，我很感谢那些年你对我的帮助，孩子们也是，你对于他们而言，亦师亦友，如兄如父。”

    “但是你也应该明白，我跟你都没有开始，又何来的情深难忘？”

    “你现在这样子，已经对我造成了很大的困扰，而且也让你的妻子对我产生了很大的误解。我不喜欢这样。”

    萧挚微微有些发白的脸，如今又白了几分。

    他是真的没有想到，自己那点隐蔽的心思，会以这样的一个方式，一下子曝光在众人面前。

    “萧挚，不要让我厌恶你。”

    沐安安说完，又冷冷地看了钱芳一眼。

    “萧太太，我希望你明白，感情这东西，从来就没有将就和强求一说，你要是真在意你跟萧挚的这份夫妻情，那就两个人好好地找个机会把话说清楚。”

    “而不是自己搞不定的时候，就把责任甩到别人身上，你们两个人感情出问题，原因不在我，这锅我不背。”

    “麻烦你让让，不要影响我们用餐。”

    沐安安一把推开挡在她面前的钱芳，依旧走回了自己的座位旁。

    墨景辰再一次深深地看了萧挚一眼后，也转身回去。

    “安安姐，我还以为你一气之下就会另换一家吃饭，谁知道……”

    岑凡看着再一次拿起菜单认真点餐的沐安安，冲着她比了比大拇指。

    这周围人不知有多少人在等着看她笑话，换作一般人，早就被气跑了。

    沐安安一边扫视着那菜单，一边语气淡然道：“跑？我为什么要跑？不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “再说了，这家店的空位子是有多难等你们又不是不知道，什么都没吃就走，那我不是亏大了？”

    四个人说说笑笑地继续吃饭，只留下萧挚和钱芳，呆立在原地。

    良久，萧挚才长长叹了一口气，转头对着钱芳道：“既然你不喜欢吃火锅，那咱们就换一家去吃。”

    说完，拉着钱芳的手就往外走。

    走过沐安安身边时，萧挚诚恳道：“安安，对不起。”

    沐安安头也不抬。

    直到他们两个离去，那些打算着看场大热闹的人这才感觉到有些索然无味，也就四散了。

    “我是真的没有想到，萧挚会变成现在这样别扭的性子，明明他以前不是这样的。”

    沐安安放下手里的菜单，最终叹了一口气。

    墨景辰伸手环住了她的腰，安慰道：“这不是你的错，每个人都得为自己的选择负责。我想经过这一次之后，萧挚应该会想通了。”

    想不通他也会让他想通的。

    墨景辰抿着嘴唇暗暗下了一个决定。

    这顿饭沐安安吃得很高兴。

    吃过饭以后，墨景辰又陪着沐安安逛了好一会儿，买了不少东西后，这才打道回府。

    只是车子才刚刚到家门口，沐安安就看到有辆车正停在那里。

    如今的沐安安和孩子们已经搬到了墨景辰在市区的另一套别墅景园居住，为的是之后孩子们上学方便一些。

    这次搬家没几天，按理说应该没有人知道他们已经住在这边。

    可是这停在外面的车子，无不在向他们说明，有人对于他们的去向，十分清楚。

    沐安安和墨景辰两个双双下了车，那车上的人也下来了，倒是让沐安安看到了一个十分意外的人。

    秦景。

    对于这个大表哥，说实在的，沐安安跟他的交际本来就不多，还不如跟秦睿来得更熟。

    再说了，秦景如今掌管秦氏企业，他的行程安排密密麻麻，怎么也不可能有什么空闲专门过来看她这个八百年没有见过的表妹。

    “安安，不请我进去坐坐？”

    看着沐安安和墨景辰两人相携而至，秦景的脸上微微露出一丝笑意。

    “大表哥这么突然造访，不知道是因为夫人的事情，还是别的？”

    江之梅在她这里吃了老大一个亏，她就不信秦景不知道。

    “不是，不，也可以算是吧。”

    秦景说着，接过秘书递上来的一份文件：“这是父亲答应你的事情，正好我也在这边，所以就给你送过来了。”

    “母亲她一向是养尊处优惯了，有些事情上面可能处理得不是很妥当，安安，咱们都是一家人，你不会因为这些而多加计较的吧？”

    沐安安神色淡淡地接过那个文件，然后冲着秦景微微一笑：“多谢大表哥隔这么远的路，工作这么忙还特意来跑这一趟。”

    “说起来我跟夫人之间还真的没有什么说不得的矛盾，可能就是因为我这有啥说啥的性子不是很让夫人满意。这没什么，以后少见面就是了。”

    “安安……”

    秦景没有想到，沐安安直接了当地把话给说死了，这让他接下来的那些准备着说的内容，都没有了再说下去的理由。

    “想来大表哥日理万机也没有时间陪我闲聊，舅舅的心意我收到了，等以后有空了我亲自过去当着他的面感谢。”

    秦景极为认真地看着她，看了好一会儿，这才再次笑道：“好吧，我也的确该走了，以后有时间，我们再好好聚一聚。”

    秦景来得快，去得更快，没等沐安安说些什么，那车子就已经开得不见踪影。

    “不用看了，我大哥可从来不做无用功。”

    沐安安正与墨景辰相视无言，就听得一个拽拽的声音在身后响起。

    沐安安倏地转身，眼睛都瞪大了：“你怎么会在这里？”

