    阿克蒙德本身并不可怕，可怕的是你出现在他面前。

    克罗米利用她专业搞事几千年的敏锐直觉创造出了一个近乎完美的契机，以至于卡洛斯数十年后曾经感叹————想当年老子差点就宰了【污染者】。

    守卫召唤仪式的恶魔卫士被调走，剩下的分散在广阔的仪祭场各处，真正守卫虚空裂隙的，只有寥寥十数魔。

    天赐之机，此时可以说是阿克蒙德身边护卫最薄弱的时刻，而虚空裂隙的尺寸，足够克罗米和卡洛斯穿过去传回来的玩上一下午。

    阻挡在卡洛斯屠“神”之路上的最后一个障碍就是……

    打不过。

    力量本身并不可怕，可怕的是你对力量一无所知。

    与身边亢奋的“脚男”不同，克罗米和卡洛斯切切实实的感受到了阿克蒙德的可怕。

    仅仅是一个从未见过甚至听都没听说过的法术，一个由暗影与邪能构成的大眼珠子，卡洛斯的双手在颤抖着，用余光瞥一眼克罗米。

    嗯，还好，克罗米的表现也没有好那去，眉头都快皱成狗不理了。

    就如同只有上了考场，才知道平时学的玩意儿有什么用。

    只有真正确认过眼神，才知道是不是不该惹的人。

    对不起，阿克蒙德，我挡了你的路，我想活下去。

    时间就是空间，时与空从来都不是独立的属性。

    虚空裂缝，隔开的不仅仅是卡洛斯与阿克蒙德，不仅仅是过去和现在，更是两个世界。

    卡洛斯从来没有想过能在这里对阿克蒙德干些什么，本身也办不到。

    但是破坏仪祭场，干扰召唤仪式，令阿克蒙德将领德拉诺的计划落空，这本身就是一场空前的胜利，其意义甚至大过于之前所有的战争。

    想明白，想透彻，卡洛斯终于再次从【统帅】变成了【战士】。

    不再思考利弊得失，不再挂牵凡尘夙愿，用了整整两年时间才调整好的心态，仅仅因为阿克蒙德的气势就发生了改变。

    这一次，哪怕是身为【法师】的克罗米都察觉出了卡洛斯的变化。

    畏惧，消退。

    狂热，显现。

    辣个男人，回来了。

    阿克蒙德的魔化之眼处于虚空裂隙之上，虚空裂隙位于邪能之池上，六个兽人术士引导着的暗影法阵维持着这一切的平衡。

    张开圣光之翼，卡洛斯蛮不讲理的跃起对着阿克蒙德的魔化之眼就是一记跳劈。

    “白痴吗？”

    克罗米嘟囔了一句根本不想掺和其中，一记火球术砸向兽人术士，炽热的大火球却被无形的屏障阻隔。

    这时候，克罗米才惊觉卡洛斯那诡异的战场直觉。

    不解决阿克蒙德的法术，根本无法破坏召唤仪式。

    完全违反经典力学的隔空对拼，终究以卡洛斯的失败结束，圣光与邪能的冲撞引起大地异常的震颤，阿克蒙德的魔化之眼却完好无伤。

    一束红色的电光快如闪电，卡洛斯本能的在落地瞬间就开启了圣盾，抵挡住了阿克蒙德最出名的必杀法术【死亡一指】。

    然而他身边的两个战士就没有这样的好运气，整个人连同武器盔甲衣物统统化为灰烬。

    “别被欺骗了！那些兽人根本不是引导者，而是电池！我来挡住它，你去杀了它！”

    卡洛斯眼中迸射出的圣光将军团恶魔的鬼蜮伎俩照出了原型，他的提醒，令克罗米回味过来。

    看似在引导法阵的兽人术士，其实只是“祭品”，真正主持召唤仪式的，另有其人。

    而卡洛斯口中的两个它，后者指的真是隐藏起来的那个恶魔。

    没有隐藏实力的余地，克罗米终于恢复巨龙的形态。

    阿克蒙德的魔化之眼转过方向，卡洛斯蓄力又是一击，破事魔化之眼将注意力转回自己身上。

    “不准分神！”

    克罗米升至半空，魔力汇聚双眼疯狂的扫视仪祭场。

    没有，没有，还是没有，魔力的汇聚一直都在邪能之池，并没有流向其他地方，暗地里的引导者在哪里？

    当然是在邪能之池里！

    突然醒悟，克罗米深深的吸了一口气。

    感受到巨龙口中汇聚的龙息，阿克蒙德的魔化之眼再次转向，卡洛斯一记类似于灵车漂移的诡异转向，再次挡在了魔化之眼面前，圣盾瞬间重启，又一次挡住了阿克蒙德跨越亿万光年施放的必杀法术。

    “不准OT！”

    没有人知道卡洛斯喊的“欧提”是什么鬼，也没有功夫去思考是不是还有非提和亚提，突袭带来的混乱时间已过，恶魔正迅速的回援，哪怕呆在卡洛斯身边有着额外的士气加成，但是联盟的勇士们对付零星的恶魔还可以，对付成建制的恶魔部队，根本伤亡不起。

    很快，克罗米完成了魔力的汇聚，蕴含着它本源力量的龙息轰击在邪能之池中央，冲破无形的屏障引发剧烈的能量乱流，暗影之力肆虐，飞溅的邪能之液烧灼腐蚀触碰的一切，在原本的邪能之池地步，一颗大眼珠子痛苦的颤抖着。

    不同于眼魔，也不同于阿克蒙德施展的魔化之眼，那是一颗带有眼柄，眼柄末端有着触须的怪物。

    吃了克罗米一记满蓄力龙息，怪物痛苦不堪，而失去了它的引导，卡洛斯第一次真正的“伤害”到阿克蒙德……的法术化身。

    二十八个勇士，在短短不到一分钟的战斗中，已经倒下了十七人，但是剩下的勇士早已经生死抛诸脑后。

    甚至不用眼神的交流，这些勇士第一时间杀向那些兽人“电池”，失去了祭品和引导者，虚空裂隙开始失衡，空间乱流开始出现。

    “凡人，你很不错，加入我们吧，名誉、地位、力量，你能想到的一切，我都能给你。”

    阿克蒙德的声音穿越时空传来，卡洛斯的表现得到了【污染者】的赏识。

    “我要的……”

    卡洛斯看着魔化之眼，喘着气争取时间恢复激荡的气息。

    “你要什么，说出来吧。”

    阿克蒙德蛊惑道。

    “我要的，自己去取！”

    卡洛斯嘶嚎着，第一时间再次开启圣盾术，冲向虚空裂隙，将圣光灌注于刀刃之内，将刀刃掷入裂隙之中。

    暴怒的阿克蒙德引爆了魔化之眼，巨大的冲击直接将克罗米冲飞。

    当克罗米艰难地在裹挟着砂石的狂风中稳定身形时，却是发现已经极端不稳定的虚空裂隙中，一只粗壮的手臂探出其中，巨大的手掌握住卡洛斯，正试图用蛮力摧毁卡洛斯勉力维持的圣光壁垒。

    没有一丝一毫的犹豫，克罗米俯冲而下，不介意任何代价也要创伤阿克蒙德。

    哪怕强如阿克蒙德，强行将身体置于两个世界也是要承担巨大风险的，如果能断掉阿克蒙德一臂，牺牲一个克罗米又如何！

    在仪祭场，短暂而激烈的战斗引起的震荡，就是最好的信号。

    几千里之外的影月谷，耐奥祖久违的施展了萨满的手段。

    “大地的元素啊，听我号令！”