

  李啸林想了会后点头：“成吧，你说什么就是什么。”

  “还有，不是舅舅多嘴，你要多关心下你妈妈知道吗。”

  “你这小子整天在外面看不到人，靠着自己大媳妇在维系你家里的事情。”

  “这可要不得。”

  “还有，你二老婆，我姐那个干女儿还好吗。”

  “我听倩倩说那妹子也十分的懂事，是不是这么回事？”

  李啸林这下化身为了一个普通的亲人。

  婆媳关系无论在哪里都是最令人头疼的事情。

  往大了说就是一门高深的学问，再牛逼的专家也研究不透。

  苏启这小子一下子弄了两个老婆，他坐弟弟当然十分担心以后相处的问题。

  苏启一阵头大：“你怎么知道我还有一个二老婆的。”

  李啸林说“你说呢，婷婷这丫头都跟我讲了。”

  “反正多跟你妈妈打电话。”

  “还有，这事情我会让你旭东舅舅过去濛谷跟你接触。”

  “行，那我挂了电话啊，舅，你多注意身体。”

  苏启飞速的掐断了电话。

  生怕李啸林又会在电话里啰嗦个不停。

  完了后，他也上楼跟着那些华夏商人一起吹牛逼。

  丹脉这边。

  李啸林挂了苏启电话后，站在院子里笑骂了下：“这臭小子，总算知道给李家一口肉吃了。”

  李旭东从院子外面走了进来。

  笑呵呵的说：“咱们李家这是要吃谁的肉啊。”

  李啸林回头看了一眼，显得很是开心的说：“苏启，这小子这么久了，总算是知道给我打个电话了。”

  “哦对了，你那个朋友蒂德现在在濛谷？”

  李旭东也没有客套啥的，走进了客厅。

  坐下来后点了根烟：“对，是在濛谷，听说在那边听苦逼的。”

  “被蛾国人欺负也就算了，最近还被咱们华夏人欺负的够惨。”

  “前段时间还在跟我打电话，问我认识不认识华夏商人。”

  “想让我从中牵线。”

  “我哪里认识什么华夏商人啊。”

  蒂德为了那个矿的事情真就差求爷爷告奶奶了。

  到处找人。

  可见他在那个矿上投入了很大的精力以及资本。

  李啸林抬头：“你怎么不认识？”

  “你这个鸡贼外甥啊，怎么能把他给忘记了？”

  “你这个鸡贼外甥在华夏商界一呼百应，你竟然把他给忽略了。”

  李旭东一愣，一拍脑门子：“擦，我还真把这小子给忘记了。”

  “我现在就给蒂德打电话过去。”

  “搞不好濛谷那边的事情，他能够插手。”

  李啸林打断：“行了哥，不用打电话了。”

  “很不巧的是，在濛谷那边欺负你这个朋友的华夏商人就是你的外甥。”

  “这不，刚刚打电话过来，问我们对那个矿有没有兴趣。”

  “如果有的话，就让我们赶紧准备钱过去参合那一档子事情。”

  “我们需要好好商量一下。”

  李旭东愣了下：“你说啥，那边就是苏启在搅动风云欺负人？”

  “可不是嘛。”

  “来，商量正事。”

  两兄弟于是在客厅里面合计了起来。

  现在的李家非常的民主。

  不像李中元那时候一样，一人霸占了所有，然后他就是家族里面的王。

  他的命令下面的人就必须要执行。

  李啸林没有这么做，他把李家的产业划分为了很多个板块。

  每个板块都有负责人。

  然后负责每个板块的李家人都可以从中分享利润。

  而他个人只拿走百分之五十。

  听着好像百分之五也挺多了，可对于很多家族而言，这已经是非常开明的方法。

  而且遇到了重大决策从来都不刚愎自用。

  一般都是会叫上李旭东一起商量。

  两人商量完了后。

  认识到了一个问题，那就是如果他们过去参合的话，肯定能够为家族里面带来不小的利益。

  毕竟自己那个外甥在那里是老大，他们不用担心自己钱会在那边大水漂。

  但又有一个问题，蒂德那边怎么去说？

  李啸林还好，反正跟那人也不熟悉。

  但李旭东不太好做人。

  所以有些不好意思的说：“蒂德去弄那个矿的事情我知道。”

  “当时我还劝阻他，不要冲动，濛谷是蛾国人的地盘，一般人根本进不了。”

  “别在里面栽跟头了。”

  “现在我又跑过去，马上变成他的对手，这样是不是有点不太厚道了。”

  李啸林听后也点了点头；“确实不太厚道，有在朋友屁股后面捡漏子的嫌疑。”

  “可哥，你想过一个问题没有。”

  “蒂德在那边真的能把那一口蛋糕吃下去吗。”

  “他不是想要缓和华夏资本之间紧张的关系吗。”

  “我们外甥是华夏资本的领头人，我们也可以过去帮他啊。”

  “这帮忙了，拿走一点蛋糕，这不过分吧。”

  “这又不是小孩子过家家，是在商言商，利益是利益，朋友是朋友，要区分清楚。”

  李旭东再次沉默了下来。

  点了根烟，，陷入到了自己的纠结当中。

  虽然他们都是在丹脉长大的，但他们骨子里面都还是华夏的传统观念。

  人和人之间要讲感情。

  蒂德毕竟曾经也帮助过我不是。

  想了很久后，烟头按在了烟灰缸里：“我看要不还是这样吧。”

  “我先去濛谷那边先跟我家这小子见面，看看他怎么说。”

  “然后再跟蒂德去见一面，如果有机会，我们李家绝对不会放过。”

  李啸林点头：“那事情就这么敲定了。”

  “我马上让人给你去买机票，今天晚上就走吧。”

  李旭东愣了下：“不用这么着急吧。”

  “反正你也没啥事，就早点出发吧。”李啸林也没搭理他，打通了自己公司的助理。

  让他们马上订机票。

  ……

  第二天。

  苏启和边炎离开了这栋大别墅。

  再出现的时候，已经是在首都郊区的一个敖包里面。

  这个敖包很大，估计里边能够容纳上千人。

  赶到这里后，发现外面豪车如云，里面也是人山人海，各种惊呼声震天。

  里边像是举行一场什么盛大活动一般。

  停好了车子后，两人走了进去。

  