    第37章 猪队友（一）

    宽敞的步行道，高高屹立的建筑，诉说着曾经的辉煌；杂草丛生的地面，满是青苔的墙壁，则表露着它如今的破败。徜徉于垮塌的废墟中，赵夕既感到惆怅，又觉得有些心安。

    惆怅是因为，这里让他联想起切尔诺伯格，心安则是因为，这里复杂多变的地形，为藏匿和射击提供了有利条件。

    建筑总归不会说话，赵夕也并非整日多愁善感的文艺青年，调整好情绪的他猫着腰在残垣断壁间穿行，很快看见了某位萨科塔女士头顶的白色光环。

    “就算你不招手也没关系，我视力不错的。”

    注意到赵夕的视线，能天使嘿嘿两声做了个鬼脸，很快被身边人打断。“他们的岗哨很松散，但许多人携带有爆炸物，不排除准备同归于尽。”

    第一反应是他们太过疯狂，但伴随脑海中浮现机器人的描述，赵夕又觉得有些理解他们的做法。“反正都是死，不如拉个敌人当垫背，意外地合理呢~”

    “嗯？”

    “没事。”朝德克萨斯挥挥手，顺势接过后者递来的巧克力棒，赵夕边啃边做了个手搭凉棚的动作。“他们视线互相重叠吗？”

    “不重叠，但每隔十分钟联络一次。”作为远程打击手，能天使当仁不让接过话语权，掏出纸笔开始绘制。“如果我没记错，他们的分布大致是这样。”

    接过纸张端详片刻，赵夕默默将其交给德克萨斯，努力让自己的表情看起来不带歧视与嘲讽。“呃，德克萨斯你能重新绘制一份吗...我看得不是很懂。”

    愣了片刻后噗哧一声，鲁珀女性接过用鬼画符形容更合适的地图，重新绘制起来；而在另一头的能天使则皱起眉头，双手叉腰忿忿道：

    “米勒先生，你是瞧不起我的艺术天赋吗？”

    “...没有。”

    “为什么要憋笑，还把视线撇开了，你明明是在撒谎！”

    “适可而止。”给了某人后脑勺一记手刀，德克萨斯把重新绘制的地图交给赵夕。“需要立即动手吗”

    “先不用，等阿米娅他们就位。”把纸张塞进怀里，赵夕问出了最后一个问题。“那些家伙清理出撤离点了吗？”

    “还没有，龙门强行关停了紧急出入口，敌人正试图用物理方式破坏闸门，但进展很缓慢。”稍微顿了顿，德克萨斯像是想到了什么，皱起眉头沉吟道：“有一个不对劲的地方...”

    默默记下二人组的发现，叮嘱她们完成任务同时注意安全，赵夕很快原路返回工厂外围。向值守的近卫局干员们出示了证件，青年穿过后者设置的警戒线，抵达了不远处的前线指挥所。

    “不行！”隔着老远，就能听到陈晖洁气势汹汹的发言。“我绝不认可这种作战！”

    想到对方此前一系列表现，赵夕只感觉格外蛋疼，尚在后悔不该接下这份差事，身穿战术背心的男性掀开门帘，朝他做了个手势。“进来吧。”

    伴随帘幕开启，争论声也愈发清晰，如波涛般闯入赵夕耳膜。“我们必须立即发起进攻，在此耽误的每一秒钟，都可能让他们逃出龙门。一旦那些家伙进入荒野，想逮住他们的难度将成倍提升，他们极有可能安全回到切尔诺伯格！”

    吼这么大声做甚，你搁着骂街还是卖菜啊。心底吐槽着她的做法，赵夕强忍不适站到其身后，等待龙女与同伴的争执告一段落。

    某人不想掺和讨论（chao jia），可惜事与愿违，站在陈晖洁对面的眼镜娘第一时间便觉察到他的存在。“米勒先生，情况摸清楚了吗？”

    如同被讯号激活，三道视线同时落在赵夕身上，直弄得他浑身不自在，心底腹诽着博士的安排，已经上贼船的青年无奈地摸出怀中纸张，将其交给距离自己最近的星熊。

    “整合运动外围岗哨的分布。”

    “嗬，我就知道你们有本事！”女汉子般拍了拍赵夕肩膀，星熊将纸张与桌上的地图比对，在后者上画出标记。“这里，这里，还有...还行，人不是很多。”

    “所以我说过，要立即发动进攻。如果罗德岛还未就位，近卫局就不等他们了！”

    犹如一头被红布撩拨的公牛，陈晖洁焦躁地在帐篷内走来走去，态度愈来愈不耐烦。望着崛北铃音开始苦口婆心劝诫前者保持理智与冷静，赵夕朝星熊投去蛋疼的视线。

    “她想单枪匹马杀进去？”

    “是啊，老陈就这脾性。”把纸张还给赵夕，人高马大却不显臃肿的鬼族女性注视着同伴，神情混杂了自豪与无奈。

    被调派到近卫局队伍，亲历特别督察组组长所言所行，赵夕倒是很认同星熊的判断，他对陈晖洁的印象，也从最初公事公办的官僚，转变为固执的一根筋。

    联合行动，讲究的是一个协同，而非各自为战，博士早在饭桌上便与崛北铃音商定，由罗德岛封锁后路并扰乱敌阵，待其混乱后近卫局再发起攻击，凭借人数与装备上的优势赢取胜利。

    但陈晖洁压根不在乎，或者说她脑子里就没有‘战术’二字。蓝发龙女挥舞着剑鞘，坚信自己只要出击，敌人就是乌合之众，会在她面前束手就擒...

    至于之前为何吃瘪，她的解释是自己没使用‘那把武器’，而是使用制式长剑战斗，只能发挥出两成不到的实力。

    赵夕不懂她为何像某个‘气死偶咧’的小老头般拥有迷之自信，但赵夕知道她绝不能这么做，否则在另一侧行动的罗德岛必会遭殃。

    “够了，母猴子，给我闭嘴！”

    “哈！？”霎时把注意力从眼镜娘身上移开，陈晖洁单手握住剑鞘，涨红脸颊道：“你管我叫什么？”

    “叫你母猴子！”本就是以德报德以怨还怨的性格，想起她之前的高傲与刁难，赵夕也不甘示弱怼了回去。“咋地，不服吗？”

    “外围岗哨是分散，但很多人带着炸药，你觉得你身子骨很硬是吧，挨上一发毁容了别后悔！”

    “敌人数量不多，但挟持了相当部分人质，你不安排人手，就这么贸然杀进去，是去救人质还是害人质？”

    “整合运动还留有相当数量的无人机与术师，阿米娅他们缺少术师，只能徒步绕到敌人侧翼，你不管不顾发起进攻，他们的安危呢？”

    越说越来气，赵夕干脆举起手，朝愤怒的龙女竖起中指。“我不聪明，但我好歹知道听指挥，你连自己人的建议都不听，还不是母猴子一只，只会跳来跳去舞烧火棍，把失败归咎于棍子不强！”

    (本章完)

