    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周喜历过风雨，也走过平淡，看到过这世上最恶的人心，所以她不是二八少女。

    　　她就算是第一时没看出来，多来两次也能察觉出来那些男人老实皮囊下的轻蔑。

    　　看着对你和善，但态度总隐隐高人一等，似乎她嫁给他们是唯一的出路，是几世修来的福分一样。

    　　周喜一直压着一股气不愿意松口，而慢慢的，随着她能赚的钱越来越多，脸色也越来越红润，老周头和钱氏虽然背地里愁得不行，却也不会再逼着她出去相看，就这么耽误了一年又一年。

    　　关辛算个例外。

    　　她的事情不是秘密，稍一打听就知道，她跟着大嫂到县城里开铺子时，也不时的有“热心人”来给她说亲。

    　　所以关辛只要稍一打听就知道。

    　　而自从刘大郎找上门来，她拿着菜刀要砍人后，她的事情就传得更广了。

    　　是，那一遭过后，她是彻底的正名了，算是把刘大郎不能生育的事过了明路，他的名声算坏了。

    　　但她也没好到哪儿去，本来偶尔还有一两个人上门来暗示，那天过后，一个人都没有了。

    　　再也不会有哪个大婶大妈会特别热情的上门来与她说替她介绍个人……

    　　但关辛却开始上门来了。

    　　一开始周喜只当这人是不知她的底细，或是故意捉弄她。

    　　但来的次数多了，说的话也多了，她就知道了，他还真不在意她的那点儿过去，甚至竟与她的看法一样，那事本就是刘家和刘大郎的错，与她并不相干。

    　　他甚至不觉得她举着菜刀要砍前夫是什么错事，直言与她道，“我就喜欢你这份泼辣。”

    　　周喜虽然不觉得自己泼辣，但还是忍不住心中熨帖，就如同温水流淌过心间一样，暖融融的。

    　　然后周喜就想嫁了。

    　　可以有个伴儿，有个孩子，有个自己的家，不用寄居父母兄弟家中，不用走一步都要多思量三分……

    　　周喜将满宝的手放在自己的肚子上，目光炯炯的看着她问，“满宝，你说大姐真的能生孩子吗？”

    　　满宝眨眨眼，道：“四哥不是说关大哥也没问题吗？那应该是没问题的。”

    　　周喜脸色一红。

    　　上上次周四郎回来时，特意把关辛约了出去，一起去了一趟医馆，她是知道的，关辛从医馆里回来时不开心了两天，后来又不知道为什么自己乐了起来。

    　　小钱氏他们在家里住了一天，钱氏就对周喜道：“你妹妹回来了，我看铺子那儿你先别去了，安心在家备嫁。”

    　　又对小钱氏道：“铺子再开两天，到初十就关门回家吧，虽然请的人不多，但家里要忙的也不少，也得你操持。”

    　　周喜和小钱氏都低头应下。

    　　至于满宝，她跟着一起去县城了，也不干什么，就是吃吃喝喝，顺便玩儿。

    　　老周头和钱氏都不拘着她，周喜看她蹦着跟小钱氏走了，好一会儿才回过神来，“娘，你不是让满宝在家陪我吗？”

    　　钱氏看了一眼已经跑得没远的满宝，忍不住扶额道：“算了，她也坐不住，你的衣裳做得怎么样了？”

    　　“都已经做好了。”

    　　“那就再多做两身，正巧你妹妹买了不少布料回来，我看那颜色挺鲜艳的，娘的那两身全都匀给你，过门以后要穿得喜庆些，这样日子才能红红火火的过下去……”

    　　周六郎跟着大嫂母子三人一起去县城，挑了一担子的东西，见满宝空着手走得欢快，就指了担子里的菜道：“来帮我抱一把。”

    　　满宝拒绝，“抱着好费力，我宁愿和你换着挑担。”

    　　“可拉倒吧，就你那小嫩肩膀，你挑过东西吗你？”周六郎问她，“益州城好玩儿吗？”

    　　“好玩儿，比县城热闹多了。”满宝比划道：“我们住的康学街，平日就热闹得像县城过节一样，而等康学街过节时，那就热闹得跟县城过年一样。”

    　　周六郎心生向往之，问道：“那康学街过年的时候呢？”

    　　“不知道，我没在康学街过过年。”

    　　众人：……

    　　“不过康学街只是益州城的一条街而已，城里像康学街这样的街道还有好多条呢，而主街叫朱雀街，那才是更热闹更繁华呢。”满宝叹息道：“端午的时候因为遇着了刺客，主街上人太多了，踩踏死了人，先生说，以后都不许我们去人太多的地方了。”

    　　周六郎张大了嘴巴。

    　　小钱氏都顾不得背上背着背篓，拉住满宝问，“你没伤着吓着吧？你四哥回来怎么也不说一声？”

    　　“没有，没有，”满宝立即道：“我们离得远呢，一点儿也没伤着。”

    　　满宝安抚下小钱氏，就问起钱记饭馆的经营。

    　　大头非常自豪的道：“我们饭馆的生意可好啦，一日三餐，每次吃饭时都是爆满，也就我娘不做宵夜，不然晚上估计人也爆满。”

    　　小钱氏就横了他一眼道：“晚上来吃宵夜的，莫不饮酒，我们家又不酿酒，没必要跟人去抢这个生意。而且你妹妹在铺子里呢，那么多酒鬼进进出出的像什么样儿？”

    　　周六郎连连点头，“喝酒容易闹事，就算有姐夫支应，也会有矛盾，所以还是不要做宵夜了。”

    　　小钱氏现在很满足的，“如今饭馆挣的钱足够多了，搁几年以前，谁敢想呢？”

    　　周六郎道：“我就敢想，以后我就把铺子开到益州城去，满宝，六哥那儿攒了些钱，回头拿给你，你帮我存起来。”

    　　满宝表示没问题，“六哥，你还能开饭馆？”

    　　“为什么不可以？你问大嫂，我是不是学得特别好，比大丫还强些呢。”

    　　小钱氏就笑眯了眼，点头道：“六郎的确学得好，大头也学得不错，比你大哥可强太多了。”

    　　满宝问周六郎，“六哥，你要娶媳妇了没？”

    　　周六郎摇头，“不想娶媳妇，我还想跟着你去益州城和别的地方看一看呢，你看四哥和五哥，娶了媳妇以后，总是想着回家，好没意思的。”

    　　小钱氏就拍了他脑袋一下，“那才是好男人，你这小子不说学着还嫌弃，你就一辈子打光棍去吧。”

    　　周六郎哼哼道：“那不可能，现在不说村里，就是街上都知道我有钱，我每次出门，凡碰见的就要给我说亲，我会娶不着媳妇？”

    　　小钱氏就把满宝拉走了，不让她理他。

