    李忠信听完了梁国富的话以后，他脸上的表情多出来一丝凝重之色，对于梁国富和董国忠这边遇到这样的问题，李忠信真的没有考虑到过。

    在李忠信的心中，江城新区这边已经是属于和江城市平起平坐的城市，现在梁国富说完这番话以后，他忽然觉得，现在革命尚未成功，还需继续努力，至少在这样的一个事情上，他需要和上面进行沟通。

    大佬们说今年春天以后有大概率会到东北这边来视察，而且和李忠信关系最好的大佬直接肯定地告诉了李忠信，不管其他人会不会到江城这边，但是，他如果能够抽出来时间，会到江城新区看一看李忠信所说的新区究竟是一个什么样子的新区。

    在大佬们的心中，李忠信的江城新区，无非就是忠信公司搞出来的一个一亩三分地的区域，虽然李忠信和大佬们说过江城新区的一些情况，黑省的领导也是提及过江城新区，但是，他们绝对不会认为江城新区能够达到江城市的规模，能够赶超黑省这边的几大城市。

    要知道，黑省的四大城市，哈、齐、牡、江，都是经过了无数年的不断建设，才有了现在的这般规模，而李忠信口中所说的江城新区，满打满算也就经营了十几年的时间，十几年的时间能够建设成什么样子，大佬们心中都有一本账，哪怕是忠信公司再有钱，累坏了李忠信的裤衩带，也是无法建设出来和深圳那边相似的特区的。

    也正是这样的一个原因，李忠信才邀请大佬们到黑省这边的时候，能够到江城新区这边来看一看。

    还有一点就是，江城到黑省哈市的高速铁路，今年能够正式通车，要知道，中国这个时候还没有一条正式的高速铁路，忠信公司和法国那边一齐修建的高速铁路是全中国的第一条。

    李忠信有着这样的一种想法，通过大佬们的检验以后，江城新区今后的发展速度将会起到一种翻天覆地的变化，今后江城新区的扩建，绝对会超越现在，大佬们都会在背后为江城新区背书，甚至会让全国的主要大城市，都过来学习江城新区这边的建设规划，学习江城新区这边一些先进的东西。

    李忠信想到这里以后，他微微一笑，对梁国富说道：“国富叔，您刚才说的这个事情呢！我这边心中有数，今年等到了夏天，一切就都会好起来，就好像是我之前说的那种情况一样，具体的事情，等到时候您们就知道了。”

    在这个时候，李忠信直接卖了一个关子，他觉得，这样的一种事情，现在还没有完全定下来，要是大佬那个时候有重要的事情过不来这边，那么，他说那么多的事情都实现不了，那就打脸了。

    “忠信啊！你这说话说一半，把我弄得不上不下的，这样可不好，你不说具体的东西，大概地和我们说一下是怎么回事，我们心中也能够做到心中有数不是。”董国忠听李忠信和梁国富在那边说了半天，等到了最后，李忠信居然弄出来了一个悬念，他立刻就开口问了出来。

    之所以他没有等梁国富去问，是因为董国忠心中有数，梁国富那厮在这样的事情上，是不会去刨根问题的，总要保持着一种他什么都懂，一切尽在他掌握之中的风度表情。

    “既然董叔开口问了，那我就这样和你们说吧！如果不出太大的意外，今年开春以后或者是五六月份的时候，大佬们可能会到黑省这边视察工作，到哈市那边几个地方搞一些调研。

    你们也知道，我这边和主管经济方面的大佬关系还是比较不错的，大佬那边说了，如果他能够抽出来时间，会到江城新区这边来视察一下工作的。”李忠信微微琢磨了一下以后，还是开口把这个原因说了出来。

    卖关子的这个事情没问题，但是，董国忠和王波的那种表情，李忠信是真心受不了，要是他不把这个事情说到他们心中明白，他们是不会罢休的。

    “忠信啊！我当你小子说的是什么重要的事情呢！

    不就是大佬夏天的时候可能会到江城这边来视察工作吗?貌似这个事情很早以前你就说过了。

    就这样的一种事情，还至于弄得神秘兮兮的，真的让我鄙视。”王波听完李忠信的话以后，立刻不屑地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，王波是真的看不起李忠信，他觉得，李忠信拿这样的一种事情卖关子，简直是没水平，这样的一种事情，好像李忠信很早之前就和他说过。

    “王总，您这话说的不对，忠信说的大佬到这边视察，那是天大的事情，怎么能说不重要呢！要知道，无论是哪一个大佬都一样，他们日理万机，能够到江城这样的城市来，那就是江城的荣幸，更是我们江城新区的荣幸。

    大佬要是到这边来，我们提前能够知晓的话，到时候我们要好好准备一下的，无论是从安全方面，还是其他各个方面，我们都必须要做到最好。”梁国富听王波说李忠信说的这个事情不重要，他立刻反驳起来王波说的那些话。

    别说是中央的那几个大佬到江城新区这边，就是高官的领导到我们江城新区这边，我们都要认真对待的，一旦出现了什么问题，那就是天大的问题的。

    “国富叔，你说的把江城排到我们江城新区前面，这个是不正确的，首先，大佬他们要过来这边，也是到我们江城新区这边，他们没有到江城那边的计划。

    然后就是关于你说准备方面的事情，我们江城新区这边真就不用准备什么，安全方面，大佬下来，安全警戒等等的事宜，也不是我们江城新区这边能够完全做好的，其他的，平时该怎么样就怎么样，让大佬来这边，主要是想看到最真实的江城新区。”李忠信正色地对梁国富说了起来。

