    “为什么不去！？”

    几乎已经肯定了，这贺致远就是贺宇旸的爷爷！

    “你傻啊！？你打了人家孙子，抢了人家孙媳妇儿，人家还请你吃饭，你猜猜给你吃的是啥！？”

    苏小篱连珠炮一般的文字发了过来，后面还跟了一个‘看待傻逼’的眼神图片。

    “鸿门宴！？”

    陈阳在手机这头翻了个白眼，“你以为拍电影啊！？人家军人世家，会因为这点事给我弄个酒会出来！？”

    陈阳随手就把那张‘看待傻逼’的图片，回发给了苏小篱！

    也懒得再管她说什么了，既然是人家长辈发来的请柬，不管什么原因，自己都必须得走一趟！

    还没等陈阳将请柬收好，手机便响了起来！

    “小陈神医，明天晚上有时间吗！？我带你去参加个酒会，见个人...”

    电话那头传来了张清远的声音。

    “明天晚上！？”

    陈阳微微一愣，看着手里的请柬只好摇了摇头，“不好意思，明天晚上我有约了，你看能不能换个时间！？”

    张清远极少找自己，带他去见个人无非就是给人看病，如果不是很急的话，陈阳还是想将明晚的酒会给错开！

    “有约了！？”这回换张清远发愣了，不过紧跟着便语气焦急的继续说道：“小陈神医，我要带你见的这个人身份不一般，我没办法提前把信息透露给你，但你相信我，你去见他，对你以后的道路绝对会有莫大的好处...”

    “可我已经答应别人了，不好意思张书记，明天晚上我真的没时间。”

    陈阳十分坚决的拒绝了张清远！

    电话那头的张清远听到陈阳的语气，微微的叹了口气，“那好吧，小陈神医，你要是改变主意了，记得一定要给我打电话！”

    这种千载难逢的机会，几乎整个沪海的上流社会都在争取，可没想到，唾手可得的陈阳却如此坚决的放弃了！

    挂断电话之后，陈阳随后就拨通了张羡雪的电话，可让他失望的是，对方依旧处于关机状态！

    不甘心的陈阳再次拨打了张怀民的电话，作为张羡雪的父亲，绝对知道她的下落！

    “喂，小陈神医！”张怀民沉稳的声音从对面传来。

    “张局，最近张羡雪都没来我这施针，请问她是有什么特殊情况吗！？”陈阳开门见山问道。

    短暂的沉默，张怀民谨慎的思索着该如何开口，“小陈神医，现在小雪在执行一件特殊任务，暂时不方便露面，等她任务执行完，我再让她去你那扎针！”

    “特殊任务！？”陈阳一听这话，立马皱起了眉头，“张局，张羡雪的身体已经不容她再拖下去了，这时候让她去执行任务，无异于把她推向瘫痪的火坑...”

    “可如果她不去，将会有更多女孩跳进火坑！”

    陈阳的话还没说完，张怀民便激动的打断了他！

    “张，张局，你...”

    陈阳没想到张怀民会这么激动，一时间竟然不知道说什么好。

    张怀民安抚了一下自己的情绪，长长的呼出一口气，“小陈神医，你别再打探小雪的下落了，你打探不到还好，要是打探到了被有心人察觉，她就危险了...”

    “张局，你是说张羡雪她...”

    卧底！

    这两个字瞬间就出现在了陈阳的脑海之中！

    “你心里明白就好了，我是信任你才多说了这么几句，还请小陈神医替我保密！”张怀民语态深沉，显然也是为自己的亲女儿去执行卧底任务而感到担忧！

    “张局放心，我一定守口如瓶，一旦她任务完成，千万记得让她来我这施针，只要没到必死之局，我陈阳保证，哪怕拼上这条命，我也一定保她平安！”

    陈阳对张怀民和张羡雪父女肃然起敬，下定决心，一定要保住张羡雪！

    “小陈神医有心了！”张怀民感激道，紧跟着也不知道他想起了什么，突然开口问陈阳，“小陈神医，明天晚上你有时间吗！？”

    “明天晚上！？”

    陈阳被问得一愣，怎么都在问自己明天晚上有没有时间！？

    “我约了人了，请问有什么事吗！？”陈阳追问道。

    张怀民一听陈阳有约，急忙开口，“小陈神医，明天晚上有个酒会，我想邀请你一起过去，顺便带你见个人...”

    贺老的病已经不能再拖了，必须得让人给他看看！

    不光是他，张清远邀请陈阳的目的，也是去给贺老看病！

    “不好意思张局，明天晚上我也要去参加个酒会，有点重要，我不能失约...”

    一边说着，陈阳心里直犯嘀咕，明天到底是什么日子！？怎么酒会这么多！？

    “不能推了吗！？”张怀民不甘心的继续追问。

    “抱歉，不能！”

    贺宇旸的爷爷，无论如何他也要去见一面！

    “这样吗...”张怀民语气有些失落，“小陈神医，如果你改变主意，记得给我打电话。”

    说完，张怀民就挂断了电话。

    陈阳看着手机长长的呼出了一口气，想了想眼前也没有什么重要的事情了，便钻进诊台，开始给排队的病人看病。

    一直工作到下午，陈阳才在两个学徒的帮衬下，将外面排队的病人给诊断完了。

    “老师，我们已经把这些药材的药效和用法记清楚了，请问老师，我们可以进行下一步学习了吗！？”

    周瑞杰自信的站在陈阳旁边，就连外面帮着熬药的白灵，都忍不住朝着诊台的方向看了一眼。

    “技术练了！？”陈阳眉毛一挑，“要知道，做中医可和做西医不一样，无论什么药物，都必须百分百记住它的药性，不能出半分错误...”

    “老师，你可以考考我们！”周瑞杰嘿嘿的笑着，显得十分自信！

    白灵这时候也将手里的东西交给了伙计，一溜小跑来到了周瑞杰身旁。

    陈阳看着两人，微微一笑，“那好，我就考考你们！”

    说着，陈阳便从药房左上便第一个药材抽屉开始提问，几乎将整个药房的药草都问了

    个遍！

    原本陈阳以为两人总会出现些许的纰漏，可让他惊讶的是，短短一个星期的时间，两人不但已经将药房里的药材细数认清，就连其药效和相生相克的药材都记得清清楚楚！

    简直就是不可思议！

    陈阳微笑着看着两人，表现的极为满意！

    “好，那从明天开始，你们两个就可以跟在我后面给人诊脉了！”

    中医一脉师徒传承，靠的是手把手的教，两人一听陈阳让他们跟在他后面诊脉，顿时激动的颤抖了起来！

    “但是你们听清楚，中医并不是那么容易学的，在古代，学徒在师父门下学医，没有二十年，师父都不放心让徒弟单独看诊，有的人甚至要学半辈子，才能具有开门立馆的资格，你们现在后悔，还来得及...”

    陈阳看着两人，以他们的天分，无论是去做什么事情，都会有不小的建树！

    周瑞杰听完哈哈一笑，“老师，我家里条件还行，哪怕一辈子不工作，家里也养得起我，我学医，是因为兴趣，所以哪怕学到七老八十也无所谓...”

    陈阳听完不禁苦笑一声，从他第一天见到周瑞杰，这小子就是一副洒脱的模样，看来，还真是率性而为习惯了。

    可越是这样的性格，陈阳就越是无法放心的将将医术传给他，因为他这样的性格，说不定哪天就突然改变了兴趣，甚至让他放弃坚持了几十年的东西都有可能！

    紧跟着，陈阳看向了白灵，“你呢！？”

    “老师，我学医不是为了别的，我只想治好我的妈妈...”白灵依旧是那副古井无波的清冷模样。

    “如果你学医的目的只是这个，我可以替你治好你妈妈！”陈阳开口道。

    其实从一开始，陈阳就想去看白灵的妈妈了，只是一直都没能腾出时间，所以才耽搁到了今天！

    白灵一听陈阳愿意替妈妈看病，立马激动的颤抖了起来，可紧跟着，一双美丽的眸子便又暗淡了下去，“对不起老师，我没钱...”

    来济世堂的这一个星期，她见识了太多太多找陈阳看病的人，甚至有人愿意支付百亿诊金请他看病！

    她只是一个普通人，如何能负担起这笔费用！？

    陈阳闻言挠了挠鼻子，我很像一个认钱不认人的守财奴吗！？

    “放心吧，我不会收钱的。”

    “不，不收钱！？”白灵彻底愣住了。

    “对，不收钱！”说着，陈阳便站了起来，“医典有云，行医者，慎富贵，于富则富，于穷则穷，席敬需视人而收。”

    紧跟着，陈阳跟她解释了上面这番话。

    给富人看病，可视其病情和财富收取诊金，上不封顶，甚至可以夺走他全部家产！

    但对于穷人，行医者需要的是一颗仁心，哪怕是一顿粗茶淡饭，也可以当做看病的诊金。

    白灵听着陈阳的话，美眸之中第一次生出了波动！

    “老师，如果你能治好我妈妈，我愿意一辈子追随你，跟您学医！”

    说着，白灵便一恭扫地，深深的给陈阳鞠了下去！

