    飓风佣兵团的其他人发现王锋口中的主子是女人之后，都是生气的瞪向王锋，等待他的解释。

    当初王锋说他主子如何如何厉害，他们还真相信了，挺期待认识这位强者的。

    听到他主子要来，大家也很高兴，以为能来个强者救场，挽回局面，没想到竟然冒出来个娇滴滴的娘们，这不是耍他们吗。

    “咦，这不是慕家的三小姐慕雅晴吗？”飓风佣兵团里忽然爆发出一声疑问。

    再度将大伙儿的视线引到了苏陌凉的身上。

    那位身材魁梧的男子一听这话，剑眉皱得更紧，简直能碾死只苍蝇，愤怒低吼道：“什么？说她是慕家那个废物庶女？”

    “是呀，团长，就是她！”人群中的一个男子肯定的点点头。

    被唤为团长的男子，顿时气得面色发黑，鼓着眼睛瞪向王锋：“这就是说的主子？他妈找来个废物救场，在寻我开心吗？”那表情显然是要发怒的趋势。

    林婉儿听团长骂苏陌凉废物，顿时来了火气：“谁是废物啊，嘴巴放干净点。她就是我们的主子，怎么了？有意见？”

    团长蒋征一看林婉儿生气了，顿时软化了态度，挤眉弄眼，讨好的说：“哈哈，我不是这个意思。如今兄弟们受了重伤，我这不是着急吗，况且，主子一个女人家，的确帮不上什么忙啊。”

    看得出来，这团长还有些喜欢林婉儿，就算对苏陌凉不满，但还是不敢在林婉儿面前撕破脸。

    可是苏陌凉在林婉儿心中那可是神一样的人物，他小瞧她家主子，她就各种不服，大声吼起来：“我呸，什么女人不女人的，我不是女人吗，不照样比团里的有些男人强吗，少瞧不起女人。”

    林婉儿在飓风佣兵团可是颗红辣椒，虽然灵力赶不上他们，但战斗力和身手却是杠杠的，也算没有辱没平时的历练。

    加上她长得清秀，气质不俗，蒋征对她很是心仪。

    所以，就算面对她的疾言厉色，他也能忍气吞声，连忙顺着她的话点头：“是是是，在我心目中最厉害。”

    林婉儿见他笑得各种谄媚，像是一拳打在棉花上，窝火得紧，索性不再理他，而是快步来到苏陌凉的跟前，安慰道：“主子，别他计较，就是一群没眼力劲儿的。”

    苏陌凉自然懒得跟陌生人计较这么多，她是听说血战团的兄弟们受伤了，所以才赶着过来的帮忙的。

    想着，苏陌凉看了看他们的伤势，面色越发阴沉起来，眸中闪烁着隐晦的火光，压低着声音问道：“谁把们打成这样的？”

    王锋叹了口气，有些尴尬的开口：“是毒蜂佣兵团，因为我们接了个酬金不少的任务，被他们知道了，就打上门来了。哎，他们的人实力普通比我们高一级，人数又比我们多，寡不敌众，所以就——”

    听到这儿，苏陌凉怒得深吸一口气，从怀里掏出了一瓶五转固基丹，递给王锋：“这是五转固基丹，疗伤的，喂兄弟们吃下吧。”

    众人一听五转固基丹，全都惊呆了。

    那可是上玄品的丹药，只有丹王巅峰的炼丹师才有资格炼制，一颗就宝贵得不得了，然而眼前这女人竟然一拿就是一瓶。

    天啊，她到底是谁，怎么会这样大手笔。

    她真的只是慕家不起眼的庶女吗？

    就连慕家主，怕是也拿不出这么多上玄品丹药吧。

    飓风佣兵团的人都被震慑住了，只有血战团的众人非常淡定的接过丹药，吞了下来。

    他们家主子的天才，他们早就见识过，已经麻木了。

    就算有一天，他们家主子成为丹皇，他们也会觉得理所当然，只是时间的早晚问题而已。

    飓风佣兵团看到王锋等人竟是以眨眼的速度恢复着伤口，更是吓得目瞪口呆，愣在当场，半天说不出话来。

    最先打破僵局的还是飓风团的团长。

    “们都痊愈了？”团长揉了揉自己的眼睛，完全不敢相信自己看到的。

    王锋等人吃下丹药后，活动起筋骨，舒畅的吐出一口浊气，精神和气色比刚才好上太多。

    看到这一幕，就算不用问，蒋征也知道答案了。

    上玄品的丹药果然牛逼啊！

    飓风团的其他人见此，全都羡慕的望着血战团，渴望的咽了咽口水。

    难怪他们这么推崇自己的主子，原来是个豪啊。

    身上这么多丹药，也不知道花多少钱买的。

    血战团还真是好运气，碰到个这么有钱大方的主子，散上玄品的丹药，就跟散糖豆一样，简直难以置信。

    大伙儿虽然羡慕，但没人敢出声索要。

    毕竟那丹药太过珍贵了，他们实在没脸要。

    就在大伙儿还陷在苏陌凉营造的震惊中，她已经大声吩咐起来：“王锋，带领血战团的兄弟跟我去一趟毒蜂佣兵团。”

    王锋愣了一下，不解的问：“去干嘛啊？”

    苏陌凉翻了个白眼，怒其不争的低吼：“傻啊，当然砸场子去啊！”

    “哦哦！”王锋领悟的点点头，可是飓风图的众人却是吓了一大跳。

    毒蜂佣兵团那可是北安国最顶尖的佣兵团，他们没有损兵折将之前就已经打不过毒蜂，现在去砸场子，不是去送死吗！

    蒋征闻言，第一个站出来反对：“不行，毒蜂佣兵团实力太强大，们几个根本不是他们的对手，去了也是送死！”

    苏陌凉却是冷哼一声：“我倒要看看，到底是谁死。”

    敢打她的人，苏陌凉可是不会手软的。

    蒋征听到这话，只当苏陌凉是逞能，立马凶戾的呵斥：“慕雅晴，一个女人家少在这儿指手画脚的。一个大门不出二门不迈的千金小姐，根本不知道毒蜂佣兵团的厉害，也不知道佣兵团之间残酷的厮杀，要是兄弟们因为死了，我蒋征第一个把大卸八块。”

    飓风团本就损失了好几个兄弟了，实在经不起折腾，现在不是报仇的时候，是静下来养伤的时候。

    然而林婉儿却是赞同苏陌凉的决定，情绪高昂的吼起来：“走吧，砸场子去，有主子在，我就不信那毒蜂不吓的屁股尿流！”

    血战团的其他兄弟听了，都是兴奋的吼起来，完全是对苏陌凉的个人崇拜。

    他们太相信自家主子的实力，因为苏陌凉从来没让他们失望过。

    可是飓风团的众人就不能理解这种感情，全都不可思议的望着这群疯狂的人。

    “我晕，们真是活腻了，就们几个哪里是毒蜂的对手！”蒋征急的要死。