    第336章 【思想龌龊】

    “帝国为什么会在百余年的时间内，消耗完一个河系将近2000亿个行星系的资源？”

    “那是因为二公主执政期间，为帝国打下了良好的基础同时，开采的资源，都是帝国最紧缺的稀有资源，普遍的资源压根就没有开采。”

    “像是各种军用停泊站，都是消耗资源的超级大户, 所以在百余年的时间内，消耗一个河系将近两千亿行星系的稀有资源，这完全是在情理当中。”

    “我们天河星系，是比银河系还要庞大的星云级河系，拥有将近4000亿行星系，4000亿行星系虽然有三分之一无法生存，我们星辰帝国这18兆公民对天河系而言, 就如同九头牛身上的一根毛发，甚至都不如。”

    “最终还是那句话，基因生命进化向更高层次的时候，繁育子嗣的可能性会大大降低，绝对不可能膨胀到让帝国自我毁灭的情况。”

    “根据帝国科学院的结果计算，未来千年内，帝国的人口会膨胀到将近40兆左右，也就是40万亿人口这个规模。”

    “到那个时候，帝国也必将会出现大量人口衰减的情况，那第一批基因优化的帝国公民，将会因为寿命衰老而死去。”

    杨欣院士通过专业的视角，以及专业的手段，对帝国目前的人口状态，进行了阐述。

    这是她第一次向众人解释基因链进化向更高层次, 所需要付出的代价。

    同样。

    这样做，也能让帝国出现更多优秀的人才，帝国才能在文明发展史上走的更加遥远。

    “陛下，近些年来, 我龙家的子嗣诞生越发困难，一年, 直系血脉也就只有七八个诞生，旁系血脉也只有两三万的规模。”

    “直系血脉诞生少的原因，是因为我龙家的直系血脉，都在为帝国服务，为帝国公民服务，所以很少有娶妻生子的，即便有人娶妻，但繁育后代的直系血脉，少之又少。”

    “他们的生命层次，完全已经不在一个层次，用杨欣院士的话来讲述，那就是生命层次的跃迁，所带来的改变。”

    龙擎天也给出了这些年，龙家后代子嗣的繁育情况。

    龙家、白家、杨家这三大世家都是只效忠于皇帝的，所以他也当着众人的面，说出了龙家当前的情况。

    龙家至始至终都是跟随着帝国的政策走。

    不管是直系还是旁系，亦或者女方的娘家那边, 都是跟随着帝国的政策改变。

    完全是皇帝的目光所至, 龙家与龙家的附属家族剑锋所向。

    “我们伯伦斯家族也是如同龙家一样，甚至是比龙家更少。”赫敏·伯伦斯说道。

    二公主执政的期间, 可是没少针对她们伯伦斯家族。

    所以，她们伯伦斯家族也没有多少人愿意跟她们联姻，导致她们家族势力是帝国四大世家最弱的同时，繁育子嗣也比其他三大世家艰难。

    因为帝国中洲的家族、世家，压根看不起她们这些来自西漠的人，即便已经过去了几千年，但种族排斥依旧在中洲家族、世家中默默执行。

    很多中洲家族、世家的小姐或者公子，与她们伯伦斯家族的子嗣相恋，最终也被他们的家族力量给强行拆散。

    她们伯伦斯家族可是星辰帝国四大世家之一，但那些个家族压根不会巴结她们伯伦斯家族，也不惧怕她们伯伦斯家族。

    其余两个家族代表也不由点头。

    杨羽手指敲击着会议桌，并没有说话，脑中不停思考着对策。

    “数十代同堂的事情，对于帝国而言，还是需要处理的。”杨羽沉吟稍许，说道：“五代同堂即可，帝国的礼乐不能崩坏，道德不能沦丧，有些是母子父女的人站在一起，看起来就像姐姐儿子、哥哥妹妹的，这对帝国而言，是非常不好的。”

    “同样也会出现道德沦丧，出现道德底线败坏的事情发生。”

    “五代以上，全部纳入军户，从户籍上抹除，归入军方预备役，每月享受帝国的津贴补助。”

    众人听见皇帝陛下的话语，目光不由自主落在了杨欣院士的身上。

    你们杨家的财政部长，恐怕又要跑御书房哭穷，闹事儿了吧？

    帝国国库，完全已经被财政部长视为自己的心头肉了，让他往外掏钱，恐怕就是用刀子在他身上割肉。

    “帝国军方也需要进行再次改革，在现如今五代以内，寿命没有超过两百岁的战士，将他们退回预备役，让五代以上，年龄超过两百岁，并且要在自家辈分超过五代的人，才能加入帝国军队。”

    紧接着，杨羽再次对军队做出了调整，说道：“这次战争之后。”

    “我们没有意义。”

    对此，在座众人都没有意见。

    毕竟低于两百岁的战士，在他们的眼底，都是一群孩子，但这是军部给出的参军标准。

    “让帝国年龄最大的公民先上战场，父亲战死了，儿子顶上，但不会继承他父亲所在军队的任何职位，从头开始。”

    见到众人都没有意见，杨羽继续说道：“帝国公民服兵役超过百年，军饷、资源翻倍提供，每隔一百年在原有基础上再次翻一倍，以此类推。”

    “服兵役至一千九百岁强制退伍，并且建立养老机构，提供给帝国退役战士养老所用，为帝国征战，帝国也会为他们养老，退役之后，每月享受他在帝国军队服役期间最终津贴的十分之一补助。”

    “同样，他们若是不接受养老要求，也给他们找转业工作，要处于帝国的监控之下，不能做违法的事情，一旦做违法的事情，依旧按照军队的惩罚处理，任何公安机构无权处理。”

    “神体享受悠久的生命，神体不允许强制退伍，即便神体申请退伍，那也要处于帝国的监控之下，全家搬到起源行星系居住，终生不能离开起源行星系，除非他们愿意接受帝国的基因力量封锁。”

    他这次索性全都给阐明了处理。

    “附议。”

    “附议。”

    对此，在座众人都不敢有意见，毕竟这是皇帝陛下给出来的解决方案。

    而且他们也没有感觉到这些个方案，有什么问题。

    只要利于帝国的，他们都接受。

    “记下来没有？”

    杨羽目光落在身后的龙渊和杨赋身上，问道。

    “陛下，已经记下。”

    两位护龙卫的统领，已经记下来了皇帝陛下的吩咐。

    “重要决定朕已经给出了领航，其他的事情，就交给公主去处理，这几项决定，在帝国内立即执行，若是财政部长再给朕哭穷，送他去天狱走一遭。”

    杨羽沉声说道。

    在这种重大的决策上，还敢给他哭穷，那我也只能让你去天狱走一遭，体验体验天狱的风土人情。

    “诺。”

    杨赋听见陛下的话语，不由为自家族叔默哀三分钟。

    这个时候，您佬可别在这种事情上心疼啊。

    虽然那不是你的钱，是帝国的，但在这种事情上卡资金，那就是自讨苦吃，别怪侄儿我不念血脉亲情。

    况且血脉亲情在我这里，几乎等于无。

    “从四大家族开始实行，没问题吧？”

    杨羽目光落在四位第四代神体身上，帝国四大世家的代表性人物，问道。

    “臣等无异议，一切遵从帝国政策。”

    对此，众人哪里敢有意见啊。

    “册封星辰为星辰公主，位同沐颖公主，昭告帝国。”

    忽然，杨羽仿佛想到了什么事情，说道：“上书奏折之人，即可逮捕，交给帝国公民最高法院执行。”

    “陛下，这会不会太轻了？”

    龙擎天试探着问道。

    “对方的身份，不属于帝国军方、治安。”杨羽闻言，撇了眼龙擎天。

    当即。

    龙擎天闭上了自己的嘴巴。

    倘若对方身份不属于军方和帝国治安部，那即便是四大世家联合针对人家，帝国最高军事法庭也不会受理这样的案件。

    帝国最高军事法庭只受理军方和治安部的案件。

    公民只能上帝国公民法庭。

    这是有规定的。

    “诺。”

    杨赋领命之后，连忙离开了宇宙空间站，返回了星辰帝国。

    在这四位离开后，杨羽捏了捏眉头，呢喃自语：“麻烦啊，真是会给朕找麻烦！你当帝国数百上千位大臣，没有你有智慧，还是把帝国科学院的院士们，当做是傻子了？当然，你提出来的道德底线问题，也是及时点出了帝国的现状。”

    “系统，位面战争会持续多久？”

    杨羽在内心问道。

    “鉴于该宇宙位面属于平行宇宙，位面战争持续时间属于未知，有可能是二十年，也有可能是永久性开启，取决于星辰帝国对该平行宇宙的战争而决定。”

    系统冷冰冰的说道。

    闻言。

    杨羽愣了愣，思维转的非常快，说道：“是不是意味着，我不击溃平行宇宙的主流级文明，那么位面战争就会一直开启？”

    “宿主自行摸索。”

    系统对此给出了官方性的回答。

    见状。

    他无奈的摊了摊手，但眼眸不停闪烁。

    倘若不击溃平行宇宙的主流级文明，那位面战争虫洞就会一直开启的话。

    那我不跟恶魔、天宫、冥河与天使文明这四个剧情中的重要文明开战，并且击溃他们。

    是不是就意味着，我可以一直享用平行宇宙一整个宇宙的资源？

    这当真是越来越有意思了。

    这样的平行宇宙，请多给我来几个。

    下次让我打万年以后，十万年以后，或者有虚空文明的平行宇宙也行。

    甚至是直接让我打平行宇宙巅峰时期的盘古文明也没问题。

    ……

    天河星系。

    星辰帝国。

    起源星。

    杨赋很快就返回了帝都，并且将皇帝陛下的决策，统统说了出来。

    御书房内。

    狼狈回到帝国的公主殿下，看着杨赋带回来的消息，皱眉万分。

    “册封老姐为星辰公主？这封号……”杨悦听着这封号，那是一个吃味啊，以帝国之名为封号，父皇这是偏心。

    这才是最高的荣耀。

    “明日准备上朝，公布杨赋带回来的决策吧！”

    星辰看着先生给出来的决策。

    这确实是掀起了风暴。

    只不过并非自己预想中的人口衰减风暴，而是针对道德礼乐的风暴。

    五代同堂，超过五代以上的，全部划入军籍，从家族的户口簿上抹掉。

    而且要建立军队的养老体系了。

    以前的军队体系，可没有养老系统与体系，只有每月的津贴。

    这次……

    “老姐，你看着房地产又有爬升的趋势啊！”忽然，公主殿下看着一份奏折上的消息，说道：“是财政大臣提出来的，帝都的房价，已经比二十年前，再次翻了一倍有余，要不要给他们打压下去？”

    “房地产行业是谁家的产业？就让财政大臣去约谈对方。”

    星辰不以为然的说道。

    “就是他们杨家麾下的一个附属家族。”公主殿下古怪的看着星辰。

    这是大义灭亲啊。

    “有点意思！打压下去，房贷，不能成为压垮百姓的稻草，帝国偌大的疆域，缺少百姓居住的土地吗？”星辰撇了撇嘴：“帝国改造了数百个行星系，都没有公民居住，居然有人在这个星际时代，玩起来了房地产的高价，他是不是脑抽啊？”

    “或许是个脑抽玩意儿。”公主殿下微微颔首：“我都怀疑，是不是有什么小说中，从地球穿越过来的穿越者，来到了我们星辰帝国，试图炒一炒帝国房地产。”

    这要不是脑抽玩意儿，绝对想不出在星际时代炒房地产房价的事情出来。

    “可能性不大。”

    星辰微微摇头，说道：“现如今的帝国，几乎没有压垮百姓的东西出现，有那也是普通百姓玩不起的东西。”

    星辰帝国百姓玩不起的东西是什么？

    飞船呗！

    飞船即便是富裕家庭，都要勒紧裤腰带，才有可能从帝国银行贷款分期一艘采矿飞船。

    如同疾病、房地产之类的。

    压根不会实现。

    为什么？

    疾病，星辰帝国已经彻底解决了智慧生命基因深处的各种疾病，是的，解决了所有的疾病，就是没有给他们解决寿命问题。

    不论是谁。

    都无法突破两千岁这个桎梏，除非是成为神体。

    否则。

    你别想要摆脱智慧生命的基因限制。

    至于房地产行业？

    帝国那是打压的非常狠，即便是帝国底层百姓，省吃俭用两年，都能买一套一百二十平米的房子，不是毛坯房，也不是装修过的，想要装修得看个人意愿。

    况且，帝国科技这么发达，买几组全息仪器，就能随心随意改变你想要的房间摆设环境，如同《绝命响应》世界那般，随便改换房间内的各项陈设，但却无法改变房间原有的规格。

    “对了，小日子那边，针对一下。”

    忽然，星辰仿佛是想到了什么事情，提醒道。

    “小日子那边？什么小日子？”

    闻言，公主殿下迷茫的看着星辰，什么小日子？

    我怎么没有听过什么小日子？

    这小日子怎么又得罪你了？

    “从《吞噬星空》宇宙，不知道是哪个蠢货，将《吞噬星空》宇宙的小日子人给带过来了，而且还带过来了好几亿，这不，他们重操旧业了，导致治安部那边最近遇到了很多麻烦。”

    星辰也挺无奈的。

    这个小日子人，真就让她很无语。

    到了新的环境生存，还要给她搞事情。

    老老实实生活不行吗？

    偏偏要给帝国添麻烦，那就是找死的行为。

    “重操旧业？”

    公主殿下越发不解了。

    他们能重操什么旧业？

    “你还小，这不是你应该了解的东西。”星辰微微摇头，说道。

    你现在还小，还是别了解这些你不该了解的东西吧。

    “搞什么飞机？我哪里小了？两百多岁，按照帝国的人均成年年龄百岁，我已经是一个完整的成年人了。”公主殿下说道。

    “那我还是觉得，帝国成年的水平，应该提升到五百岁。”

    星辰说道。

    “哼！我感觉，你和父皇，都是故意针对我的。”

    公主殿下冷哼一声，不满的看着星辰，继而目光落在杨赋的身上，道：“你说，小日子是什么意思？他们能重操什么旧业？”

    “殿下，小日子人，是地球华夏文明与倭岛文明世代敌对的文明，在一次友好竞技赛上，一名来自华夏的选手，刚想说对方是小**的时候，刚刚脱口而出小字时，感觉这样对着摄像头说不对，就改称小日子过的不错的**选手。”

    “所以，在华夏文明的网络上，那些个网民为了让自己有涵养、素质，直接就用小日子人来代替。”

    “而重操旧业，是他们倭国的文化特色，简单点来说，就是智慧生物都无法避免的繁育子嗣问题，然后录制成视频在帝国传播，同样，他们还试图用他们国家的漫画文化，来入侵我们星辰帝国的文化。”

    杨赋听见公主殿下的询问，硬着头皮说道。

    没办法。

    这是公主殿下让我说的。

    我也只能照着说。

    “混账东西。”

    顿时，公主殿下面色一黑，这简直就是混账东西。

    那样的东西怎么能在帝国内传播？

    而且自己就生活在帝国，还敢对帝国进行文化入侵？

    找死吗？

    “许多人看了那些视频，也学起来了视频中的方式，做出了犯罪的举动，给帝国治安部造成了很大影响，所以……”星辰欲言又止。

    “那就杀。”

    公主殿下杀气腾腾的说道：“参与视频传播的百姓，统统下狱处理，思想龌龊，荼毒百姓！”

    (本章完)

