    你算计我，我算计你，这叫狼狈为奸。

    宋忠良和他助理在酒店里讨论了很多很多。

    包括他们怎么在事后撤退的事情。

    直到这一刻，他们认定了幻彩芯片肯定是只是噱头。

    只要是幻彩芯片是噱头，一旦被坐实，他们宋忠良的名望在国内肯定要达到一个新的高度。

    因为他敢去挑战一些没有人可以去挑战的高度。

    他在打假幻彩的芯片，同样的，王海这个打假祖师爷，在幻彩的合作之下，也开始针对于他个人开始打假。

    从一开始，他就已经走在一条不归路上，也严重低估了幻彩集团的能耐。

    ……

    柴进这边已经到达了清麦。

    和很多普通南洋城市一样，这也是一个旅游业为主的城市。

    不过，这阶段的所有南洋城市都非常的贫穷。

    哪怕溙国目前是整个南洋经济最好的国家，可一眼看上去，有点像是八十年代的华夏。

    到处破破烂烂的，很多地方红绿灯都没有，都是那种三轮车在马路上横冲直撞。

    当然了，这边穷虽然穷，但是充满了原始自然的味道。

    这里的人几乎每个人都穿着拖鞋在大马路上晃荡，天很蓝，空气也很好。

    相比起孟卖，这里的简直就是天堂世界。

    柴进他们下榻在了一栋名为艾麦尔写字楼旁边的酒店。

    他过来还没有通知方义他们，因为怕他们一窝蜂的全跑到酒店里来。

    毕竟柴进这次过来还有很大一部分原因是来旅游的，不想把工作带到酒店里面来。

    一行人安顿好了。

    这一个晚上柴进什么事情都没有做。

    就带着几个人到了街头上各种转悠。

    柴小姗简直已经疯了，到处看，到处很好奇地看着。

    小妮子现在也已经是十岁的大丫头了，再过几年那就是要出落的亭亭玉立了。

    而且，在长相上越来越像是柴芳，可以明确预见的是，要不了多久肯定也是一个美人胚子。

    有一点是柴进比较欣慰的。

    那就是柴小姗还是以前的那个性格。

    没钱的时候，从来没有自卑过，经常到处跑，无忧无虑的。

    现在因为家里有钱了，她也没有因为家里有钱，而变得像很多有钱人家里的孩子一样娇惯。

    平日里在学校，也很讨老师和学生的喜欢。

    所以在清迈街头，不停地拉着他哥哥，什么都要吃，简直就是一个小吃货。

    柴进也不是那个在外面高光笼罩的大老板，也和当地人一样，穿着拖鞋，和自己家里的几个人在街头上到处看。

    到处吃。

    一个晚上过去后，王小莉他们知道，柴进肯定还有很多事情要处理。

    所有他们自己开始计划这次该去的地方。

    柴进让寂元跟他们，自己则带了另外一人。

    这里就是方义他们边上，而且方义知道了他来了后，肯定会安排人保护。

    寂元跟着王小莉他们几人，他也能够放心点。

    并且，寂元一个手下曾经参加过世界维和部队，而且还是在清麦这边。

    所以对这边的情况比较熟悉。

    现阶段的南洋，有很多土军阀，这些人各自占据一块地方，然后开始生产各种非法的东西。

    故而，表面上看上去和很多城市没有什么两样，可实际上这边的暗涌非常的庞大。

    这人第二天，不知道从来背来了很多东西。

    然后发给了每个人。

    反正已经把该想到的东西都想到了。

    柴进也知道了，但是他没有阻止，安全在第一位，这不是国内，有家伙在身上总归要安全很多。

    当然了，他们也有自己的度，这些家伙在回国之前肯定会处理掉。

    第二天，寂元他们租了几台车子过来，然后开车带着柴芳他们出去看海去了。

    柴进则是一个人到了边上的写字楼里边。

    写字楼应该算是这边最好的办公大楼之一，里边非常的豪华。

    而且里边都是一些境外公司，故而管理比较的严格，柴进在下面做了很多的登记后，才被放行。

    金鼎金融公司，就在这栋大楼的最顶楼。

    而且整个大楼顶层都租了下来。

    这也是这栋楼里最为神秘的大楼之一，因为公司很大。

    但是他们在这边多久了，从来没有听说过这家公司和谁合作过。

    不但如此，里边基本都是一些华夏人，这些华夏人也不怎么和别人接触。

    更是从来不会邀请其他公司的人去参观他们公司。

    反正神神秘秘的。

    柴进上来后，马上就被公司的保安给阻拦在了外面。

    不过，柴进打了个电话后，方义马上急急忙忙地从里边跑了出来。

    同时出来的还有猴赛雷。

    国库券事件完了后，猴赛雷就到了这边协助方义。

    场面很大，弄得这保安脑子一片空白。

    在这里上班一年多了，他每天的工作其实也很简单，因为这家公司很少和别人接触，所以人员来往都是非常的简单。

    只是偶尔会有一些人走错了到了顶楼，或者是想要上来看看这家公司的人会上来，他进行劝阻之外。

    基本上已经没有了其他事情。

    这绝对是第一次看到公司老板等管理层全部出动来迎接的一个人。

    一时间，在外面开始有些紧张了起来。

    心道，我这不是得罪了公司的某个大领导吧。

    在后边一时慌乱起来。

    但是柴进根本就没有太注意他的心思。

    一行人进了公司后。

    公司里面有很多新员工，柴进也不认识，但是非常和和气气地在里边和其他人打招呼。

    最后，方义，猴赛雷，还有方义走进了办公室里。

    一进来，方义马上汇报了这边的情况。

    柴进听后，笑着开口：“你们不布置得很好，我就知道我不需要多么的操心。”

    “只不过，这一次，我们到底是做空，还是做多，你们又没有商议出来结果？”

    “我现在也没有一个结果，想要来听听你们的意见。”

    两人对视了一眼。

    别说是柴进，他们公司内部也一直在激烈的讨论当中。

    观点和柴进所想到的一样，反正不管是做空还是做多，有利有弊。

    就看你怎么去取舍了。

