
    当吉利军开始溃败逃命的时候，泰姆河边的抵抗就已经变得十分稀疏，大乾的战舰开始势不可挡，浩浩荡荡就杀入伦敦市区。

    无数吉利军士兵、民兵惊恐的躲避，逃亡，根本无人胆敢再靠近这泰姆河附近，生怕会被凶悍的大乾屠杀。

    无数伦敦百姓吓得尖叫惊呼，整个伦敦陷入了一场惊人的动乱，大量的百姓惊恐的走上街头，大量金发碧眼的吉利人拖家带口，惊慌的逃窜。

    大乾军队的可怕，注定会成为吉利国所有人心目中的噩梦，会吓得无数人一辈子都无法磨灭这种印记。

    这一天，注定是吉利国的末日！

    “哼！”秦隐不屑的摇摇头：“就这点本事也敢反抗，实在是可笑之极，从今日开始，朕倒是想看看你们还敢不敢自称日不落帝国。周瑜，登陆作战，半个时辰内清缴全城，所有军民不论男女老少，全部跪在街头，如若胆敢拒绝者，杀！”

    “胆敢反抗者，杀！”

    “胆敢私藏武器者，杀！”

    “胆敢四处逃窜者，杀！”

    秦隐一连串冷冷的命令，吓得所有人脸色一变，尤其是优雅的戴安娜，更是被吓得脸色一白。

    天啊，这个男人是恶魔吗？

    戴安娜心中对秦隐的印象开始改观，原来他不止是一个霸道的君王，他更是一个嗜血残忍的家伙，这一刻的戴安娜，对秦隐充满了敬畏，看向他的眼神也带着一丝紧张。

    “臣遵旨！”周瑜大笑着下令：“全军将士，登陆作战，清缴全城，快快快！”

    在周瑜的催促下，大乾百万大军开始迅速靠岸登陆，战舰刚刚靠近岸边，士兵们根本无需搭建浮桥，直接就一跃而起窜上岸边，嗷嗷叫着就杀向各大街道。

    这一幕，更是把罗吉尔吓得够呛。

    “怎么办？怎么办？首相大人，您快想个办法的呀，这群东方恶魔杀败了咱们的士兵，挡不住了呀！”

    “上帝，这可怎么办才好！”

    “该死，我们所有人都得倒霉了！”

    罗吉尔身边的贵族们，一个个都惊恐的尖叫哀，他们实在是无法接受这可怕的一幕，大乾帝国的实力，实在是超出所有人的意料之外。

    灾难要来了！

    吉利国的士兵全线溃败，大乾帝国的士兵冲上岸后，见人就杀，见人就砍，凡是不肯在街道上跪地投降的，一律都被斩杀，这种血腥的场面，已经让这里成为了地狱。

    这种局势，已经无人可挡！

    他们败了，他们根本已经无力反抗大乾的神威，现在他们该想的是怎么保住自己的小命，乃至保住自己的权势地位和财富。

    所以，每个人都紧张的看向罗吉尔，希望他能有办法力挽狂澜，能有办法保住他们的地位。

    “走，去见女皇！”罗吉尔满脸狰狞的道：“我们伟大的吉利国子民，养了皇族这么久，是时候让皇家给我们回馈了。”

    “恩？首相大人，您是什么有意思？”

    “女皇大人只不过是一个什么都不懂的小女孩，她有个屁的主意，难道要靠她来拯救大家？”

    “不不不，上帝给了女皇大人一副最美的身姿和面容，而且她还未成亲，听说那邪恶的东方乾帝十分喜欢收集美人，也许她就是咱们的突破口！”

    “这真是个不错的主意，哈哈，把女皇大人献上去，咱们也许还能拉进与乾帝的关系，换取更大的功勋！”

    大英贵族们全都激动了起来！

    他们眼中露出兴奋与邪恶，大家都是男人，哪里还不懂秦隐喜欢女人的心思，这是想要投其所好啊。

    维多利亚女皇一直生长在皇家，虽然她只是一个傀儡，但是长期养尊处优，再加上皇家优良的血统，导致她是一个极其美丽的女孩，而且还是一个集优雅、高贵为一身的女孩。

    她是整个吉利国无数贵妇心目中的明珠，她是无数骑士心目中值得守护的女皇，也是无数男人心目中的梦中情人。

    女皇，就是吉利国的精神象征！

    名义上所有人都归属女皇的统领，实际上她并没有多大的实权，只是一个驯养的傀儡。平日里，大家对她可以说是毕恭毕敬，该有的尊敬全都得有。

    可是现在这种生死时刻，大家可不管那么多了，大乾的残暴所有人都得知道的，所以这个时候必须要有一个人顶罪。

    顶罪之人，绝对没什么好下场！

    贵族们乃至首相罗吉尔，都不想去当这个替罪羊，而维多利亚女皇却非常适合。一来她是吉利国名义上的领袖，二来她是个美女，也许秦隐一看就喜欢上了呢！

    大家越想越激动，越想越觉得有搞头！

    眼看大乾的攻势越来越可怕，罗吉尔等人也是心惊胆战，他们不敢再多废话了，一群人带着自己的私兵就迅速的往皇宫赶去。

    现在整个伦敦已经乱了！

    整个伦敦沿着泰姆河两岸，大量的街道辐射出去，每一条街道上都迅速布满了大乾士兵，他们见人就砍见人就杀，凡是不肯跪地投降之人，一律都在他们斩杀范围之内。

    这些疯狂的手段，早已经把所有人吓得哭爹喊娘，一时间伦敦市区跪了一地的洋人，无数男女老少惊恐的丢下武器，跪在街道上等待处置，这场可怕的战争已经接近尾声。

    罗吉尔等人趁乱冲入皇宫，他们必须加入找到维多利亚女皇，这是他们活下去的唯一希望。。，,。