    仓库里，瀛洲大军统帅‘冈本一郎’，正在和副官啃着干巴巴的馒头。

    忽然，副官收到一条匿名短信，和一个定位截图，看完之后大喜道：

    “找到剑阁大军的藏身之处了。”

    “在哪？”冈本一郎激动的问道。

    “在这里……”

    副官点开定位截图，给冈本一郎看。

    “原来躲到山里了！”

    冈本一郎看了一眼笑了起来，道：

    “联系大军立即出发，务必赶在其他势力找到剑阁大军之前，灭掉剑阁大军，抢到黄泉尸体。”

    “我们不去吗？”副官问道。

    冈本一郎想了想：“去！”

    在副官收到匿名短信和定位截图的时候，身在岩城的各国、各大宗派、各大组织、各大家族的负责人，以及散修，全都收到了同样的匿名短信和定位截图。

    他们的反应和冈本一郎一样，立即下令，全速赶往剑阁大军藏身之处。

    “全城服装厂生产处多少套黄泉套装了？”奥国女王问道。

    “我还没问，几千套应该是有的。”

    金发女孩给了一个猜测值，问道：

    “如今所有敌人都去攻打剑阁大军了，黄泉一定也会去凑热闹，我们没必要再找人冒充黄泉了吧？”

    女王摇头：“万一黄泉不去凑热闹呢？就算去了，一旦展开大乱战，谁抢到黄泉，谁就会成为众矢之的，派遣大批盗版黄泉过去混淆视听，有助于我们抓到黄泉后从容撤离。”

    说到这里，女王直接下令道：

    “通知所有服装厂，下午六点之前，我要1.5到2万套黄泉套装；另外，暗中集结大军，一旦确认黄泉出现在剑阁大军藏身之处，立即发兵！”

    ……

    叶修正躺在一块大石头上晒太阳。

    御姐剑秋忽然走了过来，笑问道：

    “高伟，自从来到岩城之后，你整个人就跟以前不一样了，是发生什么事了吗？”

    她以为‘高伟’是受了什么刺激，所以才性情大变的。

    “坐！”

    叶修拍了拍旁边，说道：

    “人都是善变的，有的人是朝着好的方面改变，有的人是朝着不好的方面改变，你觉得现在的我和以前相比，是好是坏？”

    闲着也是闲着，陪御姐扯扯淡呗！

    “你说的道理我懂，可你的变化也太大了！”

    剑秋没有矫情，随意坐在了旁边，一双充满智慧的美眸，很专注的端详着躺在旁边的叶修，道：

    “以前的你打不还手骂不还口，走路都是低着头的，超级自卑敏感，而且一天都说不了几句话，现在的你……深沉、自信、胆大包天，和以前相比，判若两人，不过我很欣慰你能做出这么大的改变。”

    语气和眼神非常温柔，就像是母亲在跟孩子闲谈。

    叶修大吃一惊，敢情御姐暗恋‘高伟’啊，一瞬间叶修脑补出了剑秋爱上高伟的过程。

    剑秋是个很有同情心的女孩，见高伟经常被欺负，就母爱大泛滥，开始关注、保护、照顾剑奴高伟，会因为高伟的剑奴身份愤愤不平；会因为高伟被欺负而生气；会因为高伟自卑敏感懦弱而恨铁不成钢……

    久而久之，就对高伟产生了情愫。

    只是御姐剑秋可能自己还不知道自己爱上高伟了！

    “你是个善良的女孩，一定会心想事成的！”

    叶修决定了结了岩城的事情之后，帮帮剑秋，确切的说是帮帮高伟。

    “嗤，我们在谈你的变化呢，你怎么夸气我了，而且你这具心想事成是什么意思？”

    剑秋不知道叶修心里想什么，有些跟不上叶修的思路节奏。

    叶修正要回答，忽然口袋里高伟的手机，以及身旁剑秋的手机，一起滴滴滴了起来。

    两人取出手机一看，剑武在剑阁大军群里发消息了。

    剑武：“所有人注意，据探子回报，各方势力无数人，正在全速朝着这里奔袭，瀛洲大军即将抵达，我一时半会儿赶不回去，你们立即以小队的形式，保护好自己。”

    剑武没有让剑阁大军分散逃离，现在四面八方都是赶来的敌人，逃是逃不掉的，只能就近躲藏。

    “奇怪了，各大势力是怎么知道我们藏在这里的？”剑秋疑惑道。

    “应该是奥国官方通知他们的。”

    叶修的眼神凌厉起来，说道：

    “奥国官方这是想以剑阁大军为诱饵，吸引岩城所有敌人到这里来。”

    剑秋俏脸顿变：“奥国官方打算一举歼灭各大势力所有人？”

    “奥国女王没那么蠢！”叶修沉声道：“我猜女王是想趁机把黄泉吸引过来，借各大势力之手消耗黄泉的功力，等我们彼此消耗的差不多了，女王便会出兵生擒黄泉，消灭我们，女王很清楚，只有生擒了黄泉，神殿才会派人来破解困住岩城的困阵。”

    剑秋听完之后震惊了，这么极具逻辑性和准确性的分析和判断，居然是出自‘高伟’之口，简直不可思议！

    “第1小队集合！”

    这时小队长的声音传来。

    叶修和剑秋当即跑去集合。

    “队长，我们没必要逃，也没必要躲，有我的特殊能力在，我们完全可以杀出去，或者消灭所有敌人。”剑英牛逼哄哄道。

    “蠢货！”叶修直接怼道：“神殿和奥国巴不得我们这么做呢，我们消耗的越多，奥国岩城人压力越小。”

    “你……”剑英大怒，却无力反驳叶修，怒道：“那你说我们该怎么办？”

    叶修想了想说道：“最先杀来的是瀛洲大军，我们反突袭他们一波，只要我们换上瀛洲大军的衣服，我们就不再是各方势力的目标。”

    第1小队所有成员被叶修这个主意惊艳了一波，剑阁大军之所以容易被认出来，是因为剑阁大军穿着同意的剑阁制服。

    可如果换上瀛洲军装，那就不会有人怀疑他们是剑阁中人。

    “我请示一下！”

    小队长当即把叶修的提议，发在了群里。

    剑武：“好主意，谁想出来的？”

    剑英抢答道：“我！”

    第1小队全体成员鄙视了剑英一眼！

    剑武：“猪终于开窍了！”

    剑英：“……”

    “立即行动，所有人跟我走！”

    小队长这会儿顾不得吐槽剑英抢叶修功劳的事了，大手一挥，率先朝着瀛洲大军来的方向跑去。

