    第17章被欺骗的一生（3）

    回到家，江涅又按着记忆里把平日里徐小草该做的家务都做了。

    大概是因为之前江涅的眼神，刘桂芬并不像往时一样对她非打即骂，只是在吃饭的时候对她视若无睹。

    平静的生活持续了没两天，到周一上学的时候，江涅发现班上的部分同学看向她的眼神十分怪异。

    还有一部分在远处时不时看着她叽叽喳喳不知说了什么话，等到她走的近一些，就立马闭嘴。

    这种明显背着她说什么八卦，甚至极有可能主角还是她的情况，一下子就让江涅想到了张恒。

    果然，上午才一节课过去，就有同学带着八卦的表情过来告诉她：“小草，老师叫你去办公室。”

    清河中学的办公室是不分年级的，由一个老教室改装过来的。所以清河中学的学生都不太喜欢被老师叫去办公室。

    这意味着全校的老师都会认识你。

    江涅过去的时候，除了在办公室的班主任，以及一些备课的老师在场，还有两个穿着整洁，一看就像是精英人士的夫妻。

    “老师，你找我？”

    江涅走过来的时候，那对夫妻也看向她，眼睛上下打量着，像是有些欣喜和激动，还有些胆怯和心疼。

    看得江涅一头雾水。

    班主任的表情也很奇怪，大概是头一次遇上这种离奇的事情，一时间不知道怎么向学生解释。

    只能委婉开口：“徐同学，你觉得你爸妈对你怎么样？”

    江涅：……？

    现在的老师都这么到位吗，还负责调节家庭矛盾的？

    “还行。”头一次被问到这样的问题，江涅也不知道该怎么说。

    或者说，这个问题的答案她说出来并不合适。

    这个年代的大环境就是如此，尤其是偏远的山村，重男轻女是常态。家里的女儿是草，儿子是宝。所以如徐小草这样从小就开始做家务，一切都要为弟弟让路的女孩儿太常见。

    大家都是这么长大的，生出这样的环境，让他们认为这就是正常的。

    而刘桂芬所做的，也不过是芸芸众生的一员。

    作为一个生在当下环境长大的孩子，老师问她家里对她如何，难道她要回答“我妈对我一点也不好，比不上弟弟的一根手指头吗？”

    那样的话，不管父母如何，这个子女一定会被人戳上不孝的标签。

    江涅能屈能伸，在没有绝对能够抵挡得这些流言的实力面前，她才不会跟大环境硬碰硬。

    在听到江涅的回答之后，这对夫妻好似更加激动了，又强行忍下来。

    男子握住女人的手，让她听听班主任怎么说。

    班主任也很尴尬，这叫什么事？

    可徐小草的事情特殊，他不得不硬着头皮继续开口：

    “老师听说，你家里还有一个弟弟，跟你弟弟相比，你的父母对你怎么样？”

    江涅：……

    呐！

    这是老师非要问她的啊！

    这就不能怪她乱说话了啊！

    江涅本来不想细说，可是班主任的问话就不能算是她没事找事了，她老实回答：“那不能相提并论的，可是大家都是这么生活，家里的男孩子不用做家务，每个人都一样的。”

    “老师，还有什么事吗？”

    由于那对夫妻的反应实在是太奇怪了，江涅说话的时候没忍住又看了一下。

    他们两人也不知道是怎么回事，听到她说话后，女人还捂住自己的嘴十分难过的样子。

    江涅：……

    咦，好奇怪。

    再看一眼。

    唔，更奇怪了！

    “没事了，没事了。”班主任也觉得这个场面他快要坚持不住了，赶紧让江涅先回去。

    眼看着江涅离开办公室，透过窗子看到她已经走远后，班主任才转头对夫妻两人说：“周先生，周夫人。徐同学看上去并不认为徐家对自己不好，如果你们贸然出现，也许还会适得其反，不如先找徐同学的母亲谈一谈，如果可以的话，我建议你们最好做一份亲子鉴定，因为这样的事实在是……”

    “实在是太离奇了。”

    “谢谢你的建议，我们会考虑的。”男人深深叹了一口气，眼看着那孩子瘦弱的身影，心仿佛揪在一处。

    若不是调查结果就在眼前，他们也想不到，自己养了十五年的女儿，居然是别人的孩子！

    这边，江涅也在思考那对夫妻的来历，看他们的样子非富即贵，不会是这个贫远山村里出现的人物。

    看样子是专门为了她过来的。

    否则也不会在看到她的时候那么激动。

    到底还是江涅没看过太多的狗血小说，她即便是在上个世界查找的小说，也都是跟系统有关的类型。否则她一眼就可以看出这种情况出自真假千金梗！

    不过即便是没有小说的经验，她也能猜到这对夫妻跟自己有关系，只不过猜的还要更狂妄一点——

    江涅想起某湾偶像剧《公主小妹》，然后猜测自己大概是某个富豪失踪唯一的继承人？！

    没过两天，江涅就再次见到了她猜测中的夫妻。

    此时此刻，对方成为他们家的客人。

    或者说，是来跟刘桂芬要回女儿的，徐小草的亲生父母。

    “怎么可能？！”

    刘桂芬瞪大了眼睛，虽然她因为生女儿的过程并不顺利，所以要比其他重男轻女的父母更讨厌自己的女儿，可是她也从来没想过自己的女儿不是亲生的。

    然而对面的夫妻已经拿出调查的证据，证实当年是因为护士的疏忽，意外导致两个孩子被调换。

    如果不是因为前不久大儿子提议全家做体检预防疾病，他们也不会因为女儿的血型不同而调查出真相。

    但，事实就是如此。

    周婉言并不是他们的女儿，徐小草才是。

    “我不……我不信，小草是我含辛茹苦带大的，她怎么可能不是我的女儿？！你们是不是人贩子，想把小草拐走卖掉？！”

    “你们再不走我就报警了！”

    “刘女士！”周振宇有些生气了，他们来之前就调查得清清楚楚，徐小草可不是刘桂芬嘴里说的含辛茹苦，因为这是一场意外，他们并不打算追查刘桂芬虐待孩子的责任。

    可刘桂芬说他们是人贩子，还要把他们赶走，他们就不同意了。

    “刘女士想要报警尽管去，就算是警察来了也不能改变小草是是我亲生女儿的事实！”

    (本章完)

