    在他和云熙离开的时候，罗昊的身上已经装备了一把m4oa3狙击步枪，一把m4a1自动步枪，两把usp战术手枪，三十狙击步枪子弹，一百二十自动步枪子弹，四十五手枪子弹，五颗美制m68手雷，两颗烟雾弹和两颗榴弹。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    军师，虽然不知道你到底是谁，但我给你特意准备的“早餐”应该会很符合和您的胃口。罗昊最后看了眼山洞前的那两具尸，嘴角划过一丝冰冷的微笑。

    ……

    距离山洞五公里处的密林中，十几个和秃鹫、火蚁同样装扮的“九头蛇”队员正比对着存储在pda中的地图路线，缓步前进。

    “妖瞳，秃鹫和火蚁已经离队过十三个小时了，你看我们是不是……”一个身高在一百八十五公分，身形壮硕，长相并不出众的“九头蛇”成员放下手中的m4a1自动步枪，看了看手腕上的手表，对一个身高长相可以和都教授媲美的男人说道，语气中带着明显的不满。

    妖瞳伸手阻止对方后面想说的话，瞥了他一眼说道：“火狐，在龙隐部队时候你的脾气就急躁，出了龙隐部队你还是这样。是时候把你的火爆脾气改一改了。”

    “虽然这些人看在姜伟和姜秋的面子上，看似对我言听计从，但实际上都是面服心不服，这些我都知道，尤其是那个秃鹫。原本队长的位置坐得舒舒服服的，突然被我这么一个空降兵给踹了下去，搁你你能爽？”

    “那我们就这么让他这么肆无忌惮的胡搞？”虽然心中承认了妖瞳的说法，但火狐的心中总有那么一个疙瘩。

    “那可不一定！”妖瞳冷哼一声，嘴角划过一丝冷笑，“这是我们进入九头蛇以后的第一次任务，必须要完成妥当，等这次任务结束，我再好好地跟那两个家伙清算。”

    “我就说，我认识的妖瞳应该还没有大度到让人骑在头上拉屎的地步。”火狐把枪抓在手里，咧嘴一笑。

    “吩咐斥候组，保持警戒，继续前进！”妖瞳把手一挥，下令道。

    十几个人往前走了还不到五百米，跟在妖瞳身边背着大功率步话机的通讯员，把一台平板电脑递给他，说道：“军师，秃鹫和火蚁的坐标在这个位置停留已经过一个小时了。”

    妖瞳拿过平板电脑，上面不断闪烁的红点，瞪了那个通讯员一眼，喝斥道：“出前我怎么跟你说的？任何人的坐标在同一个位置停留时间过三十分钟就要向我报告，为什么现在过了一个小时才告诉我？是不是都把我的话当做耳边风，左耳朵进右耳多出？！”

    “马勒戈壁！”火狐的火爆脾气顿时又上来了，一脚把那个通讯员踹翻在地，“别以为老子不火就是没脾气，惹急了我照样一枪把你崩了！”

    火狐的话音刚落，站在他身边的“九头蛇”队员呼啦一下举起手中的武器，把火狐包围在中间。

    “咋滴？想跟老子玩儿硬的是不是？那来啊，老子今天要是认了怂，我就是你小妈生的！”面对十倍于己的人数，火狐丝毫没有退却的意思。双方一时间陷入了僵持。

    “都把枪放下！”妖瞳按下火狐手中的m4a1自动步枪的枪口，对着一个穿着atacsfg迷彩服，头上包着一块头巾，手里端着一把aug突击步枪的男子说道：“乌鸦，让你的人也把枪放下！”

    “把枪都放下！”乌鸦一抬手，让自己那方的人都举起的枪重新放下。

    妖瞳把那个被火狐踹倒在地的通讯员扶了起来，亲自向他道歉：“我那兄弟，脾气不太好，你别放在心上。”

    通讯员冷哼一声，拍打着身上的泥土，瞥了火狐一眼，显然是对他刚才的举动还有很大的不满。

    “你说秃鹫和火蚁已经在这个位置停留了过一个小时，你中途有联系过他们吗？”妖瞳指着平板电脑问道。

    通讯员摇了摇头。

    “现在马上联系他们，确认他们的情况！”

    通讯员打开步话机，开始联系秃鹫和火蚁，尝试了几次后，又一次对着妖瞳摇了摇头：“联系不上他们！”

    妖瞳闻言，眉头皱成了一个“川”，缓缓说道：“如果我没猜错，秃鹫和火蚁已经出事了！”

    出事了？！妖瞳的话宛如在所有人的头顶炸开一个惊雷，震得他们脑袋翁翁直响。火狐和妖瞳或许不清楚，但是诸如乌鸦、知了这些从加入“九头蛇”就跟随秃鹫的人很清楚，他们的队长秃鹫是什么水平，秃鹫居然会被人干掉？这个消息让他们难以置信。

    “不可能！秃鹫的单兵能力我很清楚，一般人别说是干掉他，就是接近他都很困难！”乌鸦当即就否认了妖瞳的猜测，说道：“而且秃鹫的身边还有火蚁跟随，更不可能被人轻易解决！”

    “在这里争论我的猜测是不是正确，毫无意义。”妖瞳看了看平板电脑上的坐标，“秃鹫和火蚁目前的位置距离我们不到五公里，我们过去看一眼就知道他们是不是真的出事了。”

    乌鸦点了点头，认可了妖瞳的说法，“斥候组根据坐标位置，前面带路，与后续队伍的距离不要过两百米！”

    “妖瞳，你说秃鹫和火蚁会是谁干掉的？”对妖瞳知根知底的火狐绝对不会怀疑他的猜测，妖瞳可是被龙隐部队教官称为“鬼才”的存在！

    不过这次妖瞳却难得的摇了摇头，“不清楚。乌鸦说的没错，秃鹫和火蚁的实力不弱，丛林作战经验丰富，要想同时干掉他们两个不是件容易的事……”

    “你说会不会是龙隐……”火狐突然想到了一个令他害怕的可能。

    “也许吧，如果真是龙隐部队出动了，那这次我们的麻烦就大了。”妖瞳抿了抿嘴说道。

    ……

    在妖瞳和那些“九头蛇“成员离开后不久，又有一队十二人编制的穿着德国斑点丛林迷彩作战服的武装人员，出现在妖瞳他们刚才经过的地方。