    卫文州保证完，直接离开办公室。

    这种事情，已经不是电话交代能够解决的了。

    徐慧那可是他大侄女，是徐老大哥的宝贝女儿。

    这事情他得一万个上心。

    汪瀚这边，他又回到了他的办公室继续看书。

    对于顺手收拾了包家三人，他没有觉得有多少罪恶感。

    如果不是包友成最后威胁他，一副誓不罢休的架势，他也不会这么做。

    让包家三人为服装厂发光发热，总比后面包家三口给他找麻烦好些。

    “你们老板在哪，叫他给老子出来！”

    正在看书的汪瀚突然听到办公室外传来这么一句怒吼。

    他将书放下。

    直接开门走了出去。

    能有这么大的怒火，想来事情应该不小。

    来到门外，他就见十来个保安正拦着五个穿着朴素的人。

    这五人，其中四个有五十来岁的样子，他们两两搀扶，应该是两对夫妻。

    而另一对夫妻旁边则站着一个三十岁左右，皮肤黝黑的壮小伙。

    “发生了什么事情？”

    随后赶到的刘超看向一个保安问道。

    他面色有点不好。

    十多个保安还拦不住五个人，看来公司的安保得加强了。

    不然是个人都能闯进来，万一遇到居心不良的竞争对手要针对他们怎么办？

    “刘总，他们说是罗秘书的亲戚，说我们公司关着罗秘书不让她回家。”保安队长说道。

    他也知道自己失职了。

    可这几个人脾气太暴躁了，都不等他们通报就闯了进来。

    而且他们又是罗秀梅的亲戚，他也不好动手，只能带着一队兄弟跟着。

    “你就是这个破公司的老板？我媳妇呢，快把我媳妇交出来！”孙黎阳来到刘超面前，凶神恶煞地瞪着刘超吼道。

    “对，我儿媳妇哪去了，快点把我儿媳妇交出来。”孙母也瞪着刘超质问道。

    面对这母子两人的质问，刘超眉头微皱，一脸蒙蔽！

    “我不是你儿媳妇！”这个时候罗秀梅红着眼睛从易六办公室走了出来。

    紧接着她走到孙黎阳面前，怒视着孙黎阳道：“我也不是你媳妇！”

    她今天一早就接到家里的电话，家里让她回去结婚。

    结婚对象她没见过一次，是个三十好几的男的。

    这岁数足足大了她十多岁，差点就大她两倍了。

    而且之前还结过婚，对前妻不好，前妻跑了。

    就这样的人，她怎么可能接受。

    她拒绝了父母的要求，结果她父母就威胁她，如果她不回去，就永远也别回去了。

    她本想着过几天，父母那边平静了再跟父母联系。

    结果没想到，这才大半天时间，父母就来这边了。

    “你这死丫头怎么说话呢！”

    “你家已经收了我家的彩礼钱了，你就是我儿子的媳妇，我的儿媳妇！”孙母怒瞪着罗秀梅骂道，一副尖酸刻薄的模样。

    “彩礼钱是谁收的，你们找谁去。”罗秀梅说道。

    “你这死丫头，你什么意思？”

    “老娘辛辛苦苦把你养大，不就是想让你早些嫁人，好给家里添笔钱！”

    陆菊芳站出来，愤怒地指着罗秀梅骂道。

    “再说你，你不嫁过去，你弟弟长大了哪有彩礼钱娶媳妇！”陆菊芳继续道。

    “丫头，咱家的条件你也知道。房子该修了，也该给你弟弟存彩礼钱了。”

    “过不了两年他就该娶媳妇了，你现在嫁到孙家，他家就给我们家八千块钱的彩礼钱。”

    “你不为我们着想，你也要为你弟弟考虑是不是。”

    罗达卫也看着罗秀梅说道。

    相比起陆菊芳，他语气要和气一些，可却句句诛心。

    听着父母说的这些话，罗秀梅红肿的大眼里充满了委屈。

    自从有了弟弟以后，她处处都要让着弟弟。

    家里但凡有点好的，全都是她弟的。

    而且她弟只要有一点不开心，罗达卫和陆菊芳都要骂她。

    现在她长大了，以为把每个月的工资全给家里，她就能摆脱魔爪了，可罗达卫和陆菊芳却要这么针对她。

    “你听到没有，现在快些跟我回去结婚。”

    “结婚后，你就在家里照顾我爸妈，挣钱的事情交给我。”孙黎阳这个时候说道。

    在农村，他这么大的人，孩子至少都上初中了。

    可结果他老婆跑了以后，他就再没有找到过对象。

    现在好不容易找到一个水灵的，他可不会让罗秀梅跑掉。

    “你听到没有！跟老子回去结婚！”

    孙黎阳见罗秀梅不回答他，他感觉很没面子，心里顿时涌出一股怒气来，冲着罗秀梅吼道。

    吼完他还不过瘾，就要伸出手去拉扯罗秀梅。

    他觉得反正自己已经给了彩礼钱了，别说拉扯了，就算给罗秀梅一巴掌也无所谓。

    “你干什么！”

    一旁刘超怒斥一声，急忙站在罗秀梅身前，挡着孙黎阳。

    事情的原委他也看明白了。

    这一家人竟然想包办婚姻！

    简直无耻！

    “我淦你！给老子滚开！她是老子媳妇！”

    孙黎阳见竟然有人敢挡着他教训罗秀梅，他怒火唰一下就上来了。

    “呵呵，你这个小贱人，老娘说你怎么不回去跟我儿子结婚，原来你是在外面找了野男人啊！”孙母指着罗秀梅骂道。

    “啪！”

    她话刚结束，汪瀚直接走到她面前，给她来了一巴掌。

    “你不会说话可以把舌头剪了！”汪瀚一脸冷漠地看着孙母道。

    他也看明白了事情的原委。

    刚才一直没说话，是在想着怎么解决这件事情。

    结果他这里还没想到解决的办法，这女的就开始满口喷粪，他实在忍不住直接给这女的一巴掌。

    不要说男的不打女人的。

    主要是眼前这个都不算人。

    打了这种人，汪瀚心里也没负担。

    “你特码，敢打我妈，老子弄死你！”

    孙黎阳怒骂着，朝着汪瀚冲来。

    “快拦住他！”刘超顿时着急，连忙对站在一边的保安吼道。

    几个保安也在同一刻冲着孙黎阳冲了上去。

    这事情不用刘超吩咐，他们都知道该怎么做。

    汪董可是他们的老板，他们怎么能让老板受伤。

    几个保安一起动手，很快就把孙黎阳按在了地上。

    “你们要干什么！”

    “放开我儿子！”

    “老子跟你们拼了。”

    孙母，孙父吼着，冲着几个保安冲过去。

    另外几个保安见状，也直接动手。

    两口子都是庄稼人，虽然有一把子力气，可身手却比不过年轻力壮的保安。

    毫无悬念的，这两口子跟他们儿子一样都被保安按在了地上。

    一旁，陆菊芳和罗达卫两口子直接傻眼了。

    他们俩可没想到这些保安真的敢动手，把孙家一家子直接制服。

    两口子慌了。

    这孙家可是给了他们彩礼钱的，他们要是因为这个事情不开心了，要把钱退回去那可怎么办。

    “死丫头，都是你干的好事！”

    “他们一个是你老公，一个是你公公和婆婆，你还不快些让这几个人放了他们。”陆菊芳看向罗秀梅骂道。

    “小梅，听你妈的话吧。”罗达卫也说道。

