    听完音频后。

    方宏宇直接沉默了。

    路阳等了一会儿，见他没发表任何意见，不禁问道：“怎么样啊？老师？”

    “还说什么呢？”

    方宏宇站起身打了个响指，“来吧！开工了。”

    ……

    次日上午。

    路阳到公司的时候，已经临近十一点。

    来到录音室，一推门就看到里面坐了六七个人，下意识以为自己走错了，立即又退了出来。

    看了眼门上确实写着是“录音室”之后，他才疑惑的再次走了进去。

    再看看屋里这些人，发现都是影视制作部的同事。

    正在跟方宏宇聊天的，是影视部的总监陈雪安。

    因为影视音乐制作的缘故，她经常会来录音室里找方宏宇，路阳对她也比较熟悉。

    发现路阳进门，方宏宇立即招呼道：“来了？”

    “老师！”

    路阳走上前，又冲陈雪安打招呼，“安姐好。”

    “你好，大才子。”

    陈雪安笑着说，“你又给我们带来惊喜了。”

    “哪里……”

    路阳讪笑，连忙问道，“歌曲合适吗？”

    “合适，这样的歌配什么作品都非常合适。”

    陈雪安给出了非常高的赞扬，“而且我没想到，这个声音居然是你唱的，我第一次听的时候，还以为是哪个一线女歌手。”

    “小路现在进化的太大了，连我都感到惊讶。”

    方宏宇笑笑，接着又言归正传，“这歌合适的话，那就这么定了，回头我跟后期那边交接，等将来剧上的时候，也得靠你们好好宣传咯。”

    “没问题。”

    陈雪安刚点头认可。

    录音室的门突然被敲响，不等里面有所反应，外面的人就推门走了进来。

    看清来人的长相，所有人立即站起身。

    包括方宏宇和陈雪安。

    “江总！”

    大家纷纷喊着。

    来人居然是公司的副总裁江源，专门负责影视制作和发行这一块儿。

    “大家坐，别客气。”

    江源一脸笑眯眯的，目光看向路阳，“你就是小路吧？”

    “江总好！”

    路阳连忙低声道。

    “不错，年轻有为。”

    江源笑道，“听说你又写了一首好歌，我特意过来听听。”

    没想到这消息传的这么快，都传到副总的耳朵里。

    此时，一旁的陈雪安却是微微蹙起了眉头。

    她已经猜到，江源这时候来是为了什么，但作为下属，在江源没有说出明确意图之前，又说不出什么。

    万一他真的只是来听听歌呢？

    方宏宇点点头，把《左手指月》的完整音频，再度放了起来。

    江源推了推眼镜。

    窗外照进来的阳光，在他的镜片上反射出一道光芒，仿佛眼前一亮似得。

    听着歌曲，江源频频点头，等歌曲结束后，他不禁笑道：“好歌，真不错，歌名叫什么？”

    “《左手指月》。”方宏宇说。

    陈雪安跟着说道：“这首歌是小路专门给《如梦令》打造的。”

    “哎……”

    却见江源啧啧摇头，接着用一副劝慰的口吻，向陈雪安说道，“《如梦令》并不适合这首歌，我倒是觉得，它更适合《云笼月》。”

    “……”

    空气瞬间仿佛凝固了，录音室内一时无人回应。

    陈雪安的脸色，更是蒙上了一层阴霾。

    影视部的同事们，也都悄悄打量她的神色。

    “大家觉得呢？”

    江源接着看向这些同事，表情微笑着，给人不容置疑的感觉。

    大家立即低下头。

    路阳和方宏宇对视了一眼，同时撇过头看着电脑屏幕，他俩都不想插手此事。

    “可是……”

    陈雪安想了想还是说道，“《云笼月》目前还在拍摄中，而《如梦令》后期就快做完了，最多一个月时间，我们就得交片，这时候不敲定主题曲，就来不及了。”

    “我知道，这不是还有小路和宏宇呢嘛！”

    江源说，“《云笼月》可是大项目，光投资就是《如梦令》的五倍，明年公司能否更上一层楼，就看这部剧了。你作为影视部的负责人，应该有这份觉悟。”

    从公司角度出发，这话确实在理。

    《云笼月》是仙侠巨制，演员又是黄金阵容，前后策划筹备就花费了两年时间。

    而《如梦令》只是一部古装家庭剧，连吊威亚的戏都没几场，更不要什么3D特效，整个项目加起来的投资，甚至都没有《云笼月》的后期费用多。

    孰轻孰重，一眼便知。

    可陈雪安并不甘心，因为《如梦令》是她主导的项目，投资和播出平台也是她找的。

    相反，《云笼月》是江源主导的剧，前前后后，陈雪安都没有过多插手。

    当下说道：“江总，公司所有的影视剧项目，您都是第一负责人，手心手背都是肉，现在这样，是不是有些偏心啊？”

    “手心的肉确实比手背的肉厚啊！”

    江源说道，“这样，这首歌给《云笼月》，回头《如梦令》上的时候，我多批一笔宣发费用。”

    看陈雪安不为动容，江源继续苦口婆心的劝道：“这首歌你也听了，你看歌名，《左手指月》，是不是跟《云笼月》很契合？歌词方面，是不是也更具仙侠感？配一部仙侠剧，是不是更合适？”

    “……”

    这么一说，陈雪安还真不知道该找什么样的理由。

    最终还是方宏宇站出来打圆场：

    “陈总监，要不这首歌就让给《云笼月》那边，回头我再根据《如梦令》的内容题材，写一首更贴合的？这不是还有小路呢吗？他的才华你也见识到了，我们师徒俩合力再来一首，根本不是问题。”

    “这可是你说的。”

    陈雪安心里很不平静，虽然知道方宏宇这是在给她下台的机会，但情绪收不住，语气还是有些不爽。

    江源看她退让，莞尔一笑：“陈总监放心，我的话也说到做到。”

    “好，那我先回去工作了。”

    说完后，陈雪安转头离开了录音室。

    那些影视部的员工也立即起身，对江源和方宏宇讪笑着点头告辞。

    人走之后。

    江源笑容满面的看向方宏宇：“宏宇啊！这次太谢谢你了。”

    “不用。”

    方宏宇笑笑，“应该的。”

