    花天狂骨·黑松心中！

    垂坐于地面的京乐春水，瞳眸倒映出漆黑深邃的光芒，背后突然间出现一个由不明物质，所构成的妩媚多姿的女性黑影。

    紧接着......

    从插入地面的双刀中，涌出了近乎实质性的黑色灵压，给人一种极度不祥的感觉，甚至隐隐有种哀怨悲叹的气息。

    随着这股黑色的灵压，逐渐向四面八方蔓延，转眼间便覆盖了方圆数千米的范围空间，而以京乐春水本人为圆心的位置，延伸出数棵挂满针叶的黑色松树。

    从洛德的位置看过去，就像是有一位顶尖画师，在天地间以灵压挥毫泼墨，所描绘出的一副丹青之作！

    受到这股灵压的影响，范围内光线稍稍变得昏暗。

    置身于这片领域之中的人，即使什么都没看见、什么都没听到，只是触碰到这股灵压，就令人心脏骤然停顿半秒，紧接着便被莫名的心悸与战栗笼罩，浑身上下的汗毛都炸立起来了！

    无法抑制的悲哀思绪，仿佛被抛弃深爱之人抛弃一样，那种幽怨哀伤到极致的寒冷，天空变得昏暗了下来，亦如陷入漫漫无边的永夜长夜，令人感到黑暗而又绝望。

    这就是，京乐春水的灵压！

    如深爱的情侣最终分道扬镳，女子最终哀怨而又绝望的心情，恰如黑松心中这一名字的含义：深爱的情侣选择一起自杀！

    “要来了......”

    洛德无奈的摇了摇头，轻声叹了口气，提前将灵压聚集起来，似是在为某种情况而准备。

    “第一幕......”

    京乐春水缓缓抬起头来，那双深色的瞳眸之中，映射出令人心悸的战栗杀机：“踌躇伤分合。”

    噗嗤——

    话音落下的一瞬，洛德突然闷哼一声，胸膛炸出大片血花，似是被某种利刃劈砍过一样，血肉骨骼翻卷着发出裂帛般声响。

    那道巨大的创伤，从左肩起至到右边腹部，深度险些将他劈成两半，甚至都能看到剖开的伤口内，一颗血淋淋的心脏还在跳动！

    噔噔噔......

    洛德一连后退数步，方才勉强站稳身体，胸前喷出的血液洒了一路，看起来甚是骇人。

    “这下，大家都公平了。”

    京乐春水一边咳着血，一边踉跄的从地上起身，额间深处细密的冷汗，咧嘴道：“千万别说我卑鄙哦，毕竟你是知道我能力的。”

    “虽然很早就知道，但真正体验的时候，才明白你的卍解能力，到底有多无赖。”洛德捂着创口，脸色有些苍白，无奈道：“本来是打算速战速决，不给你使用卍解的机会，如今看来还是太天真了。”

    第一幕，踌躇伤分合。

    让彼此双方所受到的伤势，原原本本的‘分享’给对方，犹如热恋中的情侣，一起共同承担那份痛苦！

    这招最阴险的地方在于，即便是在卍解前受到的伤势，在卍解后同样会出现在对方身上，虽然受到的伤势并不会痊愈，但却能让敌人瞬间遭受重创！

    从某种程度上而言......

    这招相当于强制实现，‘同甘苦共患难’的誓言，可谓是全尸魂界中，性质最恶劣的能力，且绝对没有之一！

    如果说花天狂骨的始解，是把孩童的游戏化为现实，那么卍解就是将成人演绎的戏剧变成现实，更进一步的强化规则，从孩童的游戏变成大人的戏剧。

    将过去曾经发生的悲剧，再次在敌人身上重现，这边是花天狂骨·黑松心中的能力！

    只可惜......

    早在选择挑战京乐春水前，洛德就已经做足了这方面准备，虽然没能阻止他的卍解，却也不至于落入被动的境地。

    “不公平？呵呵......”

    洛德指尖在胸前创口划过，蘸着一抹鲜红的血迹，缓缓说道：“这一点你大可放心，我不会说你卑鄙的，毕竟从某种程度上来说，我可要比你更卑鄙一些呢。”

    “嗯？”

    京乐春水微微一怔，不理解洛德话中的意思，什么叫比他更卑鄙一些？

    “嘿嘿......”

    洛德咧嘴一笑，将提前聚集的一口气灵压释放出来，促使细胞疯狂增值分裂。

    只见那道深可见骨，近乎将人斩断的巨大创伤，猛然间竟以惊人速度在超速愈合，不过短短数个呼吸的时间，就恢复成了最初的模样。

    “果然不出所料......”

    目睹这一切的京乐春水，成熟的面庞上并未露出半点惊讶，甚至还像是松了口气似的，吐出了一口积压在肺中的浊气。

    “你好像一点都不惊讶？”洛德挑了挑眉，有点意外京乐春水的镇定。

    “不不不，我其实很惊讶。”

    京乐春水配合的惊讶了一下，但旋即那张成熟的面庞上，却泛起了一抹浓浓的苦涩，道：“虽然早就猜到，你有办法可以规避，或者是克制我的卍解，但是没想到这个办法，居然会是超速再生。”

    “那么......”

    洛德拎着斩魄刀，缓缓走向了他，歪着头问道：“你是打算继续施展第二幕，还是直接施展第四幕呢？”

    “第二幕。”

    虽然招式被人全部破解，自身性命危在旦夕，可京乐春水依旧保持着风范，轻浮的笑道：“女人跟孩子可不一样，我可没办法违逆她的想法，毕竟这也是规则这一啊。”

    无法跳过的戏剧么......

    听到这洛德大致明白了，花天狂骨·黑松心中虽然强大，但却有着种种‘规则’上的限制，其中之一就是无法的自如选择跳过戏剧，只能按照顺序依次‘演绎’下去，直到整部悲剧走向结局。

    “第二幕......惭愧之褥！”

    京乐春水盘坐在地上，黑色的松柏愈发茂盛，覆盖范围更是随之扩展变大。

    一个沙哑中带着磁性的声音，混合着四面八方中传来的，半哀怨半哭泣的女人声音，令本就深寒彻骨的灵压，突然间变得更加冰冷起来，甚至隐隐冲击着人的心神。

    “后悔让对手负伤的男人，因惭愧之情卧床，将会罹患不治之症。”

    伴随着京乐春水的声音落下，洛德赤裸着的上身皮肤，突然布满了不规则的大量黑点，就像是患上了某种不治之症一样，每个黑点只有指甲盖大小，且彼此相距不超过一毫米，密集程度堪比蜂窝。

    而且这些突然出现的黑点，仿佛无数孔洞一样将洛德凿穿，汩汩鲜红的血液，不断从那里面流淌出来，就连超速再生都无法遏制！

    不多一会儿......

    整个表参道的半圆形平台，就已经被无尽的鲜血所覆盖，就像是一片巨大的血池，可见其到底流了多少血！

    “感觉如何？”

    京乐春水咧嘴一笑，道：“虽然有超速再生，可这样不断循环的治愈，只会消耗你的灵压。”

    “这就是你的目的吧？”

    洛德脸色极其苍白，像是刷了层白漆似的，大脑一阵眩晕无力，那是失血过多造成的后遗症。

    “没错。”

    事到如今京乐春水也不打算隐瞒了，直接大大方方的承认道：“毕竟接下来的第三幕戏剧，比拼就是灵压这一环节了，所以我只能提前削弱一下你的力量。”

