
答案————“不是！”

似乎察觉到哪里不对劲。

服部静华微微张口，却不能说出一个字，原本偏执的内心产生动摇。

目光注视在公生的脸颊上。

十六岁的男孩，稚嫩尚未褪去，可是从见面的第一眼至今，他所做的一切事情，都与十六岁毫无联系。

“如果只有服部平次、工藤新一这些人具备侦探的名号，倚靠个人的智慧帮助到警视厅，为公众带来真相，何必需要【金丝雀法案】去限制。”

从最开始的时候吗，他们就错了。

所有人都错了。

“但真实的情况，随随便便一个人都能自称侦探，没有经过正规的刑侦考试与侦探事务能力鉴定考试，连侦探行业准则都不具备，路边的一群七、八岁孩童都可以自称侦探。”

“哈哈……”真是可笑。

“当任何人都可以自称侦探的时候，这个行业的门槛就变得低廉，偏偏这么低廉的行业却能具备庞大社会责任，最后注定动摇社会的根基。”

“真正努力付出完成所有考试的人，以侦探作为工作的人，他们拼命守护住这个行业的名誉与生命，却被一群外行强行闯入。”

“如果猜中凶手，就可以窃取名誉，获得利益，如果没猜中凶手，转身离开，留下骂名由其他的侦探去承受。”

就好像是某些人奋斗十二年，在高考的千万人战场中披荆斩棘，最后获得成功，另一批人却什么都不需要付出，就能获得虚假学历，爬上比奋斗的人更高的位置。

公生比所有人都清楚这件事的后果。

到最后价值观颠覆，所有人都开始接受‘不努力也能成功’的观念，不再选择努力，自称为侦探就可以了。

真正想要成为侦探的人则会在这种大环境下心灰意冷。

“服部平次，工藤新一，在我看来都是具备能力的人，我自认为在侦探与智商方面，他们优于我太多，和他们比我就是普通人。”

公生违心说话。

目光里，看见服部静华的嘴角洋溢笑容。

是为服部平次骄傲吗？

“所以【金丝雀法案】真正要剔除的是这些人，法律对于未成年人的保护让他们可以肆无忌惮，唯有限制住他们，才可以守住‘侦探’这个行业的底线，让它恢复为服务社会的行业，而非轻易获得名利的场所。”

法律，不是要求人做到什么程度，而是必须要求人最低要求是什么样子，哪些是不可以违反的底线。

从第一个法案开始，公生就在规划【金丝雀法案】，直到现在居然有人想要推翻。

想要推翻这个法案的人正是受到法案恩惠的人。

“如果没有【金丝雀法案】，多少人自称名侦探，多少人随意指控罪犯，多少人肆意破坏刑侦现场，多少人擅自跟踪他人，多少人随心窥探隐私。”

如果没有我，又有多少人会成为罪犯。

这就是现实。

活成曹贼？

不，公生已经活成那个一人之下的曹丞相了。

“可是【金丝雀法案】依旧限制了平次，不是吗？”

“他是不知情的，所以抵制【金丝雀法案】没有过错，你为什么不早点告诉平次，如果告诉平次，他肯定会理解的？”

“就算签订【金丝雀法案】又如何，不一样被限制了自由，所有的一切都要任人摆布，无法按照自己的意愿来，平次的想法没有错啊！”

服部静华作为大阪警察厅警视监的妻子，本身也是高层的人。

对于公生所说的情况并不知情。

现在知道有这么多人自称侦探，但不觉得这些人有能力影响到自家儿子服部平次。

最直接的问题，【金丝雀法案】对于服部平次的限制。

如果没有【金丝雀法案】，服部平次也不会像现在这样，一心一意要跑来东京，而和叶也不会与面前的男孩搞在一起。

“这些你又该怎么解释呢？”

总不能把白的说成黑的吧。

这个法案就是在限制服部平次的能力，如果没有这个限制，服部平次现在还是关西最强高中生侦探。

语气再无之前的哀求姿态。

眼神凌厉，嘴角翘起自负的笑容，挺拔鼻尖也比往常更有尖锐感，气场与刚才的柔弱母亲完全相反。

服部静华撇开之前的柔弱姿态，强势追上面前男孩的步伐。

“……”

漂亮的女人都不能信啊，变脸速度快的让人跟不上节奏。

想想看，如果是原剧情的时候，毛利小五郎那个人精都被面前的这位美妇人石榴裙下倾倒，甚至主动的照顾对方。

一直到最后时刻服部平次的一句“欧巴桑”，才将所有人拉回现实，看清面前服部静华的强势一面。

“饶了我吧。”低下头喃喃自语一句。

再看面前的服部静华，紧盯着自己。

只有两个人的房间，对方的呼吸声在耳边无比清晰，近的只有两步。

这两步还是公生故意保留的距离。

“政治可不是非黑即白的幼稚园把戏，稍微成熟一点，也明白政治就是由妥协构成的灰色地带。”

走到椅子旁边，手抓住搭在椅子背上的和服，正是在月影岛晚上穿着的。

公生转头用玩味的笑容看向服部静华。

“如果服部平次签署了【金丝雀法案】，就会获得官面上的身份，所谓的限制反而成为助力。”

“遇到案件可以接触，对外界可以用协助警视厅的名义，本身就是受到官方认可的身份，不会有人对服部平次进入刑事案件现场产生质疑。”

“如果案件遇到麻烦，完全可以将麻烦推给领导去解决，将自己摘出来，就算出现麻烦，需要进行处罚，最先处罚的也是那个管控的领导，而不是服部平次。”

“如果案件获得利益，无论是名誉提升还是资金奖励，都不会有人敢来分润，身后有官方来保驾护航，如果有哪家媒体敢播出负面新闻，就不是针对个人，而是与政治做斗争。”

这才是【金丝雀法案】真正的价值。

服部静华凝重的表情消失，连续眨眼，瞳眸左右摇摆不定，眼神里多出迟疑。

仔细思考，的确如公生所说。

因为服部平次本身就是警察厅警视监的公子，过去参与刑事案件，作为侦探活跃，也都是服部平藏在儿子身后处理麻烦。

多少属于公职私用，会留下话柄。

如果按照毛利公生所说，签署这份法案，对于服部平次的保护可以用官方作为借口，对外的身份也不会被人诟病。

而且，大阪土地爷家的公子，就算有人想要强迫他做什么，也要考虑到大阪警察厅的意见。

最终行动权还是在自己手上。

这……

“看来是想明白了。”

公生抓起还有温度的和服，熟练的折叠好，高档棉质的材料，内部保暖又舒适。

叠好，走到服部静华的面前。

“所谓的【金丝雀法案】，就是公子哥的保护伞，而没有势力的人，会因为这个法案而无法作为高中生侦探活跃。”

一方面，给予像服部平次、白马探这类公子哥名正言顺出现刑事案件现场的条件。

另一方面，将‘某某名侦探’‘少年侦探团’这类三流且无势力的存在扼杀，他们也不再有资格分润属于‘名侦探’的利益。

电视上只会有服部平次、白马探这类人的新闻，所有的吹嘘与掌声都只属于他们，‘侦探’的大蛋糕只有这些公子哥品尝，没有其他人来抢夺。

只可惜————

公生嘴角露出邪魅笑容。

“服部学长不领情，不仅拒绝【金丝雀法案】提供的保护，还与那些三流侦探站在一起，为少年侦探团发声，试图推翻【金丝雀法案】的实行。”

之前就有形容过。

金丝雀活在鸟笼里，叽叽喳喳，逗人开心。

讨得上层欢喜，会给予充沛的水与食物，相当于名誉与利益。

若是金丝雀做错事，比如鸟屎之类，也不会过多责骂，上层会安排仆人为他们处理鸟屎，让他们保持人前的光鲜亮丽。

没错，名侦探就算出了差错，官方也会替他们收拾残局，一句话的事情。

毛利公生只不过多准备一个鸟笼，这个鸟笼就是【金丝雀法案】。

鸟笼限制住金丝雀的自由，就像服部平次认为【金丝雀法案】限制他办案一样。

却不明白，正是鸟笼保护住金丝雀，不会受到外界的攻击，否则就凭金丝雀的柔弱体质，一只野猫就会将它扑杀。

【金丝雀法案】是用来保护工藤新一、白马探、服部平次的一种手段。

“可恶！！！”————在公生的讲解下，服部静华了解到【金丝雀法案】的全貌。

想起服部平次多次在电视上抨击【金丝雀法案】，试图将这个法案推翻。

“没关系，还有……”

不要有侥幸心理。

公生知道服部静华想要说什么，她肯定认为还有机会，服部平次现在选择加入【金丝雀计划】，依旧能受到保护。

有人不会让她如愿的。

“如果这里是大阪，一切还有回旋的余地，但是这里是东京，有‘名侦探’与‘少年侦探团’支持服部平次，即使服部平次想要停止，这些人也会强迫他摧毁保护他的鸟笼。”

“尤其是大冈家主，为了让服部平次具备政治价值，不可能给他有后退的机会，只有作为推翻【金丝雀法案】的人，服部平次才有存在的价值。”

你根本无法阻止。

服部平次就站在悬崖面前，没有退步的权利，一脚踩下去，跌落那无尽深渊。

这就是阳谋。

公生推开门，离开这个房间。

————“咔嚓！”

清脆的门锁响动，让发愣的服部静华惊醒，快步冲到门前，试图抓住这个马上要离开的男孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70484720"  chaptername="第十章.【金丝雀法案】的真相">加入书签</a>
</div>
