    林立担心科尔森会遭洛基的毒手，所以舍下绿巨人让索尔对付，自己跑去拘留室，看能不能救下科尔森。

    对于这位神盾局特工，林立感官还是很好的，最起码在那颗卤蛋之上，能救还是救了吧！

    可惜林立还是慢了一步，等他赶到拘留室，洛基正一刀插在科尔森背后！

    林立二话没说，一道『烈焰神咒』就甩出去，巨大的火球轰在洛基身上。

    洛基有神体，挨了林立这一下也有点吃不消！

    林立一把扶住科尔森，不停的向他打『回春神咒』刺激他的生机。

    洛基趁着林立救人的时机，直接溜走了！

    林立一连给科尔森打了十八道『回春神咒』，刺激他的生机，激发自我痊愈能力，好不容易才将他的命保住。

    『回春神咒』并不是灵丹妙药，不可能彻底恢复科尔森的伤势，只不过是以特殊的手段，激发他本身的自愈能力。

    这种手段应付小伤还行，但是像科尔森这样必死的重伤，就有些相形见肘。

    林立虽然保住了科尔森的命，但也消耗了他大量生命力，最少减寿十年！

    不过科尔森若是按照原本剧情，也活不到寿终正寝，减寿十年对他也没什么损失。

    神盾局的医疗团队很快就赶来，接手了林立的工作，将科尔森紧急送往医务室抢救。

    洛基则趁着混乱跑了，绿巨人被索尔一锤子打下『空天航母』，现在也不知道掉哪去了！

    鹰眼被黑寡妇打醒，现在正在房间恢复，黑寡妇陪着他，防止他再次伤人！

    杰西卡和夜魔侠几人，帮助尼克弗瑞稳定局面，对付鹰眼带来的特种部队，基本没受伤。

    事后所有人围在一张会议桌前，脸色都有些难看！

    尤其是托尼，他刚刚去维修『空天航母』的发动机，结果差点被搅到引擎里，钢铁战甲也严重受损。

    最难过的恐怕是美队，因为科尔森的事！

    尼克弗瑞在一分钟前，突然宣布科尔森不治身亡，并且还拿出一套沾着血的卡牌。

    林立当即就听出了问题，他把科尔森交给神盾局的医护人员时，科尔森的生命体征基本平稳，根本不可能死。

    尼克弗瑞这么说，明显是要用科尔森的“死”，激发复联的斗志！

    林立看破没说破，和杰西卡站在一边看戏。

    果然，尼克弗瑞的激将法是有效的，不光美队和黑寡妇这些与科尔森熟悉的人。

    就连雷神索尔和希芙他们，都被洛基的凶残而引发愤怒之心！

    “局长，我们在纽约的人发现了洛基，他在斯塔克大厦！”尼克弗瑞的副手玛利亚-希尔走了过来。

    这下子会议室的人都激动了，尤其是托尼-斯塔克！

    “我去把洛基撕碎了！”托尼站起来就走，想要穿上战衣去往斯塔克大厦找洛基算账。

    这次没人阻止他，尼克弗瑞甚至给所有人提供了一架战机，就连夜魔侠和艾丽卡都上了飞机。

    尼克弗瑞看着角落里，一动不动的林立和杰西卡，好奇的问道:

    “你不和他们一起去对付洛基吗？”

    林立耸耸肩说道:“我只是一个小小的赏金猎人，这种维护世界和平的事，我可管不了！”

    尼克弗瑞额头上的青筋跳了跳！

    “你不担心洛基会对纽约造成破坏吗？你难道就没有在乎的人在纽约吗？”

    林立无所谓道:“我唯一在乎的人只有杰西卡。”

    杰西卡很感动，靠在林立的身上，一脸的深情。

    尼克弗瑞实在看不下去，问道:“别装了，说吧！你要怎么样才能去纽约！”

    杰西卡一听就从林立身上下来，也不装小女人了！

    林立拍着手掌说道:“好！神盾局局长果然快人快语！既然如此，我也就不矫情了！”

    尼克弗瑞一副果然如此的表情！

    “你要什么东西尽管提，纽约之战不仅关系地球安危，更是震慑外星球的一战，我可以付出任何代价！”

    林立有些意外尼克弗瑞竟然会说出这种话来。

    他应该知道，这样一来，主动权就不在他手上了呀！

    尼克弗瑞走到林立对面，那只独眼似乎闪耀着光芒。

    “把你的条件说出来，与七十亿地球人的安全相比，我可以付出任何代价！”

    林立看着一脸坚定的尼克弗瑞，本想狮子大开口，后来却改变了想法。

    “我要神盾局为我找一颗桃木树，树龄越大越好，最少在千年以上！”

    尼克弗瑞眨了眨眼睛，怀疑自己听错了。

    我这装了半天13，结果你就要棵桃树！

    尼克弗瑞不确定问道:“你只要棵树吗？”

    林立点点头，说道:“对，你没听错，但是我要的桃树树龄必须在千年以上！若是有那种遭雷击还不死的桃树，更好！”

    尼克弗瑞斩钉截铁道:“成交，我就算把神盾局特工全派出去，也给你找到这棵桃树！”

    “我相信你！”

    林立转身拉着杰西卡一起，上了神盾局的战机前往纽约！

    上机后，索尔就将『武神战器』递给林立。

    当林立抓起『武神战器』的那一刻，武神战甲就已经覆盖到身上！

    “该去找洛基算账了！”

    神盾局的战机在鹰眼的驾驶下，飞速朝纽约斯塔克大厦而去。

    此时托尼-斯塔克已经先一步到达自家公司，并且发现洛基在他公司屋顶架了一座机器，还有一层能量罩保护。

    坐在战机上，林立远远就看到一道光柱从斯塔克大厦上升起，直冲天际。

    原本晴朗的天空裂开了一道口子，一队队的外星士兵从缺口中涌出来，落到纽约大街上！

    林立和索尔对视一眼，让鹰眼打开飞机舱门。

    “你自己照顾好自己！”林立回头看了杰西卡一眼。

    杰西卡拿出一大堆玉符，说道:“你放心，我可不是那种需要你保护的女人！”

    林立笑了笑，然后和索尔一起往下跳，从千米高空直接跳了下去。

    索尔挥舞雷神之锤，直接飞去斯塔克大厦去找洛基关闭空间门。

    林立则是将『武神战器』插在一栋摩天大楼墙壁上，以此为缓冲，一路向下，平稳落到地上。

    此时纽约大街上，一队队齐塔瑞士兵见人就杀，整座纽约城都混乱起来。

    林立反手握刀，人如同闪电般急射而出，绿色的刀光闪现，他所过之处，齐塔瑞士兵无不分为两半。

    纽约之战，正式开打！

