    原来，那人并非陈至泉，而是陈至泉的胞兄，陈至愍。

    只是两人是同胞兄弟，在外人看来，长相是一模一样，也只有陈家人以及经常与他们打交道的人才能分清这兄弟二人。

    而且，这兄弟二人不仅外表长得一样，就连性格都有些相似。

    老大陈至愍的性格乖张、暴戾，老二陈至泉的性格自我、狠毒。两人的区别在于陈至愍做事从不讲求后果，陈至泉多多少少还有些怕死，所以行事上远没有陈至愍狂傲。

    不等秦凌云有所表示，陈至愍立刻凝出一道神力，化做光链，向秦凌云抽去。

    那两名护院一看打起来了，连忙躲到大门后面，避免战斗波及自己。

    毕竟大公子陈至愍可是足足有神王大圆满实力的人，他们小小的天神可遭不住他的一击。

    秦凌云立刻唤起剑意，将陈至愍的光链朝一旁击去，冷声道：“不是一家人，不进一家门。你和你弟弟真是天造地设的一对。”

    话音落下，秦凌云周身光华流转，神力即将激荡而出。

    就在此时，一道严厉的声音响起：“何人在我陈府门前闹事！”

    “啊，大长老！”那两名护院见到来人，连忙行礼。

    见大长老来，陈至愍并未收手，依旧操着光链，直抽秦凌云面门。

    陈家大长老陈青云只是一个抬手，便将陈至愍的攻击化解。

    陈至愍也不恼火，笑嘻嘻地问：“大长老怎么帮着一个外人呢？”

    陈青云一脸威严地走过来，没有理会陈至愍，而是上下打量一番秦凌云，片刻后问道：“你便是老四介绍来的秦凌云？”

    秦凌云颔首道：“正是。”

    “这位是？”陈青云又看看在一旁做看戏状的灵儿。

    灵儿立刻上前回答：“我们两个是一起的。”

    陈青云不再多说，转头对陈至愍道：“这是四长老特意请来加入我陈家，为我陈家参与玉泉争夺战添一臂之力的神王修士，秦凌云。你不要再胡闹。”

    陈至愍不屑地吹一声口哨，以此当做回应，大摇大摆地走进陈府。

    陈青云面对他这样不敬的行为，并未如何恼怒，而是对秦凌云和灵儿道：“随我来吧。”

    跟在陈青云身后，一路走进陈府，秦凌云不禁感慨，说是一座家族府邸，然而却是占了整个山头，其府宅豪华，要比荒域的梦冰宗还要气派些。

    一个家族，规模抵得上一个宗派，可见陈家也是个有深厚底蕴的大家族。

    陈青云把秦凌云和灵儿安排在一间偏院，又给他们两人指派了一位负责他们饮食起居的婢女，名叫铃铛。

    “玉泉争夺战在两个月之后开启，这两个月，二位就先在此居住。有什么需求，尽管告诉铃铛。”陈青云说罢，便离开了此地。

    这间偏院里一共两间房，厢房是给铃铛住的。

    秦凌云看着那一间主屋，毫不犹豫地指着灵儿对铃铛道：“让她和你住一起。”

    “为什么？我要住大房子！”灵儿当即表示不满。

    “那你们俩住这里，我去住厢房。”秦凌云也不跟她多说，抬脚朝那间厢房走去。

    只留下面露尴尬之色的铃铛和柳眉倒竖的灵儿站在院里。

    秦凌云进屋之后，便安静地打坐，吸收天地间的灵气。

    一想到两个月后就会见到他日思夜想的老婆，嘴角不由得浮上笑容。

    突然，他的房门被人重重拍响。

    门外是一阵嘈杂，还有一个粗犷的声音叫道：“秦凌云！出来！”

    秦凌云眉头一皱，虽然不知此人是谁，但还是忍着不满打开了房门。

    这一开门，只见院子里站了四个人。

    此时铃铛就拉着灵儿站在一边的角落里，灵儿是一脸不解，铃铛则是满面忧色。

    看样子，这四人应当是先去主屋找的她们，只不过当时秦凌云专心打坐，并未在意这些动静。

    这四人里，有三个都是秦凌云见过的，一个是在无忧港被他揍过一顿的锦衣公子，另外两名就是那陈至泉兄弟俩。

    当他们两个并排站立，且都沉默不语时，秦凌云确实没分清哪个是兄，哪个是弟。

    不过老话说，仇敌相见，分外眼红。那个看起来恨不得要生吞了秦凌云的，应该就是陈至泉了。

    唯一一个面生的，是一个黑脸大汉，肩上扛着一把宽阔的大砍刀，刚才喊秦凌云出门的，就是他。

    秦凌云看对方一脸挑衅的模样，只觉得他们是一家子人都来找自己的麻烦了，不禁一阵恼火。

    那黑脸大汉开口道：“我叫陈至勇。”说罢便不再言语。

