    <!--go-->    十分钟后，一大堆废铁被扔在了路边，一台除了外壳有些老旧外，内部地表最强的改装车诞生！

    纯生物电流驱动，最高速度能直接飞出宇宙，想怎么开就怎么开，防盗技能点满，而且还带有弱智能，能自动驾驶，关键时候还能为世界核平事业添砖加瓦！

    在有了改装新车后，李维很快就到达了小镇外的废弃化工厂。

    这里的废弃化工厂就像带有末世滤镜般，属于流浪汉也不会扎堆的阴森鬼地，周围的墙体不是黑色就是灰色，能吓死个人！

    驱车进入最大的化工厂深处后，李维看到了一间明显残留着烧灼痕迹的小型建筑，根据迪恩父亲所述，这里很可能就是曾经烧死弗莱迪的工具房。

    进入化工厂后，在开启X视线进行全方位扫描，他没能找到弗莱迪的尸体，也认不出来尸体是在哪个焚化炉。

    所以他又用了笨办法……

    这天夜晚，小镇上的人再次拍摄到了巨大的光柱冲天而起的画面！

    占地好几亩的化工厂被连根拔起，地球母亲少了一小块皮，化工厂在太阳中重生了！

    然而化工厂的净化，只让他的进度达到了82%，仍然差了18点的进度没走完。

    郁闷之中的李维回到地球时已经是第二天的清晨，在驱车返回小镇的途中经过了幼儿园，发现那里已经被警察给拉出了隔离带。

    他并没有在意，继续返回小镇，准备去找克丽丝等人，顺便思考该怎么样才能对付弗莱迪！

    幼儿园和化工厂都被扬了，进度条还没拉满，那就只能从被弗莱迪盯上的目标上下手。

    脉冲一看，没看见克丽丝他们在学校，反而在镇子另一边的墓地找到了他们。

    迪恩父母的速度可以的，居然这么快就把葬礼给举行了！

    ……

    墓园中，所有迪恩的朋友和亲人都很沉重，这一场来得突然的告别令人感到很不真实，往日嬉戏打闹的朋友居然会这么突然离世，没有一点预兆。

    克丽丝很伤心，她在得知迪恩真的死了以后，都快抑郁了，她也按照李维的告诫一天一夜没有睡觉，然后就真的感受到了弗莱迪的存在。

    就在刚刚，她还看见了一个穿着幼儿园制服的小女孩站在了墓地边缘往坑里扔了一束鲜花。

    而且那个小女孩的样子还是自己小时候的模样！

    她现在慌乱极了，希望有什么人能来帮助她。

    神父宣读完了告别词，在一阵沉默中，结束了这一场急促的告别仪式。

    前来悼念的人陆续起身离开，他们少有交流。

    克丽丝看见了南茜，想要走过去和她说一说自己的情况，然而一个男人更快地走到了她身边。

    “克丽丝！”

    一个脸像是吸血鬼般苍白的年轻男人，轻声安慰道：“我们应该向前看。”

    克丽丝见到这个男人，没有表现出反感，因为男人是她的前男友杰西。

    正好她也想要找个人倾诉，而且杰西同样是弗莱迪的目标之一，A先生说的。

    应了杰西的邀请，克丽丝和他一同向着外面走去，认真地说道：“杰西，我要告诉你，迪恩的死不是意外，他是被一个叫弗莱迪的恶魔杀死的！”

    “嗯？”杰西眼里闪过一丝丝疑惑，但他没有打断克丽丝，继续认真地听着。

    “前天我，迪恩、南茜，在餐厅遇到了一个自称A的男人，他在调查弗莱迪。他让我们知道了弗莱迪的存在，他还告诉我，弗莱迪在有计划地杀死幼儿园里的同班同学，我、南茜、迪恩、昆丁，还有你，都是他的目标！我不知道该怎么办，你也要小心杰西，弗莱迪也会杀死你的！”

    克丽丝就像是打开了话匣子，越想越是害怕，越是害怕，就越想让别人分担。

    而一旁的杰西则完全不相信这些东西，他只觉得这像是一个拙劣的恐怖故事，就连三岁小孩也不一定能吓到的那种，但他依然认真地回答道：“好，我一定会小心的！看在上帝的份上。”

    “噢！谢天谢地！”克丽丝见到杰西居然真的相信了，不禁对其观感变好了不少，然后告诉了他弗莱迪的能力。

    杰西虽然一脸认真，可实际上他连一个字也没相信。

    两人就这样聊着弗莱迪，走出墓园。

    然后两人在墓园外见到了一辆饱经风霜的淡蓝色轿车，和轿车旁的三人。

    见到了那辆熟悉的轿车，克丽丝顿时拉着杰西快步走向那边。

    被拉着的杰西有些无奈，但也只好继续跟随。

    靠在轿车旁的李维朝着克丽丝招手，对着一旁的南茜和昆丁示意了一下还有人没来。

    ……

    “调查有结果了吗？”来到李维身边的第一时间，克丽丝就迫切地想要知道结果。

    李维露出了一个无奈的表情，双手一摊，遗憾地对几人说道：“事情的真相已经基本被我还原，但弗莱迪应该还在，我能想到的方法都已经用过了，之后需要你们来想办法。”

    “怎么会这样……”克丽丝不愿相信地摇摇头，她能有什么办法，她就是个普通人！

    南茜则是纠结地说道：“能告诉我们事情的真相吗？”

    “当然。”当事人想要知道事情的经过完全没问题，李维便将弗莱迪事件的所有内容拼凑起来，组成了一个完整的故事讲给了几人听。

    当他们听到居然有不良照片被藏在了密室时，脸都黑了。

    杰西听到居然有照片，立刻忍不住问道：“那些照片呢？”

    李维回答：“被我烧了。”

    杰西看着李维的脸，怎么看怎么觉得不像好人，他绝对在骗人！

    “我不信。”

    “哦。”李维只是轻描淡写地回了一个字，直接无视掉杰西，对他们说道：“你们都可以不信，我已经有了一个不成熟的想法，如果你们愿意配合，我可以尝试消灭弗莱迪。你们可以先回去考虑一下，因为我的办法不保证百分百成功，还有一定风险！考虑好了可以到镇子的加油站找我！今天就这样，可以散了。”

    说完，他就回身打开车门，驱车离开了，留下身后几人大眼瞪小眼。

    他说的方法，其实就是手拉手一起睡觉。

    李维还想过让梦神集团用美梦定制服务和弗莱迪的噩梦对冲，可考虑到梦神集团会把人变成电话脑袋，这个方法暂时搁置。

    如果真的变成电话脑袋，还不如让他们几个被弗莱迪杀死算了，反正没有区别不是吗？<!--over-->

