    这艘驱逐舰叫做奥利弗号。

    舰长就叫奥利弗，一名行星级圣堂武士。

    在他的身上，也有神性能量。

    不过，行星级圣堂武士的神性能量比较少。

    所以，方源看着他的时候，表情很平静，没有一出现就捏爆他，而是语气平静的问道：“你们运送的是四维空间水晶吧？在哪？”

    奥利弗此时此刻还处于懵逼状态。

    因为，在半个小时之前，他连续不断的收到舰队发来的信息，那些信息分明是一艘艘战舰被打沉的信息。

    那感觉，仿佛就是舰队遭遇到了最可怕的宇宙级灾难。

    可怕程度，是他平生仅见。

    几乎是每一秒钟，都会有战舰沉没、求救的信号传来。

    那一刻，他甚至怀疑这是错觉。

    他甚至想要调头回去，看看到底发生了什么。

    在他的认知范畴了，这个宇宙中，不应该存在能够让他所在的舰队，沉没得如此惨烈的对手存在。

    即便是在主战场上，即便是面对碳基联盟最强大的舰队，他也没有经历过这么可怕的情况。

    轰！轰！轰……

    甚至，他能够清楚的听到通信中那一声声震动心魂的爆响，那一点都不真实。

    经过一连串的爆响之后，通信频道又恢复平静。

    奥利弗在通信频道中不停的询问：“拉斐尔号请回答，拉斐尔号请回答。”

    然而，他没有得到任何的回应，仿佛拉斐尔号已经掉入了宇宙奇点，只能听到通信系统的盲音回答。

    他陷入了惊慌之中，不知道该如何做的时候。

    他接到了盾牌座临时首府发过来的命令，卡兹提克将军命令他继续航行，超负荷运转引擎，尽量撤离盾牌座λ207。

    他按照卡兹提克将军的命令进行了。

    然后，战舰突然发出警报，下一刹那，就有一个碳基生命出现在了他的舰桥里。

    “你……你是什么文明的生物？”奥利弗处在懵逼状态，问出了一个第一反应应该问的问题，但在这个时候，却有显得很不合时宜。

    事实上，他已经看出面前这个生物是哪个文明的。

    这个生物的形象，在帕勒塞银河远星帝国的战役资料里，经常出现。

    其中，三联星首府的毁灭，就有这个生物形象的记录，还有塔林达尔伯爵舰队的覆灭。

    这两次战斗，一次毁灭了帕勒塞银河远星帝国最繁荣的三颗首府星，一次是一整支贵族舰队的覆灭。

    损失极为惨烈。

    可以说，这两场战斗，可以列入帕勒塞文明有史以来，最惨烈的一百场战役之中。

    至少，在他看到那一本叫做《文明战争史：最惨烈的一百场战役》之中，有一些战役是不如这两场惨烈的。

    其中最关键的一点，就是敌方文明的等级，就只是一个行星文明。

    帕勒塞文明早在五万年前，就已经不把行星文明当作是对手了。

    在帕勒塞文明的眼中，行星文明就只是一群虫子，派一个清洁工就能清理干净的东西。

    然而，就是这样一群低级虫子，却帕勒塞银河远星帝国的首府星全部毁灭，还灭掉了一支贵族舰队。

    这对帕勒塞文明来说，简直可以称之为耻辱。

    也正是因为这两场惨烈的战役，才促使了帕勒塞母星，将主战场的战神级将军派到了银河系来。

    从卡兹提克抵达银河系开始，一切都非常顺利。

    星图推进战术，将碳基联盟的活动空间挤压得越来越小。

    继续这样下去，如果碳基联盟不派更多的增援舰队的话，最多在有几十年，就能彻底清除碳基联盟在银河系的势力。

    彻底结束这场银河战争，结束两万年来的僵持局面。

    然而，奥利弗现在却感觉事情没有那么简单。

    “你……你是人类？”他神情惊讶的说出了这句话。

    方源没想到对方会是这种反应，语气平静的回答道：“是的，我是人类，那么请问，四维空间水晶在哪？”

    “四维空间水晶？我……我不知道。”奥利弗确实不知道，因为他的级别还不需要知道四维空间水晶的准确信息。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    …………

    …………

