    第113章被质疑的沈老爷子

    “柚子小姐姐，我选好咯，你选好了吗？”

    她强挤出笑容问道。

    “好啦！宝宝们快看，我摘到咯！”

    刘妍：“……”

    我去你的宝宝们！

    池柚柚没管她，轻松地落在地上。

    [害，我还以为能看到柚宝的脸呢。]

    [就是，结果都被她给躲开了！]

    ……

    “小姐姐，我回来咯，那我们1，2，3一起上苹果？”

    池柚柚看着他们的评论，一路走回了客厅，说到1，2，3的时候，屏幕前的粉丝们都举起手指要开始点了。

    下一秒都反应过来，好像没有链接可以抢！

    这该死的身体记忆……

    “好！”

    刘妍自信满满的点了点头，两人同时拿出了苹果，这一场pk她赢定了。

    然而在看见她的苹果后，她的脸色就变得不那么好看了。

    乍一看看不出什么，但是专业人士一眼就能看出差别了。

    她要输了……

    [这么大的苹果！感觉比我的手还大！]

    [这样隔着屏幕好难评比啊，有没有什么专业点的人给个说法？]

    “哇，没想到真的碰到对手了，不过柚子小姐姐，光是看外观，好像很难评定诶，我们两人也是头一次pk，不然就当做是友谊赛，平局，交个朋友~”

    刘妍率先开口，虽然自己看出了点问题，可不代表对面能看出来。

    评论区就更不用说了。

    她提议平局，对面要是不傻，肯定答应。

    然而……

    池柚柚就是个特别的。

    “啊，还可以这样吗，pk不是一定要有一个输赢嘛，不然怎么叫pk呀~不然我们要粉丝宝宝们投票定输赢？”

    刘妍：“……”

    粉丝投票？？？

    你接近50万的粉丝，跟我这个目前在线只有5万的说要粉丝投票，你TM的觉得公平？？？

    刘妍再好的忍耐度现在都差点要破防了。

    “哎呀，好像不行诶，小姐姐粉丝数量不够多，这样会显得我欺负新人。”

    [自信点，把显得去掉！]

    [话说评论区有没有专业点的来给个评价？]

    [沈老爷子不是也看柚宝直播嘛？沈老在不在？呼叫沈老？]

    [你们要是信得过我，我可以。——沈延年]

    有人在线Q沈老爷子，原本就是开玩笑，结果真的冒出来一个，不过这个id叫什么哈尼的爷爷？？？

    你骗谁呢！

    [楼上的别乱喊，当心沈老说你侵权！]

    在屏幕前的沈老爷子看到自己被喷，胡子都翘了起来。

    原本就因为刚才在群里炫耀，被那群老头子喷了，心情不爽，结果现在出来主动做评委，又被当成了骗子？

    不行！

    越想越生气，他直接切换到了微博，他要官方认证！！！

    [其实我也能评，皇城大学农学院研究生在读，那个叫妍妍的苹果，单独放那儿是不错，可两个一比较，差距就不是一般的大了！]

    [光是这样看，哪里看得出来，对面的舔狗别乱舔！]

    [就是，我们妍妍的苹果是皇城大学的好不好！质量绝对是特级果！]

    [笑死我了！还皇城大学的啊！小主播翻车了！不用比了！]

    就在两边争论不休的时候，突然冒出了一条与众不同的评论。

    [笑死！人皇城大学官方发话了！农学院根本没有跟直播平台合作！你们品！你们细品！]

    (本章完)

