    金色板擦上台的并不是邵玄。

    但他还是起身跟大家挥手打了一个招呼，在满场的欢呼声中，承诺拿出来五块源能块，补充实战考核的消耗需要。

    当然，这事既然是白色板擦先提出来的，源能块肯定得先可着他们的用，金色这五块如果有剩余，还是要收回去的。

    “欢迎大家选择我们金色板擦啊。”最后坐下的时候，邵玄又说了一句，他今天的印象分刷得很不错。

    但是，“呵呵，我倒是愿意选择你，可你会选择我么？！就会说空话欺骗人家感情。”

    后排，有调皮的小女兵躲在角落里气鼓鼓接了一句，整个语调哀怨得就像是一个待嫁的小媳妇儿。

    全场一阵低笑。

    金色板擦今年招人就只有两个名额，在几乎所有人看来，其中一个都已经定下来了。

    【去年综合排名：全军第一】

    【小队历史：曾参与绞杀红肩一役】

    【现状：第九军战力第一】

    投影显示的金色板擦小队资料很简洁，秦国文作为代表站在台上，笑了笑。

    “队里的兄弟们让我上来记得补充一句，这里，‘第九军战力第一’这一条……只是因为我们这几年一直还没有机会和另外五个军的兄弟小队全面切磋。”

    就这么一句，平淡里金色板擦该有的自信和霸气，全都出来了。

    同时，由心细的新兵，也已经听出来了另一重意思：金色和白色之间，或者说各大排名前列的小队之间，好像是有全面切磋的，然后是金色赢了，赢了很多年。

    问了老兵队长，答案确实如此。

    秦国文说完了，招手下台。

    会议程序最后的环节，是在场各团团长、团领导和教官们为本团新兵更换蔚蓝正式的战士肩章，寄语告别。

    宣讲会结束。

    韩青禹和温继飞、贺堂堂几个一起，抱着装源能块的盒子走在散场拥挤的人群里，一路跟熟悉的又即将分别的朋友们打着招呼。

    对于韩青禹最终到底要去哪个小队这件事，从医疗站回来后就连刘世亨都忍着没有问，他觉得自己去问不合适，容易给青子造成选择上的负担。

    “你好，韩青禹？”有人喊，裹着意味有些古怪的语气腔调。

    一个身高大概一米八十多，而且身板十分宽阔的身影，从人群里走出来，有些显眼。

    这人好壮，但是看脸，大概也就二十一二岁的样子。

    “对的，你好。”全军这么多新兵呢，韩青禹也认不全，就只礼貌笑着回应了一句。

    “所以，你就是咱们板擦九军，近十年最强新兵？！”这一句嗓门不小，语气也有点怪，一下吸引了很多人站下来看，壮实青年似乎特意等了一下，才自我介绍说：“我叫白冀。”

    看现场的反应似乎没有人认识他，韩青禹一下也没说话。

    “源能融合度A+。”白冀接着说道。

    “哇。”当场四周一阵惊叹。

    “去年没人能跟我打，现在我想跟你打一场。”白冀直接说明来意，顿了顿然后接着道：“是的，去年，可能你会觉得有点不公平，因为我其实是去年加入蔚蓝的。”

    他这一句说完，现场期待的人群里顿时议论纷纷。

    新兵出营头几年的实力成长是最快的，白冀做为一个已经有一年战场经验和源能温养的老兵，却来挑战韩青禹，多少有点说不过去。

    “但是”，白冀很快用自己中气十足的嗓门把议论声压了下去，“但是我去年其实穿甲不到二十天，就受了重伤，接着躺了将近一年……所以军里算我也是今年的新兵，跟大家同期出营。”

    他在给自己找立场，而且实际效果很好，这么一说，四周的议论声顿时全都消失了。

    甚至有人偷偷觉得，这可能反过来对他有点不公平。

    这其中就包括韩青禹，他原本对于和A+老兵的切磋很有兴趣，哪怕不争这个实战对练的奖励，也很愿意跟他痛快打一场，可现在……

    “我还是不打好了。”迎着白冀的目光，在场上百人的目光，韩青禹微笑着说。

    这人这么不要面子的吗？白冀愣住一下，“为什么？”

    “因为，我要回去数源能块啊。”韩青禹捧起来手中装源能块的盒子，打了个趣。

    朝前走过白冀身边的时候，他小声说：“身体恢复得怎么样了啊？听说旧伤会很麻烦，一定要养好点。”

    这一句是真心的，都是蔚蓝战友，而且白冀受过重伤，韩青禹不知道他的状态如何，怕同层次的较量太认真，给人刚恢复就又弄伤了，而不认真，又没意思。

    他甚至都没有当众去把这一点说出来，作为不战的理由。

    两人擦身而过。

    韩青禹身高也有一米八十三，并不矮，但是横向的身板以及手臂、大腿什么的，跟白冀一比，就显得整个小了一号。

    “韩青禹。”

    正这时候，不远处一名军官站在办公楼二楼喊他。

    “到。”

    “接电话。”

    “好的。”韩青禹有些好奇，在这里，谁会跟自己打电话？

    想罢连忙跑上楼去。

    “是内部机密线路电话。”军官一边小声说着，一边带着韩青禹绕了不少路，来到一个小房间，示意他进去，然后自己站在门外。

    电话放在桌上。

    韩青禹拿起来，“喂，请问你是？”

    “是我啊，青子哥，我是涂紫。”对面的声音说。

    “哦，你是要还我源能块了？”

    “……不是，那个，我还没攒够。”

    “哦，那你？”

    “我打来是要告诉你一个消息。”

    “什么消息？”

    “青子哥你被悬赏了。”

    “……什么，悬赏？”

    “洗刷派的人，很大概率就是你之前差点干掉的那个祝先生，这两天在不义之城发布悬赏，买你的命。”

    接下来的时间里，涂紫向韩青禹介绍了一个他原先未知的领域。

    在这个与源能相关的世界里，其实有一个混乱的黑暗角落存在。在墨塞哥和米特利交界的某个地方，有一个小镇，原先是一个超级大毒贩的窝点，现在没有普通居民。

    那里被称为不义之城。

    