    下一刻，叶浪便感到体内出现一股庞大，且极其精纯的元气。

    几乎不需要通过功法转化，便化成了真元!

    轰……

    叶浪身上的修为在极速上升!

    原本他突破尊境不久，每日的基础修为奖励又太少，因此他距离突破尊境中期还有一段时间!

    但现在借着这千年元精，竟然一下便冲到了突破的边缘!

    砰!

    一声巨响，叶浪身上气息猛然一震，瞬间强横了很多!

    尊境中期，突破!

    “呼……”

    地洞内，叶浪轻吐口气，竟然凝成一道白箭，将对面墙壁直接炸穿。

    “这特么，吐口气就能杀人了吧。”

    叶浪也没想到，自己现在已经这么猛了。

    就他现在这个状态，要是回到前世，那真是无人能敌了!

    恐怕热武器拿他也没招!

    哑然一笑，叶浪不在多想，回到地球基本是没可能了，还是先把眼前的事情做了。

    双手一挥，叶浪面前出现三个储物袋。

    里面满满当当都是天材地宝，还有晃眼的元石。

    这些就是叶浪自己的积累还有林煞的，以及刚刚斩杀那尊皇境的。

    “转化。”

    叶浪轻声道，随后便见三个储物袋内瞬间一空!

    傀儡系统，个人面板内。

    宿主：叶浪

    傀儡：林煞[皇境初期（1000/1000）]

    傀儡点：5000

    “才五千傀儡点?”

    “特么有点坑啊!”

    叶浪看完不由有些无语，据他所知，要得到一尊皇境初期的傀儡，就需要一万傀儡点!

    特么他自己和两个皇境的身家，就算那夜鬼没有全部带在身上，也不至于才值这点钱吧!

    太坑了!

    “算了，还是先把林煞升级吧。”

    斩杀那皇境中期之后，林煞就已经符合升级条件了，只需叶浪点头，就能进阶!

    地面上。

    林煞整个人气息顿时一阵暴涨!

    引得周围的虚空都不断震颤，动静极大!

    此时的他，已经是皇境中期修为!

    叶浪见他升级完毕，便从地洞中跳了出来。

    “走吧，继续去找猎物!”

    ……

    魔道此次进攻，整整持续了三天的时间，才放缓攻势。

    而直到此时，在天外大战的诸位帝境，仍没有要回来的迹象!

    不仅如此，经过三天的厮杀，魔道不仅没有取得突破性的胜利，反而死伤远远超过正道。

    仅皇境强者，就陨落了足足五位!

    尊境更是死了数十位!

    这个数字，是魔道做梦都没有想到的，皇境强者极难斩杀，短短三天内竟然死了五个!

    这顿时便让魔道的高端战力，低于了正道。

    这样一来，正魔两道都有弟子暗中疑惑，魔道凭什么敢掀起大战?

    此时，魔道阵营内。

    魔道七宗，以及一些魔道大宗的高层，正聚集在一起，林煞也在其中。

    “三天之内，斩我魔道五位皇境，十几位尊境!”

    “那内鬼实在可恶至极!”

    七大魔宗之首的欲魔宗大长老，此时一口牙齿都要咬碎了!

    他们已经通过魂灯回溯，清楚了那五位皇者的死因!

    都是死于一名魔道皇者之手!

    可恶的是，那人容貌一天一个样子，还全都是各魔宗的普通弟子!

    此时的欲魔宗大长老跟三天前已经完全不是一个态度了，也不觉得有谁不尊重他们欲魔宗了!

    因为死的五位皇境之中，有两位都是他们欲魔宗的!

    “必须赶快把他找出来，不然这样下去，我等必败!”

    “若让老子知道是谁，一定将他生魂抽出，用来点魂灯!”

    “……”

    场中，众魔头都是一片恨声。

    林煞跟在其中，也附和着。

    其实此时的叶浪，躲在结界内都快笑瓜了!

    这几天通过斩杀这些强者，叶浪获得的好处可是极多!

    先是卧底系统的奖励，光是天阶符，就积累了五张，还有几件灵宝，和一堆天材地宝!

    再说傀儡系统，林煞积累的升级点倒不多，只有1000，还没有达到升级的条件。

    因为林煞现在是皇境中期，只有斩杀皇境中期以上强者，才能得到升级点!

    他后面只遇到了一个。

    但是傀儡点却是足足积累了四万!

    不过饶是如此，叶浪也没有现在增添傀儡的想法。

    无他，傀儡点只需要天材地宝就能获得，那么何不积累多一些，到时候直接搞一个厉害的!

    甚至……直接弄一个帝境傀儡?

    要知道，再多的皇境傀儡，都不及一尊帝境傀儡猛!

    唯一有些麻烦的是，将对方变成他傀儡，需要先将对方制服，使其不能反抗!

    回到魔道阵营。

    众魔界头发了一阵狠话之后，却发现他们压根没有手段查出到底谁是内鬼。

    不由面面相觑。

    “事已至此，只有给魔帝大人传音，不能再继续下去了!”

    天魔门大长老沉吟一阵，提议道。

    众人无奈，只好同意。

    天外，无垠虚空之中。

    帝境之间的大战仍在持续。

    这时，天魔帝眉头忽然一皱，他收到了大长老的传音。

    便将此事传音告诉了其余几魔。

    “竟然有这等事?”

    众魔帝都是一阵震惊，心底纷纷有些担忧。

    “看来不能再拖了，也罢，开始实施计划吧!”

    千欲魔帝微微沉吟，传音道。

    随后暗中传出几道密令!

    天魔帝以及黄泉魔帝也发出了一道密令。

    同一时间。

    在千欲传出密令之时，魔道阵营之中。

    欲魔宗大长老神色忽然一愣，脸上不由露出震惊、惊喜等神色。

    看得周围的魔头们一阵懵逼。

    “诸位，此事今日先到此为止，你等先回去吧。”

    没过多久，欲魔宗大长老回过神来的，将众人遣散!

    只留下来其余六大魔宗的大长老。

    “魔帝大人密令，要我们这样……”

    欲魔宗大长老挥手设下结界，以传音的方式对几人说着什么。

    众人闻言之后，脸上不由露出与欲魔宗大长老之前一样的复杂神色。

    震惊之中带着惊喜!

    而此时，另一边。

    正道结界之内。

    叶浪，莫沙，还有那采阳三位魔道的卧底，都忽然感觉到身上的那阵盘一阵颤动。

    四海宗一间帐篷内，叶浪神色呆愣!

    他刚刚才通过傀儡，将魔道阵营的事情尽收眼底，心底正有些疑惑。

    这就来了?

