    顿时黄龙真人一双老眼也不由傻逼，一脸的这赵公明怎么将我吊在旗杆上了？

    汜水关一瞬诡异的寂静！

    瞬间万众瞩目，所有人目光都不由落在关前高高的旗杆上。

    只见旗杆上，也正吊着一个懵圈的白发苍苍老杂毛，锃亮的大脑门，满头的银发又在头顶扎一个发髻。

    西岐阵前。

    武王周公旦也不由看得两眼呆住，却也已经算是见怪不怪了，这邪教的老杂毛道德之士，还必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇才行，不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理？

    就是如此被人吊在旗杆上的自称圣贤道德之士？

    散宜生也忍不住嘴角一抽。

    南宫适、毛公遂、辛甲等一众黑矮短粗的老货，同样几十名的王弟，也都不禁看得嘴角一抽再抽，再抽，再抽。

    这就是那邪教阐教的道德之士？

    西岐六十万兵马，虽然不能全部看到，但至少也有几万人能看到，邪教一个老杂毛被大商的练气士一指吊在旗杆上了。

    堂堂洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，竟然被吊在两阵前的旗杆上！

    顿时大商阵中兵马古怪。

    总兵张桂芳、副将风林也都是忍不住嘴角一抽，这峨眉山赵公明的深不可测，果然是名不虚传，闻太师说其一人就能对付阐教，竟然还真是！

    闻仲同样不由看得眸中精光一闪。

    阐教一众的老杂毛，则也都是瞬间神色各异的诡异，黄龙真人道兄竟被那赵公明吊在了旗杆上？如此虽面皮落尽，但也好过应劫在十绝阵中。

    一众身高三米四，身高两米七一，身高一米五二，身高一米七的杨戬等弟子，也都一下看得不由傻眼，怎么昨日被自己等人围攻半天的赵公明，竟是如此厉害？

    汜水关头。

    终于琼霄娘娘也忍不住美眸一笑，微抬头美眸中满是柔情的看帝辛一眼：“夫君你看，竟然又是跟你说的一样，大兄竟然真将那黄龙真人吊在旗杆上了。”

    帝辛也不由一笑道：“朕虽然窥到了这一幕，但其实大兄却被那黄龙真人算计利用了，不知觉中便进入了那黄龙真人的算计中；

    若论修为，大兄自可一人单挑整个阐教，再将那燃灯道人追杀到上天无路，入地无门；

    但若论阴险卑鄙无耻，大兄却不是一众老杂毛的对手，只是那黄龙真人明显也没想到，自己竟然会被吊在旗杆上出糗，面皮落尽。”

    琼霄娘娘也再次不禁抬头柔情道：“他们以化外练气士身份，插手人间王朝更替，却也是他阐教应得的，既来汜水关，便已是身在劫中。”

    阐教阵中。

    一众的老杂毛也都是无语，竟然被吊在了旗杆上？这下你黄龙真人道兄出彩了吧？一下万众瞩目，光芒万丈，这就是我邪教阐教的道德之士。

    只见一众的老货中，紧接赤精子也不由老眼阴阴的一闪，明显同样一瞬的心念电转：‘就连广成子道兄都被燃灯道兄派出破阵了，自己又怎能逃过一劫？

    而且其他人没见识过十绝阵的威力，自己可是知道那十绝阵的可怕，掌教大老爷可是说过，哪怕自己手持掌教大老爷至宝太极图，都会将太极图遗落阵中。

    虽然掌教大老爷并没有说准，但也足见金鳌岛十天君十绝阵的厉害之处。’

    汜水关头。

    帝辛也再次一笑道：“爱妃且看那赤精子……”

    结果话音刚落。

    只见赤精子便击一下金钟，大叫而出道：“赵公明不得无礼！听我道来：

    会得陽丹物外玄，了然得意自忘筌。

    应知物外长生路，自有逍遥不老仙。

    铅与汞合产先天，倒颠日月配乾坤。

    明明指出无生妙，无奈凡心不自捐。

    赵公明！且吃我一剑！”

    老杂毛竟仿佛个二逼一般，一歌落下便直接一剑向着赵公明刺去。

    瞬间阐教十金仙都是不由老脸一黑。

    西岐阵前。

    武王周公旦、散宜生、南宫适，一众的老货，一众几十名的王弟，闻听则都是瞬间不由神色一动，难道练气修仙求长生，要靠那汞铅之物？

    神农百草经上说那汞铅为毒，莫非是记错了？这邪教阐教的道德之士当众作歌，铅与汞合产先天，倒颠日月配乾坤，又怎可能有错？

    瞬间一众人都是不禁心中一动，等下去便立刻派人去寻找那先天之物的汞铅。

    然而不想就是这一瞬。

    突然赵公明手中却又五色毫光闪过，让所有人都看不清的一物当空刷下，竟一击便将赤精子闷趴在地，没了动静。

    堂堂阐教大名鼎鼎的十二金仙，竟一人刚出手，便被截教赵公明随手吊在旗杆上。

    一人又刚出手，便被赵公明一合闷趴在地？

    后世有些二逼美化元始，说元始收弟子只看根行、悟性？这就是阐教弟子的根行、法力、悟性都绝高？

    显然元始收徒，从来都不是后世有些二逼美化的一般什么只看根行，看得却是要足够虚伪阴险卑鄙无耻，才能成为阐教的道德之士。

    赤精子被闷趴在地，自也没有一下昏死过去，瞬间也不由心中一松：‘如此我受了伤，燃灯道兄你总不能再叫我去破那十绝阵？我且再多趴一会，这赵公明果然厉害，不想我一合竟都挡不住。’

    旗杆上。

    黄龙真人也不由两个老眼一阴：‘这赤精子道兄，竟比自己还阴险卑鄙，故意伤在那找公民的手上，早知我不第一个出手了，想众道兄也必忍不住。’

    大商阵中。

    闻仲、张桂芳、风林也都是不由看得精神大阵，赵公明果然无敌！出手两次，便将阐教十二金仙一个吊在旗杆上，一个打趴在地没了动静。

    汜水关头。

    帝辛跟琼霄娘娘也不由同时一笑。

    帝辛则再次一指广成子：“爱妃且看那广成子。”

    瞬间阐教阵中。

    一众的老杂毛老脸也都不由一变，但心中究竟怎么想的，却就都只有自己知道了。

    广成子直接便老眼阴阴的一闪：‘不想你赤精子道兄，阴险卑鄙竟也丝毫不下于我，竟故意被那赵公明所伤，好躲避剩下的十绝阵；

    罢了！若缺了你二人，我又是毫发无伤，只怕燃灯道兄会再叫我破一次阵，我且也借那赵公明之手受点伤算了。’

    于是汜水关一瞬的诡异寂静。

    紧接秃顶银发广成子也急步而出一声大叫道：“赵公明！休得伤吾道友，吾来了！”

