    白茫茫一片的大地上，马蹄声轰隆隆如雷一般滚动。大周国铁骑右军、铁骑左军的两万骑兵，簇拥着大周大将军吴应麒的帅旗，走在前头。

    在这两万骑兵的身后，是无数黑色的旗帜迎风招展，更有无穷无尽的步军还有装载了粮食的马车，还骡马拖曳的炮车跟随。大周的十万北伐大军，已经进入了开封府境内！

    而在这支北伐大军的身后，许州、汝州、南阳府、汝宁府的州城或府城的城头上，早已换上了大周国的黑旗！

    虽然吴应麒的大军北上途中一不分兵、二不攻城、三不占地，只是蒙着头向北。

    但是吴大总统毕竟不是洪大教主，而且康熙十四年也不是道光年、咸丰年，中原的百姓和汉人官员们还没有把大清朝当成天经地义的存在。他们当中的大部分人，还是打心眼里希望能有一个汉人帝王来统治的。

    虽然吴三桂的招牌有点臭，不过河南各地的道府州县官们翻开自己的履历看看，发现自己其实也挺坏的......谁还没投过鞑子？

    他们这些人要投靠朱三太子、朱三太孙，人家都不一定肯收。就算收了，就凭他们曾经当过鞑子官的履历，除非建立奇功，否则还能有什么前途可言？

    毕竟朱三太子、朱三太孙那里没有投过鞑子，能把腰杆子挺起来的官员大把存在啊！

    另外，吴三桂的“臭”是相对大义而言的，他的官场口碑还是很好的......对底下的官比较照顾，只要和他是一路的，贪赃枉法的事儿都能包庇。如果底下的官不大会贪污，同时又能好好办差的，吴三桂也会主动给他们发红包。

    这么好的上司上哪儿去找？

    所以吴应麒的大军虽然是孤军深入，但是在进入许州之前，他的大军开到哪里，哪里就会变成大周国的大后方，军粮、车马、民伕、向导，应有尽有！

    所有的城池都对他的大军敞开大门，甚至在吴应麒抵达之前，这些城池就已经换上了大周国的旗号。

    吴应麒都怀疑自己这一路一直在大周国境内行军......

    当然了，这些大清的地方官倒戈的那么利索，吴三桂在暗中也使了不少气力的，封官许愿的书信不知道送出去多少了。

    在吴应麒出兵之前，该谈的都已经谈好了！

    不过在吴应麒的大军进入许州后，情况就所不同了。倒不是许州的官都死忠大清，而是大清的八旗新军在吴应麒到来前已经把许州给祸害了一遍！

    许州下属的襄城、郾城、临颍、长葛等县都被八旗兵掠成了白地，连城内大部分的房子都过了火。只有许州州城因为知州反应及时，闭了城门，还动员城内的壮丁上城防守，这才逃过一劫。不过还是被逼着交出了城内大部分的存粮和牲口。

    另外，许州境内的乡村也都被八旗兵给祸害了，本来就没有从明末大乱中恢复的许州乡村，现在更是给搞成了白地。吴应麒的大军沿着北上的官道穿过许州，一路上都没见着一个没被烧过的村子！

    而当吴应麒的大军越过许州，进入开封府的洧川县境内的时候，又发现这里的情况也跟许州那边一样，全都叫八旗兵给祸害了。

    看见官道两边的一片破败，每名周军将士，脸色都是沉沉的。他们自己原来就是清妖，太知道清妖的破坏力了——四川那个天府之国都给他们祸害成了老虎比人多的蛮荒之地了！

    难道康麻子现在想把河南、山东、北直隶和山西也给祸害成四川那样？

    要真到了那一步，那吴周朝坐了天下后还怎么搜刮民脂民膏呢？

    吴应麒的眉头也紧紧拧着。

    他倒没想那么远，让他头疼的是眼下的问题......因为吴周的国力有限，再加上吴三桂已经笼络好了河南、北直隶的大批地方官。

    所以吴应麒的大军并没有携带大量的粮草辎重，而是采取了因粮于敌的办法。依靠投降大周的清朝地方官来筹集军粮和民伕。

    可是清虏那边现在彻底不要脸了，居然对自己治下的百姓下手......这是要搞得大周北伐军没地方筹粮拉伕啊！

    就在吴应麒皱着眉头，盘算着手头的那点行粮能够支撑几日？能不能让南阳府、汝州和汝宁府的衙门赶紧组织民伕往前线输送？

    就在这时，一队吴周军的夜不收骑兵突然飞奔而来，到了吴应麒的大将旗前面，才被吴应麒的亲兵拦住。一名亲兵头目上去对了口令，又问了几句，然后就领着一个书生模样的人物到了吴应麒跟前。

    吴应麒一看，那人正是汪士荣。

    “汪先生，怎么是你？”吴应麒见着汪士荣就是一愣。

    而汪士荣则是一副心急火燎的模样儿，在马背上拱手行了一礼，然后就道：“二公子，康熙要跑......他要把河南、北直隶和山东的老百姓都裹挟到山海关外去，只留下一片白地给大总统！”

    “什么？”跟在吴应麒身边，担任北伐军参军的刘玄初一听这话，就大吃了一惊，“康熙真的想当清顺帝了？”

    汪士荣点点头，又急又快递说：“应该是真的......自从二公子的大军入了南阳，他就开始破罐破摔了，如果不是你们进军够迅速，南阳、汝州、汝宁都得让八旗兵劫成白地。

    现在八旗兵从许州掠走的百姓、粮草和牲口，都集中在了开封府城南面的朱仙镇，由王辅臣带着河南省的绿营兵看管......是王辅臣让我来联络大将军的，请大将军赶快进兵，一定要抢在康熙派人把朱仙镇的人口和粮食都运走之前进占朱仙镇！”

    刘玄初皱眉问：“不会有诈吧？王辅臣真的要投降？”

    汪士荣道：“王辅臣的心思我不清楚，但是被八旗新军押到朱仙镇的百姓，运到朱仙镇的牲口和粮食总不会有假！百姓不下十万，全都扶老携幼！粮食则堆积如山，看着都有三四十万石，大牲口也有几万头，还有大量的马车和草料......若是都抢到手里，就足够支撑大军打到北京的所需了！”

    他的这话可信度还是挺高的，一方面汪士荣本就是吴三桂派去王辅臣身边潜伏的。

    另一方面，朱仙镇本来就是开封府境内的一个交通枢纽，在明朝的时候就是天下四大名镇之一！

    因为贾鲁河的开通，这里就成为了“南船北车”的中转站和南北货物的集散之地。

    虽然现在是大冬天，贾鲁河还封冻着。但是通往北方的官道依旧畅通，还有大量的马车、骡车在朱仙镇内等着贾鲁河解冻。另外，镇子上的仓库、房舍也都是现成的。

    所以康熙把从河南各地掠来的人口、物资都集中到朱仙镇也是非常自然的。

    “兵呢？”刘玄初问，“朱仙镇有多少守军？”

    “五千，”汪士荣说，“都是河南绿营......康熙的八旗兵现在分成了三部分，一部分负责押送朱仙镇的物资、人口北上；一部分被派去归德府、河南府虏掠；一部分守在开封府城护着康熙。所以只剩下王辅臣的五千绿营......大将军，快进兵吧！别让康熙把中州的人口都掠走啊！”

    现在可是人以稀为贵的时候！

    吴应麒可不愿意让康熙带着那么宝贵的人口跑去关外，于是大呼一声道：“传令全军，敌在朱仙镇，别放跑了康麻子！”

