    淮念讶异的看向温声恒, 他很认真的模样，乃至于一时分不出他是不是在戏弄她。

    想了下，淮念道：“我随口说的, 哥哥应该要按照自己的喜好来。”

    “嗯……”温声恒尾音撩人, 沙哑带笑, “我是按照自己喜好来的。”

    淮念：“………………”

    不知道怎么接话。

    有点沉默。

    沉默之中，头上的风铃一直‘叮叮’脆响, 响得人心乱。

    淮念拿起一罐啤酒，问他：“我可以喝吗？”

    温声恒挑眉, 语气沉溺：“你都长大了, 想喝就喝吧, 一罐啤酒, 醉不了人。”

    淮念眉间蠢蠢欲动，她拉开易拉扣，些许小麦色的酒液|溅了出来, 溅到指尖上。

    她吻了吻湿润的手指。

    温声恒目光骤停, 看淮念也学他那样，仰头畅饮, 结果才喝第一口就呛到，娇小的身子微颤, 白嫩小脸肉眼可见的泛粉。

    “好难喝。”淮念狠狠打了个机灵。

    太苦了，她接受无能。

    她吐了吐舌尖, 想找水喝, 又想到她的水杯被温声恒喝过，抬眸, 对上温声恒慵懒的俊颜, 他还冲她挑起眉毛, 戏谑笑着。

    淮念看他笑得像个妖孽似的，不由嘟起小嘴：“是真的好难喝，你竟然喜欢喝这种东西？”

    温声恒低笑：“那怎么办，这就是大人的味道啊。要不明天我给你买甜酒？”

    淮念摇头，默默把啤酒放下，再也不碰了。

    她揉了下眼睛：“哥哥，我困了，先去睡了。”

    “嗯。”

    淮念站了起来，走出两步后，看温声恒还坐在那里，背影依旧挺拔，她心中一动，轻声道：“你也早点睡吧。”

    温声恒回头，月色衬得他侧颜清隽贵气：“好。”

    淮念之后就上楼去了。

    温声恒又坐了片刻，伸手拿起淮念喝过但没喝完的啤酒。

    ……

    可能是因为喝了啤酒，淮念后半夜睡得特别香沉，次日一早就起来，她洗漱后换了条嫩黄色的格子裙，出门去买早餐。

    温声恒听到楼下关门声音时就醒了。

    他抬起手搭在发汗的额头上，喉咙间溢出浅浅喘息。

    梦里梦外的在床上缱绻了好一会，他才起来去洗澡。

    洗完澡后，他拉开窗帘，站在窗前擦头发，阳光正好，他从二楼远远就看到淮念回来。

    她穿着条浅黄色裙子，皮肤白得能反光，太白了，一眼就能看到她。

    她身边还跟着一个男生，两人走得近。

    温声恒半湿而凌乱的黑发遮住他有些冷漠、有些挣扎的眼底。

    看着淮念推开别墅铁门，男生在外面叫了声她，她最后还是回头，给那男生递了一份早餐。

    她的手，碰了那个人。

    阳光的阴影，割裂了温声恒脸上的表情。

    淮念买完早餐回来，没去叫醒温声恒和陆庭安，昨晚温声恒都不知道几点睡呢，陆庭安这位小霸总，起床气也特别大，她才不干。

    她去厨房洗手，顺便倒了杯温水出来。

    一出来，就看到温声恒在餐厅里。

    淮念吓一跳，水撒了半杯。

    “怎么那么不小心。”温声恒俊眉一蹙，抽了几张纸巾走来，他先拿过水杯放到一边，拎起淮念的手检查。

    淮念小声说：“水是温的。”她没烫着。

    “嗯。”温声恒似心情不太好，板着脸握住淮念的手擦了几下，才道：“去坐着吧。”

    淮念呐呐的坐到餐桌前。

    温声恒给她重新倒了一杯水。

    她问：“哥哥，你这么早就起来了？”

    “嗯。”温声恒拉开她旁边的椅子坐了下来。

    他没什么胃口，俊颜微垂，漠然看着自己的手。

    淮念嘀咕：“我还以为你要睡到中午呢。”

    他抬起眼，看着眼前这个扰乱他心情的女孩，说：“我昨晚睡得挺好的，还做了个梦。”

    “哦。”淮念把早餐拿出来，问他要吃哪个。

    温声恒反问她：“你不问我做的什么梦吗？”

    淮念：“………………”

    这么私隐的问题，她不好问吧。

    他是不是还没睡醒？

    淮念敷衍着：“我昨晚好像也做了梦，不过已经忘了内容。”

    她给温声恒递了一份包子和拌面，又看他长得高，估计不够吃，连云吞也给他了，还有豆浆。

    温声恒没有胃口，眼底隐隐阴鸷。

    他注意到淮念：“你不喝豆浆？”

    淮念摇头：“我不太喜欢豆浆。”

    温声恒挑眉：“还说你不是小孩？只有小孩才会挑食。”

    “我就不是小孩！”淮念吃着肉包子，小嘴油光锃亮的反驳。

    温声恒看了她几秒，起身去了厨房。

    他煮了杯热牛奶出来，放在餐桌上，给她。

    淮念一愣，继而抬头和他对视：“谢谢哥哥。”

    “嗯。”温声恒表情浅淡，重新坐留下来。

    他们吃完早餐后，陆庭安才施施然下楼，他只能吃他们吃剩的。

    陆庭安质问：“为什么不叫我起来。”

    温声恒面无表情：“心情不好。”

    淮念心中微讶，搞不懂他怎么一早就心情不好。

    “你呢。”陆庭安问她，“你也心情不好？”

    淮念一脸无辜道：“我都给你们买好早餐了，还要负责叫醒你，我又不是来当保姆的。叔叔和妈妈出去旅行前，跟我说过，你要是敢虐待我，就哼哼！”

    最后两个‘哼哼’，已经让陆庭安有脑补的画面了。

    陆庭安无语。

    无语之后，安静的坐下来吃剩下的早餐。

    霸总是不可能霸总的，这辈子都不可能在淮念面前霸总。

    淮念偷笑，偷笑之际，微弯的眼眸和温声恒的情眸对上，他眼中有了几分淡笑。

    淮念：“心情好了？”

    温声恒：“好点了。”

    淮念糊涂，他心情怎么时好时坏的？

    早饭后，温声恒和陆庭安去书房说事，他们这次来度假不止是散心，还有谈一下游戏与平台的合作事宜，不过这合作没在台面上那么严肃，属于私人资源置换，谈得成则成，不成也不会影响友谊。

    他们谈到下午一点，要给淮念做饭吃呢，不谈了。

    温声恒找遍家里：“淮念呢？”

    “出去溜达了吧。”陆庭安坐在沙发上说，“这小屁孩在家里待不住的。”

    “是吗？”温声恒恍惚，他记得以前，他每次回家都能看到淮念乖乖的待在家里。他缓缓蹙眉，“我出去找她。”

    “用不着吧。”陆庭安回头，看温声恒已经在玄关上换鞋，他问：“等你回来做饭？”

    温声恒面无表情：“你做。”

    陆庭安：“……………”

    昨天是谁说他负责做饭的？？？

    ……

    淮念在出去溜达的路上，遇上了官少昀，她一点也不奇怪，因为官少昀就住这一带的民宿，离她家很近。

    遇上就遇上吧，反正淮念对官少昀已经麻木了。

    现在他告白，她脸不红，他也气不喘的，甚至还能评价一下他告白的‘姿势’，大家都是老朋友啦。

    官少昀：“这是第几次了？”

    淮念：“忘了。”

    官少昀：“我记得，第十七次，你说到了二十七次的时候，我会不会告白成功？”

    淮念：“不会。”

    官少昀多少有点泄气：“给我一点希望不行吗？”

    “不行。”淮念很决绝，又见官少昀垂头丧气的，就道：“你能不能争气一点？我以前那么执着都放下来了，你就不能学学我？”

    官少昀不服：“你都不喜欢那个人了，喜欢我一下怎么了？”

    淮念说：“我不喜欢他，和我不喜欢你，没有任何冲突。”

    官少昀再次受到打击，他跟在淮念后面，忽然道：“淮念，最后两年！大学毕业前我追不到你，我就不追了！”

    淮念回头，容颜清灵：“好。”

    又说：“其实也用不到两年。”

    她现在就可以给官少昀答案。

    两年后，她还是一样会拒绝他。

    不会变的。

    她也是一个对感情固执的人，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。

    淮念没再管官少昀。

    她按照度假区的地图，来到温泉泡脚的地方，在前台付了钱，去到后面露天处，把两只脚丫洗干净，然后找了一处风景不错的，坐下来泡脚。

    宁河在三年前乡改过，现在几条村都在做温泉和民宿的生意。

    这家客人很少，但前台会送牛奶糖和冰镇的草莓牛奶。

    淮念就是冲这个来的。

    要泡温泉的话，她在家里就能泡，不过泡脚的温泉还是她第一次尝试。

    喝完草莓牛奶后，淮念开始感到热了，她把长发拢到胸前，两只手指灵活的编着头发，听到有人走来。

    而且，还是朝她走来。

    淮念蹙起秀眉，不禁不耐烦：“官少昀你烦不烦，说了不喜欢你就是不喜欢你，硬气一点行不行？”

    那人一顿，声息染上笑意，他笑问：“昭昭喜欢硬气的男人？”

    淮念：“………………”

    她立刻转头，看到身高肤白的男人，他穿着简单却有型的白衬衫，衣摆束在黑色长裤里，只是此时卷起了长裤的裤管。

    他坐到她身边，泡脚。

    “哥哥？”淮念手一松，编了一半的辫子就散了，她问：“你怎么在这里？”

    “找你回家吃饭。”温声恒看着她道。

    淮念无语。

    然后，叹气：“哥哥，我饿了会自己找地方吃饭的，再说，你给我打个电话不就行了？”

    “是啊。”温声恒声线清朗却微凉，淡淡的，“可你不是不肯接我电话吗？”

    淮念想起确实有好几次温声恒给她打过电话，都被她无视了。

    后来，他就渐渐不打了，原来他都知道啊。

    淮念否认：“没有的事，我当时在上课。”

    温声恒斜睨她：“是吗。”

    轻飘飘的两个字，像在敲打淮念的心，让她更心虚。

    看她又重新编头发，温声恒挑眉：“说起来，昭昭现在喜欢什么类型的男人？”

    淮念蹙眉，怎么突然问这个？

    她看向温声恒，顿了顿：“大概喜欢，和哥哥完全相反的类型吧。”

