    夏钥然从她的语气中就听出来，外面那些嚼舌头的人，话必然说的很难听。

    本来她自己是无所谓这些流言蜚语，可看到春来这丫头那么气愤，便开解道：“嘴巴长在别人身上，随便她们怎么说吧。”

    “等到时候我的‘不孕症’治好，那些流言蜚语自然就消失了。”

    “嗯，”春来重重的点头，“奴婢把那些人都给记住了，等您的‘不孕’症治好，生下小少爷之后，奴婢再去找她们理论，让她们向您道歉！”

    夏钥然见她义愤填膺的样子，就知道现在说什么都没用，毕竟不是从小生活在一个时代，观念不同。

    她对春来招手，低声问：“你去打听一下，顾家是不是在找大夫？”

    “好嘞。”春来说完就要走，夏钥然叫住她，“等一下。”

    她拿出一盒药，放在春来手中道：“如果顾家一直在找大夫，你就去雇一个大夫，说可以治好顾嫣然的寒症，让大夫把这些药混入开的药方子里。”

    “少奶奶，您要给顾小姐治病吗？”春来捏着药，一脸不情愿，“她听了您身体受寒就会导致终生不孕的消息，故意推您下水。”

    “顾嫣然心肠如此歹毒，您干嘛还要救她？”

    春来连顾小姐都不喊了，而是直呼其名，可见她有多么痛恨顾嫣然了。

    夏钥然心头暖暖的，她捏了捏春来晕乎乎的小脸蛋，解释道：“下在池塘里的药，只是暂时造成人体紊乱，一两个月之后，药效就会消失。”

    “我们要趁着她的药效消失之前，狠狠挣顾家一笔。”

    夏钥然现在身无分文，这对于曾经拥有自己的别墅，存款上亿的她来说，非常难受。

    春来这才想明白，原来少奶奶这么做的目的是为了挣钱。

    “少奶奶您在家休息，奴婢这就去办。”春来藏起药出云府，按照夏钥然的吩咐，找了个大夫去顾府。

    夏钥然躺在床上养病的时候，云夫人身边的张嬷嬷来了。

    她收起脸上的惊讶，准备起身，却被张嬷嬷阻止。

    张嬷嬷道：“少奶奶，您身子骨不好，躺着好好修养。”

    说罢，她目光转了一圈，问：“怎么不见下人进来伺候？”

    夏钥然道：“是我自己不让他们进来的。”

    张嬷嬷随意的点点头，她来的目的也不是这个，只是随口一问罢了。

    “送进来。”张嬷嬷扬声，随着话落，几个丫鬟端着燕窝之类的补品进来，放在桌子上。

    “少奶奶，这些都是顾家送过来的，您把这些东西让春来收好，每天熬一碗燕窝粥，补补身体。”

    夏钥然明白过来了。

    原来这些都是顾家害她‘终身不孕’的赔偿。

    她温顺的点头道：“多谢张嬷嬷跑一趟。”随后不顾张嬷嬷的阻止，从这对东西中，挑出一对碧玉手镯塞到她手中。

    “顾家老爷给顾嫣然把咱们镇上的大夫都请过一遍，还是没有治好顾嫣然。”

    “顾家老爷抱着死马当作活马医的态度，就试了一下。”春来说到这里，两眼崇拜的望着夏钥然，“少奶奶，您是不知道当时的情况。”

    “我们治好了顾嫣然的病后，顾家老爷还不愿意相信，又另外叫了几个还没走的大夫去给顾燕然看病。”

    “这几个大夫都给顾嫣然看过之后，说顾嫣然寒症已经治好了，顾家老爷的表情和神态，特别是顾夫人，就差跪下来给我们道谢。”

    夏钥然到没想到，看起来傻乎乎的春来，居然如此聪慧。

    她摸摸春来的小脑门，笑着夸赞道：“春来真聪明。”接着又想起一件事。

    春来说的活灵活现，仿佛人就在现场，夏钥然不由得问：“春来，你没有暴露吧？”

    春来晃了晃脑袋：“没有没有，那个假大夫给奴婢装扮了一番，模样跟奴婢的本来面目一点儿都不像，奴婢绝对不会暴露自己的”

    夏钥然对她口里的大夫，倒是有些好奇起来，问春来：“那个假大夫你认识吗？”

    春来犹豫了一下，小心翼翼的说：“这个假大夫其实以前是一个乞丐，奴婢也不知道他姓谁名谁，只是见他可怜，就给了他一个馒头。”

    “后来又断断续续的给了他一些食物，他不怎么爱说话，但是奴婢一般有事找他，他还是会出手帮奴婢。”

    夏钥然对春来口中的乞丐，挺好奇的。

    她不由道：“这个人现在以什么谋生？”

    春来有些不好意思道：“他，还在以乞讨为生。”

    像是害怕夏钥然厌恶，她又连忙解释了一句：“他跟其他的乞丐不一样，其他乞丐无论什么时候都是脏兮兮的，他只要不乞讨的时候，人非常干净，而且人也非常聪明。”

    夏钥然含笑道：“春来，你不用紧张，除了道德败坏的人以外，我不歧视任何人。”

    “我也出身贫寒，知道贫穷的苦，之所以问你，是因为从你的话语中，我能察觉到他是一个有本事的人。”

    春来这才放下心，拍着胸口道：“少奶奶，您眼光真高，那个怪人确实挺有能力，每次奴婢有事找他，除了找他要银子以外，都能帮奴婢解决。”

    夏钥然大约猜到

    点头，“我知道了，跑出去这么久你也累了，早点回房休息。”

    “好的，少奶奶，那奴婢就先回房休息了。”

    两个贴身丫鬟相互看了一眼，直到今天不说出一些什么事，是没有办法脱身了。

    于是她们两个同时指责起对方。

    “是她！”

    “是她！”

    穿黄色衣裳的丫鬟，指着穿绿色衣裳的丫鬟道：“就是你。”

    “我那天亲耳听到你对小姐说什么‘云家一定不会要一个患有不孕症的当家少奶奶，只要把想办法把云家少奶奶推入水池让她受寒，就能让她终身不孕’，到那时，小姐就能名正言顺的嫁给表少爷。”

    “你明知道小姐从小就想嫁给表少爷，还故意说出这种话。小姐就是这样，被你蛊惑了！”

    穿绿衣裳的丫鬟不可置信的瞪大眼，仿佛从来不认识穿黄色衣裳的丫鬟一般。

    “你撒谎！”绿色衣裳的丫鬟大叫一声，然后一脸焦急的对云夫人道：“夫人，奴婢没有唆使过小姐，。”

    

