    小斐然听到说妈咪来接他，高兴坏了，只当墨夜笙把顾新妃给找到了，顾新妃是想他，特意来接他。

    可走到校门口的时候，看到一位带着口罩的中年妇女，不禁困惑了。

    不是说妈咪来接他吗？妈咪呢？

    “小斐然，对吧？”林若惜较先开口喊住他。

    小斐然站定在她面前，仰着头，不解的看她。

    他很确定，自己没见过这么一个人啊。

    “你是谁？”小斐然不解的问道。

    小斐然一问出口，身旁的老师一下子警觉起来，目光警惕的看向林若惜。

    门卫不是打电话过来说，是小斐然的母亲亲自来接人吗？

    怎么就没见到她？

    林若惜觉察出老师不善的目光，并没有回答小斐然的话，而是指了指路边的车。

    “你-妈咪在车上，让我过来接你一下。不信，你往车内看看，你-妈咪就在车内！”林若惜的声音很温柔，逐渐打消小斐然和老师的疑虑，当两人看到车内的顾新妃的时候，心里的那点顾虑立马消失。

    “妈咪！”小斐然见她，立即挣脱开老师的手，冲向顾新妃。

    林若惜见状，不禁勾了勾嘴唇，看来带她是个明智的决定。

    “麻烦老师了。”林若惜对老师微微点头，随即转身跟上小斐然。

    老师自然是见过顾新妃好几次，也认识她，见她来接，这才放心把小斐然交给顾新妃。

    只是在回到办公室的路上，她还是很贴心的发了一条短信，给墨夜笙的秘书长唐狄，说了小斐然被顾新妃接走的事。

    小斐然跑到车边的时候，兴奋的喊她：“妈咪，妈咪！”

    顾新妃见状，立即伸手去开门，可却发现车门锁上，眉宇间不禁染上一股怒气。

    林若惜走过来，给司机递了一个眼神，失忆他打开车门。

    门锁解开，顾新妃迫不及待的打开门，小斐然三两下的爬上车，扑入顾新妃的怀中。

    “妈咪，我好想你！”他说话的声音都哽咽了。

    顾新妃出事，自然是瞒不过他。

    顾新妃紧紧的拥着她，说道：“妈咪也很想你！”

    看着母子两人紧紧相拥的画面，林若惜不要紧动容。

    这小子还真的很像南景，看到他就让她想到南景。

    她把车门关上，从另一边上车。

    在关上车门的那一刻，顾新妃抬头看她。

    知道她不会对小斐然怎么样，这才放心下来。

    林若惜上车之后，小斐然听到动静，从她怀中抬起来头，擦了擦湿漉漉的眼泪，看了眼林若惜，视线转回顾新妃身上，问道：“妈咪，她是谁啊？”为什么戴着口罩呢？

    他小脑袋瓜开始思考起来。

    顾新妃：“这是我母亲，也就是你外婆。小斐然乖，叫外婆！”

    小斐然一听她这话，心里的困惑更甚，不是说妈咪是孤儿，没有家人的吗？为什么忽然会冒出来一个母亲呢？

    想不通，看来这事要好好研究一番。

    林若惜听着顾新妃的介绍，立马摘下口罩和眼镜，目光期待的看向小斐然。

    