    萧阳看这张强那一脸阴险的样子，没有说话，现在这种状况他也没什么好说的。

    这件事情的罪魁祸首到底是谁，大家通过小道消息早就知道了。

    话音刚落，整个销售部所有的人的目光全都落到萧阳身上，等待看事情的后续发展。

    张强挂着一脸阴笑，气势汹汹走到萧阳电脑前，得意的大喊一声，“就是这台！”

    一片哗然，没想到叶总的老公竟然敢这么龌龊的事情，真是太无耻了！

    销售部员工议论纷纷，对萧阳指指点点！

    叶云舒的脸色难看至极！

    虽然她也不相信萧阳会做这种事情，但是事实摆在眼前，容不得他抵赖，她不信也得信！

    这场好戏张强已经准备很久了，自从萧阳来公司他经常吃瘪，说什么也要把他弄走。

    专业技术人员也到位了，张强对两位技术人员说道，“根据你们检测到的数据就是这台电脑，现在开始查，仔细查，千万不要放过任何细节！”

    “问题出在我们销售部，我也有责任，没想到我们销售部会出现这种人渣！”

    萧阳特意为技术让开通道，他们想查就查，反正一切都是张强安排好的，就算自己现在阻拦，也只会惹上更大的嫌疑。

    技术员打开电脑，将另一台专门做测试的电脑连接上萧阳的电脑，然后开始进行扫描。

    销售部所有人都屏息以待，很想知道萧阳到底浏览了什么。

    叶云舒也很紧张，如果这件事情真的是萧阳做的，他不光不能呆在公司，恐怕还会担上法律责任。

    萧阳还是她的丈夫，她在公司颜面何存？

    房间内落针可闻，只有技术员敲打键盘发出机械的声音，没多久围观的人群中突然发出惊讶的声音。

    萧阳的电脑屏幕上出现劲爆的画面，男人望眼欲穿，女人羞红双颊。

    整整一个磁盘全部都是片子，岛国动作片居多，其中还有很多难得一见的珍藏版。

    技术点开其中一个视频，公司的男同事个个伸长脖子，恨不得舔屏。

    看来张强准备的还挺充分，萧阳嘴角上扬，真是太有意思了！

    公司的网速有多快大家心知肚明，他才来公司多久，就算是电脑不眠不休下载也不可能下这么多片子。

    张强拨开人群走到叶云舒面前，阴笑道，“叶总，你来看看！”

    叶云舒走进一看萧阳的电脑上正播放着激情的画面，她快速转头瞪了一眼萧阳，“没想到你竟然是这种人，真是让人恶心！”

    说罢，叶云舒踩着高跟鞋愤然离开。

    萧阳想追出去和叶云舒解释，张强走过去挡在萧阳面前。

    张强满脸得意，这正谁他想要的结果，萧阳算个什么东西？

    竟然也跟和他抢女人，他随便用点手段，就让萧阳身败名裂！

    萧阳双手抱胸，像个旁观者一样，好像这件事情和他没有关系。

    别人在看戏，他也是在看戏而已！

    “你小子真是够无耻，够下流啊！给公司造成了多的损失你知道吗？呆在这里干什么，还不赶紧滚蛋！”张强神情傲然呵斥道。

    萧阳冷眼看着一脸得意的张强，一双眼睛散发出摄人心魄的光芒，令人生寒！

    张强不由得退后了两步。

    “我不知道这些东西是哪里来的，我在公司从来没有下过，分明是栽赃陷害！”萧阳将手机装在口袋里淡淡说道。

    张强凑近萧阳阴笑一声，狂妄道，“你特么觉得你现在还有资格狡辩吗？证据确凿，你有什么好说的？”

    “男子汉大丈夫敢作敢当，我特么最看不起你这种人，是个男人就承认了！”

    他就是在做激将法，逼着萧阳就范。

    萧阳冷笑一声，这群小丑在他眼中如蝼蚁一般！

    张强兴奋不已，只要赶走萧阳这个眼中钉，那以后在公司他追求叶云舒更方便了。

    说不定因为这件事情叶云舒和萧阳离婚，他正好可以趁虚而入。

    看着张强笑的合不拢嘴，萧阳冷冷问道，“看你的样子好像很开心啊！”

    萧阳的眼神阴冷的可怕，似乎瞬间就可以将他冻成冰雕。

    张强本能地退后了两步，在场这么多人，难道萧阳还敢动手不成！

    “你小子死到临头还不知悔改！小心我向领导请示，追问你的法律责任，你特么等着在牢里过下半辈子吧！”

    萧阳的嘴角上扬，露出令人畏惧的笑容，转身走出销售部。

    张强慌忙坐在椅子上按着抖动的双腿，萧阳的眼神太可怕了，似乎要将自己生吞活剥一般！

    萧阳走到销售部门外的天台掏出手机拨通了一个号码，电话那头传来一个美女兴奋的声音，“真是百年难遇，萧阳，你怎么想起我了？”

    “无事不登三宝殿，我有事找你。”萧阳说。

    美女调侃道，“难不成你想通了，准备来娶我？”

    她是难得一见的电脑奇才，后来进入特种部队服役，高智商加上高颜值，身边的追求者不计其数。

    可她的心只在萧阳身上，任凭别人踏破门槛，她也没有心思多看一眼。

    萧阳笑了笑，“好了，别贫嘴了，我今天找你真的有事。”

    他便把今天的事情前前后后和黑客美女说了一遍。

    黑客美女顿时笑的前仰后合，没想到萧阳竟然这有这么窘迫的时候。

    “好啦，别笑了，赶紧处理下！”萧阳把自己的计划和黑客美女说了一遍。

    两个人都是超高智商，搭档很多次，双方默契十足，很多事情一点就透！

    电话那头响起了“噼里啪啦”的键盘声，黑客美女开始忙碌起来。

    挂完电话，萧阳回头看了看一脸销售部的“战斗英雄”张强，他冷冷一笑，先让这小子嘚瑟一会儿，等会儿有他哭的时候。

    云舒集团从没有出现过这种问题，面对突如其来的电脑病毒，大家都束手无策。

    这种电脑病毒如果不能及时处理，导致的直接和间接损失将高达两个亿！

    叶云舒着急的在办公室踱来踱去，不知道该怎么处理，公司有两个非常重要的项目，如果不能找回丢失的数据，她将面临高额违约金，说不定公司也会因此倒闭。

    萧阳这回真是闯大祸了！

    张强早就跃跃欲试了，这一切都在他的计划之内。

    就在大家都束手无策时，张强拍着胸脯挺身而出，“叶总，您别担心，这件事情我能解决！”

    叶云舒眼前一亮，不过瞬间又暗淡下去，张强只不过是公司的销售部经理，怎么可能懂这些。

    “叶总，请你相信我！我以前参加过这方面的培训，多少还是有些了解的。”张强得意说道。

    叶云舒皱眉头点了点头，“那好吧。”

    她也没有办法了，只能死马当活马医！

    张强的名字在云舒集团瞬间成为英雄的代名词，就连公司技术都无计可施，张强竟然有办法解决，张经理果然低调！

