    凰芸看了林墨一眼后，微微点头，“这是天地大乱的前兆，诸多早已消逝的生灵会逐渐出现在世间。各个时代的生灵出世，鸿蒙大陆还能平静得下来么？说实话，重生者也属于消逝的生灵之一。不仅如此，据说天地还会复苏，你没感觉到么？这天地的灵气已经比以前浓郁多了。”

    听凰芸这么一说，林墨用神识力量感受了一下天地间的灵气。

    在破入半步大帝层次后，林墨已经很少去理会天地灵气的变化了，因为对他而言没多大用处，到了这个境界，天地灵气对修为的提升已经微乎其微了。

    感受了一下，林墨发现天地间的灵气确实比以往浓郁了一些。

    “没办法阻止么？”林墨望向凰芸。

    天地大乱绝不是好事，到时候必然是生灵涂炭。

    “怎么阻止？”

    凰芸反问道：“这是必然的经历，也是一个时代终结必须出现的。至于阻止那些复苏的生灵……很难，数量太多了，根本无法阻止。现在只是开始而已，后面会越来越多。像那头覆灭十万里大地的荒古生灵，本身实力就恐怖至极，就连帝尊都难以杀死。”

    “像这样的荒古巨兽会复苏多少，没人清楚。岚帝他们为何要进入古老战场？他们不但是为了自身，也是为了人族的未来。帝境在即将到来的乱世，已不是最顶尖的战力了。随着那些生灵复苏，大帝恐怕都难以自保，更别说护佑更弱的同族了。”

    说到这里，凰芸望向林墨，“如果真没办法守住神城的话，那就只能放弃。毕竟，只有活着的人，才能继续成长下去。”

    “这是你的意思？还是岚帝他们的？”林墨问道。

    “是我的意思，也是岚帝他们的意思。”凰芸说到这里，接着说道：“刚刚轩辕皇朝已经给我们神城发出了邀请，邀请我们前往轩辕皇朝那边观礼。”

    “轩辕皇朝？不是轩辕大族么？”林墨眉头一皱，这两个称呼看似差不多，但代表的意义却完全不同。

    “以前是大族没错，可现在他们恢复了皇朝之称。”凰芸瞥了林墨一眼后说道：“不仅是古老生灵的复苏，三大皇朝也已经开始复苏了。刚刚轩辕皇朝传来消息，说是轩辕皇朝第十二剑帝即将出世了。所以，给神城发来了请帖，邀请我们前去观礼。”

    “第十二剑帝……”林墨顿时一震。

    别人不清楚轩辕皇朝，林墨却是接触过，比其他人都了解轩辕皇朝。

    三大皇朝时代，轩辕皇朝乃是一方巨擎的存在，而历史上最出名的乃是十二位剑帝，以体为剑，走出的剑帝一道。甚至有传闻说，十二剑帝可能早已成为帝尊。

    正因为十二剑帝的存在，轩辕皇朝在三大皇朝时代一直没人能动摇。

    第十二剑帝，也是轩辕皇朝最后一位剑帝，也是五百多年前灭世灾劫的时候，最后一位执掌轩辕皇朝的剑帝。只是让林墨没想到，这位剑帝居然还活着……

    “三大皇朝存世不知多少年了，从上古时代就已经存在了，蕴含的底蕴超乎你我的想象。五百年前的灭世灾劫，在其他人看来，似乎摧毁了一切，但真的被毁掉了么？天地即将大乱，我作为重生者都出世了，这些隐藏的人会不出现么？”凰芸缓缓说道。

    “他们到底想要做什么？”林墨说出这句话的时候，望向凰芸，同时也在问她的前世。

    “天地大乱，必会有因果出世，自然也会有逆天机缘存世。有些是因为寿元将近，所以自封，有些则是为了其他目的。但这些生灵的目标笼统来看，只有一个，那就是夺取道果，想要与天地同存，与日月同寿。”

    凰芸说道：“具体是否如此，我也不是很清楚，前世意识我只恢复了一点而已。前世意识隐瞒了诸多重要之事，显然是不愿让我主体意识执掌。她在争，我也在争。我和前世，最后只能存下一位。所以，我所知的越少，她占据的优势就越强。”

    “兮择也是如此，他也在和前世争，要么他活下来，要么前世继续活下去……当然，无论是他还是我，被前世意志掌控的概率都很高。”

    凰芸轻叹了一口气，随后望向林墨道：“岚帝等人已入古老战场，他们是否能活着出来还是未知数。如今，神城只有你我等人在执掌。这一次轩辕皇朝十二剑帝出世，其余两大皇朝也必然会有皇主出世。这是动荡的开始，所以无论如何，你一定要先保全自身。记住，只有活下去，才能变得更强。”

    林墨点了点头。

    “准备一下吧，明日我们就要赶往中域轩辕皇朝所在的轩辕城。”凰芸说完，顿时消失了。

    目送凰芸离去，林墨神色紧绷。

    不得不说，凰芸所说的这些，给他带来了极大的震撼。

    荒古复苏，三大皇朝的皇主接连出世，大帝都可能将自身难保……

    这世道真的要乱了啊。

    林墨突然想起了那些恐怖种族……九天和九幽一族，他们如今在做什么？是不是也在准备复苏？还有其他种族呢？他们说不定已经在复苏了。

    九幽一族那边，林墨早已从任逍遥那里弄清楚了九幽神将的可怕，那可是近乎帝尊的存在，而且那还是没完全恢复，一旦完全恢复过来，说不定还在帝尊之上。

    明日就要前往轩辕皇朝那边了，凰芸先前的意思已经很明白了，这一次虽说是观礼，但也可能会有凶险存在。毕竟，轩辕皇朝十二剑帝出世，那代表着轩辕皇朝复苏。

    三大皇朝复苏，那么神城的存在就很尴尬了。

    神城是在守护人族，可三大皇朝复苏后，会不想掌控神城么？神城四周可是有着诸多至宝存在。特别是帝境的帝塔，那可是举世罕见的至宝。

    打穿帝塔第六层，至少都能成为半步大帝。

    这可是快速提升的最佳途径，三大皇朝会不知道帝塔的存在？肯定早已知晓。还有神城法则之灵和荒古巨兽骸骨组成的守护大阵，这也是神城两大无上至宝之一。

    更别说存放在帝境内的永恒古城了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

