 叶秋眼中闪过凝重之色，要是他现在还能够动用真气的话，那么倒是能够马上看出来小姑娘脑部有没有受到什么损伤，可是现在他也没有什么好办法，只能够尽快的安排检查。

想到这，叶秋刚想要叫人准备好检查仪器的时候。

“嗯……”刚才还没有反应的小姑娘突然闷哼了一声。

那对中年夫妇顿时一喜，还以为自己的女儿要醒过来了，可是还没有等他们开心呢，就看到小姑娘的身体突然开始抽搐起来了。

“啊！女儿，你怎么了？”

那对夫妇顿时就慌了，求助的看着叶秋：“医生，我们女儿这是怎么了？”

叶秋脸色也变了一下，飞快的检查了一下小姑娘的脑袋，这个时候突然发现在她的后脑上出现了一个小鼓包，心里面就沉了下去，对着一个护士喊道：“去问一下手术室准备好了没有！”

那个护士愣了一下，点点头，刚想要转过身去问问看的时候。

之前那个小护士跑了回来，对着叶秋喊道：“叶村长，手术室准备好了，不过现在只有一个手术台能够用。”

“马上送她去手术室。”

叶秋急忙把小姑娘抱起来放到了旁边的手术担架上，对着那对中年夫妇飞快的解释：“你们的女儿需要尽快手术，而这里去市区需要一个小时，情况很危急，要是送去市区医院恐怕会耽误病情。”

“啊，这，这动手术？”

那对中年夫妇顿时就慌了，对着叶秋说道：“可是，你们这，这里……”叶秋马上说道：“我们这里的设备你不用担心，大医院有的我们都有。”

那对夫妇还是有点迟疑，也不怪他们迟疑，毕竟在他们看来这里只是一个度假村的医务室而已，怎么能够做手术呢。

这个时候，旁边那些看病的各村村民们开口了。

“你们放心吧，叶村长说的没错，咱们这里看着虽然小，可是看病绝对是没问题的。”

“是啊，上个月我急性盲肠炎就是在这里动手术的，之后第二天就能够下床了。”

“绝对没问题的，蒋医生和药医生的医术都非常高超。”

那对中年夫妇听到这，然后看着抽搐的女儿，知道也拖不了时间了，一咬牙就说道：“好，医生，快点给我们女儿动手术吧。”

叶秋点点头，对着几个护士说道：“送她去手术室，我来动手术。”

“啊？”

几个护士都是愣了一下，他们还以为是蒋英奇或者药老动手术，没有想到叶秋说自己动手术，可是现在情况紧急也不是纠结这个的时候，几个人急忙把小姑娘推去手术室。

叶秋这个时候也不去找药老他们了，先把病人救回来再说，跟着护士准备先去换手术服，可就在他们要进去的时候。

站在旁边的几个黑衣壮汉突然拦到了他们面前。

“站住！那我们少爷呢？”

之前开口的那个黑衣壮汉，阴沉的看着叶秋：“你们说现在只有一个手术室，谁给我们少爷动手术？”

叶秋眉头一皱：“你们少爷的情况不着急，就算是现在送到市区医院里面也来得及，你没看到这个小姑娘的情况吗？”

黑衣壮汉阴冷的说道：“你要是不马上给我们少爷动手术，那么老子拆了这个地方！”

叶秋都被这个家伙的话气笑了，眼神冰冷了下来：“我说了，你们少爷只是骨折了，拖上一点时间没关系，可是这个小姑娘情况危急，让开。”

黑衣壮汉脸色也冰冷了下来，眼中冒出浓浓的煞气：“其他人的死活老子不管，你要是不想死，马上给我们少爷动手术。”

“滚。”

叶秋直接送了他一个字，推着小姑娘就往里面进去。

“找死！”

那个黑衣壮汉见到叶秋居然不理会自己，眼中冒出凶光，一抬手就朝着叶秋的肩膀抓了过来。

叶秋眉头一皱，飞快的抬起手挡住了他的手，然后在他手肘处猛地弹了一下。

“嘭！”

那个家伙的脸色突然一变，手臂突然失去了知觉，一软就垂在了身体侧边。

“头！”

其他的黑衣壮汉脸色一变，见到自己的老大吃了亏，怒吼了一声就要朝着叶秋扑过来的时候。

十几个人穿着保安制服的人跑了进来。

领头的正是萧强，抓着警棍跑进来就大骂道：“妈的，什么人敢在我们渔山村闹事，找死了是不是？

是谁？

那个王八犊子？”

旁边那些围观的村民，本来就对这些黑衣壮汉看不过去了，只是碍于这些人看上去凶神恶煞的没敢出声，现在渔山村的保安来了，顿时就纷纷开口了。

“萧队长，就是这些人想要闹事。”

“对，就是这些人，他们的少爷就是骨折了，拖点也时间也没有关系，可是刚才那个小姑娘性命垂危了都，他们倒还要抢着动手术！”

“等等，这个青年我之前好像在哪里见过。”

几个游客这个时候走了进来，听到众人的议论声之后，看着那群黑衣壮汉，又看到那个晕过去的青年，顿时就认了出来：“这不是那个推人下山的败类吗！”

“对，就是这个家伙，我看到他之前好像跟一个姑娘说说了什么，然后似乎生气了，就把那个小姑娘推下山去了。”

“最后关头那个小姑娘抓住了这个败类的衣服，然后把他一起带下来的，摔断腿活该，我看直接摔死才对！”

“我正好拍风景，把整个过场都拍下来了，大家来看看。”

那些黑衣壮汉脸色一变，看到事态有些不对劲了，对视了一眼，然后急忙架起了那个青年往外跑了出去。

而之前那个黑衣壮汉领走前，指着叶秋冷冷的说道：“我记住你了，等着吧，到时候你后悔也来不及了。”

叶秋不为所动，对着萧强说道：“把这些人给我赶出去。”

“是，是，叶村长你怎么回来了？

我这就赶人。”

萧强见到叶秋顿时就乐了，妈的这些傻逼居然敢得罪叶秋，真是不知死活，收到了命令之后兴冲冲的就跑了出去，不过这个时候那些黑衣壮汉已经跑远了，他们也没有追上。

 