    说到弟弟，傅星露出了温和的表情来：“傅朔正在积极配合楚医生的治疗，脾气也好了些，对了，爸辞退你，叫我来接管分公司的事，傅朔还不知道，如果可以的话，你能不能……”

    傅星正思索着怎么说比较委婉。

    陆晚晚却在此时接口道：“你是想让我闭嘴吗？”

    被如此直白的拆穿，傅星不由尴尬了下。

    她确实有安抚陆晚晚的意思，如果傅朔知道陆晚晚被开除了，家里又要发生一番动荡了。

    陆晚晚本来就不打算告诉傅朔这件事，但傅星刚才的话，摆明了是不信任她。

    办公室门响了起来。

    傅星赶紧说道：“进来。”

    思及此，陆晚晚就更没有心情，留下来叙旧了：“没什么事的话，我先走了。”

    叩叩叩——

    助理的眼神波动了下，依依不舍的看着她。

    陆晚晚放下咖啡杯，对助理说了声“好好干”后，抬步离开了。

    助理端了两杯咖啡进来，却率先递给了陆晚晚。

    陆晚晚原本是打算走人的，但想到咖啡是助理给她冲的，便拿过来，喝了大半杯后，才说：“傅星姐，我走了。”

    陆晚晚说到底，只是一名部门经理，再能耐也翻不出董事会的手掌心，傅星说要请教她，只是一种说辞，实际上是想增加与她的联系。

    可既然要断，那就断个彻底，免得徒生烦恼。

    傅星却踩着高跟鞋，追上来道：“晚晚，我刚接手这里的事务，如果有什么不懂的地方，可以打电话问你吗？”

    陆晚晚不得不停下脚步，回答道：“傅星姐，你太谦虚了，分公司刚成立不久，以你的能力一定能快速掌管的，再说我的业务层次在乔副总之下，你有什么问题，找他就行，不必问我。”

    对面的男人应了声：“是。”

    陆晚晚并不知道自己一出公司，就被傅星的人跟踪了。

    傅星被陆晚晚拒绝，只能站在门口，看着她走远。

    片刻后，傅星拿起手机，打了个电话，道：“跟上她，看看她现在住在哪里，然后向我汇报。”

    直到陆晚晚进了玖熙天地，傅星的人才不得不停下来，打电话给傅星，说出了陆晚晚的地址。

    傅星刚来S市，什么都不知道，于是问：“玖熙天地？是别墅吗？”

    她抱着餐盒坐地铁的时候，傅星的人就夹杂在人群中，盯着她。

    她提着餐盒走出地铁时，傅星的人也装作到站的样子，跟着她出了地铁站。

    她以为，陆晚晚要么回厉宅住，要么回陆家住，怎么也想不到会住在普通的住宅。

    “而且，她坐的还是地铁。”傅星的人接着道。

    傅星的人道：“不是别墅，就是普通的住宅区。”

    傅星迷惑了。

    在来S市之前，她的父亲还曾交代过她，拍一些陆晚晚进出厉宅的照片，好让弟弟死心的。

    可是现在，陆晚晚住的却是普通住宅区，出行靠的是地铁，而她的父亲却把陆晚晚给开除了！这要是被弟弟知道了，那还得了！

    “什么？！”这大大出乎了傅星的意料。

    她以为，陆晚晚跟傅朔离婚后，一定很快跟厉景琛在一起，继续过少奶奶的生活。

    不同于傅星，陆晚晚在回到玖熙天地后，将餐盒打了开来，把里面的菜拿去加热后，惬意的品尝起来。

    虽然她在治疗中心吃过了，但不知道是因为怀孕的关系，还是来回奔波的关系，肚子又饿了。

    傅星坐在了陆晚晚的办公椅上，却是坐立难安。

    ……

    几秒后，视频被接通，露出了厉景琛的脸：“晚晚？”

    陆晚晚看着他，道：“厉景琛，我跟你说，我已经不在傅氏分公司上班了，所以呢，以后你不要再让人给我送午餐了。”

    她边吃边想，不能再让厉景琛把午餐给她寄到傅氏去了。

    她拿出手机，立在眼前，因为在吃东西，所以干脆给厉景琛打了个视频电话。

    厉景琛一口否定道：“不可能。”

    陆晚晚筷子顿了下，问：“为什么不可能？”

    “怎么回事？”厉景琛眉眼微凝，有些严肃的问。

    陆晚晚尽量轻描淡写道：“我辞职了。”

    “告诉我，到底是怎么回事？”厉景琛往前倾，在镜头面前显得更加有压迫力：“你要是不说，或者是瞒我，我就自己去查。”

    陆晚晚无奈道：“好吧，我被迫辞职了。”

    厉景琛道：“你说，你要替傅朔稳住军心的，除非是发生了什么意外。”

    陆晚晚僵硬了下，好家伙，这个男人是有读心术吗？怎么什么都瞒不过他？

    因为辞职和被辞，有着本质的区别！

    “他们用什么理由开除的你？”

    厉景琛的俊眉皱了起来，他认真地看了眼陆晚晚身后的背景，发现她是在家吃的午餐，就知道她没有说谎。

    陆晚晚见他一脸不快，不由问道：“你怎么回事？我和傅氏脱离关系了，你不开心吗？”

    “那你接下来，有什么打算？”他问。

    陆晚晚道：“我想找新工作。”

    “唔，家庭和孩子。”陆晚晚知道厉景琛护短，所以没有说出被开除的真正原因：“现在傅星来接管分公司，我也可以放心了，就算公司有什么流言蜚语，也会被压下来的。”

    厉景琛眯了眯眼，见她还能吃的下饭，便没那么生气了。

    厉景琛下意识道：“晚晚，这不一样！”

    陆晚晚认真发问：“哪里不一样？”

    厉景琛沉下脸：“你知不知道，你怀孕了？天天跟人挤地铁，不累吗？”

    陆晚晚轻笑一声：“我记得以前，我们高中的语文老师挺着个大肚子，还来给我们上课，擦黑板的时候，那粉笔灰唰唰的往下掉，也没见她就不来了啊。”

    厉景琛想说，哪里都不一样！她是他放在心尖上的女人，他不想她吃苦！

    陆晚晚单手支在颊边，对他说道：“我打电话给你，只是想告诉你，以后别给我送午餐了，其它的，我想自己做主。”

    厉景琛死死看了她好一会儿，才说：“别太远。”

    陆晚晚纳闷的问：“什么别太远？”

    “你上班的地方，别离厉氏集团太远！”厉景琛几乎是吼出来的。

