    

    
“儿子多谢父皇。”齐宥笑着道谢。

    
既然不是父皇的意思，那他就放心了。

    
父子二人又说了会话，齐宥才回到了东宫。

    
朝堂上发生的事儿，叶珍珍从来不会去打听，只是这件事和她有关，所以齐宥之前就派人回来与她说了。

    
当然了，齐宥是不想让叶珍珍从别人那儿听到消息后担心，还不如他派人直接告诉她。

    
“夫君回来了。”齐宥进屋的时候，叶珍珍正在屋子里看书。

    
“在看什么？”齐宥凑上前去，笑着问道。

    
发生这么大的事儿，他家珍珍还有心情看书，可见这丫头并没有把这事儿放在心上。

    
如此也好，免得她难过。

    
“师祖留下来的医书。”叶珍珍笑着说道。

    
这书很厚，上面的字儿又小，看起来还是有些费劲儿的。

    
不过叶珍珍特别喜欢看，只要一有时间就会拿出来翻一翻。

    
随着她年龄和阅历的增长，随着她医术一天天进步，每次看书的时候，叶珍珍都有不一样的收获。

    
从前还觉得一知半解的地方，现在看看，突然就明白了许多。

    
“今日的事儿，你不用担心。”齐宥握着叶珍珍的手，低声说道。

    
“我当然不会担心。”叶珍珍转过头看着他，脸上满是笑容：“我们说过了，一定会相伴到老，即便外头议论纷纷，我也懒得去管，只要夫君你有本事，压得住那些朝臣，就没有人敢逼着你废了我这个太子妃，除非是你自己扛不住了。”

    
这话说的，齐宥要是真扛不住，那就是他没本事了。

    
“真到了那一日，提前告诉我一声即可，我也不是没地方去。”叶珍珍拍着他的手笑道。

    
反正她想的很明白，现在她担心也是没用的，除非她立马公布自己安国公府嫡女的真实身份。

    
可如此一来，皇上和她母亲那边，肯定会闹出一些事儿来。

    
万一皇上心里过不去这道坎儿，该如何是好？

    
虽然叶珍珍觉得，皇帝现在比过去变了很多，应该不会这么小气。

    
但是，能不走这一步，她是不会走的。

    
更何况，齐宥娶她，看的是她这个人，又不是她的身份。

    
“你放心，只要我还是太子一日，你就是太子妃，如果真的有一天我撑不住了，我把这太子之位也让出来吧。”齐宥笑道。

    
没有叶珍珍在他身边陪着，哪怕他坐上了九五至尊的宝座，也没什么意思。

    
他的喜悦，只想和自己心爱的女人分享。

    
更何况，他这么努力为的可不是他自己。

    
他只是想让自己成长的足够强大，可以保护自己的女人和孩子们。

    
“那就不用管那些人说什么了。”叶珍珍笑道。

    
“嗯，这件事你不用管，我会处理好。”齐宥笑着点了点头。

    
他还有奏折没有批阅完呢，也不能一直陪着叶珍珍，过了好一会儿才念念不舍的走了。

    
“要奴婢看啊，对太子殿下来说，做皇帝并不是这天下第一要紧的事儿，在太子殿下心里，最要紧的，是和太子妃您在一起。”拂柳忍不住笑了笑，低声说道。

    
他们家殿下，每天离开太子妃的时候，都是一百个不舍。

    
今儿一早去上早朝的时候，殿下已经出了寝殿，不知为何又跑回去和太子妃说话。

    
这会儿回来安慰了太子妃一番，也是舍不得走的。

    
什么朝政啊，对殿下来说，那都没有太子妃重要。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
齐宥有时候的确有些黏人，不过她也很喜欢呀。

    
她其实也喜欢黏着齐宥的。

    
两个心爱的人在一起，哪怕什么都不说，各做各的事儿，也觉得心情无比愉悦，做事都更有劲儿了。

    
“这话可不能在外人面前说。”叶珍珍笑道。

    
“奴婢知道了，太子妃放心吧，这寝殿附近的人，都是从前王府里的老人了，知道什么该说，什么不该说。”拂柳连忙回道。

    
太子殿下对太子妃的感情，她们这些奴婢看得最清楚。

    
即便全天下的人反对，太子殿下也不会离开太子妃的。

    
齐宥在东宫的前殿把该批阅的奏折处理完后，便去照见了他的师傅范寒松。

    
“老臣范寒松，拜见太子殿下，太子殿下万安。”范寒松进了殿后，连忙下跪请安。

    
“师傅请起，赐坐。”齐宥笑道。

    
他对范寒松的称呼，一如多年前一样。

    
片刻之后，四喜搬了个椅子给范寒松坐下了。

    
“不知太子殿下召见老臣，所为何事？”范寒松笑着问道。

    
刚做首辅大臣那会儿，范寒松是一百个不适应的。

    
没办法，他之前已经在翰林院过着“颐养天年”的日子了，每日除了看书就是喝茶、下棋，各种打发时间。

    
自从做了首辅大臣，哪怕他分了很多事儿给其他人做，也忙得脚不沾地。

    
齐宥刚才派人去内阁那边叫他时，他们正在议事儿呢。

    
“今日在朝堂上，师傅你们虽然没有附和那些人，让孤废了太子妃，但师傅你们也没有护着孤的太子妃。”齐宥说着笑了起来：“这些都不要紧，你们这些内阁大臣，有你们自己的思量，孤就想知道，这件事内阁有没有牵头？”

    
内阁这些大臣们今日在朝堂上一语不发，并不意味着这件事就不是他们吩咐下去的。

    
齐宥当然要问清楚。

    
他可不想刚做了太子殿下，就把内阁这些大臣又换了。

    
要知道，内阁这些人，才换了不久呢。

    
“回太子殿下的话，今日之事并不是内阁牵头的，我们也是昨日才得知了消息，只是没有打压。”范寒松如实禀告。

    
“为何没有打压？师傅也觉得这些人言之有理？”齐宥有些诧异的问道。

    
“王侯将相宁有种乎？更何况太子妃是女子，她是凭自己的本事坐上这太子妃之位的，与他人何干？”范寒松说着笑了起来：“太子殿下，说句大不敬的话，你师傅我的性子，殿下是最清楚的，放荡不羁，别说你娶个通房丫鬟做太子妃，就算你娶个二嫁的女子做太子妃，师傅也不觉得有什么不妥。”

    
齐宥闻言笑了。

    
他就知道，这件事和师傅无关。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->