    “去死！”

    大势至发出一声怒吼。

    一巴掌过后，这位西方教圣人座下弟子再也不复此前那副超然物外的模样，双目圆睁，面容扭曲。

    只见这位西方教圣人弟子飞身而起，如同利箭一般朝着白歌电射而去。

    人在半空，他的身躯猛然膨胀无数倍，同时一点金光自他眉心亮起，刹那间蔓延全身，将其染成了一个金人。

    这具佛像般的金身体型庞大，有四张面孔，脸上各带着喜怒哀乐四种不同的情绪。

    他还有十八只手臂，各自持着一件后天灵宝，携带着难以估量的浩瀚法力朝着白歌当头打去。

    “这心性也太差了吧？”

    白歌微微皱眉自语道。

    他却不想想堂堂圣人弟子，金仙境后期的大神通者被他一个巴掌破了神通，心态还能保持平和那才是出鬼了。

    眼看着大势至现出法相扑来，电光火石之间，两口大钟凭空浮现，一如黄金般璀璨，一如黑夜般深沉。

    在白歌的意志操纵下，两口大钟发出悠扬的轻鸣。

    “当——”

    这口颜色不同的钟便是太阳星和太阴星中孕育而生的造化钟，单一口钟便位列上品先天灵宝之列，合在一起更是可以和极品先天灵宝相媲美。

    此刻，这两口造化钟再一次展现出它们强大的攻伐之力。

    无形的钟波荡漾开来，大势至那前冲的山岳般巨大的金身猛地停滞下来。

    随后，一道道裂纹在金身上浮现，如同蛛网一般快速蔓延至全身。

    “咔嚓——”

    微风拂动，将这一具看起来坚不可摧的金身吹成了漫天飞舞的金色细砂。

    大势至的元神在漫天黄沙中浮现，眼中稍稍恢复了一些清明，更多的却是难以掩饰的骇然之色。

    “这……这是什么宝物？”

    大势至涩声问道。

    “造化钟。”

    白歌平静回答。

    大势至周身金光一闪，再度恢复了血肉之躯。

    金仙境的大神通者，肉身熔炼一丝不朽特性，早已经万劫不灭。

    “阁下有重宝护身，贫僧不是对手，不过来日方长，日后再上门讨教。”

    大势至放了句狠话，身化金光，头也不回地走了。

    姬昌眼见白歌一出手便击败了圣人弟子，连忙上前道：“适才听闻这位上仙的名号有些耳熟，敢问可是三山关总兵白歌？”

    “曾经是。”

    白歌淡淡地道。

    姬昌大惊道：“果然是白总兵，在下替西南亿万百姓道声谢！此前您已一己之力驱散了兽潮，使得百姓们不至于丧生兽口，这可是天大的恩德啊。”

    白歌点了点头，对他的恭维并不怎么感冒。

    此刻他的心中有些疑惑，西方教的大势至为何会出现在这里？

    天命将星有那么重要吗？

    记忆中，西方教在这次封神大劫中应该是隐忍不发，在暗中坐收渔翁之利才对。

    怎么会让一个大势至跑来争夺天命将星？

    这时，姬昌望着云中子道：“上仙将我这幼子带去修行，只是他还未取名，日后相会之时如何相认？”

    云中子道：“那就现取一个吧。”

    他沉吟一下，道：“这孩子是雷霆过后降世，便以‘雷震’为名。”

    姬昌掐指算了下，大喜道：“雷震子，好名字！”

    他连忙命家将将怀中婴儿送予云中子。

    云中子接下孩子，端详片刻，笑道：“想不到师徒之缘，竟是应在这里。”

    白歌用真视界看了一眼，发现这个雷震子的确是天纵之姿，除了没有天仙之体外，其他的和哪吒不相上下。

    不过很快，云中子便会替他弄来仙杏，后天打造出天仙之体。

    白歌有些意动，若是现在用拜将台收了雷震子做副将，就能在短时间内接连收获大量的额外奖励。

    但一来他没有开启拜将台的次数了，二来这是元始天尊的布置，他已经截胡了一个哪吒了，实在不好再下手再把雷震子也收走。

    云中子在收了雷震子后便启程去昆仑山了。

    临行前，他倒是极力邀请白歌一道去昆仑，要带白歌去拜见元始天尊，被白歌极力婉拒了。

    开玩笑，现在大劫已启，他怎么可能涎着脸主动凑上去，还是躲得远远的比较好！

    云中子走后，姬昌也极力邀请白歌去西岐做客。

    白歌没有理会，带着哪吒他们回返摇光仙城，打算就此闭关修行，等封神大劫过去再说。

    只是他没想到刚回到摇光仙城，就有人找上门来了！

    找上门的不是别人，正是那西方教弟子大势至。

    在他身后，还跟着两人。

    左边的一人看起来挺拔肃穆，面容刚毅，五官线条像是刀斧雕琢一般硬朗，他去掉了顶上三千烦恼丝，身上披着月白袈裟，左手持着一串佛珠，右手握着九环锡杖。

    而右边的一人看起来身形要纤瘦许多，身上穿着淡青素袍，但他的五官却好似有一层云雾遮挡，白歌瞧了半天也没看出他究竟长得什么模样。

    不过在真视界下，一切隐蔽伪装都无所遁形。

    目标：日光

    资质：尚佳

    悟性：极佳

    境界：太乙金仙境（中期）

    体魄值：8210921

    灵力值：8329914

    宝具：金刚印（上品后天灵宝）、日精轮（上品后天灵宝）

    已参悟：丈六金身，熟练度436429（出神入化）；掌中佛国868190（出神入化）；纵地金光，熟练度63219（出类拔萃）……

    潜在能力：坚韧，拜为副将后，可开启坚韧光环（体魄值提升20%，防御之力提高10%）

    好家伙！

    白歌吃惊不小，这个西方教弟子竟然已经是太乙金仙境中期了，看起来比云中子还要强上不少。

    他暗暗把这份惊讶藏于心底，再看向他旁边的一人。

    目标：地藏

    资质：极佳

    悟性：极佳

    境界：太乙金仙境（后期）

    体魄值：16802549

    灵力值：18221982

    宝具：琉璃宝塔（上品后天灵宝）；青罗华盖（上品后天灵宝）……

    已参悟：逆知未来802190（出神入化）；丈六金身，熟练度833209（出类拔萃）……

    潜在能力：先兆，拜为副将后，可开启先兆光环（可预见短时间内即将发生的事）

    这两位就是日后佛门的日光菩萨和地藏菩萨？

    他们这是来找场子的？

    白歌有些无语，想不到那大势至刚刚撂下狠话，立刻就带人找上门来了。

    可是眼下是大劫期间，你一个西方教弟子这么高调真的好吗？

    “几位来我摇光仙城有何贵干？”

    白歌站在城门外，不疾不徐地开口道。

    大势至自然不会直接开口说要召回场子，他只是皮笑肉不笑地道：“听闻道友你神通广大，一身道行深不可测，此前我与你交手却只见到你仗着灵宝之利，因此特地上门讨教，希望道友能用出真功夫，免得我们师兄弟徒来一趟。”

    “你想和我打架？”

    白歌点了点头，很自然地道：“没空陪你们玩。”

    说完，他便转身回了摇光仙城。

    大势至愣了愣，脸上露出一抹忿忿之色。

    正当他想要开口说些什么的时候，他身后的地藏上前一步，冲着他摇了摇头，“师弟，不可造次。”

    大势至这才闭了嘴，退到了后面。

    地藏缓缓抬头望着大门紧闭的摇光仙城，淡淡地道：“西方教接引圣人座下弟子地藏前来拜会白歌道友。”

    他的声音不大，却清晰地传入到摇光仙城每一个人的耳中。

    “这些西方教弟子想要干什么？”

    哪吒气呼呼地道：“难道先前挨的打还不够吗？”

    “你打的？”

    邓婵玉习惯地和他斗嘴。

    哪吒嫩脸一红，兀自嘴硬道：“城主大人打的和我打的有什么区别？”

    邓婵玉冲他做了个鬼脸，“不害臊！”

    哪吒气呼呼地道：“你才不害臊呢！有事没事就往城主大人房里跑！”

    邓婵玉脸腾得红了，凶巴巴地瞪着哪吒，“你瞎说什么……看我怎么教训你！”

    “来啊，我还怕你不成！”

    两人又斗到了一起，浑然不把外面的西方教弟子放在心上。

    只有落星面带忧色地望着白歌道：“咱们怎么办，难道就任由他们这样在城外叫阵？”

    白歌笑了笑，“总不能他们想打架，我就去陪他们打架吧……得是我想打，再去找他们来打。”

    落星有些懵了，“这里面有什么区别吗？”

    这时，墨玄从外面进来，大笑道：“区别大了，你这小娃娃不懂。”

    说完，他又朝着白歌抱拳道：“老爷，让我去教训教训那几个西方教弟子吧，正好我最近觉得手痒，待在这里太安逸了，也没个对手。”

    白歌望了他一眼，“不怕被打死的话，你想去就去吧。”

    “嘿，我皮糙肉厚的，那几个西方教弟子能打死我？他们什么道行？”

    白歌淡淡地道：“大势至倒还好，差一点步入太乙金仙境，你就算赢不了他也很难败下阵来，另外两个都是太乙金仙，一个是中期，一个是后期，距离大罗也差不了多少了。”

    墨玄瞪大了眼睛，“他们怎么这么厉害？这不是老爷你那结义兄弟还要厉害？”

    白歌点了点头，“我那兄长醉心于炼器之道，对于修行境界不算上心，在阐教弟子中比他厉害的还有不少。门外那几位也是圣人弟子，而且修行时日怕是不短。”

    “不管了，我先去试试再说！”

    墨玄大大咧咧地转身往外面走去，走了两步又回过头来，“老爷，我要是遭不住，您可得出手救我啊！”

    白歌没好气地道：“你要是怕就别去了。”

    “那不行，实在是手痒痒。”

    墨玄嘿嘿怪笑一声，化作一道乌光直奔城外，落在西方教三人面前大大咧咧地道：“来来来，谁要打架？俺墨玄奉陪到底！”

    “阁下道行倒是不俗，不知是何方神圣？”

    地藏很客气地问道。

    墨玄瞪着铜铃大的眼珠子喝道：“你们要打就打，哪来这么多废话！”

    地藏依旧含笑道：“既是如此，日光你去和他切磋一二。”

    “遵命。”

    日光含笑上前，望着墨玄道：“阁下是想与吾论道，还是……”

    话未说完，便被墨玄冷笑着打断道：“道乃根本，吾辈修士需有卫道手段，切莫光耍口舌功夫！”

    说话间，右手金光四射，现出一把宝剑，左手则是一方金色符印。

    日光颔首笑道：“师兄言之有理，你我便互相印证一二。”

    话音刚落，一股凌厉剑意已经扑面而来。

    日光微微一笑，脑后现出一轮大日，无尽炽烈光辉挥洒而下，竟是直接将墨玄震得倒飞出去，重重地砸在城门上。

    若非摇光仙城外围有大阵守护可以自动防御袭击，只怕这一下就要把城门连同城墙都砸成粉末。

    “好手段！”

    墨玄若无其事地站起身来，伸手向前一拍。

    下一瞬，一枚金色符印凌空飞来，化作巍峨山峰向着日光镇压而下。

    日光手中微微一晃，现出一净瓶，将那山峰收了进去。

    “道友，承让了。”

    “这才哪到哪啊！刚刚那只是随手炼制的小玩意，充其量也就热个身，便是送你又有何妨！”

    墨玄嗤笑一声，也不见他如何动作，便见两只巨灵神掌铺天盖地般拍击而下。

    身在巨掌之下的日光只觉得如陷泥沼，空间从四面八方向内挤压而来。

    空间封锁！

    墨玄最擅长的招数。

    他在混沌钟内的大千世界中待着不知多少岁月，偷摸着将混沌钟的法则参悟了不少，不过他毕竟是道行有限，只领悟了一些粗浅的空间法则。

    饶是如此，这一招使出，也足以让日光大吃一惊了。

    毕竟这是货真价实的大道法则，尽管只是粗浅皮毛，威力并不算大。

    面对着空间封锁，日光面色逐渐变得凝重，收起手上的净瓶，背后现出一轮大日来。

    这一轮大日横空，好像是真正的太阳星被召唤而来，放射出无比璀璨的光辉。

    不是太阳真火，而是威力更加凝练的太阳神光！

    “给我开！”

    日光背后的那一轮大日猛地爆开，释放出无与伦比的璀璨光辉。

    这太阳神光无处不在，每一丝每一缕都蕴含着恐怖的力量。

    “咯吱——”

    伴随着令人牙酸的异响，被墨玄封锁的空间终于坚持不住，在太阳神光的攻伐之下破碎开来。

