    蛇谷说长不长，说短也不短。

    进来的两个人很快也发现了不对。

    “六哥，是……是蛇鳞果。”

    发现蛇鳞果的时候，化名吴十七的诡修连声音都激动的颤抖了，“我们找到蛇鳞果了。”

    他们盯上混沌森林，当然是有理由的。

    西南十六城，各城城卫在没有援军，灵脉枯竭，灵石告急的情况下，常以自身为阵眼，陪着他们的城主强撑了三十三年。

    其中消耗，无可想像。

    西南十六城在他们撤军的时候，已经被他们戏称为西南白城。

    因为从城主到下面的城卫，大都华发早生。

    再拖拖，他们自己就要不行了。

    谁知道转个年，西王还没来得及再组大军，就有内应传来消息，战神殿出手，资助无数龙玄丹，各方城卫又恢复他们龙精虎猛的样子。

    消息得到证实，他们多羡慕啊！

    真正活动在四方的，是他们这些筑基诡修，没有他们，月诡如何得到血食？没有血食，又如何强大？

    不能强大，又如何拿下西传界？

    诡魔始终无法拿下西传界，主要就是因为道门的基础一直都在。

    因为这，西王才严查战神殿的龙玄丹出处。

    各方消息汇总，再加上浮元界打前战的屠灵师配合，最终确定，战神殿的龙玄丹，是战神殿修士从混沌森林拿到大量的蛇鳞果，最终配备出来的。

    “六哥，就是找不到那人，有这么蛇鳞果，我们也可以向老大交差了。”

    “……不错！”

    吴老六似乎也非常欣喜，“那就别愣着了，我这边，你那边，赶快收集吧！”

    两个人动作迅速，沿着山谷两侧，迅速翻找蛇鳞果。

    说起来，这里是混沌森林，满是混沌之气，这里的蛇鳞果药效，一定更盛一般的蛇鳞果。

    很多年前，他们的西王曾经主动培养如万蛇谷这样的地方，可是不知道为什么，万蛇是养出来了，蛇鳞果也结了几颗，但能入药龙玄丹的，可以说万不存一。

    其他界域，虽然也有此类地方，却有万蛇吞吐的毒障做天然保护，再加上万蛇出入，谁有本事大量收取？

    也只有这里。

    怪不得，浮元界的修士都说，混沌森林的魔修、邪修有钱呢。

    怪不得这里的修真联盟，愿意花那么大的代价肃清混沌森林。

    他们来的真是太及时了。

    嘶嘶~~

    嘶嘶嘶~~~

    缩在后谷的顾成姝，等了好久，没有等到追杀之人，却发现，一条条或粗或细，或大或小，颜色各异的妖蛇，在陆续的回返。

    后谷如此，前谷肯定也是如此。

    所以追杀她的人，应该不会从万蛇谷穿行了。

    顾成姝正要松下一口气，突然感觉谷中的灵气有异常波动。

    是发现偷蛋的龙蜥了吗？

    要打成球了吧？

    顾成姝正要脑补龙蜥被围的场景，就听到了‘嘭’的一声，血腥气当场漫出。

    正在回游的几条蛇，突然腾起身体，好像飞般扑回谷内。

    这？

    有修士吧？

    竖起耳朵的顾成姝听到了刀剑劈砍的声音，眉头忍不住拢了拢。

    对方如果跟她一样，没有贪心，在蛇群陆续回归的时候，提前一步离开，收获也不会差。

    现在动手，只有一个可能，就是对方抱着侥幸心理，以术法隐藏行迹，想把谷里的蛇鳞果全都偷了。

    心太大了。

    有些蛇本身就是掩行的专家，怎么可能被人偷到眼皮子底下，还没半点感觉？

    顾成姝庆幸她跑的快。

    她的蛇鳞果就算只有两成成丹率，也能炼出二十几枚龙玄丹。

    很可以了。

    顾成姝靠在洞口，没有参与的打算。

    人为财死，鸟为食亡，不管里面的是谁，既然干了，那就自己承担后果吧？

    “等等我！”

    焦急的声音从谷中传来，紧接着，两道遁光呼啸冲出。

    啪~

    一条粗如水桶的花蛇，恰好回谷，直接在半路上就把两个人抽了回来。

    嘭嘭~~

    两个人就摔在谷口不远的地方。

    护身符罩可能受不住刚刚的重击，才只一闪，就‘轰’的一声，化为一张燃烧的灵符。

    与此同时，追杀他们的蛇群瞬间就扑过去几条。

    摔下的两人顾不得胸口的闷痛，顾不得咬到身上的几条蛇，还想绝命突围。

    离得太近，顾成姝闻到了花蛇身上的腥腻之味，吓的忙由外呼吸转为内呼吸。

    啪啪~~

    飞身而至的花蛇的尾巴在空中甩出残影，又把向不同方位突围的两人卷了回来。

    顾成姝认出它了，混沌森林最不好惹的妖蛇之一——花婆婆。

    凤澜师伯说，如果遇到花婆婆，除了正面刚，没有第二条路，因为没有翅膀的它，天生御风，飞起来的速度，远胜一般修士。

    而且它的尾巴，比它的脑袋厉害十数倍。

    反而是它的脑袋，别看蛇鳞覆面，似乎坚不可摧，但蛇头与蛇脊相连的那一排鳞片，会在它伸头的时候，有十分之二息的张开时间。

    抓住机会，一剑刺进，它就没有半点力气再抽人了。

    现在……

    这两个人看样子，是跟她同批进来的修士。

    顾成姝正在想，是趁着他们乱，自己马上逃，还是帮着刚一刚花婆婆的时候，突见青袍修士身上的诸蛇，全都被摔了出去。

    一个淡淡的影子抓着其中的一条蛇，在大口的吮血。

    那咕咕咽血的声音，让本来睥睨一切的花婆婆，把脑袋往后缩了一下。

    “味道还不错！”

    影子甩下那条蛇，伸出也好像舌信的舌头在嘴巴周围舔了一圈，好像没看到蛇群的迟疑，“老六，你又欠我一条命！”

    “是！麻烦您了。”

    虽然他们之间有契约，可是他们诡修，在月诡面前，从来都撑不起主人的威风。

    甚至准确的说，他们……是仆人！

    “救我，救救我。蛇鳞果是我发现的，六哥，大人，救救我啊！”

    “老六，你怎么说？”

    “……”

    青袍修士看了一眼嘴巴沁血，被好几条蛇缠着，咬了好几口的所谓同伴，眼中闪过一抹幽芒，“他是您的了。”

    什么？

    蓝袍修士大惊，“六哥，六哥您不能这么对我啊！大人，您饶了我，我给您找血食，找多多的血食！”

