    　　

    　　“那你不能反悔！”冯笑笑叮嘱道。

    　　

    　　“不会。”林逸有些无奈。

    　　

    　　“那行，先放过你！”冯笑笑这才满意的挂断电话，不过挂了电话之后就有些兴奋的挥了挥拳头：“耶！等回学校再让你请我吃牛肉面，气死唐韵！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市，星光璀璨大酒店的顶级包房内，李呲花殷勤的站在一个年轻人的身边，将他身前的酒倒满，然后道：“兵少，不知道老板，有没有什么最新的指示？”

    　　

    　　“哦，我爸没说什么，就让你配合我这点儿。”赵奇兵大咧咧的摆了摆手，似乎根本没有将李呲花这个松山市跺一脚震三震的黑道大哥放在眼中。

    　　

    　　不过李呲花也不恼，他明白自己的身份，在幕后老板眼中，自己就是他的一条狗，赵奇兵虽然是他的私生子，那也是少主子，伺候不好能有自己好果子吃么？

    　　

    　　“那是自然，兵少您吩咐什么，我就做什么！”李呲花恭谨的说道。

    　　

    　　“我要的地产公司怎么样了？听说干房地产赚钱，你有没有把公司搞定？”赵奇兵不客气的问道。

    　　

    　　“已经成立了，所有的手续已经准备妥当，我已经通知金古邦了，他一会儿就到。”李呲花连忙说道：“就差兵少您给地产公司起个名字了！”

    　　

    　　“金古邦？他现在有没有当上鹏展集团的董事长？”赵奇兵显然对金古邦的名字有点儿印象。

    　　

    　　“还是没有整过楚鹏展那个老狐狸，被那老狐狸给清出了公司！”李呲花说道：“不过无所谓，不耽误兵少您开公司！金古邦这家伙自己出资给兵少您开了一间地产公司！”

    　　

    　　“哦，还算他醒目！”李呲花满意的点了点头：“既然是他全权出资的，那么一会儿就让给他百分之二十的股份吧，让他做个总经理，正好帮我管理公司！”

    　　

    　　“那金古邦知道了，肯定会感恩戴德，死心塌地的为兵少您卖命的！”李呲花恭维的说道。

    　　

    　　正说着话，包厢的门被敲响了，李呲花问了一句：“谁啊？”

    　　

    　　“是我，金古邦。”金古邦的声音从外面传过来。

    　　

    　　“进来吧。”李呲花淡淡的说道。

    　　

    　　金古邦应声推门而入，看到李呲花恭谨的站在一个年轻人的身边，顿时一愣，不过立刻想到，这人应该就是传说中的兵少了，连忙谄媚的笑道：“兵少，呲花哥！”

    　　

    　　“你就是金古邦？坐吧，和我说说地产公司的事情！”兵少点了点头，指了指对面的位置，对金古邦说道。

    　　

    　　“谢谢兵少！”金古邦虽然心在滴血，不过却也没有任何办法！他之前的举动可谓是赔了夫人又折兵，不但没有坐到鹏展集团董事长的高位，而且还被清理出了公司，现在手上的所有财产都拿来成立地产公司了，他走出这个包厢的门后，就变得一穷二白了。

    　　

    　　“呲花，你把我刚才说的话，和他说说，让他心里也有个底！”赵奇兵对李呲花吩咐道。

    　　

    　　李呲花点了点头，说道：“老金，兵少可是一位好主子，绝对不会亏待我们这些忠心的手下的！”

    　　

    　　“是！是！”金古邦嘴上应着，心里却苦笑道，那是对于你来说，不会亏待你！你从我这里坑了一个地产公司给他当礼物，他可不是一高兴之下，会奖赏你？可是我呢？地产公司给你们了，我什么都没有了啊！

    　　

    　　“兵少说了，这次的公司，是你个人出资的，所以准备奖励你百分之二十的股份，然后聘请你为总经理，以后给兵少做事，你有没有意见？”李呲花问道。

    　　

    　　金古邦一愣，还能给自己股份？还让自己当总经理？这可是好事儿啊？虽说，用自己花钱开的公司的股份奖励自己，这有点儿太那个了，但是形势逼人，人家能如此的对待自己，已经很是出了金古邦的意外了！

    　　

    　　况且，自己是被楚鹏展扫地出门的，原先在鹏展集团拉的客户关系，基本上都不灵了！手里还没有资金，要是想东山再起，基本上是不可能的事儿了。

    　　

    　　而赵奇兵居然给了自己一个机会，让金古邦真的有点儿意外之喜了。而且，在赵奇兵的手下做事，那也是很有好处的，有了这么一个大靠山，公司肯定会做的风生水起！

    　　

    　　最起码，李呲花也是自己一条战线上的人了，大家都是给兵少做事，以后自己的地位也会水涨船高，到时候在找楚鹏展算总账！

    　　

    　　“兵少！你对我真是太好了，我金古邦不会说话，但是我一定好好干，不辜负兵少的器重，肝脑涂地，在所不辞！”金古邦握紧了拳头，感觉人生再次充满了希望。

    　　

    　　“行了，别以为我不知道你怎么想的，你想借着我的力量发展公司，然后找楚鹏展报仇么？”赵奇兵淡淡的说道。

    　　

    　　“这……兵少，我没有这个意思的……”金古邦心中一惊，他原本以为，这个兵少就是个纨绔子弟，却没有想到也是有着如此敏锐的洞察力，居然仅仅这么一小会儿，就看透了自己的心思。

    　　

    　　“你有没有，你自己的心里最清楚！”赵奇兵撇了撇嘴：“不过你也不用害怕，我喜欢我的手下有野心，我也乐意看到你用我给你的势力去干掉你的敌人！不过我要的，是你们的忠心！只要你对我忠诚，我可以给你你想要的东西！”

    　　

    　　“是！兵少，你放心，我一定做好您交代的事情！”说到这里，金古邦咬了咬牙：“我就是兵少您的一条狗，您让我咬谁我就咬谁！”

    　　

    　　虽然，这么说有点儿侮辱自己的意思，但是金古邦也想通了，他找到这么一个靠山可不容易，以后能不能发达，就看赵奇兵了！

    　　

    　　赵奇兵满意的点了点头，道：“行了，既然都是自己人了，也不用客气了，该吃吃，该喝喝，一起研究一下公司的发展问题！”

    　　

    　　“好的！”金古邦还是有些诚惶诚恐，不知道赵奇兵之前说的话到底是试探还是真心的，所以也不敢轻易的表态。<!---->

