    顿悟！

    这是个非常可怕的天赋！

    传说神州以前有人在菩提树下，顿悟七天，直接破碎虚空飞升而去！

    东方家也有人顿悟，比如老祖等人，但只有短暂的顿悟。

    即便如此，每次短暂的顿悟，都能令众人实力大大提升。

    可是, 以前东方家记载顿悟最多的，一生中，最多顿悟了三次！

    那已经非常牛逼了！

    可这个秦恒呢，全系灵根，修炼到筑基四层，这需要顿悟多少次啊！

    其实整个修真界都明白一件事，那就是同境界, 灵根越多, 实力越强！

    但问题是你有没有那么多资源来砸进去！

    来提升！

    比如，全系灵根！

    将东方家掏空了，也不可能将秦恒提升到筑基四层！

    甚至连筑基都极有可能提升不上去！

    这种人，他们根本不会要，因为需要的资源太过庞大，根本走不长。

    最关键的是，人的寿元是有限的。

    就算给你无尽资源，极有可能，你没修炼上去，自己先老死了。

    这也是为何各大宗门不愿意招收一大堆灵根者的原因。

    没用，太浪费了！

    可是，假如这个人悟性天赋高，时不时的就顿悟，这就完全不同了。

    从东方青影的口中得知，这个秦恒，几个月前, 还是练气三层啊。

    从练气三层到筑基四层，别说九系全灵根，就是正常的一系灵根, 能修炼上去的也是凤毛麟角！

    因此，东方尘等人现在看秦恒，完全就是在看一块稀世珍宝！

    自己家捡到宝了啊！

    “好好好！秦恒啊，你和青影的事，我做主同意了！”东方尘首先表态。

    楚灵落:“还是我闺女有眼光，不错。”

    东方铭:“妹夫真牛逼！”

    东方青影一脉的老祖，东方崆同样点头赞许，“好好好，不错，这门亲事就这么定了。”

    一番表态之后，东方尘拍板道:“等下饭后，你可以带着青影一起离开，躲一阵子，等你成长起来再回来。

    我东方家目前还无法对抗西门家。”

    楚灵落:“没错，留得青山在不怕没柴烧，不要呈一时之能。”

    其他人也纷纷劝说秦恒，让他带着青影去外面躲个几年。

    “呵呵，没事, 不就是筑基巅峰吗？我随手拍死。”

    这里都是东方青影一脉, 秦恒也没有什么顾忌。

    “什么？随手拍死！”

    秦恒的话听得所有人一阵无语, 你刚才打两个筑基八层左右的，都吐血半天。

    你跟我说能拍死筑基巅峰？

    这不是开玩笑吗？

    “真的，不过你们不要外传，我听说太上长老一脉跟你们不合，怕他们通风报信。”秦恒直言不讳。

    “女婿，你真的能打赢筑基巅峰？这可不是闹着玩的。”东方尘还是不信。

    “来，我们握握手。”

    东方青影的太爷爷，也就是她老祖，东方崆笑着站起伸出手。

    秦恒是不是吹牛逼，一试便知。

    “好！”

    秦恒站起，两人的手冒着光芒握住。

    下一瞬，东方崆闷哼一声，整个人瞬间瘫软了下去。

    这一幕，再次看得东方尘等人目瞪口呆，眼睛大亮！

    秦恒竟然能轻易拿捏这个筑基巅峰的老祖，足以证明他确实有碾压筑基巅峰的实力。

    秦恒赶紧放开，“得罪了。”

    东方崆并没有生气，反而哈哈大笑了起来:“好好好，你这实力，最少堪比金丹了，好！”

    其他人闻言终于放心下来。

    楚灵落更是乐呵呵道:“要不，这两天准备一下，明天你们就拜堂。”

    “娘，你，你看着办。”东方青影一脸羞怯的低下了头。

    秦恒……

    沉默了一下，他道:“先不急，我们大张旗鼓的办婚事，怕惊到西门家。

    等他们来了后，将他们一网打尽，再来办婚事。”

    “好，一切都听小恒的，哈哈。”东方尘笑得开心。

    一个全系的绝世天才，东方家是要崛起了啊！

    到时候等这个女婿起来了，什么玄阴教，神刀宗，统统滚一边去……

    眼珠一转，东方尘又道:

    “小恒啊，以后这里就是你的家，需要什么就直说。”

    无父无母，

    这么个变态女婿，自己总得拿出诚意来，否则，他跑了怎么办？

    现在已经不是彩礼的问题了，而是自己家能不能留住对方的问题。

    “额，我修炼确实需要大量的灵石，或者有灵气的东西，灵草，丹药也可以。因为我顿悟的时候，有大量蕴含灵气的东西在身边，更容易进入顿悟状态，就是会消耗掉。”

    既然对方这么上道，秦恒也没客气。

    反正等自己强大了，反哺对方就行了。

    需要大量的灵石，灵草和丹药？

    这点，东方尘倒也没怀疑很多。

    因为灵气越充足，越容易顿悟，确实有这种说法。

    至于消耗掉大量灵石，也很正常。

    传说那位在菩提树下顿悟的大能，顿悟完后，那棵菩提树就枯萎了。

    显然是吸收了菩提树的精华了。

    因此，秦恒现在的要求，都属于正常需求。

    有这样的需求才对嘛，否则就算顿悟，实力也不能大量的凭空而来？

    “好，这点，我待会会派人安排，你放心。”

    ……

    饭后，东方青影将秦恒带到了自己的阁楼中得厢房里休息。

    没多久，东方尘就派人送来了大量的下品灵石，灵草，丹药等等。

    待东方青影退出去后，秦恒看着眼前的灵石和丹药，脸上露出了性奋的笑容。

    两千块下品灵石，一大堆练气丹，筑基丹，灵草！

    不愧是二等势力，这出手就是不一样。

    当然，这些东西，肯定不是东方尘这一脉的所有家当。

    对方不可能把所有资源砸在他身上的。

    但两千块下品灵石，绝对不是一笔小数目了。

    要知道，他此前覆灭一个三等势力，有的家底还没两千块下品灵石。

    加上这一大堆丹药，灵草，这能弄出多少积分？

    献祭！

    一番献祭，秦恒获得了六十多万积分！

    随后，他又对着房间里的四十多把法剑献祭！

    这是西门家众人的法剑，秦恒留下了几把好的，其它的全部献祭。

    反正到时候就说自己顿悟吸收掉了，没什么问题。

    又获得了五千多积分。

    他再从包裹里拿出一堆灵石和丹药，这也是从西门家众人身上扒拉来的，有好两百多块下品灵石等。

    这些献祭完了，又增加了五万多积分。

    再加上他此前献祭的灵魂身体和以前剩下的积分，总共达到了七十五万多积分。

    还是按照此前的路线来模拟！

    转眼秦恒模拟完了五十多万积分。

    加上他此前已经模拟完了五十多万，相当于模拟了一百一十来万的积分。

    因此，他晋升了！

    实力终于达到了筑基五层！

