    很快，随着护卫的通告，巴布尔赶了过来。

    他非常恭敬的说到：“我的领主大人，您找我？”

    罗斯指了指营帐内的小椅子说到：“坐吧，我有一些事情要问你。”

    巴布尔一边坐一边说到：“谢谢大人，有什么您尽管问，我一定知无不言言无不尽。”

    “你知道预言者吗？”罗斯问到。

    “预言者？”巴布尔疑惑了一下说到：“您有什么需要占卜的事情吗？据我所知，大陆的北方有一个很出名的预言家，他算出来的事情比其它预言者更加灵验。”

    罗斯心里暗笑，什么出名的预言家，不过是一个更加精通骗术的骗子而已。

    他说到：“不，我需要很多预言者，想请你帮我找一下，越多越好！”

    “大人，预言者的行踪飘忽不定。您也知道，他们经常四海为家。可能有些难找。”巴布尔有些为难的说到。

    罗斯早就想到了会有这种情况，他笑了一下，说到：“需要多活动经费尽管问我来要，每找到一个预言者我给你一块金元宝。”

    “金元宝？”巴布尔疑惑的问到，他从没听说过有这种东西。不过听上去好像跟黄金有关。

    罗斯拿出了早就准备好的金元宝样本在他面前晃了晃，说到：“这是我以后将要在我的领地内推行的一种货币，看看值不值得你下一些功夫。”

    说完，他顺手将那块金元宝扔给了巴布尔。巴布尔接到后，眼睛都看值了。且不说这金元宝本身就是黄金做成，光是周身这优美的花纹都可以让它成为一件艺术品了。

    他连忙说到：“领主大人放心，我一定会找到让您满意的数量预言者的。”

    罗斯点了点头，说到：“很好，巴布尔，好好干！我很看好你啊。”

    巴布尔一边点头一边说着一些感谢的话。

    罗斯点头示意他可以退出去了。

    待到巴布尔推出去后，罗斯取出纸张和笔，将这几天的重要事情记了下来，以防自己漏掉了什么重要的东西。然后思索着下一步的计划。

    罗斯思索了一下，又重新提起笔来。将自己后面要跟预言者说的说辞写下来，然后细细修改。

    只因为那些预言者也不是什么善类，自己肯定不能将所有的事情全部如实相告。不但不能如实相告，还得找点办法骗骗那群骗子。所以语言逻辑必须缜密。

    想到这里，罗斯觉得有点好笑。没想到自己居然有一天会琢磨着怎么去骗骗子。

    就在这时，派去圈养石油羊的士兵在营长外求见。

    罗斯已经大概明白了发生了什么事情。但他还是让士兵进来报道。

    那士兵进来之后，单膝跪地说到：“报告领主大人，我们没有驯服石油羊。那些怪物实在太难缠，很多士兵因此都受伤了。”

    罗斯点了点头，说到：“嗯，是我大意了，只顾着忙别的事情忘了还有这一茬。”

    罗斯一边向外面走一边说到：“走吧，带我过去。”

    ……

    ……

    另一边，接了罗斯命令的一众士兵正愁眉苦脸的看着眼前所谓的石油羊。

    这些怪物力气大，脾气暴躁，稍有不慎就会被它们搞得满身伤痕。

    刚才正在试过驯服一只石油羊的士兵满身伤痕的坐在地上发着牢骚。

    “我的哇塞娘娘啊，我宁愿去驯服狮子也不想跟这群鬼东西在这里缠斗了。”

    旁边另一名满身伤痕的士兵也带着一些怨气说到：“是啊，也不知道我们领主大人突然发了什么疯，非要驯养这种鬼东西。”

    “小声点，让领主大人听到，保准你吃不了兜着走。”旁边的士兵说到。

    就在这时，远处传来罗斯的声音。“没事，我还不至于为了这么点小事情计较。”

    这个声音让正在歇息的几个士兵心中一个激灵。尤其是刚才那个吐槽领主士兵此时更是冷汗直流，他在心里懊悔自己刚才的话。可惜说出去的话已经没办法再收回去。

    “确实是我大意了，忘了还有这件事。”罗斯说到。

    “不。”那名士兵试图补救一下自己的口误，只听他虔诚的说到：“我们连这么点小事情都做不好，是我们的无能，让领主大人失望了。”

    罗斯挥了挥手，说到：“行了，带我过去吧，这些怪物太过麻烦，我来驯服它们。”

    士兵闻言，如蒙大赦，赶紧小跑两步在前面带路。

    不一会儿，罗斯便被士兵带到了驯服石油怪的地方。

    只见一只石油怪正被一群士兵围在中间，虽然它伤痕累累，但是眼中的狂躁和对周围士兵的轻蔑很明显的流露出来。仿佛是在说，你们这群废物，再来一百个人还是把我没办法。

    罗斯走近看了一眼这只石油怪，它回过头看着这个穿着华丽的人，只见这个人正笑吟吟地向他走来。这感觉让它莫名的一阵恐惧。下一秒，它突然想起了这个是谁，想起了那天被这个恐怖的人类支配的恐惧。

    它下意识的后退了半步，不过也没有再做其它动作。它好紧紧的盯着罗斯，似乎下一秒就要迎接罗斯长剑。

    罗斯看着它笑了一下，拔出了旁边士兵的长剑。

    瞬间，那不可一世的石油怪蹲在地上缩成了一团。

    众人看着眼前的景象，对罗斯又是一阵崇拜。

    有一个年轻的士兵小声说道：“原来要用剑吗？之前其他人也有用剑的啊，怎么不见这个怪物屈服？是我们没有笑吗？”

    旁边的士兵轻轻的推了他一下示意他闭嘴。

    罗斯看到自己命名的石油羊作出这个反应也愣了一下，随后走上前去，一把将缩成一团正在瑟瑟发抖的石油羊提起来。看着被自己提起来的小可爱说到：“放心，只要你乖乖配合，我不会为难你的。”

    说完，他在心里补充到。最多让你死的时候安详一点。

    说完，他转过头向旁边士兵问到：“其它的石油羊呢？带我过去，你们这样驯服了一个也没啥用。”

    罗斯刚说完，那位偷偷吐槽罗斯的士兵立马站出来，说到：“好的大人，我这就带您过去。是我们太蠢，找不到什么好办法，所以出此下策，还请大人原谅。”

