    魔法界最重要规则之一：

    不要轻易相信，你不了解的魔法物品。

    对于前世经过无数电信诈骗洗礼的威廉来说，他的警惕性，可能是魔法界很强的。

    更别说，上学期汤姆的日记本还在暗地里搞风搞雨，弄得大家人心惶惶。

    所以冠冕开口就说，它是拉文克劳的意志。

    这句话基本等同于：我，拉文克劳，打钱！

    普通小巫师或许会相信，威廉怎么会信呢？

    对方还不如直接说，它是伏地魔的魂器呢。这样可信度，更大一点。

    再说了，死了的摄魂怪，才是好摄魂怪。威廉先把巨无霸打死，再取走冠冕，让校长验验货。

    这才是正常流程，哪里还用的着和它这么多废话。

    威廉不等尘埃落地，右手握住魔杖，轻轻挥动。

    每次挥动，杖尖上就有一只银色海雕腾空，萦绕在一侧。

    转瞬之后，便有守护神十三。

    威廉捏着魔杖，作了个瞄准的花哨动作，双指并拢，继而虚空叩指。

    砰！

    十三只海雕纵横一线，宛如拍岸大潮，直直撞入摄魂怪消失的位置。

    尘埃未止

    尘埃再起！

    整座垃圾堆被这么一砸，出现巨大空缺，接连便传来十数下急促沉闷的声响。

    威廉始终目不斜视，静等摄魂怪滚出来送死。

    当摄魂怪钻出来时，神色无比萎靡，却没有后撤的意思。

    它似乎比普通的摄魂怪，更能承受守护神咒的伤害。

    是吸收太多同类的缘故，还是冠冕加的免伤buff？

    威廉不得而知，此时双方隔了十数米，他魔杖微挑，划出一个弧度，射出紫色的半月型光芒。

    摄魂怪吐出黑雾，但只抵挡了刹那，就被紫色光芒绞烂撕碎。

    又是砰然一声巨响！

    黑袍倒撞出去，这次却是屈身倒滑，滑过七八米远，才堪堪止住后退颓势。

    虽然依旧狼狈，却是比刚刚好了太多。

    威廉示意赫敏传火。普通魔法也就图一乐，对付摄魂怪，还得看小凤凰。

    他突然有些后悔，今晚没让福克斯来帮帮场子。

    “把你吞噬的力量交给我，把你的生命交给我，把你的全部……交给我！”

    嘶嘶声音在摄魂怪耳边荡起。

    “别抵抗，我的仆人！”

    暗锈冠冕上，出现一对眼睛。

    很快，血色眼睛转移到摄魂怪脸上。

    摄魂怪的脸，覆盖了一层苍白新皮，如同涂了bb霜一样惨白。

    那张面孔似乎被灼烧过，五官模糊，古怪地扭曲着。眼白充斥着大量的血。

    “伏地魔？！”威廉骇然道。

    “小巫师，你认识我？”沙哑声音从摄魂怪的嘴里吐出。

    梅林的胸大肌啊，真的是黑魔王的魂器！

    威廉确实认出了这张丑脸，长相和奇洛后脑勺的那张脸，已经很像了。

    只是不那么像蛇，眼睛还不够红，瞳孔同样不是两条线。

    这说明，这件魂器可能是中后期制作，但不是最后一件。

    “告诉我，你知道的一切，孩子。”伏地魔语气突然轻柔，似乎怕吓跑威廉。

    “这种不符合年龄的实力……很像年轻时候的我。

    你是纯血统吗……说出你的家族，我也许认识。”

    魂器开始套近乎。而伏地魔的的血统歧视，固执地让他认为威廉肯定是纯血，而不是麻瓜出身。

    “我叫德拉科·马尔福，黑魔王大人。”威廉瞎扯道。

    “马尔福啊……阿布拉克萨斯·马尔福是你什么人？”

    “是我爷爷。”

    伏地魔突然厉声道：

    “你在撒谎……马尔福都是浅金色头发。”

    “那是因为我爸爸卢修斯·马尔福，娶了妈妈雅瑟·韦斯莱。

    然后，头发就变成了深褐色。”威廉一本正经道。

    “这遗传学的角度来说，这是可能的，头发的颜色是基因决定的。

    而决定金色和红色的基因，被麻瓜们称为等位基因，没有遗传下来，颜色就会改变。”

    伏地魔听得一头雾水。

    威廉又用学霸关爱智障的语气，问道：“懂了吗，不懂的话，这一题我再讲一遍，不要装懂啊？

    如果真懂了，我再问一句，在确定我头发颜色后，假如我有个妹妹，浅金色头发的概率是多少？”

    伏地魔：“……”

    威廉并非随便瞎扯，起码能得到一个情报。这个魂器制作时间，很可能早于七十年代。

    不然，没理由不认识卢修斯，第一反应却是祖辈的阿布拉克萨斯·马尔福。

    具体的没法用C14检测一下，但可以确定，这是一件早于七十年代，且是伏先生魔法大成后的艺术作品。

    其完整性不必说，比日记本具备更高的收藏价值。

    黑魔王并没有相信威廉的话，但也没有戳穿，他需要的是情报。

    “告诉我……有史以来最伟大的黑魔王，怎么样了？”

    冠冕和日记本一样，都对未来的自己无比关心。

    “黑魔王死了。”威廉一秒钟戏精附体。

    “他为了救哈利·波特死的，替哈利挡了阿瓦达啃大瓜……死得光荣、死得伟大。”

    “胡说！黑魔王不可能死。”冠冕尖声道。

    “黑魔王做了实验，已经把魔法推进到前所未有的地步。”

    “不就是魂器吗？”威廉嗤笑一声。

    “你怎么知道的？！”伏地魔的厉声问：“谁告诉你的，你还知道些什么？”

    “你自己告诉我的啊。”威廉又露出了傻獾式的表情。

    正直而憨厚的微笑。

    “汤姆，你的本体和我德拉科·马尔福是好兄弟啊。”

    “你把什么都告诉了我，包括魂器！”威廉一副欠揍的表情。

    “我们俩可是……异父异母的亲兄弟啊！”

    赫敏想笑却没敢笑，憋得有些难受，握紧了魔杖一端，又有些担忧。

    那可是黑魔王啊。威廉就这样“调戏”他？

    “你找死！”

    明明不见摄魂怪嘴唇如何张开，偏偏能听到一阵从喉咙里渗出的细微嗓声，让人毛骨悚然。

    “等我抓住你，给你一个摄魂怪的吻，就什么都清楚了！”那片灵魂怒不可遏，杀意汹涌。

    摄魂怪嘶吼一声，身体里渗出黑雾，丝丝缕缕攀附在冠冕上。

    它以肉眼可见的速度在萎缩，那团黑雾，也越发浓郁。

    伏地魔接管了摄魂怪的身体，他缓缓飘离地面，双手向前摊开，弯曲中指，直接无杖施法。

    随着手指微曲，在摄魂怪指尖，生出一条黑色蟒蛇。

    嘶嘶的蛇佬腔响起，黑蟒气势汹汹地扑面而来。

    “万咒皆终！”

    威廉双手握住魔杖，举在身前。

    魔力鼓荡，涟漪阵阵。

    最终形成一道宽厚镜面，就像端起了一盆火，将火盆撤去，但是那盆火却悬停在了空中。

    一人高的镜面，死死抵住那颗硕大蟒蛇的狰狞头颅。

    魂器状态下的伏地魔，依旧十分强大。

    但是，

    比起附着在奇洛身上的本体，如何？

    比起布局一整年的小汤姆，又如何？

    一个没有魔杖的魂器，只靠着摄魂怪，就想掀起风浪？

    时代变了，大人！

    威廉魔杖往下一按。

    镜面之间，光彩炸开。

    蟒蛇就像被强行按下脑袋吃狗粮的大黑，毫无挣扎之力地一头撞在地板上。

    地板顿时被撞出一个巨大坑洞，黑蟒轰然炸裂。

    罡风吹来，磅礴凌厉，吹拂得威廉与赫敏鬓角发丝向后飘荡。

    威廉毫不在意，他大步向前，变作一只海雕，猛然腾空前掠。

    下一刻，出现摄魂怪身前，将它扑倒在地。

    “威廉！”赫敏高呼一声。“魔杖！”

    威廉魔杖挥动，大声道：“魔杖飞来！”

    三四把不知道什么材质的魔杖，从赫敏手里脱离，落入了威廉手里。

    这是在法国杀死狼人时，缴获的战利品。

    所有魔杖的杖尖，都暴殄天物般，引燃了福克斯的火焰。

    “摄魂怪的吻？就你还想口我？”

    “你也配！”

    威廉拎着魔杖，全部刺入摄魂怪嘴里，扭动搅烂。

    “呼神护卫！”

    十几只沾染火焰的赤金色海雕，从魔杖中飞出，它们连绵不绝地砸在摄魂怪的嘴里。

    尘埃落定。

    威廉从一片废墟中走了出来，轻轻抖了抖长袍，弹起大量尘埃。

    承载着伏地魔灵魂的冠冕，被他一脚一脚，踢着向前滚动。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬

    感谢“沉迷搞事的小揍”，“坡下伏地魔”，两位大佬的打赏。）