    第36章 【唐三拜师①】

    “嘶……”

    端坐在木屋前的苏北倒吸一口凉气。

    旋即看了一眼躁动的人群，知道此地不是谈话的地方，便将唐三拉往湖心岛。

    森林道上，苏北看着旁边这位‘身段婀娜’的少女，嘴角不由自主的抽搐。

    从没有想到过。

    你是这样的唐三。

    “唐三，你怎么会是这样一副装扮？”

    苏北最佩服的就是女装大佬。

    他们敢于挑战世俗的眼光，勇于展现自己与众不同的一面，追求性格与美丽，为朋友和兄弟奉献自己。

    只有两个字能够形容。

    伟大！

    唐三温和的脸庞上流露出一丝无奈，将他在蓝霸学院的所见所闻，以及跟门房大叔的对话解释一遍。

    为了顺利见到苏北，他不得不出此下策。

    男扮女装。

    假装申请加入蓝霸学院天骄班。

    以自己先天满魂力的条件，以及蓝银草武魂的特殊性，一旦上呈他的个人信息，想必苏北一定能瞬间发现是自己。

    这不，自己顺利晋级，碾压一众女生，成功接近苏北。

    听完，苏北唏嘘不已。

    一代神王，竟然堕落至此。

    这能忍？

    小小门房，竟然敢为难……欸，不对，门房大叔好像也没为难唐三的样子。

    就在此时，唐三脚步忽然加快，走到苏北的前面，扑通一声跪下来。

    他膝盖跪在泥土草地上，毫不犹豫的向苏北磕了三个头，他平滑的额头与湿润的地面接触、松弛、冲撞，发出噗叽噗叽和啪啪啪的声音。

    苏北眼皮一跳，身子下意识往后退，显然是被唐三吓了一跳：“唐三，你这是干什么？”

    唐三诚恳道：“老师，请您收我为徒！”

    其实，斗罗大陆上的礼节，拜师并不需要三磕头，只需要鞠躬即可。

    但两个穿越者哪里知道那么多细节，只管按照心里想的做就好。

    苏北笑了。

    这是得意的笑，也是满意的笑。

    这说明自己一个多月前在诺丁学院对唐三的悉心教导不白费。

    但面对一个同龄人是三磕头。

    苏北总感觉怪怪的，像是被人祭拜一样。

    苏北将唐三扶起来：“小三你不必如此，我们同龄，以后你跟小舞一样，叫我哥就行。”

    苏北想的很简单，既然唐三诚心想跟着自己混，那也不是不可以。

    至于唐三以后有多强，是不是会对自己造成威胁。

    苏北完全不需要考虑。

    只有不自信的弱者才会这么多顾及。

    而我，有软饭硬吃系统！

    不是，口误，是女神无敌系统。

    唐三有玄天宝录这金手指，自己完全不虚他。

    哪知，唐三猛然摇头，恭敬道：“唐三不在乎年龄界限。”

    “虽然老师跟我同龄，但懂的比我多太多了，正所谓知识无价，只要老师能引导唐三魂师修行之路，那您就当得学生称一句老师。”

    唐三感受到苏北手掌传来的暖意，心下更加坚定：“求老师一定要收留弟子，唐三放弃了诺丁学院工读生的身份，前来追随老师，如果不能学成，唐三愧对杰克爷爷。”

    “求老师，千万不要推辞！”

    唐三眼中含泪，他还是女装的模样，看起来楚楚可怜，实在让人难以拒绝。

    “好吧，不过入我苏门，你就要遵从我苏门的规矩。”

    苏北淡淡看了一眼唐三开始无中生有，瞎编乱造大法。

    唐三愣了愣：“苏门？”

    “是的，苏门，我们苏门一般只招收天才少女，但我看你如此诚心，所以可以破例收你，但你不得忤逆我苏门规矩，你可明白？”

    苏门……

    这一刻，唐三的眼中浮现出一丝迟疑。

    自己前世拜入唐门，谨守唐门门规，如今重生，另拜这绝世少年做师傅，如果门规与唐门门规相违背，我该如何自处？

    这是唐三此时心中所想。

    他抬头，是一对迷惘的眸子。

    心道：如此翩翩少年，想必门规严谨，不会与唐门相斥，不妨听他道来。

    “请老师告诫！”唐三敬道。

    苏北知道，唐三心有顾及，但自己也不是啥坏人，门规自然也不会是什么伤天害理的。

    “苏门门规第一条：不得觊觎师长天资，不得做欺师灭祖之事，无时无刻与师长亲近的女子保持安全距离。”

    闻言，唐三点头：“谨遵师命！”

    苏北满意地点点头：“苏门门规第二条：不得行伤天害理之事，在危难中，需以师长与苏门弟子安全与利益为重，未得到师长准许，任何时候不得伤害苏门弟子。”

    唐三思考了一下，既然拜对方为师，自然需要以其门派利益为重，即使是唐门，也是如此，于是也点点头：

    “唐三知道了。”

    苏北又接着道：“苏门门规第三条：一切师尊为重，不得忤逆师命。”

    “唐三此生，必以老师为信念。”

    “嗯。”

    苏北流露出欣慰的神情。

    “唐三，你可要明白。”

    “入我苏门，如若违背门规，便要遭受万蝼噬心之苦，得后代断绝之果，经七窍流血而亡。”

    苏北绝伦的脸庞变得庄重，好像真就跟招收门派亲传弟子一样，喝道：“唐三，伸手，召唤蓝银草武魂！”

    唐三听话的把手伸出去，一刻荧现银光的蓝银草生出。

    苏北掏出一瓶瓶身刻着蓝色骷髅头的淡色标志，蓝骷髅头的后面则是茂盛的草状标志，三个大字在下面：百草生。

    苏北将百草枯的喷雾头轻轻一摁，洒在唐三的蓝银草上，淡淡道：“我第一次收弟子，也不知道流程是什么样的，这瓶百草生药剂跟上次在诺丁学院中给你那瓶是一样的，对你的蓝银草武魂有滋养，强化的作用。”

    “就当做为师给你的见面礼了。”

    乒！

    那蓝银草的银色光芒愈发强盛，很快，那藤蔓便真要变成银色，坚韧而蓬勃。

    唐三眼中闪过精光，接过，向苏北请教道：“老师，这液体究竟是什么原理，每每喷洒这药剂，我对武魂的控制力便会增长，我的蓝银草也发生了巨大的变化。”

    “甚至于，它现在能当做长枪使用！”

    唐三将蓝银草凝聚成一根笔直的线条，直接插入旁边的树干中。

    正所谓，一草一叶，皆可伤人！

    (本章完)

