    当两颗十尾尾兽玉从大蛇丸手中激射而出时，鸣人的脸色顿时一变。

    “可恶！！”

    得到六道仙人馈赠的仙人之体后，鸣人可以轻易的抵挡大蛇丸是十尾尾兽玉，但对波风水门等人来说，十尾尾兽玉实在是太过勉强！

    鸣人二话不说就冲向波风水门等人所在方位。

    此时，鸣人的几百个影分身正和宇智波斑的木遁影分身们交战，几百尊庞大的须佐能乎肆意的挥舞着蓝色弯刃，狂暴的剑气如切豆腐般将地面切的千疮百孔，而鸣人的影分身们则疯狂的投掷着尾兽玉螺旋手里剑，其爆炸后产生的破坏力丝毫不亚于须佐能乎的剑气，短短一会，双方交战附近的地面就被彻底打爆、破碎，然后下陷，露出一个占地几十里的巨大深坑！

    宇智波斑双手抱胸一直关注着战局，而当鸣人冲向波风水门等人时，他眉头一挑，二话不说就结印喷出一道恐怖的火墙。

    “火遁-豪火灭却！”

    炙热的火焰在空中化作一道绵延几十米的火墙，横亘在鸣人身前。

    但鸣人却是连眼睛都不眨一下，直接冲了进去，炙热的火焰瞬间如闻到屎香味的苍蝇，疯狂的凑向鸣人。

    鸣人体外的金色查克拉外衣瞬间暴涨，化作了一头三米方圆的乌龟，赫然是矶怃的缩小版。

    无穷无尽的火焰在矶怃外爆裂燃烧，但始终无法灼烧到矶怃体内的鸣人！

    几个呼吸后，鸣人就直接冲破了火墙的封堵。

    而这一瞬，大野木和自来也联手抵抗的那颗尾兽玉轰然爆炸！

    “好色仙人！”鸣人急坏了，身形一闪，瞬间冲入爆炸余波，一手一个将自来也和大野木夹在腋下，然后快速远离！

    此时两人都被爆炸炸成了重伤，尤其是大野木，本就年老色衰，又经过几次艰苦鏖战，身体已经是到达极限，现在又被自来也坑了一把，这会已经是濒死状态了。

    但鸣人却是忽然松了口气。

    只要不死，就好！

    他伸出右手，掌心中是一个类似太阳的印记，正是六道仙人传承给他的力量！

    鸣人将右掌轻轻按在大野木的心口位置，接着又按在自来也的心口，用自己的查克拉吊住了他们的性命。

    此时，纲手也脸色焦急的赶了过来，刚才的爆炸，不仅仅是将自来也和大野木炸成重伤，连他们身上携带的蛞蝓分身也被直接炸死！

    “他们怎么样了？”纲手一脸紧张的蹲下身，她肩膀的蛞蝓也在第一时间分出两个分身，跳到自来也和大野木身上开始救治。

    “已经没有大碍了。”

    鸣人从地上站起，凝声道，“纲手婆婆，好色仙人和土影老爷子就交给你了。”

    “鸣人，小心！”纲手郑重嘱咐。

    鸣人点点头，随后冲向波风水门。

    此时，那巨大的尾兽玉已经有大半进入波风水门布置下的飞雷神术式中，按照这个趋势，最多五秒就能顺利完成转移。

    但是，大蛇丸可不会傻愣愣的给波风水门这五秒钟的时间！

    相比起自来也、大野木等人，显然鸣人的亲生父亲波风水门的价值要更加惊人！

    所以当鸣人救治自来也和大野木两人时，大蛇丸没有出手阻拦，而是再次对波风水门出手。

    “万象天引！！”

    恐怖的引力直接跨越数百米的空间，落在波风水门的身上。

    “什么？！”波风水门脸色大变！

    无法抗拒的力量根本容不得波风水门反抗，直接就被引力牵扯，径直朝大蛇丸飞去，而那空中的环状飞雷神术式也在波风水门离去的刹那崩解！

    已经被转移了大半的十尾尾兽玉，顿时不满的发出咆哮，恐怖的爆炸轰然而至！

    巨大的涟漪再一次席卷大地，本就已经支离破碎的地面，再次经受摧残，露出更加幽深的裂痕沟壑，仿佛干旱百年的田地。

    “老爸！”

    鸣人此时刚刚转身，看到这一幕眼睛当时就射出愤怒的火焰。

    “鸣人，不要管我！”

    关键时刻，波风水门的超级神经反射直接让他的身体做出最佳选择！

    飞雷神！

    嗖！

    在大蛇丸的手距离波风水门的身体只有一根头发的间隙时，波风水门的身影刹那消失！

    大蛇丸脸色一沉。

    他之所以要先来两发十尾尾兽玉，目的就是要让波风水门分心，然后他好乘其不备偷袭波风水门！

    但没想到即便如此，波风水门的反应速度依旧超乎大蛇丸的预料！

    此时，鸣人的影分身们和宇智波斑的木遁影分身的须佐能乎大战爆发的余波越来越大，再加上大蛇丸的两发十尾尾兽玉的爆炸，旗木朔茂、手鞠、照美冥等人已经无法再和长门战斗，早早的远离了交战核心。

    照美冥面无表情的盯着，心中竟莫名有几分伤感。

    亏自己千里迢迢的搭坐带土的顺风车赶到战场，结果万万没想到拥有双血继界限的自己，最后竟然连插手前方战斗的资格都没有，怎么不让人难过？

    而长门，在旗木朔茂等人退去后，竟也没有出手追击，他悄悄的躲到一边，看了眼正在接受治疗的自来也老师，然后又转头看向鸣人以及大蛇丸。

    这场战斗，如果大蛇丸赢了，那么五大隐村就再没有人能对抗大蛇丸，灭亡只是迟早的事！

    五大隐村灭亡，那么在感受到了彻底的毁灭后，忍界势必会迎来和平，他的愿望也就实现了。

    而如果大蛇丸输了，那么他在这边多杀几个少杀几个就完全没有意义了，因为木叶掌握的己生转生，可以很轻松的将他杀死的人复活过来。

    “大蛇丸！！”

    鸣人此时已经怒气冲冲的来到大蛇丸身前，手中一颗尾兽玉螺旋手里剑狠狠的砸向大蛇丸脑袋上的两根白色质角！

    ……

    与此同时。

    利用飞雷神离去的波风水门，此时出现的地方，赫然是在高空之上。

    “唳！！”

    超轮舞二式感受到波风水门的气息，顿时欢快的鸣叫起来。

    “二式？这里是？”

    刚刚出现的波风水门忽得一怔。

    封火因为移植了鸣人的细胞而躺在大营里昏迷不醒，自己转移到他身边，怎么会是在二式的背上？

    波风水门似想到什么，猛得转头，待看到封火，他脸上忍不住露出一丝笑意，“封火，你终于醒了！”

