    李云智一愣，“杨公公你这是咋了？啥完蛋了？难道是谁欺负你了？”

    杨公公拉着宽大的衣袖抹了抹脸上的泪水，哭丧着大喊，道，“殿下！完蛋了！咱们李氏商铺，商铺....”

    咚！

    李云智心中一跳。

    一股浓重的不祥的预感涌上心头，“到底怎么一回事？”

    “方才小四子正准备收拾东西打烊的时候，突然闻到后院一股烟味，于是他立刻跑到后院去看....”

    “这一看不得了啊！商铺的后院，居然燃起了熊熊大火！是从柴房开始烧起来的！原本小四子出去看的时候，火势还不算大，他半刻也不敢停顿，立刻去抬水要救火...”

    “谁特娘能想到，这不过一瞬的时间，等小四子再回来的时候，火势已经从柴房蔓延到整个后院了！还没等小四子反应过来，这火苗，就跟邪了门似的！飞快的朝着店里窜了进来...”

    “不到半柱香时间，大家伙根本来不及灭火！小六子还差点栽在这里头，大家只能眼睁睁的看着商铺被火海淹没...呜呜呜殿下，你说这可怎么办啊...”

    说着说着，杨公公情绪越来越激动，直接就趴在地上嚎啕大哭了起来。

    “砰！”

    李云智一拳头将石桌上的酒坛砸碎，咬着后槽牙狠狠道，“王！八！蛋！”

    一瞬间，怒火直接窜上天灵盖。

    一旁的程处亮听到这，酒意瞬间也消散了大半。

    几瞬便立刻反应过来，李云智这是再次遭到小人算计了！

    这要是自然火灾，火势蔓延的速度怎么可能这么快？

    按照杨公公的说法，当时就连店里的几个伙计都没反应过来，火势就凶猛的烧到了店里，他们甚至连跑都差点来不及。

    这特娘的百分之两百肯定是人为的了！

    程处亮猛地看向李云智，果然见李云智脸色黑沉，眯着眼睛眸光闪动，显然也是想到了什么。

    心里有个大胆的猜测，难道今晚纵火之人，跟前两天派人来闹事的人，是一个人？

    程处亮唰的一下站起来，看向杨公公，“杨公公，那现在情况如何？店里的伙计可有受伤？”

    杨公公停止了哀嚎，匆忙点头，“有，有，小四子和小六子，还有两位伙计都受伤了，好在没有伤及生命。”

    “小四子只是被火苗灼伤了手臂，还是他跑出来之后，立刻就过来报信了！他现在还在外面等着呢，殿下，你要见见小四子吗？”

    “带我去见他！”

    嘶！

    认识李云智这么久，程处亮从来没听到过李云智如此寒冷的语气。

    他急匆匆从自己身边走过，带起的一阵风似乎都冰凉刺骨。

    程处亮不受控制的颤抖了几下。

    他知道，李云智这回是真的生气了。

    没敢耽搁，程处亮也立刻跟上了李云智的脚步。

    ...

    “殿下！殿下你可来了...”

    小四子一看到李云智的身影，整个人直接扑腾一下跪趴在地上，大哭了起来，肩膀剧烈耸动。

    李云智二话没说，第一步便是掀开小四子的衣袖，查看起他的伤口。

    在见到只是一点轻微的灼伤之后，他才松了口气。

    正准备掏出药品，直接就被小四子拉住了手臂，

    “殿下！我无碍，你别管我！你快去救救王掌柜吧！求求你救救王掌柜吧！”

    李云智心中猛地颤了颤，“王掌柜怎么了？”

    “殿下！方才我们发现火势愈发凶猛，正准备撤离，王掌柜心系着商品订单和店铺账单，又折返几步回去拿，就在那时候，不知从何处突然窜出了一个黑衣人！直接把王掌柜打晕扛走了！”小四子声音也颤抖的不成样子了。

    轰！

    一股强烈的血气猛地冲向心头，李云智的眸中瞬间遍布几分猩红。

    “王掌柜...被抓走了？”

    嗖！

    程处亮心中一惊，好强大的气势！

    身后的杨公公直接就被李云智这股气势惊得腿脚一软，跪在了地上。

    “嗯！殿下我求求你快点救救王掌柜...”

    程处亮眼看着李云智即将暴走，心惊之余立刻摁住李云智的手，冲他摇摇头。

    “殿下，冷静！”

    “小四子，你可有看清那黑衣人长什么样子？亦或者是他身上可有什么标志？”

    小四子一边哭着，随后又是摇头又是点头的，“没有！殿下，我没看清...”

    李云智眸光黯然，紧紧抿着嘴唇。

    程处亮立刻吩咐人带小四子去医治。

    随后立刻带上了几百名侍卫，跟着李云智飞快赶到了西市。

    李云智呼吸十分粗重。

    自从来到这个世界，他还从来没有一次，像现在这么生气过！

    很好！

    不管这个算计他的人是谁，他绝对要让对方千倍奉还！

    一路上，程处亮还十分担心李云智，“九皇子殿下！请千万要冷静，现在这样的情况，大家伙一定还等着你回去主持局面，你可千万不要被怒火支使了！”

    李云智点头，手中一甩缰绳，双腿用力的夹紧马腹，再次加快了速度。

    吹了一路的冷风，他思绪千万，也从最初的差点暴走，渐渐冷静了几分。

    现在最重要的是要找回王掌柜！

    王掌柜是因为相信他，才会跟着他做事。

    我绝对不能让王掌柜因为我，而陷入危险之中！

    ...

    长安大街西市。

    李氏商铺无缘无故‘起火’的事情，闹起了不小的动静。

    周围的街坊邻居纷纷披起了衣服，跑出来围观。

    李云智看到，众人看向他的眼神有惋惜，有可怜，也有嘲讽。

    但这些，都不是他现在该去在意的。

    拨开人群，李云智这才走到了店门口。

    只见店门口已经被重重官兵围了起来。

    从门口看进去，店里大火已经被扑灭，只剩下细小的几簇火苗还在燃烧。

    店里也有不少官兵在忙着灭火。

    李云智皱着眉头，这些人，看起来不像是官府的人？

    程处亮四处询问一番，这才得知，原来李氏商铺走水的事情闹起来之后，周边的官府碍于李云智的身份，都没人敢接手这个案子，于是便立刻派人去通知了大理寺。

    大理寺卿孙付一听说此事，一刻也不敢耽误立刻带了人过来。

    这些人，便都是大理寺的人。

    李云智双手负背，没有着急进入店内，而是朝着后院的方向走了去。

    程处亮急忙跟上。

    查看了一番，李云智发现了几分端倪。

    这地上烧毁的灰烬有些不同寻常。

