    阿斯兰点点头说道：“这些我自己修改的法术模型创造的魔法，称之为弹系魔法，弹系魔法就是将一级的水球级别的魔法全部压缩到极致，从而提升威力。”

    “一级魔力消耗，可是威力却提升到了二三级魔法，不止这些，你里面应该还有增能魔法加持，要不然没有办法发挥出这样强大的威力。”

    杰纳里多不愧被喻为魔法博士的男人，很快就估算出阿斯兰水弹的威力。

    增能术是零级魔法，主要是用于增加法术攻击距离，一般魔法师的攻击距离大约在五十米左右，在这个距离他们可以依靠精神力控制法术动向，就如同制导导弹。

    可是超出这个距离，就跟炮弹差不多，全靠施法丢出去的动能加持。

    以美狄亚侯爵这样的魔导师为标准，她的法术丢出去的距离最长也不过百米，超过这个距离，法术就会出现自由落地的情况，这个距离根本无法让魔法师安全轰击城墙。

    所以在三百多年前，有位名为阿姆罗的圣魔法师开创了增能术这个零级魔法，这个魔法的作用很简单，就是增加魔法施法距离，随着实力的提升，增加的距离就越远。

    以美狄亚侯爵的魔法，最长可以丢到五公里外，至于这么远的施展，准头如何，那只有神知道了。

    不过对于低阶魔法师施展法术轰击城墙却已经足够了。

    两者威力结合，根本不是一加一等于二能够估算出来。

    “五十米距离内，水弹术产生的动能丝毫不比四级水球术差，三十米内可以达到五级威能，十米内可以达到六级威能。”阿斯兰不紧不慢说道。

    杰纳里多一脸震惊。

    法术每三级对应法师一个等级，阿斯兰只不过中级魔法师，却依靠他那恐怖枪杖在短距离内却能够轻轻松松施展出中级巅峰法术。

    “我只能说真不愧是史诗级魔法道具。”杰纳里多最后只能蹦出这么一句话。

    阿斯兰摇摇头说道：“准确的说是传奇级武器，因为枪杖上的转轮与枪管我都事先铭刻好魔法回路。”

    “传奇武器！”刺激太大，杰纳里多一个不小心，直接被摔下马，吓得他身边护卫骑士纷纷跳下马去扶他。

    “老师自己也就一件传奇武器，你居然也有一件，还是自己做？阿斯兰你不会是上天的私生子吧！”身为无神论的魔法师，杰纳里多能够说出这样的话，可见被阿斯兰刺激得不轻。

    其他骑士听到这话，也纷纷流露出震惊的表情。

    杰纳里多这个时候才意识到说漏嘴了，冷着脸说道：“如果今天的事情泄露出去，我不管是谁泄露的，全部一起下地狱。”

    他身边的护卫骑士连忙低头应声，一个个噤若寒蝉。

    阿斯兰看向克鲁泽五人，克鲁泽连忙举起手发誓。

    “以天地为证，如果胆敢泄露，我克鲁泽此生修为不得寸进，不得善终。”

    乌璐斯更加光棍，发誓发得比克鲁泽还快，三小强则是不情不愿跟着发誓。

    “以后有机会，我会帮你们提升武器的品阶的。”阿斯兰笑盈盈说道。

    让克鲁泽五人双眼一亮，兴奋点点头。

    这是阿斯兰故意泄露出来，实在是M500电磁枪杖的威能太大了，M500是枪杖的枪支原型，电磁自然是阿斯兰最强的攻击法术电磁炮了。

    转轮上铭刻了五条魔法回路，可是枪管也铭刻了五条，除了一条是增能术外，另外四条是电磁炮的魔法回路。

    其效果就是阿斯兰将电磁炮法术转移到枪杖内，依靠枪管来保证准头，依靠特质弹头来增加穿透力。

    简单来说，就是单手施展电磁炮更快，准头更高，穿透力更强。

    缺点就是无法像电磁炮那样大范围杀伤敌人，完全就是一件单挑圣灵武器。

    圣灵武器在手，就算一对一遇上剑士导师，阿斯兰也有一战之力，前提是别被对方近身。

    看过阿斯兰的M500电磁枪杖的威力，一路上所有人都一阵沉默。

    隆冬关内，华伦仕迎来了裁判所的访客，他本来不打算出门迎接，可是对方开出的条件实在是太丰厚了，让他无法拒绝。

    弗拉达只是带着两个裁判所的骑士，就这样大摇大摆走在隆冬关内的街道上，效忠于华伦仕的城防军士兵都用着警惕与仇恨的目光看向他。

    弗拉达对此只是笑了笑，在他眼中，敌人的仇视就等同于他的胜利的勋章。

    进入关内的统领府，华伦仕大马金刀坐在中央的主座上，并没有起身迎接的打算。

    “说出你的来意，我可以考虑不杀你。”华伦仕不紧不慢说道。

    华伦仕的确有这个自信，美狄亚侯爵就距离隆冬关不到三十里外的军营驻扎，一旦这里有变，只要不到十分钟就可以赶来。

    华伦仕本身也是一名大骑士长，副统领是他堂弟，今年刚刚突破大骑士长，两位大骑士长在加上数百职业精锐，就算眼前三人都是大骑士长级别强者，也可以拖个几十分钟，到时候美狄亚侯爵一到，裁判所的人必死无疑。

    弗拉达毫不在意华伦仕的威胁，大摇大摆走到边上的椅子坐下。

    “杀我之前，华伦仕子爵要考虑清楚，我这一次来，是给你带来一线生机，如果对我动手，你连最后的一线生机的都没有了。”

    “危言耸听。”华伦仕冷冷一笑说道。

    “尤瑟伯爵的确是我裁判所所杀，可是却又人暗中帮忙。”弗拉达笑盈盈说道。

    这一句话，让华伦仕顿遭雷击。

    因为他很早就考虑过这个问题，尤瑟的实力在比利城内，几乎已经是巅峰存在，仅此于美狄亚侯爵的最强者，以艾特克的实力，就算想要杀死他也没有那么容易。

    可是事实，尤瑟就那么轻易被刺杀了。

    细思极恐，华伦仕脸色微变。

    “尤瑟伯爵这些年实力日渐强大，又与艾利斯顿联手，隐隐与美狄亚侯爵成了分庭对抗之势。”

    弗拉达继续说道。

    “女人的心眼本来就小吗？”

    三句话，让华伦仕心中的猜疑彻底坐实。

