    接着叮叮和秦秀打头阵，他们度很快的，每一间房间一个一个的搜，我只要跟着他们后面走就是了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知道为什么，我们一连搜了好久都没有遇见一只鬼，今天晚上这些鬼也不知道，是去了哪里，怎么到处都找不到他们的影子。

    突然，叮叮和秦秀在一个大厅前面停了下，我问叮叮怎么停下来了。

    叮叮之声大厅里面的，那一堆堆的高高的杂草说道，这里有情况。

    我疑惑地看了看那堆的高高的杂草堆，看了半天，也没看出什么情况。

    这里的杂草应该是以前，这是老房子里面住的人，这山上割回来的，晒干了，捆成一捆一捆的就放到这里储藏起来了。

    那个年代还没有现在的煤气炉什么的，农村里大多数都是烧草烧柴，所以，割回来的草大多数都会存起来，在慢慢的烧。

    所以我看着这些草也没什么奇怪的，肯定是当年那些人搬出去的时候，这些草还没有烧完。

    我对叮叮说的，这看着没什么，还正常啊，这么多的杂草就是以前这里的人，等着烧的没有用完就，搬出去了，所以就堆了，这么多在这里了。

    叮叮摇了摇头说道，不是的，你看到的只是表象，你没感觉这个大厅感觉怪怪的吗。

    我疑惑的说道，没什么感觉啊，不过这里比刚才，别的地方要，阴冷一点点。

    叮叮笑了笑说道，这就对了，这里确实是阴气非常的重，所以我觉得这个扎堆里面一定有问题啊。

    我倒是看不出来这里有什么问题，看着那些杂草堆了半个厅这么多，这怎么看得出来里面有什么问题。

    我摇了摇头回道，看不出来，只不过这里的草太多了。

    叮叮得意地笑了笑说道，对啊，就草是太多了吗，我是觉得这个草里面肯定有问题啊。

    我疑惑的说道，你是说这些杂草堆里面有问题？可是这么多的杂草怎么搞啊。

    叮叮，无奈的说道，这个苦力活可就只能靠你了，我们可没办法。

    秦秀点了点头说道，是啊，我们也没有办法啊，这事只能靠你自己了。

    我去，这搞了半天都是要让我干搬运的苦力，这，要是里面没什么问题的话，我不是白干了。

    我又急忙摇摇头说道，算了吧，这个东西要是办完了，里面什么也没有，我不是白干了一场。

    说着我就想要走，这少说也有几十上百困的草，我这要是全都搬下来，不得累死在这里。

    叮叮去一把拉住了我说道，你别走先，这里面真的有问题，你别看外面堆着这么多，里面的肯定不是草，你只要把外面的这一两层的草开就知道情况了。

    我疑惑的看了看，看了半天，也没看出个什么所以然，不过既然叮叮那么肯定的说了，也许他说的就是真的，而且我们找了这么久也没有找出一只鬼，这本来就让我觉得挺诡异的。

    还有这么多的鬼，他们到底去了哪里，怎么会一直也找不着了呢，这真是太奇怪了。

    所以思来想去，我决定还是不管你们真的有没有问题，还是按叮叮说的，把它弄开这个看一看，至于里面是不是真的有问题，用开了，至少心里有个底，如果真的不在这里，那我们就可以去别的地方找。

    如果那些鬼真的就藏在这里面的话，我要是不搬的话那不是错过了，所以想来想去，我决定还是，听叮叮的，把这些厂搬开，看看里面到底是什么情况。

    我深深地吸了口气，抓起一把杂草，用力的往外一扔，一整捆的草就跟着甩了出去，然后我就这样伴着外面堆着，一捆一捆的杂草，全部都搬开了。

    绑着我两只手都是酸痛的，我一看，真是让我倒吸了一口冷气，这尼玛的这里面也太吓人了吧。

    这杂草堆，拌开之后，里面露出来，好几十口棺材，这真的是太恐怖了看得我一阵头皮的麻。

    这什么情况啊这是，满满的一堆的棺材在里面，少说也要二三十，口棺材。

    叮叮，笑着说道，怎么样我说的没有错吧，我就说这里面有问题啊。

    秦秀略吃惊地说道，是啊，这里怎么这么多口棺材，看着都恐怖。

    我疑惑的说道，这里怎么有这么多的棺材，实在是太吓人了，看着我后背的，冒起一身冷汗。

    叮叮说，这里阴气这么重，肯定跟这些棺材有关，还好我现了，要不然就真的错过了。

    我疑惑地回答，你是说这，这么多的棺材，有什么问题吗。

    虽然看到这么多的棺材，但是想就这样以前死过几十个人的，你们放着这么多的棺材都有说得过去，也许他们都没有睡着，只是把棺材全部堆到这个大厅里面，然后，里面住的人就全部撤走了。

    叮叮摇了摇头说道，这里面的棺材，可不是你想象的那样子，这些棺材里面都是空的，并没有装着尸骨。

    这说的我就更加蒙了，怎么可能观察里面真的没有尸体，这怎么搞的。

    我继续追问，不会吧里面，没有装尸体，那个几十个棺材，放这里有什么用。

    叮叮得意地笑了笑说道，肯定是他们搞来这些棺材是准备装尸体了，但是还没来得及装，就急忙的全部撤走了，这些棺材也就全部变成了空的棺材了。

    我笑了笑说道，既然这里面是空的，那有什么好说的，控得住，管他那么多干嘛呢，不过是一些木头而已嘛。

    叮叮摇了摇头说道，没你说的那么简单，棺材里面虽然没有装着尸骨，但是，这里放着这么多的棺材，变成了那些鬼的藏身之地。

    我疑惑的问道，你是说那就是那好几十只鬼全部都藏在这些棺材里面？

    叮叮点了点头，回道，是的，我们到处都找不到他们，此时，他们都装进棺材里面去了，所以我们怎么找也找不着他们。

    我吃惊的看了看这几十口的棺材，看着我心里都毛，我就说怎么这么多的鬼，是一只也找不着，原来是全部藏到这里来了。

    怪不得我到处找不着，不过这样也好，他们全部都在这里的话，我都可以一次性把这事情给办了，省的我每天到处都找他们，今天杀一只明天杀一只还不知道杀到什么时候才杀得完呢。

    我疑惑的问叮叮，难道他们全部都呆在棺材里面吗，怎么把它们弄出来？

    叮叮冲我点了点头说道，这些棺材肯定有的是空的，有的是有鬼藏在里面的。

    这一说，我就更加蒙了，这可是二十几口棺材呢，难道要每一口棺材都打开吗，那得开到什么时候啊。

    我问道，不会是要我一口一口地打开吧，那也太费劲了吧。

    叮叮笑了笑说道，那肯定不用了，这么麻烦谁给他搞。

    我问，那你有什么好办法吗？

    叮叮给秦秀施了个眼色，然后冲我笑了笑说道，看我们的吧。

    接着，叮叮和秦秀两个，正面对着那，几十口棺材，两人分开站着，手上同时一使劲，放在前排的那几口棺材，先是腾空而起，慢慢的飘了起来，突然，秦秀和叮叮的手上用力的一甩。

    砰的一声巨响，飘起来的那几个棺材突然，向那里面的几口棺材撞去，一些子把那些棺材撞了个粉碎。

    就在这时，那结果被撞坏的棺材，从里面，冒出几团黑影，一下子冲了出来，吓得我急忙后退几步。

    等我停下来看清楚，这几团黑影的时候，不禁吓的我后背一身冷汗冒起。

    居然现在从棺材里，跳出来好几只恶鬼，一个个面目恐怖的样子，看着非常可怕。

    这几只恶鬼，面目狰狞的冷笑一声，立刻向叮叮和秦秀扑了上去，很快就和叮叮，他们扭打到一起。

    我急忙拿起五帝钱剑，对着其中一只，恶鬼冲了上去，不过这些恶鬼，但是没有我想象中的那么流弊，这只鬼一手抓向我，没有抓着，一下子被我，反手一剑刺中了他，黑血直流，这只鬼一下子就摔在地上，一动不动，很快就化成一团青烟飘散。

    接着我又向另外一只鬼冲了过去，这只鬼伸出长长的舌头，冷冷的笑着冲我甩了过来，我急忙向边上闪了开去，可是没想到，这是鬼的舌头，竟然卷住了我后面的衣服，黏黏的粘液在我衣服上，免得恶心的要死。

    我急忙把五帝钱剑对着他的舌头，劈了过去，这只鬼见了，脸上一惊，立刻把他的舌头收了回去。

    我冷哼一声，找死！

    挥起去五帝钱剑又向他冲了上去，这是饿鬼道，也是不怕我，诡异的笑着，又快的卷动她的舌头，摇晃着脑袋向我扑了过来。

    我快的挥动着五帝钱剑，让这只鬼的舌头没有，办法找到空隙，他根本就近不了我的身。

    很快，他的舌头就被我乱刀，砍成了好几截，正痛苦的趴在地上，不停地呻\/吟着。

    我一脚踩了上去，然后给他后背补上一剑，这只鬼一下子就给命呜呼了，慢慢的化作一团烟，灰飞烟灭了。