    “各位果然都好本事……”王府内，包括江胜在内一共七个开拓者汇聚一堂，开始了商议除掉宇文护的计划。

    而与上次不同，这次稍微光明正大了些，众人商量的地方不再是窄小的书房，而是王府宽阔的大厅。

    和上次相同的是所有人带来的手下都在外面等候，与上次不同的是, 似乎不用担心外人窥听，王府的护卫做得非常好，几乎把沿着前厅前院的一众地带都封得死死的。

    江胜感知了一下，控制程度远比在青阳郡府的时候要强得多，其实商量这种事情他一开始以为会是去个隐秘的地方，而不是光明正大的在王府里面。

    毕竟说是世子，可真实情况都知道，降临就相当于夺舍, 土著的父母并不是靠得住的, 很多时候还会是敌人，有些商量的事情是要避开的。

    但似乎对方真的已经将王府完全控制在手中了，做法有些肆无忌惮的样子，这让江胜有些疑惑，堂堂一方王侯，又备受推崇，这么容易就被那家伙把权力都夺过来了？

    压下心中疑惑，江胜耐心的听着对方的演讲。

    “不管你们是靠武力还是靠人脉，能从青阳按约定时间到这里，都代表了你们有资格参与此次计划。”萧恒笑眯眯道。

    “那还真是承蒙世子认可了呀。”刀疤大汉扣着鼻孔无聊道。

    其他人也是一脸冷笑，来这里的大多都是平民玩家，和这些二代大多没什么交情，你来秀优越感恐怕是找错人了。

    “此次不白找你们帮忙。”萧恒不紧不慢道。

    “早说嘛！”刀疤大汉一下弹掉手中鼻屎，嘿嘿笑道：“扯那些犊子干什么？要弄死宇文护我是举双手支持, 可要我们卖命总得把好处说清楚不是？”

    “那就先把好处罗列一下吧。”萧恒笑道：“大家最看重的自然是宇文护手中的金卡，他是玩家里唯一经历过大型战役的, 经验开拓者之最, 就我的情报来说, 他除了赵云，起码还有四张金卡上了20级！”

    此话一出，即便早有心里准备，彼此都狠狠的吸了口凉气！

    就像萧恒说的，能从青阳里走出来，各个能耐都不差，多少是有些底牌的开拓者，但扪心自问，半年不到的时间里培养一张二十级金卡是何其困难，四张？这特么简直就是个BOSS！

    萧恒：“公开的情报里有三张，赵云为主卡，保守估计三十级往上，已知战法有【无双】、【百鸟朝凤】，顶级卡，前期拿了就战场无敌，我知道各位都想要，这玩意我们也不现在争, 我会将宇文护引到合适的位置，到时候大家各凭手段, 谁能亲手干掉他, 赵云就归谁，没毛病吧？”

    “听起来倒是公平……”其中一个黑衣男子冷冷道：“可是狙击计划是你制定的，说白了你的机会始终最大不是？”

    “是，但那又怎么样？”萧恒无所谓的耸了耸肩：“我的资源最好，提供着此次计划最大的承担，我机会多一点难道不应该？”

    众人：“……..”

    这话倒是实在。

    “不过也不用纠结，我的计划里你们有相当多的自由时间用自己的方式狙击宇文护，机会没我大也不是没机会，到时候便各凭本事，拿不到便谁也不怪谁，怎么样？”

    所有开拓者互相看了看，最终点了点头，话都说到这里了，也没什么好辩的，现今萧恒势最大，没他的情报和人力，恐怕他们连碰到宇文护的机会都没有，人家占据最好的时机没人能说什么。

    “而且除了赵云，宇文护的资源大家不会都不动心吧？”萧恒笑道：“我的情报里，知道他剩下四张的位置！”

    所有人瞳孔一缩，前期金卡珍贵，20级以上的金卡就更难得了，拿不到赵云，剩下四张有机会争取也不算白来一趟。

    “剩下四张分别是徐庶、陈群、马超、华佗！”

    “嘶…….”

    “他五虎有两张？开挂了吧？”刀疤大汉直接吐槽道。

    五虎……

    江胜也捏了捏手指，时代名人里有缘分加成，五虎、桃园、天师等等在历史上有特殊羁绊的会触发一些效果加成，五虎的加成在三国里则是最为霸道的。

    当然也最难凑齐，不过也不用完全凑齐，只需其中三人便能触发其中一个效果，赵云加马超，如果对方再找到一张，一旦成军，其他玩家恐怕真就没机会了。

    那家伙…..的确该死！

    “你有全部情报？”一直没开口的凤阳郡主说话了：“知道四张卡的分布？”

    “当然……”萧恒笑道：“想要升级，卡就得拿出来，那么他的手下就会有所表现，我的情报加上分析，我大概知道另外四人是哪些！”

    “这情报是会公布的吗？”角落里另外一个女人问出了大家都想问的问题。

    “得换！”萧恒说道：“既是合作，就得互相信任，不说全部露底牌，你们起码得把你们擅长的东西告诉不是？想要这四张金卡主人的情报，先说出自己的擅长，然后我会告诉你你想要那张金卡的主人是谁、在宇文护军中任和职，以及针对他的计划。”

    果然还是来了！

    江胜眼皮一跳，来之前他便知道，这一道题是躲不开的，想想也是，要合力对付那么一个怪物，哪可能所有人都藏着掖着一点本事不外透，这怎么合作？

    “四张卡不够分吧？”刀疤大汉笑道：“我们这里七个人呢！”

    “我只要赵云。”萧恒笑道：“剩下的你们自己商量，单独选择一张金卡的，就单独去完成任务，如果两人，那就各凭本事了。”

    “这不太好吧？”王野顿时皱眉：“这不是还没打就开始内讧？”

    “我的计划里本来就不需要这么多人。”萧恒收起笑容，幽幽道：“只是不知道你们谁更厉害而已……”

    “啧…….”刀疤男笑道：“真是高高在上的口吻呢。”

    其他人脸色也不是很好看，不过萧恒并不在意：“我并不强迫在座任何人，你们随时可以退出。”

    所有人闻言都没动，退出？现在谁敢退出？出了门说不定就会成为屋子里这群人猎杀的对象，开玩笑，都要杀宇文护了，还嫌多你一个添头？

    “我先来吧。”萧恒见没人挪位置顿时点头道：“我主卡司马微，有战法【人相】，可最大程度搜集情报，绝对不会认错，第二个觉醒战法是奇门八卦阵！”

    众人：“……..”

    奇门八卦阵，三国时期最玄的战法之一，只有三人抽得出，分别是卧龙诸葛亮、水镜先生司马微以及黄月英。

    但也是非常难抽的战法，几百年的开拓者历史里，只出现过三次，这家伙居然也抽得到！

    但这个底牌让众人心生忌惮的同时又有些安稳，毕竟以敌人来说这个战法很可怕，但如果是盟友的话就很可靠了，恐怕是对付宇文护的关键！

    “此次计划我主全盘，不会图谋除赵云外任何一张金卡，诚意也算足够了吧？”萧恒笑吟吟道。

    众人沉默，如果不暗中使坏，表面条件来看，的确已经诚意满满了。

    沉默很快被打破，第一个说话的便是那英姿极盛的凤阳郡主：“华佗我要来了，主卡刘备，战法：太阿剑！”

    “还真有这个战法？”刀疤男瞪大了眼睛很稀奇的看着对方，其他人也是一阵稀奇，之前大家心中都有猜测的，这个女人升级方式恐怕就是跟那些顶尖江湖高手打擂台来的。

    江湖高手等级高、又是公平擂台交手，简单纯粹，不需要太过费脑的手段，但前提是你武力得足够。

    这个世界武力并不低，很多江湖一流高手都是二十级的生物，又擅长击技搏杀，就算抽到三国猛士，如果战法抽得不好，也不一定就敢和这些擅单挑的顶尖江湖高手打擂台。

    毕竟猛士很多战法是比较适合战场群殴的。

    刘备这张卡理论上是不太可能走这种路子的，但对方不仅走了，而且一路赢了过来，那就只能是因为那个传说了。

    “太阿剑！”刀疤男笑道：“听说单挑无敌，是不是真的？”

    “不知道……”凤阳和随意的笑了笑：“暂时没输过。”

    众人：“……..”

    这话倒是狂妄。

    “那还有人选华佗吗？”萧恒打断众人还想继续询问的意图道。

    其他人皱眉，华佗的价值很高，是稀有神医卡，几个战法对提升势力军队后勤保障有着相当大的作用，一个神医，在古时候，价值绝不低于一个顶尖军事家和政治家。

    但和这女人争，大多数人心中是不太愿意的，毕竟刘备那个战法传得太玄乎……

    见无人答话，凤阳也没说什么，淡淡喝茶自己桌前的茶。

    “那好！”萧恒笑眯眯的看向众人：“其他人呢？”

    “我对徐庶挺感兴趣的！”刀疤男笑道：“我主卡甘宁，主战法百骑劫营，冲阵效果加百分之三百，面对冲阵对象会心机率提高百分之五十，一旦命中，暴击率百分之四百！”

    顶级刺客呀！

    众人警惕的看了那家伙一眼，长得这般豪迈的样子，不知道的还以为抽的典韦。

    “不错…….”萧恒眼睛一亮满意点头，甘宁属战场刺客，这战法和关羽的青龙三式一样，都是能瞬间爆发击杀主将的战法，很适合这次计划。

    “你们呢？”萧恒说着望向其他人，很多人顿时开始犹豫了起来，毕竟徐庶这种战阵大家很多人都有想法，可要去面对一个爆发极高的甘宁，风险有些大。

    见大多数人犹豫，萧恒目光则是扫向了江胜：“江兄，你呢，有什么想法？”

    江胜：“………”

