    安歆月的面色没有丝毫波动，眼神讥讽的看着面色惊疑不定的安家众人。

    “那你为何还回来，你可带了那位……战王的信物！”

    有云州城传回的消息摆着，纵然是安歧天也不敢在言语上有大不敬。

    但是这并不妨碍他见到安家被强行捆绑到未知战车后的惊怒。

    “信物？没有信物。”

    安歆月笑了笑，“我回来和家族并无关系，我知道你们想问什么，既然投靠了陆泽先生又为何返回雅库要塞。”

    “因为我要替他打理他在雅库要塞的业务。”

    这话让在场众人大吃一惊。

    “那位陆战王在雅库城还有产业？”安歧天等人更加心惊，若是有这样一位强大的10星战王坐镇某个产业之后，他们怎么可能没消息。

    “我说是耀银矿脉你们信吗？”安歆月轻声的说。

    在场众人哄堂大笑，都当安歆月这是为了调节气氛开的玩笑。

    可是他们笑着笑着……就笑不出来了。

    因为安歆月用看小丑一般的眼神看着他们。

    所以是认真的？

    如果不是刚刚的话太过骇人，安歧天现在恐怕能把烟灰缸直接砸到安歆月的脸上。

    这是逼着安家和王家开战，是嫌安家死的不够快么！

    “安歆月，慎言！”安歧天厉声警告。

    “城南的两头霜火山鹗算是他对雅库城打的一个招呼。”安歆月又轻飘飘的抛出了一个震撼人心的消息。

    半小时前发生在城南的事情，虽然只有短暂一瞬，但因为内容过于劲爆，已经从北熊国城防军当中流传出来。

    这句话震住了安家众人，明明安歆月所有的消息都只是口头消息，没有半分实物可以证明。

    但是这位安家明珠的神态过于平静与镇定，以至于在场众人竟不敢去触碰那哪怕百分之一的不可能。

    “……他可说了如何得到耀银矿脉？”安歧天按捺住内心的震撼以及隐隐的一丝激动。

    如果安歆月在那位战王身边真的受宠，能为安家赢来一座后顾无忧的耀银矿脉，那安歆月此行云州又岂止是成功！

    “这是他的决定，纵然得到也是他的矿脉，我又哪里来的资格过问？这和安家又有什么关系？”安歆月微笑着开口，一些人听的心中一冷。

    “你是我安家的女儿，到时候你一个人又怎能打理的过来？”安歧天站起来，笑容满面，脸上挂满了伪善。

    而安歆月这一刻看着安歧天，仿佛注视着一名陌生人。

    就是眼前的这位家主，在她有用的时候用母亲和妹妹来作为谈资感化她，在她说话违背家族意愿的时候又用至亲来威胁她，而现在看到利益之后……又摆出一副和善关爱的样子。

    凭如此狭小的心胸，安家落到今天这个地步，的确不冤。

    “我会向他证明我的能力，即便是花瓶，我也希望要做主人最舍不得丢弃的那个花瓶。”

    说完之后，安歆月优雅俯身，转身向外走去，淡淡的声音随之传来，“如果没有其他事情，我就先回家了，我不希望母亲做的苹果派凉了。”

    直到安歆月离开，偌大的中厅里也无人出言阻拦。

    安歧天的脸色也渐渐冷了下来，冷哼一声，看了一眼四周。

    “派人看住安歆月，要塞内随她自由活动，但是不准她离开要塞！”

    “耀银矿脉那里我会让安禅盯紧，三天……不，两天！两天之内如果没有任何异动，家族护卫团会立刻把安歆月软禁起来。”

    “大家可有异议？”

    看着此刻气势惊人的安歧天，安家众人的利益目标瞬间达成一致。

    “无异议！”

    滚滚声波在中厅内回荡，仿佛正义法庭对某个罪恶灵魂的宣判。

    ……

    ……

    此生已将最后一次选择消耗在云州城的安歆月知道，却不会在意，因为结局再坏也不会比原有的更坏。

    而拎着两个结冰鸟蛋的苇既不知道、也会不在意。

    一名纯粹的剑客，只会看到他手里的剑和眼前的敌人。

    而当苇看到一座被狰狞高墙围起来的山脉时，他觉得自己找对了地方。

    围墙上有着巡逻的士兵，厚厚的作战服遮掩下偶尔露出的面孔可以看出是黄种人和白种人。

    厚厚的积雪下藏着露出炮口的堡垒，重型运输车正沿着通道进出，远处风雪覆盖的山腰上坐落着数十台大型工程机械。

    一片热火朝天的景象……

    很好。

    苇越发坚信自己找对了方向。

    于是他一手提着两个蛋，一手提着刀走向危险的围墙。

    哒哒哒！

    一连三发子弹达到冻土的声音打破了这片山麓的平静。

    苇前方十米处扬起三道雪浪。

    哨塔里嚼着口香糖的执勤佣兵，握着手里的全自动步枪，眼里露出戏谑的目光。

    每个月都有不知死活的人想来这里碰运气。

    这可不是自由通行的城市区域，这是出于迷雾区域里的私人领地。

    虽然对方还没进入属于私人区域的矿脉，但是距离也有百米了，如果对方再继续向前走，他就会把光学瞄镜的十字准星套在那人的脑袋上，然后……砰。

    看人头像西瓜一样炸开，是他们这些私军不可多得的乐趣。

    所以刚刚那个三连发既是警告，又是通知，通知自己的伙计们快来看这个找死的家伙。

    只是……

    这一次来“碰运气”的寻死者似乎有些不太一样？

    苇连眼皮都没眨，每一脚落下的距离都不差分毫，似乎根本没有看到前方被子弹打起的雪浪。

    只不过苇还是抬起了头，他的目光锁定在几张亚洲人面孔上。

    嗯……

    苇的思路很单纯。

    而他只会霓虹语和夏国语。

    所以这些黄种人面孔里一定有能听懂自己话的，只要问清楚这里是不是耀银矿脉就行。

    至于听不懂这两国语言的……杀起来更没有心理负担。

    刚刚开枪的白人哨兵看到不知死活依然向这里走来的苇，眯起眼睛，嘴角勾起讥讽的弧度。

    “愿你在天堂快乐。”自言自语的嘲笑声中，白人哨兵扣动了扳机。

    他旁边的同伴哈哈大笑，高呼着“爆头”“爆头”！

    9.2mm的黄铜子弹脱膛而出，向着苇的眉心笔直飞来。

    苇抬起眼皮，不闪不避，继续向前走去。

    叮。

    一团凹陷的扭曲空气在他额前浮现，旋转的弹头无力停止落下，被脚步踩进雪地里。

    苇蹙起眉头，他抬起头……布满重火力的围墙上，一片死寂。

    “耶稣在上，我看到了什么？”

    那名白人哨兵吐出了口香糖，脸上写满了难以置信。

    然后下意识的死死压住扳机，火舌喷吐。

    苇抬起右手，赤妖正宗在半空中刀鞘自动分离，漆黑刀鞘斜着落入雪中，赤红刀身在身前斩出一道红色细线。

    风雪中，弹幕、哨塔、连同里面的白人佣兵被一刀切开。

    苇在那群佣兵震撼的眼神中，踏着轻盈的雪花步入空中，落在高墙一名亚洲佣兵面前。

    “すみません、ここは白銀鉱脈ですか？”（请问，这里是白银矿脉吗？）

    听不懂？

    换句话。

    “请问，这里是耀银矿脉吗？”字正腔圆的夏国语。

    都听不懂？

    苇无趣的走向下一个人，后面那名南寒国佣兵的眼睛里闪着惊异不定的光芒。

    背影……

    对方可是背对自己啊！

    如此好的机会摆在面前，这名南寒国佣兵终于下定决心。

    手中的半自动步枪偷偷调转枪口，猛地扣下扳机，高喊：“kill him！”

    苇抬手，头也不回的向后一斩。

    半堵高墙连着这名南寒国佣兵一同被斩成两段，鲜血甚至来不及喷涌就被极寒冻成冰凌。

    “请问，这里是耀银矿脉吗？”

    苇冷漠又礼貌的看向下一个佣兵。

    对方惊恐颤抖的看着苇，咕嘟咽了一口唾沫。

    明明这个男人脸上挂着礼貌的笑容，自己却仿佛看到从地狱里走出的魔鬼！

