    啊呸！

    秦艽突然想到让自己恨的牙痒痒的某个灵剑宗圣女，年仅19岁就已经是筑基二层了。她刚才那种想法岂不是自愿让自己，在陈千雪面前降低了一个档次？

    如若自己从小便在青铜巨门内修炼，再加上先天灵体以及自身的修仙根骨。

    并且，也无需分摊灵力，蕴养随身老奶奶的话……

    没准15岁就能够达到筑基了！

    “害！想这些做什么？我可是有修仙模拟器的人了，超越陈千雪不是铁板钉钉的事？她只不过是一个灵剑宗圣女罢了，除此之外还有什么好特殊的？”

    秦艽扫开脑海中的杂念。

    她观察着四周。

    忽然！

    她的视线就被某一处吸引住了，呼吸都不有急促了起来。

    “这是！”

    顺着她的目光望去，就见一株形状奇特的植物生长在地。

    这株植物，看似和水稻差不多大。

    形状则是怪异无比，而且通体竟是呈现一种，鲜艳的红色。

    格外的引人瞩目。

    顶端还垂着一枚青涩的果实，果实跟葡萄差不多大，呈白色。

    见到此物。

    秦艽几乎是惊呼出来。

    “绝魂草！！”

    秦艽跟随身老奶奶学过很久的炼丹术，想炼丹自然得认识很多灵药，秦艽早已将数千种灵药全部都铭记于心。

    其中有普普通通的灵药，也有稀罕到千年难得一见的灵药。

    眼前的绝魂草，不至于千年难得一遇，但也珍贵无比。

    若是将它摘去卖给一些识货的修仙者……

    起码能卖个好几百枚中品灵石！

    秦家的全部家当也不过如此。

    然而。

    下一刻。

    秦艽的注意力就被别的东西吸引到了，她发现绝魂草的不远处，也有一株看着很奇特的灵药，登时令她瞪大双眸，瞳孔都在地震。

    “太乙仙参？！”

    她的目光再度挪到别的地方，青铜巨门内的凉气，都快要被她吸干了。

    “金灵芝！”

    “月树！”

    “……”

    仅仅是目光扫一眼，她就发现了足足数十种珍贵无比灵药。

    而且。

    秦艽还发现有些灵药看似不凡，但自己似乎并不认识。

    这是没有被记录在典籍里面的灵药？

    还是说只是自己没有看到过相应的那些典籍吗？

    她脑中只有一个念头——

    发财了！

    如果把这些灵药全部打包带走，那么在这一次模拟人生结算奖励时，就有很大几率能够得到其中几株灵药吧？

    秦艽刚想跑去将灵药纳入囊中，却正是她踏出第一步时。

    她的表情骤然一变！

    心中警钟大作！

    “不妙！”

    “完了！”

    无法与随身老奶奶联系，以她筑基一层的修为，根本无法看出青铜巨门内的世界当中，哪里有阵法，哪里没有阵法。

    这是致命的。

    【你触发了一座杀伐之阵，你甚至还未察觉自己是如何被杀的，就已经没有了任何意识。或许青铜巨门之内的阵法，就好像某品牌薯片里的空气那么多。】

    【你死了！】

    【享年：25岁09个月18天。】

    ……

    清河县

    某客栈。

    秦艽生无可恋地横躺在床上，两条腿上下不断晃动，一双眼眸失去高光。就好像失去了人生理想，变成一条咸鱼一样。

    “灵药，我的灵药，全没了……”

    “全没了……”

    “啊！！！”

    “气！！！”

    她翻过身直接将脸埋在被褥里，把自己闷了好一段时间，才整理好内心中崩溃的情绪，重新坐了起来。

    她好恨自己在正心宫的时候，为什么不多多钻研一下阵法之道？

    倘若无需随身老奶奶的提醒，自己也能发现巨门内的阵法。

    那就不会稀里糊涂又被阵法杀死了。

    那么……

    自己就能在里面大肆收刮！

    可恶啊！！！

    但是这种情况又能够怪谁呢？秦艽悲催的发现自己好像只能怪自己，但她总不能抽自己一巴掌吧？

    “唉……”

    “明天，跟前辈学一学阵法之道吧！”

    秦艽如今口中的“前辈”。

    自然是随身老奶奶。

    ……

    【你邀请的人选秦艽，在本次模拟修仙人生存活25岁09个月18天，你获得以下奖励——】

    【奖励1：15年炼丹经验（秦艽10岁开始到25岁的炼丹经验）】

    【奖励2：火蚕丝兜（秦艽临死前穿的贴身衣物）】

    【奖励3：普普通通的炼丹炉（字面意思）】

    秦艽这次并没有激活任何成就，而且她这次的模拟修仙人生，轨迹与上一次属实是过于相似了。

    以至于结算奖励看起来也不怎么样。

    白易直接选择了奖励1。

    没办法……

    在三项奖励里面，貌似就只有这个算是比较正常一点的了。

    除此之外。

    都不咋滴。

    尤其是那个蚕丝肚兜，他又不是什么恋物癖的变态。

    要它何用？

    接受了有关于炼丹的经验后，白易觉得只要给自己一个炼丹炉，再加上一些灵药的话，自己完全可以转职为一名炼丹士。

    白易摇了摇头，看样子，今天的结算奖励是指望不上秦艽了。

    他的目光放在了陈千雪这边。

    由于陈千雪与秦艽是同一时间进入修仙模拟器里面。

    现在的陈千雪那边。

    也才过了20来年。

    【27岁，在托天宗的陈千雪并未选择拜入上一次模拟修仙的师尊门下，而是带着侯莺韵选择拜入了看守封魔塔的一位托天宗长老门下。这让那位长老诧异不已，他已经好几百年未曾收徒了。但陈千雪的真诚之心打动了他，他收了陈千雪与侯莺韵为徒。】

    【由于此处本就没有什么人敢靠近，以至于宗门内甚至有些长老，都不知道看守封魔塔的长老多了两位弟子。其中，就包括了因为遭到功法反噬，而急于寻找解决之法的月长老。】

    【50岁，陈千雪与侯莺韵凭借良好的修炼心态，以及不俗的修仙天赋，让师尊对她们倾囊相授。借一次机会，陈千雪及时点出封魔塔封印似乎松动了，她的师尊特地检查了一番。】

    【陈千雪师尊并没有检查出什么端倪，这让陈千雪觉得不太可能。】

    【80岁，陈千雪再度请求师尊，看看封魔塔的封印，是否有松动？师尊觉得自己这个弟子谨慎过头了，但还是检查了一番。】

    【竟发现陈千雪说的并没有错！】

    【封印松动了！！！】

    【……】

    ……

    ……

