    节间休息结束，双方球员回到了场上，两队再一次派出了首发阵容。

    利拉德休息完毕，满血复活。

    苏晨看了看利拉德，然后淡淡地说道：“你看，第一节已经过40分了。”

    “SU，你得意的太早了！”

    第二节比赛开始，开拓者率先发动进攻。

    利拉德就好像是出笼的狮子一样，进攻的侵略性非常的强。

    沃格尔在节间休息的时候也做出了改变，由于布拉德利曾经入选过防守一阵，是湖人队外线的防守尖兵，于是把防守利拉德的重任放在了他的身上。

    而布拉德利也够卖命，和利拉德对位之后就寸步不让，再加上专注光环的帮助，让利拉德遇到了巨大的麻烦。

    可利拉德也是够刚，第二节的第一次进攻就靠着突破扣飞了布拉德利，还造成了一个二加一。

    “啊！！！”利拉德进球之后仰天怒吼，尽情地释放着自己。现场的球迷也高声欢呼，为自己城市的英雄助威。

    沃格尔全程黑脸看着利拉德。这个家伙真的好强啊！布拉德利都防不住他？面对这样的球员，湖人队今天真的能赢下来么？

    比卢普斯看着自己的得意弟子，却非常的满意。越是关键时刻，利拉德越有出色的表现，这也是球队赢球的根本。

    罚球，球进，快速退防。开拓者尽着最大的努力，不给苏晨发动快攻的机会。

    不过湖人队在苏晨的指挥下，球还是快速地运转了起来，迅速地发起了快攻。

    阿里扎、浓眉一马当先，冲在了最前面。

    利拉德则紧紧地盯住了苏晨。

    SU！快来吧！我已经迫不及待了！

    苏晨快速推进，过了半场，遇到了利拉德的防守后，一个急停。

    他嘴角微微上扬，“你猜我是投篮还是传球？”

    “你说什么？”

    苏晨忽然收球，做出了一个投篮的假动作，利拉德一下子就被点飞了。

    “糟了！”利拉德拼命地想要收回身体，但还是晚了，苏晨往他的身上一靠，顺利地拿到了三次罚球。

    “好球！这球打得太聪明了！利拉德就是太在乎苏晨的投篮了。”杨毅及时地点评道。

    苏晨三罚全中，比分36：47，开拓者仍然落后11分。

    而接下来，利拉德仍旧不甘示弱，迎着布拉德利强力的防守，又展开了进攻。似乎这个当年的防守一阵，在他的眼里就如同纸糊的一般。

    就这样，双方节奏飞快，又在第二节上演了一场得分盛宴。

    不过两队的进攻方式，却完全不同。

    开拓者这边，几乎每一次进攻都会围绕利拉德展开，或是挡拆，或是掩护，只要利拉德有机会，全队都会把球传给他终结进攻。

    湖人队这边正好相反，虽然同样是围绕苏晨展开战术，但是只要队友有机会，苏晨就都会把球给传出去。

    最后，苏晨和利拉德也出现了两种完全不同的状况。

    利拉德大汗淋漓，拼尽全力！几乎凭借着一己之力扛着全队往前走。

    而苏晨因为激活了自己的队友，打得游刃有余，连汗都没怎么出。

    但利拉德恐怖的得分能力，还是让苏晨震惊不已，这个家伙硬是靠着自己一个人，和开了挂的湖人队打了一个不相上下。

    第二节过去了六分钟以后，比分52：63，湖人队仍旧保持着11分的领先优势，双方的差距，既没有缩小，也没有扩大。

    不过比赛也就在这个时候，比赛出现了转折点。

    利拉德仍旧靠着自己的能力，在湖人的阵中拼杀，不过因为受到体力的影响，他的手感终于是开始下降了，出现了连续不中的状况。

    而苏晨则抓住这个机会，又爆发了！不但自己能得分，也带动了全队。

    随着苏晨命中了一个罚球之后，湖人队在三分钟里面，又打出了一波10：2的小高chao。

    54：73，湖人队将领先的优势扩大到了19分。

    落寞的利拉德掐着腰，看着正在庆祝的苏晨，有一些出神。

    他在想，朱-霍勒迪遇到的也是这样的SU么？他实在是太强了！这么下去，我恐怕会输吧...

    随后比卢普斯叫了暂停，换下了体能已经出现问题的利拉德。

    沃格尔这边也做了调整，不过此时苏晨和浓眉的状态正佳，他只是将其他人给换了下来，然后换上了得分手安东尼。

    比卢普斯看着湖人队的阵容皱了皱眉头。沃格尔！你这是想把我们赶尽杀绝是么？

    而接下来的比赛也果然不出比卢普斯所料。

    少了利拉德的牵制以后，苏晨在进攻端已经完全没有办法阻挡了。

    或是传球给队友，或是自己得分，渐渐掌握了德安东尼的‘快’字诀以后，他纳什模板的威力逐渐的展现了出来。

    苏晨打满了第二节，在第二节最后的三分钟里面，苏晨又带领着湖人队打出了一波14：4的进攻高chao，也把主场球迷打的鸦雀无声。

    比分58：87，开拓者队已经落后了29分了。

    “苍了个天啊！苏晨今天神了！湖人队第二节又得到了40分以上，这是不给开拓者留一条活路啊！”哨声一响，杨毅就立刻激动的点评了起来。

    柯凡也说道：“看来我今天还真有可能要输你一件球衣了啊！”

    “那还用说么！两节比赛刚打完，苏晨25分13个助攻，两双了！看见没有？后面还有两节呢！两节还拿不到5分么？还拿不到1次助攻么？”

    “杨老师，你敢不敢再加一点赌注？”

    “加什么，你说吧！”

    “两套苏晨的正版球衣！咱们给观众一套！但是，苏晨的数据也得再涨涨。”

    杨毅笑道：“好！我看观众已经留言了，让我赶紧答应。那我就答应你！苏晨35分、17个助攻！换两件球衣！”

    双方球员回到更衣室，沃格尔之前担心背靠背比赛会输的阴霾，一扫而空。

    他拍着手对大家说道：“从来没有人觉得我们背靠背能赢，但是你们今天做到了！”

    半场就拿到了22分的浓眉，用力的拍着苏晨的肩膀兴奋说道：“SU的球传的实在是太好了！我从来都没有打的这么轻松过！”

    两节拿到了14分、8篮板的霍华德也笑着说道：“戴维斯，我简直比你还要轻松，只要篮下一出机会，SU的球肯定就会到，我今天一次投篮都没有丢！”

    沃格尔看着球员们非常团结的样子，冲着德安东尼欣慰的笑了笑。

    他心中也感叹，能请来德安东尼，管理层总算是做了一件正确的事情。

    随后第三节的比赛，以为稳操胜券的沃格尔，把首发全部都给雪藏了，而这也给了利拉德机会。

    第三节的前三分钟，利拉德依靠着个人的发挥，率领开拓者还了一波10：2的高chao。

    68：89，开拓者追到了还差21分，比卢普斯和主场的球迷们又重新看到了希望。

    这时，沃格尔及时叫了暂停，出于谨慎，他又一次把首发派了回来。

    利拉德看着苏晨，“SU，我们的较量可还没有结束呢！”

    “利拉德，你真的很强！但可惜的是，你遇到了我！”

    虽然湖人队的首发们在场下坐了一会，但有着苏晨专注光环的加成，他们的手感并没有凉下去。

    随后，在苏晨的引领下，配合着德安东尼的跑轰战术，他们又开启得分狂潮的模式。

    利拉德则一直在咬牙坚持，湖人队的命中率实在是太高了，他每一个进攻回合都不敢松懈。

    可利拉德终究不是机器，坚持了五分钟以后，开拓者队还是陷入了得分荒。

    苏晨抓住机会，连续命中了两个三分球，又一次将比分扩大到了30分。

    89：119，开拓者已经落后三十分了。

    坐在板凳席的比卢普斯，看着记分牌的这个比分，面色复杂。

    利拉德也同样无法面对比赛会打成这个样子，尤其是在自己倾尽全力的情况下。

    主场的球迷也开始骂骂咧咧的陆续离场，主场的DJ也没有了热情。

    不过此时苏晨的数据，却让企鹅直播间的解说嘉宾和球迷们，沸腾了起来！

