    当“男装丽人”川岛芳子乘坐火车，从东北到达淞沪这里的时候，

    天色已经是夜晚时分了，

    但是淞沪的夜晚，依然还是灯火辉煌，繁华热闹，车水马龙着。

    “这里就是淞沪了？果然繁华！东北和满州那一边根本没有办法，和它进行对比，和相提并论！”

    川岛芳子出了火车站之后，看着外面那繁华热闹的夜景，内心情不自禁的暗想道。

    对于这个国际大都市，她是第一次带着任务来这里进行执行的，

    所以这一次的她，并没有脸搽脂粉、唇涂口红，和打扮冶艳。

    至从被鬼子养父川岛浪速给强了的经历之后，就让这个本该是明眸玉肤、出水芙蓉的皇室公主变得性格乖张、情绪难以捉摸，

    当川岛芳子感叹着淞沪的夜景的漂亮之际，

    田中隆吉少佐，也是亲自驾驶着汽车，来接应她，

    当然来的人，还有几个鬼子特务开着汽车，跟随在后面进行着护卫。

    田中隆吉在1930年开始担任陆军驻淞沪武官。

    与此同时，在明年的1932年1月，也就是这个鬼子特务头子之一的田中隆吉少佐和“男装丽人”川岛芳子，在板垣征四郎的指示下策划了轰动世界的“第一次淞沪事变”，也就是一·二八事变，

    他们目的，就是希望借着第一次的淞沪会战，让所有列强国的视线全部从被他们给占领了的东北，转移到淞沪那一边的战场上去，也就是在于转移洋人列强的国际视线的作战部署。

    “芳子小姐！”

    “我是田中！是这一次和你进行接头的人！”

    就在川岛芳子感叹完之后，

    已经下了汽车的田中隆吉，也是快步走到了川岛芳子的面前，轻声的说道。

    闻言，川岛芳子也是抬头打量了一下来人。

    当她看到在田中隆吉身后，还停泊着两辆汽车，并且在汽车里面还坐着几个鬼子特务之后，她才轻轻的点了点头。

    对于田中隆吉的模样，她在来之前，关东军的特务机构，和板垣征四郎少将也是给他看过了的，所以在她仔细的观察了一番田中隆吉的模样之后，

    就已经百分百的确定了对方的鬼子特务头子的身份，所以也就没有多少顾忌的跟随对方，坐进了汽车，朝着淞沪的市中心位置而去了。

    ........

    ........

    而这个时候，

    汉奸张艺良却是心情烦躁的，在自己的三层半的洋房那里，听着自己手底下的打手，进行着汇报。

    汉奸张艺良和向鬼子帝国，无偿捐献40架战斗机的东北地区头号大汉奸一样，都是忠诚于日军，愿意为日军付出所有财物的走狗。

    “老板！我们的轮船公司，今天再次新增了3艘吨位达到20000吨左右的轮船，现在我们拥有的轮船数量，已经是超过了33艘！”

    “另外周家的周家卫在被我们的人，给袭击重伤卧床不起之后，现在接任了周家的生意，和财务大权的人，是周家卫的四儿子，就是哪个高中生！”

    “最近这几天他可是投资研制了国产汽车，都已经让报纸上沸沸扬扬的议论纷纷着，不过很多洋人汽车公司，却是在一边进行着冷眼旁观，甚至是嘲讽他不自量力，研制国产汽车！”

    打手马有财恭敬的，对着汉奸张艺良汇报道。

    “哈哈哈！想要制造国产汽车？这小子傻得彻底啊！”

    “现在国内不管是轮船，还是汽车，还是飞机什么的新式重工业科技产物，全部都是需要依靠洋人的技术引进，和依靠洋人提供的设备，零配件等等，才能够制造到出来的！”

    “他一个乳臭未干的小子，凭什么能够制造出国产汽车？”

    “我看他只是让人组装洋人的零配件，来组装出汽车，然后标榜什么国产汽车！”

    “不过像这么傻的人来掌控周家的生意，和财物，对于我们来说也是一件好事情的！”

    “省的我派人去除掉他！”

    “不过周家手上的那一个钢铁工厂，还有那两个煤矿，我倒是想要拿到手的，因为东洋人都在催促着我尽快搞到手，转卖给他们的！”

    “现在我可是紧抱着这些东洋人的大腿，所以他们的命令和指示，我不能够不听从吩咐去处理的！”

    “所以你给我想办法，尽快拿到周家的钢铁工厂和煤矿场的转卖合同！”

    听完打手马有财的汇报之后，汉奸张艺良情不自禁的开怀大笑道。

    他满面都是满满的讥讽表情，对于周文华的所作所为，完全就是感觉是一个笑话。

    “是！老板！”

    “对了，刚刚在我来你这里的时候，我在外面碰到了田中隆吉少佐的东洋特务，他们让我转告你，明天早上田中隆吉少佐，要在淞沪最贵的酒楼那里，和你进行见面，并且好好的品尝一下我们国内的一些名菜！”

    打手马有财赶紧答应道，

    同时，也是补充汇报着。

    “嗯！你怎么不早说这个？”

    “幸好你记得告诉我，万一耽误了我和田中隆吉少佐见面的事情，他发火起来，我绝对不饶你！”

    一听到田中隆吉少佐要见自己之后，汉奸张艺良顿时不满的训斥了一番打手马有财道。

    “对不起！老板！”

    “我下一次一定会优先汇报田中隆吉少佐的指示的！”

    打手马有财内心暗道不妙，赶紧道歉道。

    “算了，下一次记得优先汇报就好了！”

    “现在你出去想办法，给我解决掉了周家的钢铁工厂和煤矿场的产权吧！”

    “必须要在一个星期之内，解决这个事情，要不然我无法向田中隆吉少佐，和他背后的东洋帝国进行交代的！”

    看着被自己的呵斥吓怕了的打手马有财，汉奸张艺良摆了摆手，很是满意对方的态度，而再次下达指示道。

    “是！我马上去加强下面的人员，来获得周家的钢铁厂和煤矿场的！”

    “保证完成任务！”

    打手马有财赶紧点头承诺道。

    随即他就急忙转身离开，奉命行事而去。

    而这个时候，

    川岛芳子已经和田中隆吉少佐，进入了一家日军特务经营的酒楼里面，在一间雅致的厢房之中，进行了落座，和谈话。

