
　　夏天轻轻吸着气。

　　他曾有幸进入过被疯魔残体毁灭的世界。

　　整个世界一片苍白与死寂，除了枯骨之外，什么都没有。

　　那种死寂，不仅仅因没有生灵的存在，而是整个‘世界’都死了。

　　后来更是见到过，被疯魔气息浸染的混乱之王，化作一道道巨大触手破碎空间。

　　当年无知无畏，现在想来却有些后怕。

　　若当时一个应对不好，不仅是断脉大陆，就是整个武道界也会被毁灭。

　　苏梅幽幽道，“师尊获救了，但她所在的山门没有了，她的同门、亲人、长辈也都陨落了。”

　　“后来，一个伟岸的男子出现在师尊身旁，他将师尊带离了那个已经破碎的世界，一同带走的，还有千余人。”

　　“师尊说，仅仅一天时间，她所在的位面世界，仅存的人类不足千人，他们全都被带到了仙灵大陆。”

　　夏天已经有些推测。

　　果然，苏梅道，“那个男子就是阎川道主，他将那些人带回仙灵大陆后，便立即又离去了，后来师尊他们被安排在一片统一的山脉之中，那时候师尊才知道，破碎的不仅是他们的世界，还有许许多多的位面世界，都在经历着毁灭。”

　　“当时那个年代，疯魔劫频现，阎川道主还未修行到最精深的境界，无力去异度空间消灭疯魔本体，唯有疲于奔行各个位面空间，一次次挽救末世之劫，挽救着幸存的生灵，将他们带回仙灵大陆。”

　　“那些得知真相，被他挽救的生灵，对他全都感恩戴德，甚至是崇拜，其中不泛有天赋出众的修者，能够修行极道功法……”

　　说到这里，苏梅道，“师尊就是其中一员，无比崇拜阎川道主，她被选入了木系之中，听闻阎川道主经常受伤，从那时候起就立志成为一名丹药师，炼制极品灵丹……”

　　她眼眶发红，泪花闪烁。

　　“可惜，师尊还没有完全成长起来，就得知了一个消息……阎川道主陨落了。”

　　夏天沉默着。

　　原来，东临大师和阎川道主之间，并不是他想象的那种凄美动人，或是情愫纠缠。

　　也许，他们双方没见过几次。

　　在阎川道主眼中，东临大师只是他当时救出的一个生灵。

　　而东临大师，或许有机会远远看着阎川道主。

　　“又过了许多年，师尊听闻洛水道主要演化玄境镇守异度空间后，便主动跟随而来，一直再此隐居。”

　　苏梅道，“师尊一生之中只有两大愿望，其一便是有一天能彻底铲除疯魔。”

　　说到这里，她缓缓站起，向外走去。

　　声音传来。

　　“师尊的第二个愿望，就是希望阎川道主有一天会奇迹般归来，她不相信阎川道主会真的陨落……但是你的出现，打碎了师尊的幻想……”

　　夏天跟随着站起，身形一僵，不知所措。

　　……

　　就在这一天，夏天所在的庭院上空，八方能量汇聚，天地失色，如时空更迭，风云变化。

　　轰隆隆。

　　一道道惊雷从天而降，劈落在庭院上空。

　　磅礴的天地能量涌动，伴随着可怖的威压，还有一道接着一道的惊雷，恍若天地都在震怒。

　　仿佛有什么邪异的东西出世了一般，异象实在惊人。

　　这一幕自然引起了诸多关注，但是都被苏梅喝斥，并且下令任何人不得靠近那里。

　　异象整整持续了三天三夜才停止。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　东临大师所在暖轩。

　　偌大的丹房之中，丹君三友、苏梅、杨丹琼皆在此。

　　他们每人面前有一尊丹鼎，正在修炼一种极为高深的炼丹手法。

　　东临大师眉头微皱，耐心为几人讲解。

　　“九震融离法是炼制极品灵丹时，提升成功率极为重要的一种手法，若你们将之学会，那么成丹率会提升数成，凝聚灵丹也会举重若轻……”

　　她的声音还未落下，那边元瑶的丹鼎之中，忽然传来一声轻响。

　　火焰在第二次震融时，一下子就溃散了。

　　杨丹琼脸色涨红，“大师，好难啊……”

　　东临大师笑了笑，“当然难了，丹琼如今也只能进行五次震融，而能做到五震融，她就可以炼制本命造化丹了，你们可以想想这个手法有强大。”

　　丹君三友又惊又喜，充满了期待，干劲十足。

　　九震融离，能做到五次震融就能练成本命造化丹。

　　若能达到全部九次震融的程度，那么炼制极品灵丹岂不是驾轻就熟。

　　他们知道想要完全掌控这个手法极难，可机缘就在眼前，怎能放弃。

　　而在不远处的丹鼎前，杨丹琼神色专注，一手贴在鼎壁，一手不断掐诀。

　　丹鼎中一缕火焰升腾，且划出一道无法言喻的轨迹，仿似其内蕴含着法则玄奥。

　　火焰以一种肉眼无法看到的形态，正在超频震动着，震动的刹那，被分散开来，分散的刹那，又被强行融合。

　　火焰中的能量更加凝练了。

　　确切的说，改变的不是火焰温度，而是其内蕴含着道境。

　　一次震融。

　　两次震融。

　　……

　　五次震融之后，那道火焰以雄奇之姿透发一种无法形容的气息波动，近乎天道一般玄妙。

　　这样一幕落在丹君三友眼中，全都羡慕无比，且有一种发自骨子里的狂热。

　　但就在这时，这道火焰竟然发出了一道犹如金属般的颤音，刹那溃散开来。

　　杨丹琼长叹一声，无奈又懊恼。

　　“尊师，第六震融离太难了，我都多少年没有突破了，想要达到九次震融离，不知要猴年马月。”

　　东临大师并未斥责杨丹琼，“丹术就是如此，在某一方面，比之炼器还要艰涩，炼器可悟阵道，入妙境，而丹术只有达到一定境界，方可踏足丹道领域……”

　　正说着，她似感应到了什么，抬眼看向门外。

　　恰在此时，外面传来了敲门声。

　　东临大师道了一声进，丹房门被推开，夏天迈步进入。

　　“夏天来了。”

　　苏梅和杨丹琼等人齐刷刷望来。

　　此前的三天，他们都曾感应到夏天住处的异象，能量威压，风云聚会，电闪雷鸣。

　　后来才知道，夏天炼器即将完成，这乃是传说中的‘器劫’。

　　早就对夏天炼制的丹鼎报以极大的好奇与期待。

　　就连东临大师的眼角眉梢都浮现一抹喜色，“成功了？”

　　“幸不辱命。”

　　夏天含笑点了点头，扬起手臂，掌心场上，一尊巴掌大小的精巧丹鼎浮现在他的掌心。

　　旋即，一抖手。

　　精巧丹鼎迎风见涨，变成一尊足有一人高的古朴丹鼎。

　　表面上看去，这尊丹鼎古香古色，外形与东临大师那尊十二阶丹鼎颇为相似。

　　但是这尊丹鼎的气息更加深沉与内敛，鼎壁嶙峋的光泽中，竟看不出一丝特异之处。

　　只有一些看上去古老的刻纹给人一种很特别的观感。

　　“这就是二十四阶神鼎？”

　　丹君三友和杨丹琼全都面色错愕。

　　这与他们想象中不同。

　　传说中的神鼎不应该是光华缭绕，通体都涌现着灵性的样子吗。

　　“夏天，你确定这就是二十四阶神鼎？”

　　杨丹琼大步走来，轻轻抚摸鼎壁，感受不到任何奇特，诧异望向夏天。

　　夏天摇头笑了笑，“应该超出二十四阶。”

　　“啊？”

　　杨丹琼一呆，旋又摇头，“我不信。”

　　夏天笑而不语。

　　杨丹琼眼中闪现一抹狡黠，看向东临大师，“尊师，我可以试试吗。”

　　东临大师含笑点头。

　　“嘿嘿。”

　　杨丹琼雀跃不已，迫不及待围着丹鼎转了一圈，随后一手贴着鼎壁，催动神元。

　　嗡！

　　鼎壁外面的秘纹如蝌蚪一般流转，似被灌注的灵性。

　　下一瞬，呼地一声，丹鼎内部升腾火焰。

　　“咦？”

　　杨丹琼不由轻咦一声。

　　她感觉自己只催动了一小部分神元，火焰的能量竟然达到了平时的状态。

　　太轻松，太省力了。

　　她快速适应，下意识以另一手掐诀，打出了九震融离的手法。

　　念头方起，就感觉其内火焰内部传来超频震动，扩散的刹那又融合在一起。

　　并且旋出一道火线弧度，流转出了特殊的气息。

　　“怎么会这样？”

　　杨丹琼感到极为不可思议。

　　九震融离手法无比的消耗心力、神念。

　　每一次震散融合都需要庞大的精神力，方才可以强行让火焰保持不愧三。

　　然而刚才只是心神一动便完成了，顺利的近乎自然而然。

　　那种酣畅的感觉，仿佛只凭心意就能实现。

　　这种感觉，也是杨丹琼第一次体验到。

　　一个大胆的念头浮现，心神全力运转。

　　在众人目瞪口呆中，这团火焰内部，发生着难以想象的变化。

　　一次震融。

　　两次震融。

　　……

　　五次震融。

　　六次震融。

　　丹君三友以及旁边充当辅助丹药师的贺高，嘴巴已经无法合拢了，眼中全是惊骇。

　　他们此前都亲眼见到，杨丹琼竭尽全力之下，也只能进行五次震融。

　　可现在突破六次震融，竟然扔犹有余力的样子。

　　嗡！

　　感知之中，火焰内部再次一次震融。

　　“七次震融！”

　　这一次，就连苏梅都惊呼出声。

　　然而还未结束，火焰再次发生了肉眼看不到的变化。

　　就在第八次震融即将完成时，砰的一声，火焰溃散开来。

　　但杨丹琼不惊反喜，“尊师、师姐，我，我竟能达到七次半震融了，我竟然能达到那么高的境界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4119章 鼎成免费阅读。https://xs.23sk.com 