    第944章 还战否   

    书院院长漫步而来，两颗鲜血淋漓的头颅直接丢到场中。

    

    那头颅上的眼睛还爆睁着，虽然已是死灰黯然，毫无色彩，却依旧不难看出死前的震撼惶恐，以及不敢置信。

    

    “盟……盟主……”守护者联盟和掠夺者联盟众人都是骇然失色，纷纷尖叫惊呼。

    

    那可是他们的盟主啊。

    

    真正的半步破道境，三维面最高境界，最强存在。

    

    放眼整个三维面，除现在的武玄剑外，再无一人达到这种程度，但此刻却被斩下头颅，而且还是在他们联手的情况下。

    

    再看书院院长，他们的眼中满是恐惧绝望。

    

    书院院长归来，提着两颗血淋漓的头颅，这意味着什么，已是不言而喻。

    

    最后的依仗没了，他们，败了。

    

    等待他们的，是天道学院的制裁。

    

    截然相反的是，天道学院上下俱皆振臂高呼，此刻的他们犹如从地狱来到天堂。

    

    此战从一开始，他们便被完全压制，死伤极其惨重，到最后，几乎所有人都已感到绝望，但此刻，武玄剑稳定半步破道，书院院长诛杀两大盟主归来，他们赢了。

    

    便是武玄剑都是神色一松。

    

    虽然他没有将希望寄托在书院院长身上了，但看到书院院长胜利而归，他的心也是彻底放下。

    

    唯一有些神色黯然的，便是穆轻影。

    

    她看着一颗血淋漓的头颅，神色显得黯然，有几分悲痛。

    

    不管怎么说，穆天涯始终是她父亲，即使将她逐出守护者联盟，即使狠心下令可杀之，依旧不可抹除这层关系。

    

    此刻看着穆天涯的头颅，要说心中没有丝毫波澜，也是不可能的事。

    

    “穆姑娘。”

    秦风看到穆轻影的神色变化，一步来到其身边，但不待他说什么，穆轻影却是摇头道：“这是他的选择。”

    

    说罢，穆轻影直接转身回书院。

    

    穆天涯的结局怪不得他们，更怪不得书院院长，一切都是他自己的选择，就该承受应有的后果。

    

    秦风望着穆轻影的背影，张张嘴却没有话语。

    

    “还战否？”

    

    这时，书院院长回到学院，目光扫视守护者和掠夺者联盟所有人，他目光平和，声音淡然，却让人为之神颤，心颤难休。

    

    战？

    

    拿什么去战？

    

    两位盟主被斩头，便已失去战的资格，特别是守护者联盟，不仅盟主被斩头，四位掌道也已飞灰湮灭，还能那什么去战？

    

    凭他们这些超脱吗？

    

    只怕学院两位院长一走一过间，就能收割他们所有。

    

    “我投降。”

    

    这般想着，有守护者联盟的超脱率先开口。

    

    “我愿投降。”

    

    “我也愿投降。”

    

    “我也愿……”   

    有一人开口，瞬间犹如决堤之洪，难以止住，顷刻间，守护者联盟所有超脱俱皆收敛气息，纷纷临空而跪。

    

    见此一幕，掠夺者联盟所有人的神色直接难看到极点。

    

    同盟投降，他们呢？

    

    诸多超脱的目光看向四位掌道，似在等待掌道境做决定，又似乎在顾忌四位掌道。

    

    “若投降，可有活路？”

    短暂的沉默后，有掠夺者联盟的掌道看向书院院长，沉声问道。

    

    终究是不想死，特别是修行到这等境界，谁又甘心去死。

    

    饶是如此，若是天道学院不肯饶恕他们，又有什么投降的必要？

    

    书院院长看着他，没有回应，就那般静静的看着，那平淡的目光，直让那掌道境心底发寒。

    

    “据闻书院是个讲理的地方，想来前辈是愿意讲理的人，此次我等入侵贵院，是我等之错，我等愿受惩罚，不知前辈觉得，此有活路否？”

    那掌道小心翼翼的问道。

    

    武玄剑可怕，堪比他们的盟主。

    

    但这书院院长更可怕，竟能斩杀两位盟主，所以他很清楚，能否活命，全在书院院长一念间。

    

    故而讲理求饶。

    

    书院院长依旧没有回应，转而看向武玄剑等人，问道：“他们投降了，你们怎么看？”

    

    “你做主吧。”

    武玄剑淡然道。

    

    整个学院无人反对，他们知道，真正影响此战结局的，是书院院长，没有他斩杀穆天涯和南黎川，即使他们渡过眼下这关，也没有胜算可言。

    

    他们相信书院院长。

    

    然书院院长却是摇头，他看着武玄剑，道：“你是武院院长，更是学院院长，有些事，该你抉择。”

    

    武玄剑眉宇微凝，似听出书院院长话中有话，他沉思片刻，道：“天道学院不争世事，此战是为守护，而非入侵。”

    

    书院院长轻轻点头，又看向青书，问道：“青书，你是书院大弟子，你觉得呢？”

    

    青书深深看了眼书院院长，随即回应道：“师尊知道我的想法。”

    

    书院院长轻轻一笑，倒也没有细问到底，转而看向秦风，问道：“你有什么想法？”

    

    秦风微愣。

    

    显然没料到书院院长会问他，微愣之余，秦风思索片刻，道：“院长曾说过，莫要让拳头和至诚之心本末倒置，至诚之心告诉我，既然他们选择投降，自当给予机会，因为这是至诚之道，但是。”

    

    顿了下，秦风朝书院院长躬身抱拳，再道：“请恕学生学识浅薄，若是放下屠刀就能放下所有罪过，那此战身陨的同伴，又该如何向他们交代，世间之恶都在不可敌时放下屠刀，就该饶恕其罪恶吗，这对善是否不公平？”

    

    秦风的话让学院诸人倍感认同。

    

    而守护者联盟和掠夺者联盟诸人却是神色骤变，这番话，恐怕能决定他们的命运。

    

    书院院长暗暗点头，眼眸深处有淡淡的欣赏闪过，“看来你真的入道了，心有自己的秤，方能衡量世间善恶，明心至诚。”

    

    随即，话锋一转，书院院长再问，“如你所言，你觉得当如何？”

    

    秦风回应道：“机会可以给，但并非放过，愿真心受罚悔过者，可活，反之，不可饶恕，否则是对善的不公，对死去的同伴不公。”

    

    书院院长欣慰点头，然后看向守护者和掠夺者联盟所有人，道：“话你们都听见了，就按秦风的意思办。”

    

    守护者联盟和掠夺者联盟心下暗喜。

    

    不管怎样，可活两个字，意味着他们能够活命。

    

    暗喜之余，那开口的掌道犹豫后问道：“我等愿真心悔过，敢问前辈如何责罚，我等定甘心受罚。”

    

    书院院长摇头一笑，并未言语。

    

    那掌道境愕愣。

    

    诸人都是不解。

    

    “罚只是表面，悔出自于心，真心悔过不在于表面，而在于心。”

    书院院长淡淡道，似别具深意。

    

    守护者联盟和掠夺者联盟诸人，皆是眉宇微皱，细细思索着书院院长话中之意，却始终难以明悟。

    

    “去吧，当你们真心悔过时，自会明白怎么做。”

    书院院长没有详细解释，只轻轻挥手道。

    

    两大势力之人依旧不解，却没有过于纠结，纷纷道谢后，急忙离去。

    

    想不通为什么要去想，此刻书院院长决定放过他们，难道就不会反悔吗，快速离去才是最重要的。

    

    至于其他，以后再说。

    

    

