    第235章234太古·戏精·妤

    太古妤动了动，但江熠承的力气很大，她虽然可以挣脱，但是却并没有这么做。

    “不乖的孩子，嗯？”江熠承对着太古妤挑眉。

    之前还是一副害羞小奶狗的模样，现在却突然化身成狼狗了。

    太古妤一点都不慌，甚至化身为戏精，眼中的冷淡瞬间变成了含着一汪春水，委屈巴巴的看着压在自己身上的江熠承，“阿承，手疼。”

    太古妤刻意的压低了自己的声音，这四个字，再加上她现在的模样，简直娇媚的很，像是勾人的妖精一般。

    江熠承被这一幕给勾住了魂。

    他的喉结上下滚动了一下。

    “阿承~松开好不好。”

    太古妤看着江熠承，一脸的可怜样。

    江熠承手上的力气小了几分，刚才还是狼狗的性子，现在又瞬间的变回了跟之前一样的小奶狗，“妤妤，对不起对不起，手没事吧，我看看。”

    就在江熠承准备拉起太古妤的手准备看看有没有弄伤她的时候，还被他压在身下的太古妤突然力气大了几分，一个翻身，将他给压下去了。

    江熠承一脸懵，看着压在自己身上的太古妤，没反应过来刚才发生了什么，他怎么就跟太古妤调换位置了。

    再看太古妤。

    她现在哪里有什么像刚才那样千娇百媚的模样，她的嘴角上扬，脸上带着一副得逞的笑容。

    跟刚才江熠承一样，太古妤也冲他挑了挑眉。

    “就是不乖的孩子，怎么，嗯？”

    挑衅的意味可以说是十分的足。

    江熠承看着太古妤，原本就红的脸颊更红了几分，然后赶紧别开自己的视线，将头转向了另一侧，一边结结巴巴的道：“妤……妤妤……浴，浴袍。”

    这件浴袍是江熠承的，是男士的，太古妤的身材本来就很纤细，穿上男士的浴袍后，更显得娇小，也撑不起来。

    宽松的浴袍穿在太古妤的身上本来就很大，再加上刚才那番举动，浴袍穿在她的身上，早就已经松松垮垮了。

    虽然并没有真的暴露什么，但却很凌乱，不知道的还以为刚才做了什么。

    江熠承谈起恋爱来很是纯情，就算之前说过让太古妤当着自己面换衣服之类的话，但也只是说说而已，在太古妤成为他女朋友后，江熠承别说是这些话了，就算是拉拉小手，也够他害羞半天的。

    现在看到太古妤这幅模样，哪里还顾得上别的，感觉脑子都被快逆血给占据了。

    太古妤只是低头看了一眼，也并没有离开江熠承身上，反而是坐直了身体，开始整理起浴袍。

    原本江熠承以为太古妤在收拾好自己的浴袍后就会从他身上起来，但是等了半天，太古妤丝毫没有要起身的打算。

    江熠承红着脸开口，“妤妤，你，你要不先起来？”

    要是再不起来的话，他感觉都快控制不住自己了。

    对于自己喜欢的人，就算江熠承再有自制力，也不可能真的能一而再再而三的压抑着自己。

    尤其是大早上的。

    一早压下去的欲望，现在早就又起来了。

    (本章完)

