    然而，铁飞鹰却咬牙做了个“请”的手势，示意请徐墨动手。

    见铁飞鹰非但没有离开，反倒督促尽快抓人，徐墨脸色瞬间满是不悦，冷冷道：“这里没你的事了，赶紧走！”

    铁飞鹰心里阵阵发虚，督促城巡司校尉，抓捕兵部尚书之子，这种事以前连想都不敢想。

    但京兆尹已经下了死命令，必须把人抓回去，不管对方是谁。

    京兆尹虽然没有点明是秦风，但字里行间的意思已经很明白了。

    “请徐校尉秉公执法，抓捕闹事之人。”铁飞鹰豁出去了，态度无比强硬。

    现场众人对铁飞鹰的态度，大为惊讶。

    尤其是高嵩，本来对这个小捕头，根本没报什么太大希望，没想到阎王好过小鬼难缠！

    高嵩顿时重燃希望，连忙大喝道：

    “秦风聚众滋事，挑拨百姓意图叛乱，京兆尹铁面无私派人缉拿闹事之人，实在是令在下佩服。铁飞鹰，你还不速速将秦风拿下！”

    京兆尹和城巡司同时出手，三班衙差本该辅助城巡司卫士，由城巡司主办此事。

    但徐墨显然没有抓捕秦风的意思，再加上高嵩的一番言论，铁飞鹰也就明白了，一声令下，直接吩咐三班衙差动手拿人。

    既然是京兆尹的命令，三班衙差自然不敢迟疑，直接往前推搡，打算直接挤过去。

    见此情形，秦小福第一时间护在秦风身边，冲着铁飞鹰大喊：“你敢抓我家公子，铁飞鹰，你这个捕头不想干了是吗！”

    疏风也是守在秦风身边，原本正在拆除龙虎帮的家仆，纷纷跑回来，拿着棍棒将秦风里三层外三层地围在中间，摆出一副鱼死网破的架势。

    铁飞鹰心情极度沉重。

    一边是兵部尚书家的贵公子，一边又是京兆尹的死命令，无疑进退两难。

    但两害相权取其轻，铁飞鹰只能把心一横，只管秉公执法。

    “不相干之人尽数退散，否则以扰乱官府办案论处！三班衙差听令，将秦风拿下，胆敢阻挡者，以同党论处，一并羁押。”

    有了这话，三班衙差也就有了底气，纷纷把刀抽了出来。

    一看对方居然敢亮兵器，城巡司卫士自然也不含糊，拔刀的拔刀，提朔的提朔。

    徐墨见状，不由一声冷喝：“铁飞鹰，你还真是本事见长，居然敢跟我亮兵器？你胆子可真大啊！”

    说着话，徐墨扫视在场衙差，厉声怒喝：“抓我兄弟？你们自己掂量掂量！”

    别说衙差，就连铁飞鹰心里也是慌乱无比。

    就在双方僵持之际，秦风的声音却轻飘飘的传遍现场：“不就是去京兆尹吗？去就是了，何必动刀动枪？”

    此言一出，秦小福和疏风异口同声的劝阻：“少爷，您别糊涂！”

    秦小福脸色煞白，苦苦哀求：“一旦进了大牢，就算是京中子弟，也得脱一层皮。”

    疏风直接伸手拽住秦风胳膊：“少爷，凡是京都大牢，别管是哪个衙门的，都是进去容易，出来难。那高嵩分明与京兆尹有牵连，只要您进去了，他就有的是机会对您下手，到时候便是老爷，也无法轻易把您捞出来。”

    见身边的家仆都如此护主，秦风心里不由一阵欣慰。

    独身于世，身边有人关心，何其幸甚？

    但秦风自有打算，还是摇摇头，示意疏风等人退开，然后迈步朝铁飞鹰走去。

    经过徐墨身边的时候，徐墨伸手拦了一下，眼神凝重：“秦兄，区区一个小捕头，自然没胆量与城巡司对抗，想必是背后的京兆尹下了死命令，据我所知，京兆尹与高太尉……”

    不等徐墨说完，秦风已经笑着打断：“多谢徐兄提醒，不过我心中有数，所以不必太担心。”

    感受到秦风眼神中的自信，回想起之前纪王府发生的事，连满朝文武都奈何不了秦风，徐墨思虑片刻，也就不再阻止，手一挥，一众卫士便退开了。

    此时的铁飞鹰，完全没想到秦风居然会主动投降，既惊讶又感激。

    说是羁押，却是毕恭毕敬，直接做了个请的手势：“多谢秦公子深明大义，此次京兆尹有令，属下只能秉公执法，还请秦公子雅量，日后莫要为难在下一个小捕头。”

    秦风当然明白，铁飞鹰也是逼不得已，毕竟他也得听令行事。

    不过主动受擒，并不是因为铁飞鹰，而是双方僵持起来，若是事情闹大，不好收场。

    主和一派的官员，早就憋着心思整垮秦家，到时候肯定会抓住机会，说秦风恃才傲物，仗着献策有功，目无法纪。

    这种当街聚众的罪名，可大可小，全凭一张嘴。

    另外，秦风笃定圣人不会袖手旁观。

    今天的事，动静闹得这么大，圣人遍布城中的耳目，恐怕早已经将消息传入宫中，就看圣人如何裁断了。

    在一众衙差毕恭毕敬的“押送”下，秦风一边朝京兆尹走，一边转身冲高嵩挥手：“高公子，赶紧筹钱给我送去，不然利息太高，我怕你还不起！”

    高嵩满脸怒红，却并未回应秦风，而是暗暗咬牙：“筹钱？就怕你没命花！进了京兆尹大牢，还要本公子一句话，就能裁你生死。”

    赵长富本来也不抱希望，结果看到秦风居然主动受降，不由欣喜万分：“太好了，只要这厮进了大牢，想怎么捏他就怎么捏他。刑讯逼供自然是少不了，就算他爹把他捞出去，也得先让他脱一层皮。高公子，请，咱们去凑凑热闹。”

    “哈哈哈，这热闹，自然是要凑上一凑！”高嵩宛如出了口恶气，迈步便朝着京兆尹而去。

    与此同时，宫内。

    李湛快步进入御书房，脸色凝重，站在梁帝身旁轻声禀报：“启禀圣人，秦风意图谋反，已经被京兆尹抓获，此时正押入大牢。”

    正在批阅奏折的梁帝，头也不抬，手也不停，只是嘴角勾勒出一抹戏谑弧度：

    “秦风谋反？呵呵，天底下所有人都可能谋反，唯独这个秦风不会。这臭小子，还指望着朕帮他赚钱，大富大贵呢。”

