    狍子有了，大家都很开心，但是高远和向卫国才不会因为洛星雨馋了，就放弃今天的侦查计划。

    距离村庄起码还有一千多米的地方，中间还有一片断崖，高远他们就伏在山顶上向下张望，就算有丧尸，就算被丧尸发现，他们所处的位置也能保证可以轻易逃脱。

    “奇怪了，一个丧尸都看不到啊。”

    向卫国的脸色显得很严峻，他举着望远镜已经看了很久，而在下方的村子里，静悄悄的看不到一个活动的身影。

    高远忍不住道：“让我也看看。”

    接过了望远镜，高远迫不及待的举在了眼前。

    望远镜里的村庄看上去非常平静，从各种意义上来说，这个村庄都陷入了死亡。

    向卫国低声道：“看到商店了吗？”

    “看到了。”

    这是一个临近公路的村庄，村庄并不大，一共只有四十二栋房子，但还是有小商店的。

    因为那条公路的存在，商店肯定就开在了公路旁边，因为这样还可以做来往汽车司机的生意，不过也是因为如此，商店里能否还剩下东西就说不准了。

    商店的门是开着的，如果有人在灾难刚爆发之初就洗劫了整个商店，那里面还能否剩下东西就真的很难说了。

    “让我也看看。”

    高远把望远镜递给了洛星雨，然后他对着身旁的向卫国低声道：“一个丧尸也看不到。”

    向卫国脸色很难看，他低声道：“如果丧尸被冻死了，被饿死了，那么村子外面是应该能看到丧尸的，可没人会给丧尸收尸，甚至丧尸因为食物短缺而自相残杀的话，也该能看到一些骨骸吧，可问题是现在没有，什么都没有。”

    高远思索了片刻，道：“你觉得是怎么回事，丧尸知道回屋里避寒？”

    向卫国低声道：“这是我最担心的结果。”

    公路在村庄的北侧，但是有零散的两栋房子建在了村庄对面的南侧，正对着高远他们吗，这样方便于观察，可是也只方便了观察而已，因为商店的位置差不多在存在的中间位置。

    也就是说不管从那个方向靠近村里的小商店，都和村庄只隔了一条公路，如果村庄里面有丧尸，那就没可能躲避的。

    “怎么办？”

    向卫国思索了片刻，低声道：“测试一下。”

    “测试？”

    向卫国伸了下手，道：“我逐渐靠近村庄，丧尸的听觉极为灵敏，一旦丧尸发现了我制造的动静肯定会出现，你们两个注意观察，一旦有丧尸从村庄里面出现，就得做好逃走的准备了。”

    高远立刻道：“还是我去，我跑的快。”

    向卫国毫不犹豫的道：“跑得快有优势，但你跑的再快也快不过丧尸，所以负责去试探的人不可能是你。”

    “可是……”

    向卫国按住了高远的肩膀，低声道：“别说了，这种事根本不需要争执，何况你别以为比我年轻就一定跑的比我快，小子，咱们两个谁比谁快还不一定呢！”

    向卫国把身上的背包全都卸了下来，只留下了一根棍子，一把斧头，还有一个对讲机。

    “有对讲机太方便了，你们两个就在这儿待着观察，不想害死我，就留神村子里的动静，一旦有丧尸出现及时通知我，还要及时告诉我有多少，速度怎么样，从什么方向出现往什么方向去了，如果丧尸是朝着我的方向而去，那我就得直接终止行动。”

    高远吸了口气，低声道：“我明白了，可是向叔，我肯定跑的比你快啊，我还是觉得应该我去。”

    向卫国笑了笑，道：“一旦和丧尸正面相接，你确定能打得过丧尸吗？我肯定能保证打的过丧尸，所以只能我去，还有啊，你们都看着点儿，学着点儿。”

    今天只是侦查，没有要直接就进村搜索东西的打算，所以应该也没有什么太大的危险性。

    高远没有过多坚持，他看着向卫国悄无声息的穿过了树林，朝着村子的方向而去了。

    洛星雨有些紧张，她低声道：“不会有事吧？”

    “不会，只是侦查。”

    洛星雨不吭声了，但是过了没多大会儿，她再次低声道：“肯定不会出事吧？”

    高远有些无奈，他低声道：“说不来吧，你整天想着来村子里搞点吃的用的，来了吧，你又开始担心这担心那的。”

    “我这不是一个人在那别墅住着的时候，整天就想着能进村里找点吃的吗，至于现在，你觉得肯定没问题吧？”

    高远没好气的道：“别说话，我得仔细观察，万一有什么时情还得及时通知向叔呢。”

    洛星雨只能强行压制自己的不安，紧张的看着向卫国的背影，直到她伸手指向了向卫国，低声道：“在哪儿，向叔出来了。”

    高远把望远镜挪了过去，他重新看到了向卫国。

    在穿出一片树林后，再往前是一个河道，河道上去就是一片农田，而过了农田不远就是那个村子。

    现在向卫国在河道里，但他是在村子的西侧，直线距离村子还有三四百米远。

    向卫国没有继续前进，他停留在了河道的一边。

    “向叔好像在观察。”

    高远忍不住自言自语的说了一声，然后他就望远镜里发现向卫国身上多了一捆东西。

    没过多久，向卫国开始朝西侧移动，这样他离着村子会更远的，但是走了只有十几米，向卫国却在一片长满了小树的河道边停了下来，然后开始低头忙碌。

    高远有两个对讲机，因为对讲机只有两个才能起效果，不过现在向卫国虽然也带着对讲机，可高远却不敢呼叫。

    因为高远生怕一呼叫的话，就算对讲机里只传出有轻微的说话声，也能把丧尸引到向卫国身边去。

    没办法，这就是心理压力太大，说白了就是害怕。

    还是向卫国先开口。

    “看出我在干什么了吗？”

    高远赶快拿起了对讲机，道：“您在干什么？完毕。”

    “我下来的时候，发现了树林里有成片的葛拉条，我割了不少，现在我正在用葛拉条设置一些拌索，如果有丧尸追我，我就会往这边跑，因为我知道躲让拌索，但丧尸不会，明白了吗？”

    高远吁了口气，如此简单但好像又确实非常有用的防范措施，他以前怎么就没想到呢。

    “明白，完毕。”

    洛星雨却是一脸急躁而不解的道：“什么是葛拉条？让我看看行不？”

    “呃，葛拉条就是树藤，就是藤条，方言就是这么叫的。”

    高远把望远镜给了洛星雨，然后没等多长时间，他就催促道：“行了，看一眼就还给我，这可不是好玩的时候。”

    就在这时，向卫国突然道：“嗨！大山的子孙呦，呦呦。”

    高远和洛星雨集体呆滞。

    之所以距离上千米还能听到向卫国的声音，那是因为向卫国是开着对讲机里唱的歌。

    “我靠！向叔您干什么呢！”

    高远急急的问了一声，向卫国不紧不慢的道：“咳咳，没什么，测试一下多大的噪音能把丧尸引来，我再增加点儿音量，你别看我这儿，看村子那边什么时候有丧尸出来。”

    高远赶快把望远镜对准了村子的方向，然后向卫国增加了音量，大声道：“嗨，嗨，咱当兵的人，有啥不一样！”

    洛星雨极是紧张也极是不解的道：“制造噪音可以喊啊，为什么要唱歌呢？”

    “别说话！”

    高远呵斥了一声，然后他低声道：“这时候添什么乱，你这关注点太歪了。”

    向卫国在对讲机里道：“没反应，我靠近一点儿再试试。”

    向卫国的话音只是刚落，高远的心却是忽的一跳，因为他看到有人从村子里跑了出来。

    外形看着是个人，但是不用多说，也知道肯定是个丧尸，因为速度快的吓人。

    “向叔！有丧尸出来了！一个……三个，五个！我靠有十几个！快撤！快撤！”

    高远紧张的喊了起来，洛星雨也是急声道：“快快，快往回跑！”

    向卫国沉声道：“别紧张，看看有没有别的丧尸，啊！啊！日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归……我次奥！”

    这次是扯着嗓子大吼的向卫国一声怪叫，扭头就向身后的树林跑去，而他身后不到二百米远的地方，前后有十来个丧尸已经跑了过去。

    向卫国停在了树林边上，等着丧尸距离他不到五十米的时候，他才转身跑进了树林。

    丧尸的速度真是极快，但是第一个丧尸刚刚要跑进树林时，却一个跟头就栽倒在了地上，然后，高远以为已经跑远的向卫国却是冒了出来，然后他一棍子就敲在了丧尸头上。

    高远惊呆了，他颤声道：“他在干什么！”

    洛星雨没有望远镜，她看的不是很清楚，但是这时候她好像比高远更加明白发生了什么。

    “哥，我觉得咱们上当了。”

    “什么？”

    洛星雨看起来想哭又想笑，她一脸呆滞的道：“我觉得向叔根本就不是来侦查的，他是想把丧尸都给解决掉啊。”

    丧尸一个接一个的冲进了树林，然后一个接一个的被树藤绊倒，直到第四个丧尸摔倒在地被向卫国一棍子敲碎脑壳后，向卫国才往后退去，因为那根树藤应该已经断了。

    但是没关系，向卫国布置了至少有十几道树藤的拌索。

    高远愣了一下，然后他低声道：“好像……也不是不可以啊，一共也就十几个丧尸，他都快处理完了……”

    