    离《天籁之星》第三期节目录制还有三天的时候，林泛实在是没办法再忽悠张岩了，只好同意张岩带着节目组的拍摄小队赶过来，拍摄自己新歌的制作过程。

    只不过林泛没想到的是，跟着张岩一起来的，居然还有刘正言！

    “刘老师，您怎么来了？”

    林泛迎了上去，将刘正言一行人请进了录音棚。

    刘正言笑呵呵的，反正林泛就没见过刘正言不笑呵呵的时候：“我是这一期节目的探班嘉宾啊。”

    刘正言这一次也是拿出了以前就做好的歌曲，只是重新进行了编曲。反正节目组也没有严格要求一定要从头开始创作一首新歌，只要是没有发布出去的原创歌曲都可以拿来比赛。

    虽然可能会有观众较真，觉得刘正言占便宜，故意挑选对自己有利的主题，拿以前的作品来凑数。但是刘正言不在乎，因为他非常有信心，只要节目播出，大众听到他的歌，所有的不满都会烟消云散。

    这是一个知名唱作人的自信，质疑也好，不满也罢，最终都是靠作品说话。

    “那我的压力就大了。”

    林泛假意苦笑，小小捧了刘正言一下。

    “哈哈哈，你这演技有点儿假。”

    刘正言一点儿也没被林泛骗过，“快快快，我知道你的新歌一定早就做完了，我都迫不及待想要听一下了。”

    林泛无奈：“刘老师，新歌刚写好，还没开始录制呢。”

    “那正好，我的乐器水平还不错，你录歌的时候如果缺乐器了，我可以免费帮忙！”

    林泛没话说了，这刘正言真是意外的热情呢！

    而张岩等人，啥都不用说，就已经熟门熟路地将拍摄道具都安置好，就等着林泛开始录制新歌了。

    行吧，刘正言怎么说也是行业内的老前辈，人家都这么热情了，林泛再推拒下去就真的太不给面子了，而且确实离下一期节目录制没有几天了，林泛的拖延症怎么滴也得收敛一下了。

    “行，那就麻烦刘老师指点指点，我第一次尝试这样的风格，还有很多不足的地方。”

    林泛提前打了预防针，没办法，自己抄的歌来源太广泛了，完全形成不了个人的独特风格，林泛必须先给自己抄歌打下一个基础，让大众形成一种“林泛各种风格都有尝试”的这么一个意识。

    刘正言一点儿也不托大：“指点说不上，你的作品我都听过，风格各异但是都很成熟，很不错。我们互相学习，共同进步！”

    客套完了，林泛开始跟录音棚里的乐器老师们一起安排、分配编曲段落，这个时候刘正言是作为一个“观众”角色存在的。

    虽然刘正言觉得创作人自己作曲作词，连编曲都自己干了，这种事也不算是太少见——因为刘正言自己就是这样的，但是大众不知道啊！尤其是不懂音乐创作的人，可能都完全不知道这意味着什么。

    于是，刘正言在一旁偶尔插嘴，问几个浅显的问题。

    “你是自己作曲然后自己写歌词吗？”

    “编曲也是自己做的？”

    “录歌也不需要专业的制作人帮忙？以前录歌的乐器大部分都是自己上的？”

    毕竟镜头一直在拍，刘正言作为场外嘉宾也确实需要不断地跟林泛互动，所以林泛都耐心地一一回答了刘正言的问题。

    这两人一问一答之间，张岩才渐渐觉得有些不对劲。

    上一次张岩被林泛十分钟之内连写三首歌给震惊到了，就有些忽略了其他的一些细节，但是在刘正言这专业人士的询问当中，这些被忽略的细节一一呈现在张岩的眼中。

    林泛除了旺盛的创作精力和实力，居然几乎一个人包揽了音乐创作和录制的全部内容！

    一个人包揽作曲作词编曲这种事情，虽然少但不是没有，刘正言就是这样的。但是刘正言可比林泛大了二十多岁！

    而且，更关键的是刘正言问的这一个问题。

    “你，都是这样创作的？”

    刘正言说地有些慢，仿佛在思考如何组织语言，“就是把曲子和歌词写下来，然后配合编曲，最后录制？”

    林泛莫名的望着刘正言，点点头：“对啊。”

    老刘头，你想说什么？

    直接说好么？

    刘正言沉默了，张岩沉默了，其他人也都跟着默不作声，就这么静静地看着林泛。

    林泛被看得心里有点儿发毛，干笑：“怎么了，刘老师你不是这样创作的吗？”

    刘正言摇头：“不是。”

    张岩也跟着摇头，表示其他嘉宾也不是这样的。

    林泛有点儿不安：“那我能问一问，刘老师你是怎么创作的吗？”

    刘正言微微一笑：“我最近几年用的是一款音乐软件，嗯，你应该知道，是你前老板家的公司，连山软件开发的，是市面上比较全能型的音乐制作软件，是我相当钟爱的一款音乐制作软件。

    集录音、剪辑、编曲为一体的音乐创作界面，内置多种电子合成音色以及插件效果器，让创作者可以运用多种音乐素材创作歌曲。”

    林泛：……刘老师，我怀疑你拿了人家的代言费！

    “这种软件还可以通过连接器，为歌曲录制吉他、钢琴等音乐素材，丰富歌曲的层次感。配合效果插件，唱作人能为录制的乐器音效带来更多的变化。”

    刘正言似乎还觉得不太够，继续说道：“以前，挺多年以前了，创作条件不是那么好，只能是纯手工创作。

    嗯，跟你现在差不多，就是有灵感了就把捕捉到的曲调，旋律歌词什么的写下来，完成主曲创作，然后配合乐器慢慢打磨。

    当然了，这些软件可以做，但需要一遍又一遍的打磨，如果只是一个人创作，就会变得很难，因为一个人容易陷入自己的世界中，最好的方法，还是需要找专业的作曲人、乐队一起来合作作曲，通过不断的打磨，做出一个好的作品来。

    所以以前的编曲都比较简单，毕竟条件有限。当然也有一气呵成写完一首歌的时候，呵呵，就跟你现在这样。”

    刘正言意味深长地看着林泛：“没想到，你这么年轻的一个小伙子，创作风格和习惯居然这么，复古。

    很好，很不错，从你身上我看到了新一代音乐人对音乐创作的赤忱，也让我真正的见识到你的才华，你的专业基础很扎实！”

    不仅仅是刘正言，包括张岩在内被点醒的其他人，也都以一种尊敬甚至有些佩服的眼神看着林泛，看得林泛毛骨悚然！

    林泛：……不，不是！刘老师你误会了！我只是……我，我现在去学那个软件不知道还来不来得及？

    谁能回答我？

    在线等，挺急的！

    另外，连老板的爹，能不能给自己打个折？

    大家都不是远人！

    ……

