    苏小小的府城一行，挣回五百两，这是板上钉钉的实事。

    英雄不问出处，银子不分来路！

    反正，她拿到了，就是她的！

    苏小小拍了拍自家老爹的肩膀：“爹，你淡定。女儿我这是青出于蓝而胜于蓝，你应该感到高兴。”

    是啊，你把府台给讹了，我好高兴啊！

    你爹我这么多年也只混了个村霸，你是上了一趟府城，就直接给整成府城小恶霸的节奏啊！

    苏老爹要哭了。

    屋子里唯一镇定的是卫廷。

    这家伙，少有表情管理失控的时候，苏小小也不知他是真淡定还是对她的事漠不关心。

    “对了，我不在的这几天，生意怎么样？”

    这是苏小小目前最关心的事。

    “你小吴姐做的不错。”苏老爹说道。

    这称呼是没拿小吴氏当外人了。

    其实小吴氏做的何止不错？是相当给苏记长脸。

    苏小小一开始只让做三样点心，卤肉的生意顺带着，不必太多。

    哪知小吴氏第二日就把二狗饼给做出来了，产量也提上去了。

    按最初苏小小的计划，每日一百个饼子，书院五十个，卤肉不超过三十斤。

    小吴氏直接翻了倍，代价就是非常的辛苦，肉眼可见的憔悴了。

    苏小小道：“我不是说了，不用这么拼吗？”

    小吴氏低垂着脑袋，小声道：“不、不想给你丢脸。”

    从小到大，没人信赖过她，娘家人虽待她不薄，但也不并认为一个女娃能有什么用？

    只有大丫信她、敢把这么重的担子交给她。

    不知道这是不是就是大丫说的价值。

    她……感到了自己的价值。

    不仅是作为一个妻子、一个母亲、一个儿媳活着，她也可以像男人那样做事。

    她像是开启了一段新的人生。

    她不想辜负大丫的信任。

    苏小小诚挚地说道：“小吴姐，你做得很好，比我想象的还要好。”

    小吴氏的眼神亮堂堂的。

    刘平心里又酸了，媳妇儿，大婚你都没这么开心过。

    产量上去了，销量也是个问题。

    甚至就这几日来说，销量是个更大的问题。

    好歹小吴氏是培训上岗的，苏老爹……可没真刀实枪地卖过。

    他只是去当了几日保镖而已。

    而苏小小之所以仍然坚持让苏老爹去卖，是因为熟客认识他，看见他，就知道确实是苏记的摊位。

    “卖完了！一个不剩！”苏老爹得意地说。

    “每天都卖完了吗？”苏小小问。

    “是啊！”苏老爹挑眉。

    苏小小惊讶：“爹你厉害啊！”

    卫廷不咸不淡地喝了一口茶。

    刘平笑道：“卫小郎君也去了！”

    苏小小严肃脸：“爹，他腿不好，你还拉他去镇上？”

    苏老爹轻咳两声：“咳咳！有驴车坐，不用他自己走。”

    苏小小脑补了一下帅炸苍穹的卫廷，委屈着高大的身躯，搬着小板凳坐在小驴车上的画面。

    不忍直视——

    苏老爹是有点儿要面子的，让他去吆喝卖饼，他有点放不开。

    秉承着绝不独自一人丢人的原则，他果断将女婿薅上！

    与种地不同，卫廷这回是真来对了。

    他啥也不用干，就往那儿一座，那张俊美到令人窒息的脸，就创造了比苏小小这个二百斤的小胖子更高的回头率。

    卫廷这颜值是老少通杀，婶子大娘们洪水猛兽一般蜂拥而至，年轻的小姑娘也毫不示弱。

    短短三日，卫廷就得了个炸街的称号——酥饼男西施。

    妥妥的黑历史！

    --

    苏小小从府城给大家带了礼物。

    给大小梅子的是一罐当地特色肉脯与两套新的行头，小吴氏的是一方绣了腊梅的丝绸帕子。

    她记得小吴氏是有一方类似的帕子的，一直珍藏着，分家时被大吴氏给扣下了。

    小吴氏眼眶一下子就红了。

    大丫是把人放在心上的，她只是嘴上从来不说。

    苏小小道：“刘大哥，这个是给你的。”

    刘平一愣：“我也有？”

    这几日的功劳看似全算在了小吴氏与卫廷的身上，事实上，刘平也是功不可没的。

    谁说运输不重要？要对接生意，要跑那么多地方，中间不能出任何岔子。

    刘平也不容易的。

    刘平接了过来，鼻子一闻：“好香啊，是烧刀子！”

    刘平没别的嗜好，只偶尔爱喝点小酒，尤其是爱烧刀子，正巧府城有家老字号酒窖，烧刀子是他家招牌。

    苏承叮嘱：“喝酒可以，不可贪杯。”

    刘平拍着胸脯：“放心放心，我不会的！”

    苏小小又从包袱里拿出一对锦盒：“爹，你的茶叶！”

    这可是慧觉师太送的茶叶，比一般铺子里卖的好多了！

    三小只喜提肉脯三盒、小鞋鞋三双、新衣裳三套，外加三日份的亲亲抱抱举高高！

    开心！

    全家只剩卫廷没有。

    卫廷的气场有些低气压。

    他淡淡起身：“我先回屋了。”

    众人看向看看卫廷，又看向苏小小。

    苏老爹冲她使眼色。

    “干啥？”苏小小明知故问。

    苏老爹道：“啥情况？”

    苏小小双手抱怀：“他都不去村口接我！”

    苏老爹：“……”

    --

    咚咚咚！

    房门被扣响了。

    卫廷淡淡地将新写的字帖扔去一旁，眼底有点冷，有点燥。

    苏小小等了半天也没等来卫廷说进来。

    呵，这是我自己的屋，我敲啥门呀！

    苏小小伸手推门。

    “进来。”

    几乎是同一时刻，卫廷开口。

    苏小小又唰的将门带上了！

    随后才缓缓推开，泰然自若地走了进来。

    她来到卫廷身边，像只骄傲的小胖孔雀，两眼望天，将一个锦盒放在桌上。

    “给。”

    卫廷语气高冷地问：“给谁？”

    苏小小叉腰：“这屋子里除了你我还有谁？”

    卫廷的神色没有丝毫变化，依旧是一脸的高冷，可周身的那股子烦躁劲儿去了。

    他探出修长如玉的手指，仿佛是漫不经心地打开了锦盒。

    是一个玉石发冠。

    苏小小淡道：“买东西送的，爱要不要。”

    卫廷的眸光微微动了动。

    苏小小不经意地一转头，瞥见了桌上被他揉得皱巴巴的纸团。

    “咦？那是什么？”她伸手去拿。

    “没什么！”卫廷抢先一步抓住纸团。

    “我看一下！”苏小小从他手里拿过纸团，展开一看，赫然是几副他亲手书写的字帖。

    她与苏二狗练字，就是临摹他的字帖来着。

    他这是……又给写了新的让他们临摹吗？

    确切地说，是让苏二狗临摹。

    苏小小自信自己的偷学小马甲捂得好好儿的！

    苏小小就道：“写得这么好，你扔了做什么？多可惜呀。”

    她爱惜地将纸团展开，平铺在桌上，一遍遍用手压平。

    看着她认真而小心地对待几个被揉坏的纸团，卫廷眉心一蹙，眼神忽然又有点儿冷躁。

    卫廷将纸团拿了过来：“里头有错字，我再写新的！”

