    武道四境，便是大燕首屈一指的高手，在大圣境不知所踪，二境高手隐世不出，三境高手如泰山老母那种档次不插手红尘俗世之后，四境就是江湖中有数的高手。

    大燕对四境高手也很下血本，朱府豪华程度仅逊色于矮头山的奇人府邸, 且十分的巨大，宛如迷宫。

    “两位，这边”徐崖带着祝齐和赵缸在朱成仁巨大如迷宫的府邸中行走。

    到达一处偏院，有两个房间，分东西。

    祝齐将行李放进东边的房间便出来，肚子正饿着呢，恰巧又到了吃饭的时间，他可不想躲在小院里啃干粮。

    天冷, 都想吃点热乎的。

    徐崖还未离开，听说祝齐要吃饭，所幸带着祝齐和赵缸去后厨。

    “徐大人，你好像对朱府很熟悉啊。”祝齐随口提了一句。

    “我是个小旗，实际上是朱大人的亲兵”徐崖说道：“平时朱大人有事时就会喊我过来帮忙，一回生二回熟，我对朱府倒是了如指掌，不过换成祝大人你们第一次走，肯定会迷路，所以还是跟着我走最好。”

    祝齐如今已经确认了，徐崖不知道是小脑被驴踢了，还是患了失忆症，十分“恰巧”的忘记了与祝齐的矛盾，但又十分“恰巧”的记住除了恩怨之外的所有事。

    跟着徐崖走了许久，前面能闻到灶火的气息，三个厨师正在烹调炒菜, 锅中火焰烧的老高。

    “哟, 徐大人怎么有空过来啊？”一个大厨颠锅盛菜时, 看见了带人进后厨的徐崖，笑呵呵的问道。

    “老农，这位是跟随李大人来的祝大人，这不是到了晚饭的点儿了吗，我带祝大人过来吃点东西。”

    徐崖看起来与厨子的关系不错。

    “李大人？”

    厨子放下锅，随手抓了一把油滋滋的黄布擦手，说道：“你们可真的来巧了，我这锅菜就是炒给李大人的。”

    农姓厨子装完了盘子，锅里还剩下大半，便又拿了个盘子来。

    边盛菜边和祝齐聊天：“大人是京城来的？”

    “建木府”祝齐说道：“我只是奉命保护李大人，京城我还没去过呢。”

    农姓厨子将盘子递到祝齐面前，转头喊道：“老张，馒头！”

    “来了！”另一个守着笼屉的厨子应了一声，掀开笼屉，抓出两个大白馒头放进碗中。

    最后一个厨子则掀开锅，一股浓郁鲜香味儿飘出，原来他在炖鱼汤。

    祝齐虽然没和李文飞一桌吃饭，不过吃的东西倒是和李文飞朱成仁他们一样, 饭菜下肚, 祝齐也忍不住感叹，千户的私人厨师果然不同寻常, 咸淡适宜，只可惜没有好酒一壶，而且吃饭的地方还在灶台附近，少了几分少侠意气，多了些无奈。

    不管在外面祝齐搞出了多大的名声，在千户面前，也只是肥一点，胖一点的蚂蚁而已。

    “呜呜呜~”

    有轻微的哭声，祝齐转头，发现厨房门口站着一个身穿乱糟糟衣裳，蓬头垢面的婢女。

    “她怎么来了？”

    农姓厨子看来不喜欢这个婢女，一脸的嫌弃。

    另外两个厨子虽然没说话，不过嫌弃也都写在了脸上。

    婢女目光如同死水，嘴里虽然发出“呜呜呜”的哭声，眼里却没有精神。

    扫过三个厨子和徐崖后，婢女的目光放在了祝齐身上，微微一顿。

    “我的皮不干净不漂亮，别剥我的皮啊，别剥我的皮！”她突然害怕的大叫起来：“我的皮不漂亮了。”

    谷浕

    诡异！

    “姑娘……”

    祝齐放下筷子走向了婢女：“姑娘，你没事吧？”

    在一个千户的府中发现精神失常的婢女，实属罕见奇闻。

    而且祝齐本能的感觉，婢女身上发生的事可能和徐崖的巨大变化有关系！

    谁知婢女突然不再哭嚎尖叫，而是抬头，一双眼死死的盯着祝齐：“从手开始剥，从手开始剥，我告诉你，从手开始剥啊！！”

    她声音越来越大，最后变成了尖叫，嘶吼。

    一旁的徐崖立即冲过来要阻拦婢女，婢女看见徐崖过来，立即呜呜呜的哭起来：“我的皮不干净不漂亮，别剥我的皮啊~”

    她说着，转头就跑。

    祝齐想追上去再多问两句，却被徐崖拦住：“祝大人，你一定是断案多了，以为她也被坑害了吧？”

    “她确实不正常”祝齐点点头说道。

    徐崖说道：“她叫小园，平时负责为朱大人浆洗衣裳的婢女，不过她手脚不干净，竟然想偷大人的银票，被当场抓住，不过大人念她年纪小，并未将她扭送衙门，而是打了手掌做惩罚。”

    说着，徐崖“唉”叹一口气：“是我执行的，她的一双手被我打成了红肿的猪蹄”

    “那以后她也算勤勤恳恳，谁知手上的伤好了，她却疯了，不停的用刀划自己的手臂。”

    祝齐点点头，却不做评价。

    如果这番话是别人说的，他相信的可能性有九成，但换成明显有问题的徐崖，那么这番话，祝齐一个字都不会信。

    回到房间，躺在床上，祝齐的脑海中还在思索发疯的婢女那番话。

    “我的皮不干净不漂亮，别剥我的皮啊。”

    真的疯了？

    那确实是一个精神不正常的女人，但祝齐总觉得那个女人想提醒自己什么。

    尤其是疯婢女小园冲着祝齐大吼“从手开始剥”，以及徐崖说的，从那以后小园会经常划伤自己的手。

    “她在逃避什么，逃避被剥皮？”

    祝齐像是抓住了一点有用的信息：“剥皮要从手开始，所以她故意划伤自己的手，就是为了逃避剥皮。”

    问题又来了。

    是谁敢在一个四境高手的府邸中剥皮。

    朱成仁知不知道这件事。

    谜团就像是一片乌云，将祝齐笼罩住。

    他甩了甩脑袋，自己只是跟随李文飞来的，有些事想调查也没那么容易，唯一能确定的是，只要自己别触碰这件事，好像也不会有什么危险。

    窗户突然发出“吱嘎”推动的声音，祝齐回神转头看。

    “你来了啊。”

    原来是那只赤狐翻墙爬过窗户进来。

    赤狐跳到桌上，蹲坐在祝齐面前，与他大眼瞪小眼。

