    “你果然在这里！”余海云一看到他，眼睛一亮，差点儿就要冲上来。

    “站住。”魏亦熙一看到她就有点儿头疼，“你去那边船舱里呆着，现在我们有事，你不许出来。”

    “真有事啊？”余海云没有见过他这么严肃的样子，也赶紧收起了嬉皮笑脸，跟着认真了起来。

    “真有事。”

    “那好吧，我进去等你，我不会乱来的。”

    余海云觉得自己是一个挺分得清主次的人，不会胡搞蛮缠，她看得出来魏亦熙好像是真的有事，所以也不敢拦着他。

    只不过，在走到了门边时她看到了里面躺着的两个女人，顿时又转身过来问他，“这里面有两个女人，是什么人？”

    “刚在海里救的，她们的船翻了。还没有确认身份，一直晕迷着，你不要接近她们，看着她们就行，要是她们醒了，来告诉我。”魏亦熙说道。

    余海云顿时就觉得有点儿新鲜，好像是被派了任务一样。她立即就站得笔直，敬了一礼，有力地应道：“是！”

    说完，转身就钻了进去。

    魏亦熙收回了目光，无奈地摇了摇头。

    他知道余海云自小是跟着她的父亲在联盟混过的，也学了点防身功夫，应付两个女人应该不成问题，所以也不会担心让她去里面呆着。

    “开船过去。”

    他们的船，朝着前面那蓝色的船只开了过去。

    那边船上的人也已经发现了他们。

    “老大，那是联盟的巡逻船，他们应该是发现我们了。”一个脸上有刀疤的男人咬着一支烟说道。

    “只有一艘船吗？”

    “是，是小型的巡逻船。”

    “看看是不是一六七编号，我们的人已经打听到了，今天魏亦熙上的船，编号一六七。”那个被称为老大的男人身高应该超过一米九，站起来就跟一座小山似的，手臂的肌肉看起来也是相当结实。

    刀疤男拿着望远镜看了一下，眼睛一亮，“老大，是一六七。”

    “我们的运气这么好？果然让我们撞到魏亦熙了？正好，按计划，假装船坏了，把他们引过来。”

    “是！”

    船上的其他人则是都藏到了底下的船舱里，上面只留下了刀疤男和另外两个看着很普通的男人。

    他们的船就停在这里，随着海浪飘着。

    眼看着巡逻船接近了。

    “魏队，船上有人在挥手。”小多说道。

    魏亦熙点了点头，他也看到了。

    “等一下听我命令行事，一切小心。”

    “明白。”

    他们也不会因为看到对方似乎是在挥手求救就放松警惕。

    “小多，等会儿不管发生什么事，你的任务是保护余海云和那两个女人。”魏亦熙想了想还是下了这么一个命令。

    小多犹豫了一下，还是点了点头。

    船缓缓地接近了对方的船，开始朝着那边问话。

    “前面的船请注意，所有人不得擅动，我们要上船检查。”

    那边的刀疤男高声叫了起来，“是巡海队的吗？我们是开船出来玩的啊，船坏了，随浪飘到这里来的，也不知道这里是什么地方。”

