    往后的日子。

    楚河大部分时间都用来闭关潜修。

    镇界鼎在熔炼从小兽白驹身上脱落的字体时。

    整个蛮域都进入了玄之又玄的状态。

    让楚河看到了以前他没弄好的一些细节。

    偶尔空闲下来之时，就对蛮域进行阶段性改造一番。

    至于诸界的情况，包括地星还有古纪世界，他的目光都很少放过去了。

    作为幕后大佬。

    只要不出大事，就没他什么事。

    而由于镇魔塔给力。

    楚河签到接连得到爆款。

    加上他在地星收集的白能。

    以及镇界鼎让蛮域整体处于玄之又玄的状态，以楚河的实力，修炼之时都有所加成。

    这一切的效果加起来。

    让楚河的闭关，收获颇丰。

    实力直接增长了一截。

    十年时间，如流水一般转眼即逝。

    在第一年，本就积累足够的楚河，实力就达到了八转第五层，接下来用了三年时间，他将这个层次彻底巩固。

    然后接下来的六年，在各方面条件都充足的情况之下，一鼓作气，将第五层积累足够。

    原本，他都已经要突破八转第六层了！

    但他没有选择直接冲击过去，而是从修炼之中苏醒了过来。

    这不是因为他还想继续积累底蕴。

    毕竟，这十年，他得到的加持太足了，前所未有。

    八转第五层虽然相对八转层次而言，用时不算长。

    但积累的却已然到了最佳状态，已经足够了。

    楚河之所以选择苏醒。

    是因为他意识之中调好的特殊闹钟响了起来。

    提醒着他。

    又是一个百年之期到来。

    他可以再一次进行超级签到。

    七百年。

    “整整七百年了啊！”

    楚河抬头，轻吁了一口气。

    他来到这个世界整整七百年了。

    而他本身的年纪也到了七百一十四岁。

    每一次的百年之期，楚河都会忍不住的心生感慨。

    这或许是曾经他所在之地，长寿是按百年为标准。

    而他，每一次的百年都还是曾经那个少年。

    已经连续七次了。

    每一次，他除了气质会发生些改变之外。

    他的面容，他的长发，甚至是着装，都与第一次百年之期一样。

    当然，这种感慨，也或许纯粹只是作为百年超级签到的一个保留节目。

    是一种仪式感。

    就像现在。

    自制的关公像，同样被拿出。

    这同样是第七次。

    不同之处，是关公像更加的有神了。

    那是一种灵韵的汇聚。

    此时的关公像。

    如果放在一些普通的世界，甚至能让那个世界因此而改变。

    超凡仅此而开启。

    而作为源头，同样也能让关公象走向一条属于它的道路。

    天地之间，诸天世界。

    磐石亦可得道，如今已经有了神韵的关公像，自然也同样是有机会的。

    当然，对现在的楚河而言，这些都是小事。

    这些都只是仪式。

    他习惯了的仪式。

    楚河接着整束衣冠！

    金盆洗手！

    沐浴焚香。

    在树下站好。

    然后对着关公像弯身一拜。

    刷！

    祭台之上的关公像，眼中陡然闪过光芒。

    被他拿着的大刀，上面更是闪过阵阵锋锐之芒。

    他的神韵更加的厚重了。

    正在被小王八折磨的小兽白驹抬起头。

    看着被楚河大礼参拜的关公像若有所思。

    特别是当关公像眼睛闪过光芒之时。

    趴着的小兽白驹身躯陡然就为之一颤！

    它怀疑此刻楚河，是在沟通一位无法想象的存在。

    经过这些年的深思，它已经怀疑，楚河应该不是当初让它生出毁灭之感的强者。

    “那一位才是！”

    小兽白驹以极快的速度移开目光，不敢多看。

    甚至不敢将关公像记下。

    毕竟，那种档次的存在。

    只要去想，就会引起对方的感觉。

    它可不想跟那样的强者心连心。

    也许对方心情不好，它就得出事。

    现在的它，已经没有后台了！

    说来也是奇怪的很。

    它天族身份被剥夺已经有一段时间了。

    怎么现在天族还没有反应。

    连施展禁术探查一番的感觉都没有传过来。

    白白让它提心吊胆。

    还有该死的王八，十年了到现在还在挑战它的脾气。

    它是真想爆发啊！

    然而，这地方对它实力压制的太厉害。

    这些年它都没办法恢复。

    如果没有那个人类在，它倒是可以搏一搏。

    但可惜。

    它一直没找到合适的机会。

    而且越是往后，没有感觉到天族有反应。

    让小兽白驹意识到，这里有特殊之处。

    再加上，它一直都没有被怎么样。

    它想爆发的想法也就一天比一天弱。

    毕竟，出去之后，还要跟天族斗智斗勇。

    它的把握其实不算太高。

    在这里，如果不是一切未定，那人类没给它明确的说法。

    更没给它名份。

    还有这磨叽的小王八在弄它。

    其它其实感觉还是挺好的。

    对于小兽白驹的想法，楚河不知道，当然他也没去在意过。

    对小兽白驹的安排，他早就已经做好。

    就等过段时间，带着它去外面放风。

    一起好好看看外面的世界。

    但在此刻。

    那些杂念都被楚河屏蔽，在他意识之中，签到系统已经被呼出。

    哪里，一个熟悉的按钮随之出现。

    金光闪闪的，百年不见，依旧让楚河感觉亲切。

    仿佛上一次超级签到就在昨日。

    楚河闭着眼睛，凝神静气。

    他的心头一只闹钟在慢慢转动着。

    终于。

    指针来到了正中间位置。

    这是楚河心目之中的吉时。

    “签到！”

    楚河心中默念，同时意识化为一只手掌，在声音响起的同一时间，狠狠的按了下去。

    超级签到的按钮随之猛然爆开。

    如一朵绚丽的烟花绽放开来。

    “叮，恭喜宿主完成超级签到，奖励囚天指。”

    签到面板上出现一部神通之法，等级依旧是紫金。

    等级这一点，超级签到就没有让楚河失望过。

    楚河手心一动。

    紫金色的卷轴，从系统空间中到了他的手上。

    有苍莽厚重的气息出现，但一切信息只在楚河掌心之间流转，根本没能出去丝毫。

    楚河眼睛看向卷轴。

    神通之法。

    这是一门恐怖的攻伐手段。

    楚河手心一动，将卷轴往额头一拍。

    关于囚天指的信息就流入了他的意识之中。

    信息量相当庞大。

    甚至能将圣尊层次的存在，意识直接撑爆。

    一般的道境也会消化不良。

    不过，卷轴的信息量固然庞大。

    但对此时的楚河来说。

    他法相金身都已经第八层了。

    意识深度如同一个世界。

    接受起来，毫无难度。

    甚至消化都只需要一个瞬间。

