    “好的！唐影！多谢你的提醒！”

    听了唐影的话，沈勇立刻打消了放走郭思聪的念头，答应一声，左手一把抓住郭思聪的肩膀，将他拎了起来。

    “郭总！对不起了！我们之间的事情是结束了！本应该放你走的！

    可是，你危害群众的事情还没有结束！并且事情还是因为你偷用配方引起的！

    所以，我还不能放你走！”

    沈勇冷声道。

    “沈勇大哥！你要明察啊！我、我没有危害群众啊！我做的都是利国利民的好事！从来没有伤害过任何人啊！”

    郭思聪狡辩道。

    正在这时，远处突然传来一阵阵的呼喊声：

    “郭思聪！卖假药！赚黑钱！死全家！”

    “坚决抵制郭思聪！抵制消痘痘乳膏！”

    “驱逐思聪！还我容颜！”

    “坚决与郭思聪斗争到底！”

    “郭思聪大药房！害人的大蛀虫！”

    ……

    声音越来越近，护肤品门店围观的群众全都转身去看。

    沈勇抓着郭思聪，也往声音传来方向看去。

    只见，有一大群人，或戴着面具，或戴着口罩，拉着横幅，举着牌子，上面写着声讨郭思聪大药房的标语，有人领头，齐声轮流高喊着！

    “郭总！你给我看清楚了！你有没有做危害群众的事情，你说了不算！群众们说了才算！”

    沈勇左手抓着郭思聪的肩膀，把他拎得两脚离地，另一只手掰着郭思聪的脑袋，让他好好看看那些被他危害过的人。

    声讨的人，足有五六百，有男有女，有小孩有老人，还有一些黑皮肤和白皮肤的人，他们来到郭思聪大药房，高举着横幅和牌子，不断地呼喊着口号！

    其实，这一群声讨的人，早在昨天下午的时候，就已经开始在网上的聊天群里聚集了。

    聊天群的名称为：“消痘痘乳膏过敏者！”

    群里的人都是使用了消痘痘乳膏的过敏者！

    这些人不全是因为脸上长痘痘才用消痘痘乳膏的，其中有许多人是因为看中了消痘痘乳膏的美白效果也用了，。

    用完之后，刚开始感觉挺好，等过了一两个小时之后，产生了过敏反应，脸上开始出现大片大片的红疹！

    这些红疹刚开始的时候，有一些的瘙痒，有人不知道，竟用手去挠！

    不挠不当紧，一挠更严重！

    后来，那些红疹竟然全都变成了脓包，满脸都是，不断地往外流脓，恶心至极，恐怖至极！

    有人去医院看了医生，医生也是束手无策，只是开了一些普通的抗过敏药物。

    很多人吃了抗过敏药之后，完全不起任何作用，而且还越来越严重！

    就算有些稍微轻一点的过敏者，吃了药之后，脓包消去了，但是脸上却留下了坑坑洼洼的痘坑，看上去更加的可怕，根本不敢见人！

    他们这些人都知道云河县的郭家不好惹，单独一个人或者三五个人去讨公道，不仅讨不回公道，还有可能被郭家的人打！

    被逼无奈之下，有些人开始在短视频网站上，上传自己的过敏情况，告诫其他没有用过的消痘痘乳膏的人，不要再盲目地使用消痘痘乳膏了！

    可是，个人的宣传能力有限，根本盖不过消痘痘乳膏铺天盖地的广告。

    还是有很多人不断使用消痘痘乳膏，过敏者也越来越多！

    过了一个晚上，这个聊天的人数已经增加到了七百多人，都是相同的症状！

    于是，有人便在群里呼吁，不能再这样忍气吞声了，必须要搞出来点大动静，引起云河县大媒体的注意，将这件事情报道出去才行！

    这才有了现在五六百人声讨郭思聪大药房的场面！

    “这、这到底是怎么回事啊？我的药房里虽然有一些仿制药，还有一些过期的米面粮油，但是那些都是为群众谋福利啊！不会伤害群众的啊！”

    郭思聪诧异道。

    “郭总！你可真会赚黑心钱啊！卖仿制药也就罢了，竟然还敢卖过期的米面粮油！你还称这种行为是为群众谋福利！呵呵，你脑子是进水了吧！”

    沈勇道，“看来你不能在我手上了！我得把你交给这些来声讨你的人了！你有什么话别跟我说，跟群众们说去吧！”

    说完，沈勇抓着郭思聪的肩膀，拎着他朝声讨的人群而去。

    在沈勇路过躺在地上的智明和尚和光力罗汉身旁之时，他们两人其实早已经醒了，见郭思聪像一只小鸡一样，被沈勇拎着，两人害怕地又将眼睛闭上了！

    智明和尚和光力罗汉知道自己不是沈勇的对手，正在琢磨着趁乱逃走！

    对于智明和尚和光力罗汉的这点小动作，沈勇心知肚明！

    不过，沈勇并不想再理他们，反正他们已经被废了功力，现在连普通人都不如了，逃便逃了！

    “沈勇大哥！沈勇大哥！求求你了！求你放过我吧！不要把我给那群声讨的人啊！他们会打死我的！你行行好，放我一条生路吧！只要你肯放了我，你不管要多少钱，我都给你！我可以把我的药厂和大药房全都给你！”

    郭思聪慌忙求饶道。

    “我是对你的药厂和药房挺感兴趣的！但是我不接受你的赠送，我会正大光明地取走！你不要再喊了，省省力气吧！”

    沈勇淡淡地道。

    见沈勇不肯放过自己，郭思聪对沈勇产生了杀心！

    “行！你不放过我！那就别怪我对你不客气了！”

    说着，郭思聪从身上掏出来一把弹簧刀，朝着沈勇的脖子刺了过去！

    脖子可是沈勇的软肋！

    如果这一弹簧刀刺入沈勇的脖子里，沈勇直接就挂了！

    但是，既然是沈勇的软肋，沈勇肯定会格外的小心！

    就在郭思聪的弹簧刀即将扎到沈勇脖子的时候，沈勇直接用右手拇指和食指捏住了弹簧刀的刀刃，手上一用劲，直接夺了过来。

    “郭总！别不识好歹！再有这种小动作，我捏碎你的肩膀！”

    沈勇说着，抓着郭思聪的左手稍微一用劲，就听到有骨裂的声音响起。

    “疼疼疼！沈勇大哥饶命啊！我再也不敢了！”

    郭思聪惨叫道。

    “哼！我饶了你可以！就看这些受伤害的群众能不能饶你了！”

    沈勇撇着郭思聪一眼，左手一甩，直接将郭思聪朝人群扔了过去，顺便喊了一声，

    “喂！你们要找的郭思聪在这呢！”

