    22万美元在段云看来真的不多，然而对于负责有过多年广交会经验的王主任而言，却不由得吃了一惊。

    要知道那个时候纺织服装工艺品五矿等都是比较受欢迎的，而机械销量就非常的差，前几年的时候，一天下来能卖出一两台就很不错了。

    而在今年春季广交会机械厅的成交量居然只有200多万美元，甚至还不到轻工纺织以及五矿的零头，由此可见当前国内机械类产品出口状况有多么的惨。

    其实这也并不难理解，这年头中国机械技术含量不高是全世界公认的，高端机械产品都集中在欧美日等发达国家，而苏联及其加盟共和国的低端机械产品既皮实又廉价，常年统治着第三世界国家，再加上一些政治上的因素，所以很少有外商会从中国采购机械类产品。

    22万美金的订单在机械厅已经算是不少了，更何况现在广交会第1天还没有结束，就已经拿到了22万美元的订单，这绝对是个惊人的开门红，搞不好的话，段云的这种龙腾汽车变速箱有可能会破广交会机械类产品的记录！

    “王主任，我是真没有违规……”段云皱着眉头说道。

    “行了，你们的做法我完全理解，本来咱们这次广交会就没有那么多条条框框的要求，加大宣传力度，让外宾能更好的了解咱们国家的优质产品这本身就是一件好事，这一点我是绝对支持你的！”王主任笑吟吟的对段也说道。

    这一刻王处长的态度发生了180度的转变，刚才还要怒气冲冲的对段云兴师问罪，但这一刻，脸上的笑容如沐春风，甚至还语气赞许的拍了拍段云的肩膀。

    “啊，多谢王主任您的理解，我们这些小企业发展不易，有您这样英明的领导支持和帮助，将来肯定会有更多的订单和更好的发展前景。”段云看到段云看到王处长态度转变，脸上也立刻笑成了一朵花，连声感激的说道。

    而这一幕让站在王处长身后不远处的几个其他厂家代表目瞪口呆。

    原本这些厂家代表背后告段云的状，这会儿就是个个幸灾乐祸的等着看这王处长怎么教训段云的，但没有想到的是俩人只交谈了几句话之后，居然开始互相吹捧起来。

    “王主任，段云他们这边必须要严肃处理，实在太不像话……”

    眼见王主任和段云笑着交谈了几句后就要离开，其他几个厂商代表顿时围上来。

    “段云是个好同志，你们几个心胸开阔一点，他们厂子也不容易，再说了他们这边也确实没有什么严重违规的行为，有什么事情你们几个可以私下里找段云同志商量，大家都来自五湖四海，能齐聚在这里共同参加广交会也是一种缘分，你们可一定要珍惜这种缘分，其他的事情我就不说了，你们自己解决吧。”王主任说完就要转身离开。

    “王主任，您不能就这么走啊，段云那小子就是耍小聪明，你要是不管的话，咱们这个展厅可就要乱了套了……”眼见王主任脚底抹油就要脱身，其他几人纷纷上前说道。

    “我话都说到这份上了，你们怎么还不理解呢？”王主任面色一沉，接着说道：“本来关于这次产品展位的事情就已经够委屈段云他们厂子了，人家的汽车变速箱产品好歹是获得了国家金奖的，你们有几个是得了国家金奖的？再看看你们的展位，哪个不比段云同志他们厂子的好，咱们组委会已经够照顾你们了，人要学会知足！”

    “可是……”

    “可是什么？段云同志刚才成为咱们展厅第1个拿到外贸订单的厂家，22万美云呢！这才刚开业还不到一天！你们要是也能拿到这么高金额的订单，在会馆里面敲锣打鼓，我都没意见！”王主任说完头也不回的离开了。

    事情是明摆着的，广交会主办方身上担负的很重的出口创汇任务，只要能拿下出口订单，就算是犯一点小错误，主办方也会睁一只眼闭只眼，毕竟创汇才是重中之重，早几年的广交会还讲究思想政治学习和对外形象问题，但现如今，赚外汇就是头等任务，其他都可以暂时放在一边。

    眼见王主任离开，在场的其他几个厂代表面面相觑，随后又无可奈何的散开了……

    ……

    虽然感觉第1笔订单的数额离自己预期目标有差距，但好歹也算是终于有了开门红，段云精神抖擞，继续开始了他的卖力宣传。

    下午又是一波接一波的接待外宾，这一次段云心里有了定位，他知道自己厂的产品是不大可能出口到欧美发达国家的，所以整个下午，段云都在重点接待东南亚以及非洲的客商，希望能获取更多的订单。

    产品的定位是非常重要的，其实段云一开始的时候，就是打算靠自由低价力求让自己的龙腾变速箱占领国际的低端汽车零配件市场的，当初信心满满，现在看来，想获得国际订单比他想象中的要难的多。

    另外在汽车零配件出口方面，除了技术质量和价格的门槛，还有一个隐形的门槛就是政治因素，就当下的国际环境而言，世界分为美苏两大超级强国的阵营，目前中国和美国正处在一个蜜月期，所以段云厂子的产品向诸如像马来西亚，印尼泰国新加坡等这些美国的亚洲盟友出口还是没有问题的，但像东欧国家出口，则困难重重。

    等到一个下午，段云再也没有获得新的出口订单，下午6点闭馆之后，就领着于淑兰，张秀兰和小梁一起离开了。

    虽然招待所准备了晚饭，但还是有很多厂家代表会选择到广州当地的一些饭馆吃饭，品尝一下这里的美食。

    “段哥，我知道广州有一家饭店不错，那里做的烤鸭比北京还好吃，顺便我再领你们见识见识广州的夜生活！”

    眼见段云云几人从会馆里走出来，正在和曹东他们忙着收摊的高磊立刻笑着迎了上去，对段云说道。

