    管亥拎着长枪面色沉静的走出了大帐，原本围在帐外的黄巾自动的给管亥让出了一条道路，就那么默默地注视着管亥，跟着管亥朝着大营外涌去。

    骑上那匹关羽送过来的枣红大马，管亥一拉缰绳就朝着营外冲去。

    后面的黄巾渠帅也都努力的追了上去，数百米开外便是关羽一行骑兵伫立的地方。

    “管亥，你果然是信人。”关羽远远的就感觉到了一股不弱于当初华雄的内气，等见到对方匹马杀出的时候，关羽就明白了，对方就是廖化说的管亥。

    管亥杀到关羽百余步的地方一拉缰绳，对着关羽抱拳一礼，“关将军，我听闻你武艺高强，我管亥自认为也有这一身内气，希望将军可以与我一战，最好将军能拿出最强的招数，让我见识一番。”

    “好！”关羽丹凤眼睁开，上下扫视了一下管亥，他最喜欢的就是这种信义之辈，尤其管亥现在这种从容赴死的气概非常的对关羽的胃口，所以原本就打算救下管亥的关羽，再无半点犹豫。

    提起自己的青龙偃月刀，关羽左手轻抚胡须，“管亥，我有一招名曰‘青龙偃月’，曾以此一招斩断乐陵城墙，管亥你且小心。”

    说完只听一身龙吟，关羽身上猛地爆出一团青光，青龙偃月刀上也飞出刀灵，一只青龙直接咬住刀头，龙身缠绕在整个长长的刀柄上，原本流动的春风为之一止，以关羽为中心倒卷了起来，整个方圆千米都感觉到一种压抑的气息。

    “这是我的威，管亥接招吧！”关羽一声大吼，一拉缰绳直接朝着管亥冲去，要做的人不知鬼不觉，就看这三刀了。

    倒提青龙偃月刀的关羽拉着一道极长的幻影，毫无遮掩的飙向了管亥。

    另一边管亥虽然抱着必死的决心而来，但也想看看自己到底在这个世界上有着怎么样的实力，自然奋起所有的内气，平平的刺出一枪。

    【来得好！】关羽心中大笑，他最怕的就是管亥上来就自杀，再要么来就是为了引颈受戮，那样关羽既想要救管亥，还想要不暴露就没有可能了。

    管亥这一抢如有神助一般，极其巧合的打在了关羽那一刀的刀刃，恰巧拨开了关羽这一击，那带着巨大破坏力的一击直接在大地上开出了一个近百米的口子，然后成片的碎石土渣飞上了天空。

    霎时间烟尘迷雾笼罩了整个战场，绝大多数的黄巾渠帅都无法看到内里的景象了。

    关羽一击不中，丝毫未有气馁，拨马又是一刀，管亥再一次天神附体一般的拨开了攻击，大地之上以管亥驾马的那个位置数米远的地方为中心，被关羽两刀砍出了一个数百米的巨大错号。

    不过连着两下对于大地的攻击，已经让整个战场被尘土所弥漫，至少没有文官将这些沙土吹走的话，在场时没有人能看清了。

    “管亥，再接我最后一招！”关羽一声暴喝从尘土之中传了出来，随后一声龙吟，一道巨大的青光刀刃从尘土之中爆了出来，随着一声轰鸣，再无有丝毫的声音从关羽和管亥交战的战场中传出来了。

    也不知道是哪一个黄巾先一声哭了出来，随后整个黄巾大营之中一片此起彼伏的“大渠帅走好”的声音。

    一阵风扫过，原本战场上交战的两人只有关羽驾着马萧瑟的伫立在战场中央，而管亥则倒在了地上，长枪就那么插在地面上，那一匹枣红大马就那么孤零零的站在管亥的身边。

    关羽早早安排好的魏延和关平扛着巨大的棺材快速的跑了过来，将全身没见一个伤口的管亥放进了棺材里面，然后盖上棺材盖，话说为什么这个棺材的底儿会有两个进气口，什么个情况？

    “尔等黄巾且听着，我主刘玄德敬管亥义气，尔等过去的错误且于今日起既往不咎，并且你等也将重归我大汉子民！然，日后胆敢再犯，必不留情！”关羽的话音如同雷音一般传了十数里远，让大多数的黄巾都听到了关羽的这番话，顿时百万黄巾一会儿哭一会儿笑。

    “恳请关将军允许我等祭祀大渠帅。”杜远解下所有的兵器跪在关羽的面前说道，纵使杜远脑子机灵也不曾想过管亥未死这种情况。

    “准了。”关羽瞟了一眼杜远，可能是因为救了一个义士，心情不错，话音虽说威严，却并不冰冷，“管亥也会进靖灵殿，到时候你们愿意去，可以一并祭祀。”

    “多谢关将军。”杜远郑重的对着关羽一叩。

    关羽叹了口气，回望了一眼那个巨大的棺材，他很清楚杜远叩的不是自己，而是他认为已经死了的管亥，就和当初的臧霸一样，大头领香火永不绝，当真是四时祭拜，估计以后管亥也会享受到这个待遇。

    之后的事情就和大头领赴死之后的情况一模一样了，在管亥巨大的威望之下，黄巾都平静的接受了泰山的管理，安静的等待泰山的救援，民心不说是满的，至少不会被人煽动起来了。

    193年五月，关羽平定青州，并且与四野进行开荒，重新丈量土地，分发给穷人，同时开始推平各处不符合规格的城池进行重建，大量刚刚慑服的百姓进入了以工代赈的时期。

    建城，开挖河道，开垦荒地，建设居民区，修筑道路，按照陈曦等人的规划，大量的物资投入到了青州的土地上，原本储备的大量的战略物资再一次消耗一空。

    不过这个时候已经回到泰山的陈曦看着空荡荡的仓库心情好了很多，两年多攒下来的物资，在这一次全部投入，等到夏粮丰收之后，刘备治下短时间再也在无需担心粮食的问题了，终于可以正式准备着扫平着天下了。

    望着天空中淅淅沥沥的小雨，陈曦默默地身出自己的手，他已经确定了，他的精神天赋估计真如他当初猜的那样，方圆数州之地，唯有刘玄德治下不是大旱，虽说不算是风调雨顺，但也算不上灾年。(未完待续。)

