    朱齐澜心里偷着乐，原因有二。

    一是陆北将关乎身家性命的秘密告知，是对她的绝对信任，二是听闻情报，陆北在岳州见到了朱敬黎，两人相处融洽，朱敬黎对他很有好感，还提到了皇城秘境。

    这是官宣的节奏啊！

    宗族无甚异议，夸赞她慧眼识人，几十……数年等候，择得一名良配。

    当然了，还得感谢朱齐攸，论眼光精准，皇弟无出其右，若不是他命陆北厚着脸皮凑过来，这事十有八九成不了。

    朱齐澜暗暗窃喜，但很快，一抹忧虑浮上心头。

    陆北在北君山连挑三位皇极宗大长老，风头一时无两，成了武周有名的香饽饽，但凡有点野心的人，都想找他推妻献女。

    在女色方面，朱齐澜对陆北很有信心，这人虽然嘴上没有把门的，但原则坚定，不是随随便便的人。

    这一点，朱白虞作证，老爷可老实了。

    所以，朱齐澜并不担心陆北移情别恋，感慨陆北资质过于逆天。

    今天败三位大长老，名动武周；明天凭不朽剑意成为天剑宗宗主，名动天下；后天……

    太快了。

    朱齐澜颇为泄气，只觉陆北的背影越来越远，她拼尽全力也很难跟上。

    冷漠面庞浮现一缕忧虑，陆北看在眼中，心头得意，双手捧着纤纤玉手，一阵嘘寒问暖。

    朱齐澜得白虎秘境机缘，修习‘西方玉皇大道经’，10w技能点的功法，直达仙路尽头，未来成就可想而知。

    降维打击，修行一帆风顺，再加上陆北源源不断提供助力，境界修为一路飙涨，沉淀了几个月，已经可以冲击合体期了。

    说起来，陆北挑选的几位修行助手，除了混日子的虞管家，其余都资质非凡。

    哪怕是底子最薄的赵施然，也因自身体质的缘故，反哺陆北大量经验。跟个挂件似的，每当陆北升级，她都能突破原有瓶颈。

    “表姐，天色不早，这么好的月亮，不双修可惜了。”

    安抚几句，陆北顺势将朱齐澜带入怀中，图穷匕见，要哄她去闭关。

    西方玉皇大道经不愧是顶级功法，一次突破之后，直接耗尽了先天一炁，使得本应闭关三月的朱齐澜直接醒来。

    武周未来局势如何，陆北看过剧本，过去时想重返现在，难度堪比登天，青乾注定败亡。

    但出于谨慎，他准备将朱齐澜随身携带，免得她被绑去了天剑峰。

    公主、败俘、密室，这些字眼联系起来，很难让他安心。

    朱齐澜趴在陆北怀中，身形有些僵硬，强势如她，很少和陆北有亲昵的接触。

    一般，由虞管家代劳。

    片刻后，朱齐澜软下身躯，被陆北吻得呼吸急促，一双美眸泛雾，神色逐渐迷离起来。

    就在她下意识点头答应，准备今晚苦修的时候，猛地意识到情况不对，抬手在陆北腰间一拧，将没安好心的坏人推了出去。

    “你，你……”

    朱齐澜理了理衣衫，自带冰霜降温，面上红晕散去，恢复一张冷漠面孔，质问道：“你怎么这么熟练，在哪学的？”

    “虞姐教我的。”

    陆北理直气壮，反手将黑锅扣在虞管家头上。

    因为是实话，朱齐澜立马就信了，暗道虞管家假公济私，她就一说，可没让小妖精把陆北开发到这种程度。

    “表姐，你也别怪虞姐，她说宫里都这样，是为了你好。”陆北揽住娇躯，好言相劝。

    哼，你也乐在其中吧！

    朱齐澜白了陆北一眼，直接开口道：“我闭关大半个月，闲置公事，此刻不宜继续闭关，不用白费力气，我不会让你如愿。”

    陆北的心意，朱齐澜稍稍一想便明白，感动的同时，更加不愿躲在后面，言明武周局势稳固才会闭关。

    她有三州之地大统领的职务，公事公办，陆北无法反驳，转而说道：“表姐想趁天下大乱捞一笔政绩，巧了，我也一样，但你的身份终究和其他大统领不一样。”

    “你先是皇室长公主，当今陛下的亲姐，然后才是大统领，真出了什么事，皇极宗可不会主动帮忙，他们巴不得你被青乾掳走。”

    “我自有分寸。”

    “真的假的，我不信。”

    陆北下意识摇头，轻蔑的模样直把朱齐澜看得火冒三丈，拒绝挂上‘花瓶’的标签，主动邀请陆北切磋一番。

    面对这种主动送经验的行为，陆北从不拒绝，他和朱齐澜认识有段时间了，深知长公主骨子里好强不屈，想让她乖乖听话，首先要将其打服。

    ……

    大雪呼啸，寒风如刀。

    沉寂的小世界万物萧瑟，天地间一片白茫，冷意扑面而来，直把血肉之躯冻成冰棍，而后一刀刀切得冰屑飞舞。

    “吼吼吼———”

    雪色茫茫，数十头巨兽点亮湛蓝眼眸。

    白虎咆哮，风势卷起白色飓风，蔓延不见尽头，连天接地蔚为壮阔。

    陆北立身冰原，无视周边环伺的冰霜白虎，身后晕开一般无二的白虎虚影，闭目感应片刻，金光一闪，身形原地消失。

    轰！轰！轰————

    高空，暴风雪横行，吹动雪花冰粒簌簌，子弹一般穿金裂石，好似乌龙盘踞，滚滚不见天日。

    朱齐澜持刀劈斩，飓风呼啸劈空，百丈刀芒匹练凝实，崩塌下方平原断作两截。

    金光闪烁，陆北脚下轰然一踏，宛若实质的烟云白雾爆开，滚荡的波浪尚未晕开，已经来到了朱齐澜身后。

    他探手揽住美人纤腰，在其耳边吹了口气：“表姐，你我双修本就一体，你有的，我都有，只靠这些手段伤不了我。”

    说着，在冰霜脸上狠狠亲了一下。

    白霜拂面，寒气顺着嘴唇而上，冻住了整颗脑袋。

    陆北抬手一拳，轰碎面上坚冰，见白光刀芒劈头盖脸斩下，不急不慢探头迎了过去。

    叮~~~

    未能击破装甲。

    朱齐澜神色冷淡，不受陆北口花花的影响，手中长刀收起，叠了个皇极舍心印，径直朝陆北脸上压了过去。

    虚幻的小世界不堪重负，极度惨白的冰原发出超负荷运转的呻吟。

    铺天盖地的掌印呼啸间冲至远方，于高空之中爆开阴云，风雪狂涌，一颗颗冰粒携无尽寒气，凋零万物众生。

    陆北侧头避开掌印，并指成剑点在朱齐澜肋下，二人速度悬殊巨大，朱齐澜纵有输出不俗，却始终没法碰到他的衣角。

    轰隆隆！！！

    拳风腿影漫天飞舞，招招卷动气流风暴好似龙卷，陆北连续闪避，衣衫猎猎作响，在朱齐澜劈腿压下的瞬间，肩臂一扛，将一条长腿架在了肩上。

    这不是切磋，这是调情。

    但显然，只有陆北这么觉得。

    朱齐澜嘴角一勾，探手勾住陆北的脖颈，口吐寒气的同时，背后白虎虚影骤然放大。

    风卷涟漪，荡开狂暴冲击，中心处，渗人的低温弥漫八方，凝结空间咔咔作响。

    陆北依旧保持淡定，还是那句话，两人气息相连，朱齐澜的招数看似厉害，实则伤不到他。

    “表姐，起风了，天寒地冻，不若依偎而行。”

    陆北定睛看向身前娇颜，一手压住肩上长腿，一手环抱纤腰，对着精致容颜吻了下去。

    朱齐澜微眯双目，一指抵住陆北的下巴，口中念动无声之言。

    霎时，小世界静止不动。

    她眉心绽亮金光，一枚方印缓缓浮现，朦朦胧胧，似是藏身雾中，只能看到大体轮廓。

    四方有形，盘踞白虎神兽，印刻字迹，细细看去又没法看个清楚。

    方印现身的瞬间，朱齐澜身影淡化，取而代之的，则是一方高耸的天地。

    虚幻的世界可见山岳，云雾遮挡，似有矗立云霄之巅的巨大门户，神圣威严，凛然不可侵犯。

    陆北眼眸骤缩，压力暴增之下，身形在半空猛地一矮，双脚踏裂虚空才堪堪站稳。

    劲力倾泻，气浪涟漪在他身边滚滚蔓延，好似肩扛一个世界，用血肉之躯挡下了一方天地。

    这件是什么法宝，为什么我没有？

    陆北咬牙撑住不断压下的世界，身躯一凛，筋骨爆开连珠炮一般的声响。

    浩瀚无际的小世界展开，一秒吞没白茫冰原。

    他自身绽放不朽剑光，牵引夜色圆月，两道光柱构筑白练通途，狂暴剑意涌动冲刷，极力绞杀莫名空间。

    随着体内法力剧烈消耗，虚幻的天地门户隐有淡化迹象，陆北见状大喝一声，周身剑光滚荡，不朽剑意剑意冲霄而起。

    轰！！！

    门户遭白光冲刷，缓缓关闭。

    朱齐澜手托方印，眉头微微一皱，将其收起不再战斗。

    “表姐，不继续了？”

    “不了，我已力竭，你赢了。”

    朱齐澜面不红气不喘，说着让陆北脸红的谎话。

    然而并没有，陆北毫不脸红，严肃道：“看你认错态度积极的份上，我就不占你便宜了，这一战算大家平手。”

    “那就平手。”

    朱齐澜翻翻白眼，被陆北带入怀中，樱唇失守，好一会儿才得以喘息。

    “对了，咱家的法宝叫什么名字，能不能借我研究三五个月……你，岂有此理，你瞪我干什么，我还能贪咱家的宝贝不成！”

