    第539章 神神秘秘的   

    这两天，李义阳一直在偷偷的忙碌着，整天早出晚归的，问他也不说，这引起了文晓惠极大的好奇心。

    

    今天是周四，也是文晓惠的生日，而许久没过生日的她嫣然忘记了这天是自己的生日，依旧在奶茶店如火如茶的忙碌着。

    

    直到下午，李义阳带着她又是美容化妆，又是烫头的，还带着她买了一身非常华丽的衣服。

    

    本来文晓惠就长的特别美，加上这么一打扮，整个人就跟脱胎换骨了一样，身上散发的优雅气息，让人移不开眼睛。

    

    这不刚走出商场，所有人的眼睛都停留在了她的身上，无论男女，这让文晓惠非常的害羞，也有些不好意思。

    

    “老公，今天这是怎么了？

    难道是有什么活动要参加吗？”

    

    李义阳今天打扮的也非常得体，一身量身定制的西服，就好像白马王子。

    

    两人站在一起，不由让人想到金童玉女，天作之合来形容他们。

    

    他看着一脸疑惑的人，露出了神秘了笑容：“一会儿你就知道了。”

    

    说完，便牵着她的手上了车。

    

    很快他们的车停在了一家酒店门口，这家酒店是最近新开的一家酒店，档次还要高于五星级的龙腾大酒店。

    

    只因高楼的三层，还有空中花园，非常的漂亮，而这家酒店是外地老板开的，平时一些大型公司举办商业活动，或者有钱人举办生日宴会，都会选择在这里。

    

    当然了场地费也不便宜，租一层，就要十万，这还只是场地费，不包括其它的消费。

    

    所以这三层，极少有人租。

    

    而李义阳就提前租了其中一层，因为今天他就要在这里，给晓惠过一个难忘的生日。

    

    这家酒店文晓惠也是知道的，消费非常好，她仰起头看着这三十多层的大厦再次问道：“老公，咱们来这里做什么？

    你是不是有什么瞒着我？”

    

    李义阳依旧什么也没说，因为他正在等成杰的出现。

    

    就在这时，文成杰来了，他一改平时休闲的打扮，穿的也非常正式，西装革履的，还打着领带，很有老板的气质。

    

    “姐，你可算来了。”

    文成杰笑着走来。

    

    “成杰，今天怎么穿的这么正式，你该不会准备在这里向如云求婚吧？”

    文晓惠惊讶的问道。

    

    可真是这样，自己打扮的这么花枝招呼，岂不是抢了如云的风头？

    

    “一会儿你就知道了，姐夫这还有事要先上去，就让我带你上去吧！”

    说完他伸出手来，示意他姐挽上他的胳膊。

    

    到现在，文晓惠还满头雾水，不知道这两人葫芦里卖的什么药。

    

    见李义阳已经先进去了，无奈她只能挽上了成杰的手臂：“你们就是爱搞花样，弄的神神秘秘的。”

    

    “嘿嘿，姐一会儿你就会喜欢这样的花样了。”

    成杰笑呵呵的说。

    

    这让文晓惠更加好奇了，也不迫不及待的想知道有什么事是瞒着她的。

    

    “那咱们现在去几楼？”

    文晓惠问。

    

    “楼顶的空中花园餐厅。”

    成杰答。

    

    在工作人员的带领下，他们来到了电梯口，这里的电梯直到楼顶，另外两个电梯最高只能到三十层。

    

    电梯里，不知怎的，文晓惠的心突然跳的很快，人也跟着紧张起来了。

    

    她一直在努力回想今天是什么日子，可想了半天，也没想出个所以然。

    

    今天既不是结婚纪念日，也不是他们相识的日子。

    

    就在她紧张不已的时候，电梯到达顶楼，服务员恭敬的带领着两人走进了餐厅。

    

    餐厅中央的钢琴前，坐着一个穿着蓝色西装的男人，只能看见背影。

    

    但是这个背影对文晓惠来说，太熟悉了，强烈的视觉冲击让文晓惠长大了嘴巴！   

    怎么会是义阳？

    难不成他这是要弹奏钢琴曲给自己听？

    

    就在她吃惊的时候，餐厅内，??悠扬的琴声响起……   

    所有人都沉静在这悦耳的琴声中，甚至连呼吸都不敢太用力，生怕自己的声音亵渎了这美好的琴声。

    

    大厅里，铺满的红色花海，仿佛有生命一般，正随着音乐在荡漾着。

    

    现场布置的就好像结婚典礼现场一样，无比耀眼。

    

    文晓惠嘴角扬起了幸福的笑意，泪水却如同珍珠断了线，控制不住的从脸颊滑落，模糊了她的视线，可李义阳的背影却又深刻的印在了她的脑海里，这个将她视若瑰宝的男人，今天竟然给了她一个这么大的惊喜。

    

    现场，许多受邀来参加文晓惠生日的女性，也都感动的不要不要的。

    

    她们无比羡慕，文晓惠有个这么爱她浪漫还多才多艺的男人。

    

    许珞姝更是难受的不行，自从那日李义阳在酒吧里救了她后，她对李义阳就有不一样的情愫，但她知道这是不对的，所以也从来不敢有非分之想。

    

    如今，看着姐夫对晓惠姐那么好，过生日请了这么多人来，她真的很羡慕晓惠姐，也有些嫉妒她。

    

    可此刻，她知道两人的感情，不是外人可以影响的。

    

    所以她难受，难受这么优质的男人，却不属于自己。

    

    李义阳弹奏的是《天空之城》，表达的是爱与勇敢。

    

    一些不懂音乐的人，也能从钢琴中，感受到音乐表达的情愫。

    

    在众人如痴如醉的表情中，琴音在最后一个钢琴键中结束。

    

    所有人，爆发了雷鸣般的掌声。

    

    李义阳则站起身开，走向了文晓惠，并做了一个绅士的敬礼动作。

    

    早已泪流满面的文晓明，缓缓朝着李义阳走去。

    

    只见她每走一步，脚下的地砖便生出一朵艳丽玫瑰，这一幕让看热闹的人瞠目结舌。

    

    没想到，竟然会有这么美的特效。

    

    这让本就羡慕的女性，更是差点想要尖叫起来，实在是太美了。

    

    走到李义阳的面前，文晓惠伸出了自己的手，李义阳握住文晓惠的手，亲了亲她的手背，随即深情道：“老婆，这么多年来，我从来不记得你的生日，也没有给你过过生日，都是我的错。

    

    从今年开始，你每一年的生日，我都会陪你一起过。”

    

    直到这时，文晓惠才知道，原来今天是自己的生日。

    

    以前，她也是过生日的，可自从和李义阳结婚后，她便在没有过过生日，以至于她都忘记了今天是自己的生日趴。

    

    只是她没想到，李义阳竟然会记得，她一把抱住了李义阳，声音带着哭腔：“你怎么都不提前告诉我，以后不许这样大张旗鼓了，不过是生日而已，只要咱们一家人开开心心的，过不过我都不在乎。”

    

    “那不行，你是我老婆，以后不仅仅是生日，还有结婚纪念日，所有的节日，我都会陪你过。”

    李义阳也搂着文晓惠。

    

    这时，安安穿着漂亮的公主裙，手捧着玫瑰花走了过来：“妈妈，生日快乐！”

    

    说着，她两手将花递给了文晓惠。

    

    文晓惠刚要伸手接过，李义阳率先将藏在玫瑰花里的钻戒盒拿了出来，并打开了盒子。

    

    只见一枚鸽子蛋大的钻戒，出现在众人的视线中，正闪闪发亮。

    

    如果说，这样的生日现场能让在场的女生感到羡慕。

    

    那么这一枚价值上千万的钻戒，足够让所有女性疯狂，甚至妒忌到发疯。

    

    

    

