一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋回到玄天宗已经有半个月了，除了刚回来的时候，被掌门师叔交道神山问话之外，其他所有的时间，她都是一个人在这里，从没有人来看望过她，这些年来，她就像是一个被玄天宗遗忘的人，用到的

    时候会想起来，用不到的时候谁也不会搭理她。

    以前，还有上官玉偶尔会过来与自己说说话，现在上官玉好久没有消息，也没有回来，没人还记得自己，

    左秋从没有想到自己有朝一日会收到一封信，更没想到写信之人竟然是叶小川。

    如果她没有记错，这是她生命中收到的第一封来自朋友的信笺。

    她心神复杂难言，有难过，也有激动。

    伸手从李玄音的手中接过了信封，上面歪歪扭扭的写着十个字。

    “左秋亲启。”

    “苍云门叶小川。”

    没错，除了叶小川，就没人能写出这么丑的字。

    她看了看封住信口的火漆，眉头一皱，这火漆明显是被人用火烧的方式，烤软开启过。

    抬头看了一眼李玄音。

    李玄音耸耸肩道：“别看我，信送来时就这样。”

    左秋哪里会信他的话？李玄音没有将叶小川给自己的信笺扣下已经是难得，至于偷看信中内容，她实在没有能力与李玄音计较。

    不过，左秋的心里却是愤怒不快到了极点，如果不是强行压制怒火，只怕会对李玄音当场拔剑出手。

    平复了内心的剧烈波动之后，她小心的揭开火漆封口，并没有直接的撕开，她似乎很珍惜自己生命中的第一封信。

    打开信封，从里面抽出了一张信笺。

    上面依旧是叶小川很有特色的歪歪扭扭的字迹。

    “我要去南疆十万大山深处寻找巫山玉简藏洞，会在南疆鱼龙寨等候七日，叶小川。”

    看到上面的这两句话，左秋的脸色瞬间的沉了下来。

    以前她不知道南疆巫山的玉简藏洞是怎么回事，在九玄仙境中看到了兵库之后，以及与凤仪等人在一起这么久，渐渐知道了在南疆十万大山深处，有一个收藏着无数典籍的玉简藏洞。

    叶小川刚与云乞幽刚回到苍云门才几天啊？怎么又整出幺蛾子了。这家伙是不是心理扭曲啊？不是危险的地方，这家伙似乎都不去。

    先是跑去冥海，现在又要去南疆。南疆之行风险难料，在外围转转还行，毕竟外围有南疆五族在生活，可是要去十万大山的深处，那就不是闹着玩的了，兽妖，瘴气，毒虫，毒蛇……古往今来，不知道有多少修真之人前往十万大山中历练，

    结果生不见人死不见尸，其中不乏有灵寂境界，甚至天人境界的修真高手。

    吃惊归吃惊，左秋的心里却涌出了前所未有的暖意。

    自己在这个世界上，原来还是有朋友的。

    南疆危险重重，想要深入，必须是找最信任的同伴一起闯荡。

    叶小川在信笺中虽然没有明说让左秋过去住他一臂之力，不过左秋明白信中那两句话的含义。

    意思是，我叶小川要去九死一生的南疆深处走一遭，我需要信的过的人一起并肩作战吗。

    李玄音装模作样的道：“左师妹，看来上一次南疆之行，你与叶少侠的关系拉近不少啊，不知道这封信里说了些什么？如果是叶少侠写给师妹的体己话，那师兄我可就唐突了。”

    左秋淡淡的道：“信中写了什么，李师兄你会不清楚？”

    李玄音呵呵笑道：“叶少侠写给师妹的私信，师兄我怎么会清楚啊。”

    左秋将信笺直接递给了李玄音，李玄音看了几眼，什么也没说就将信笺还了回去。

    然后才道：“左师妹，这十万大山可不是闹着玩的，你打算过去吗？”

    左秋看了一眼李玄音，道：“我有选择吗？”

    李玄音呵呵一笑，眼神中流过一丝意味深长的神色。道：“南疆巫山玉简藏洞，向来只是一个传说，不过既然北疆的兵库是真的，那南疆玉简多半也是真的存在，根据传说，南疆玉简藏洞内收藏着自太古以来的人间最重要的典籍藏书，如果寻找到，这可是造福万民的好事儿，我们玄天宗自然不能落与玄天宗的后面，这么吧左师妹，南疆过于危险，我想苍云门也不可能是叶少侠独自前往，明天一早我会安排五十位弟子，与师妹一起前往南疆，如此一来，也就

    不会有什么危险了。”

    左秋叹息一声，什么也没说，将信笺轻轻的叠好，小心的放进信封里，就对李玄音做了一个请离开的手势。

    这封信如果是直接送到自己的手中，自己一个人前往就行了，偏偏这封信经过了李玄音的手，此事就由不得自己做主了。恐怕安排五十位玄天宗弟子同行，是掌门师叔的意思，李玄音还没有这个权力调动五十位精英弟子前往危险重重的南疆十万大山深处的，如果玄天宗百废待兴，任何一个精英弟子的损失，都会令掌门师叔

    肉疼，不过寻找南疆玉简藏洞，牺牲几个弟子还是可以的。

    李玄音见左秋没有反对，便道：“那就说好了，明天一早师妹来神山，与前往南疆的其他弟子汇合吧。”

    见左秋不搭理自己，李玄音没必要在这里自讨没趣，便离开了山洞。

    左秋独自一个人坐在篝火前，继续开始了她今天晚上的晚餐，盛了一碗鱼片粥，用勺子一小口一小口的喝。

    喝着喝着，嘴角露出了淡淡的笑意，泪水却滴落在了粥碗里。

    一碗粥没喝完，她就将瓷碗狠狠的砸在了山洞的岩石，双手抱着双膝，脑袋埋在膝盖呜咽起来。

    她注定是一枚棋子。

    现在她总算明白，为什么师公在去世前，嘱咐自己，在达到天人境界之前，不要返回昆仑山。苍云门的内部传信方式很快，今天收到叶小川信的人可不止左秋一个人，缥缈阁的杨亦双，在迦叶寺的六戒和尚，龙虎山天师道的秦凡真，除了路途较远的流波山百里鸢，这三人也都收到了。