    在卫星画面中。

    无数的原肠生物都在慌乱的飞速奔跑，一些小型的靠近城市，大型的远离城市，就好像有无形的存在背后趋势着他们。

    在整个岛国的区域，出现了整整三头巨大怪物，刚刚那一头飞起来吼叫的，仅仅是其中之一。

    另有一头犹如蛇一般的巨大怪物。

    圣天子亲眼看着，它是如何的扭曲变形，一点点变得庞大，然后头部分裂，变成了八个脑袋甚至在喷吐着寒冰、烈火、雷电等等，就像是神话中的八岐大蛇，连天气都被操控着。

    她毫不怀疑。

    如果十年前与人类战斗的是这样的怪物，那人类，恐怕连现在这种最后的幸存地，都无法保留。

    这是真正的，能毁灭世界的怪物。

    哪怕隔着屏幕，她的内心也在为人类的弱小而颤栗着。

    “圣天子陛下。”

    一个略带着苍老的声音传来，圣天子神色微喜，转过头去。

    那是一个白发苍苍的老者。

    茂密的白色的头发和长长的白须，就和穿着一样一丝不苟，板着的表情和笔直的身形会给人一种久居高位的压迫力，不过在站在圣天子面前时，还是带上了一丝笑容，目光也慈祥了很多。

    天童菊之丞。

    圣天子的辅佐官，已经是这座城市最高权利者。

    “圣天子陛下，我已经派遣了军队去边境查看情况，并命令精英部队对城市外围的原肠生物攻击，看看能否成为‘战士’，如果我们脑海中的信息是真的，这份变化，对我们而言或许是机遇，但也有可能是危险。”

    圣天子点点头。

    继而有些羞愧。

    明明她才是统治者，却根本不知道应该怎么做，而天童菊之丞已经安排好了一切。

    “我认为，圣天子陛下应该积极的与其余避难城市的统治者展开会议，商议应对事项，这是一场全球性的变化。”天童菊之丞再提醒道。

    其实，他的内心并没有自己表现出来的那样镇定。

    这次的事件比十年前的那场原肠战争，还要夸张。

    原肠生物的战争，人类虽然战败了，死伤无数，但依然有自己的存在空间，能够苟且偷生下去，而现在，面对着未知的存在，这一点却难以保证。

    异世界的来客究竟是一些什么样的人？

    对方会做些什么？

    说要他们协助，又应该怎么协助？双方应该是什么样的身份地位？

    这些都是未知，而未知就代表着可能存在着危机！

    即便是和各个幸存者城市联合起来，也毫无用处。

    身为最高政治家的天童菊之丞不喜欢这样的感觉。

    他只能期待着。

    前去试探的军队和精英部队，能够带回来好结果。

    此时此刻。

    各个地方的避难城市，都是差不多的反应，监控，惊恐于那些怪物的强大，然后慌慌忙忙的派遣军队过去试探，一些实力强大的“民警”在反应过来之后，也带着各自的起始者前往边界。

    除此之外。

    还有那些没有自己的监督者的被诅咒之女。

    在东京区域，她们大多被抛弃在城市的边缘位置，任其自生自灭，而作为一些最大不过十岁的孩子，这样的生活可想而知，一个个都是衣衫褴褛，面黄肌瘦，能够活下来都是运气。

    但在现在。

    那些认知涌入脑海中之后。

    一些女孩似乎看到了希望。

    她们三三两两的从边缘处的废墟内走出来，看着城市外面的茂密的森林，带着害怕和渴望的表情，脑海中的认知告诉她们，只要击败了怪物，就能够得到她们想要的东西。

    她们想要食物、衣服。

    一些年纪稍大些的，八九岁的孩子，终于鼓起勇气，率先走了出去。

    吼——

    怪物的嘶吼声隐隐约约的传来。

    仅仅是刚刚踏出安全区的界线。

    就有狰狞丑陋的巨大怪物从森林中慢慢走出，嘶吼着朝她们逼近着。

    不过，这样绝对会吓哭任何小女孩的场面，却没有让这些女孩子动摇半分，甚至连木讷的表情都没有什么变化，她们生存的地方，在过去就是最靠近怪物们的地方，一些女孩子的眼眸变得猩红，冲了出去。

    原肠病毒，赋予了她们强大的力量，甚至还有战斗的本能。

    哪怕没有经过训练，一般原肠生物也不是她们合力的对手。

    啪啪几声。

    这几头狰狞的怪物在强大的力道变成肉泥，而信息也涌入她们的脑海。

    击杀初级原肠生物*1，是否递交。

    一些女孩子好奇的选择了递交，就在她们的眼中，怪物的尸骸忽然消失的干干净净，连脸上的鲜血都一样，要不是场面上残留的痕迹，就好像根本没有战斗过一样。

    与此同时，脑海中出现了积分。

    用来购买罐子的积分。

    一些女孩子大概把罐子想象成为了罐头。

    脑海中浮现：食物系列罐子，是否确认。

    确认。

    一个罐子出现在地面上，得到了这个罐子的女孩子兴奋的抱着跑回去，打来开。

    里面是一个锡纸包裹着的大碗。

    连带着那些年纪小的孩子们都靠拢了过来。

    她小心翼翼的打开。

    诱人的香味霎那间弥漫。

    是香喷喷的鳕鱼饭。

    一级罐子，里面最低价值的物品，也是六百交易点，六百块交易点的鳕鱼饭在用料和美味上面，比一般的美食自然要好上不少。

    系统在价格上可是童少无欺的。

    真正一分钱一分货。

    女孩子们你一口，我一口的吃着，美味的程度甚至让这些原本表情木呐的女孩子，都露出了幸福的模样。

    表情一下子鲜活起来了。

    真正有了小女孩的样子。

    一个拄着拐杖的老人，从后面慢慢的走了过来，他是这些孩子们唯一的照看者。

    而此刻，老人那有些浑浊的目光中，带着泪水。

    “神啊。”他慢慢的跪在地面上，低声祈祷着，“我由衷的感激您。”

    这样的一幕，也被不远处的里见莲太郎和天童木更看在了眼里。

    原本不是非要从这里过，但莲太郎稍稍有些放心不下这些孩子。也就顺路过来。

    “现在你放心了？萝莉控莲太郎。”天童木更斜着眼睛看着他。