    “也说不定，或许是人族陈朽在故布疑阵，只是人族陈朽这样做的目的何在？如果他想要隐藏身份的话，为什么还要将云曦和玄奥带在身边，这简直就是不符合常理！”

    也有修士，此刻感觉到了一阵阵的疑惑。

    这特么的你带着头套也就罢了，偏偏身边还带着可以认出你身份的云曦和玄昊，你这到底是要哪样？

    这一刻诸多的生灵也迷糊不已。

    陈朽自然不知道这些人的疑惑，此刻他直接将禹皇族的禹梦伊推出来，直接对着诸多的星空种族生灵道：“这位，我想就不用我多做介绍了吧，这就是禹皇族的仙尊禹君河的女儿，她的实力是金仙境的巅峰层次，而且是星空之中有名的美人，诸位价高者可得！”

    此时陈朽面对着诸多的星空生灵淡然道。

    当听到了陈朽再次拍卖，在祁连山脉之中，诸多的种族生灵沉默了。

    实在是，刚刚他们都被陈朽无比空手的一拳震撼住了。让诸多生灵感觉到震撼的不是陈朽这一拳本身的威力，而是因为陈朽刚刚的胆子太大了，直接就将狱族的老者，当着众多生灵的面，直接一拳杀死了。

    这可是冥空的兄弟，还有狱族的仙王撒多亲自发声，但是这个带着黑色头套的男子，根本没有任何的顾忌，直接一拳轰杀了狱族的老者。

    诸多的生灵，很大程度上，已经猜到了这个人就是陈朽。

    现在诸多的星空种族对于陈朽视为眼中钉肉中刺，他们不想沾染到陈朽，所以此刻诸多的生灵，同样是观望的状态。

    但，这一刻星际网络之中，一位仙尊发声了。

    “放了我的女儿，我可以满足你的要求，只要是你想要任何宝物，我都可以满足你！”

    禹皇族的禹君河仙尊，竟然亲自的发声。

    当禹君河的意志，在星际网络之中出现之后，所有人都被震撼住了。

    这可是真正的仙尊，这是星空之中战力的巅峰，他们可以轻易的毁灭掉一颗星球，这样的战力，无疑是大杀器。

    而这样恐怖的仙尊，此刻竟然如此的平和在和陈朽谈条件，诸多的生灵都误以为自己的眼花了，这实在是太不可思议了。

    也许，禹君河仙尊，不想让自己的女儿受到伤害，他只是爱女心切才做出如此的决定。否则，单单以这个蒙面的人族修士金仙境五重天的修为，禹君河仙尊一根手指头，就可以捏死他。

    但，接下来的一幕，众多的生灵就感觉到了震撼了，因为这一刻这个带着头套的人族修士，直接在星际网络之中，对着禹君河道：“不好意思，你的女儿暂时还不能放，我也不需要任何的宝物，我现在决定了，不拍卖了，你的女儿我享用了！”

    陈朽此刻平淡无比，丝毫没有对方就是仙尊，而放低自己的姿态。

    当陈朽说出这句话的时候，整个星空生灵都炸了，他们都感觉到了这个世界变了，什么时候一个小小的金仙层次的修士，可以和仙尊这种强者叫板了？

    什么叫做你享用了？当诸多的星空种族的生灵听到了陈朽这句话的时候，简直恨不得捏死陈朽。

    尤其是，诸多的男性生灵，更是眼神之中冒火，恨不得取陈朽而代之。

    要知道禹梦伊绝美，身段玲珑，在言谈举止之中，更是带着绝对的理性，永远都是从容而优雅，是诸多星空生灵的梦中女神。

    但是，现在带着头套的这家伙，竟然说出如此不耻的话语，简直就是在赤果果的挑衅诸多的星空种族生灵。

    更何况，禹梦伊的父亲就在星空网络之中的另一端，这一刻无数种族都暗自的替陈朽捏了一把冷汗。

    这也太猖狂了，对方是仙尊，一个敢跟仙尊叫板的金仙，要么是傻子，要么是彪子。而现在，这个带着黑色头套的男子，显然不傻，那么他明显的就属于后面的一种类型了。

    “很好，小伙子很有胆气，我记住你了，陈朽是吧，我们会见面的！”

    星际网络之中，禹君河仙尊，依旧没有任何的生气，此刻只是平淡的说出了这句话，随后不见了音信。

    陈朽一愣，他本来以为禹君河暴跳如雷，不过此刻禹君合仙尊竟然如此的平淡，话语之中隐有威胁之意，的确是让他感觉到有些不舒服。

    不过，那又如何？

    眼下地球外面的圣纹大阵，依旧存在。如今地球外面的圣纹大阵阻拦了仙尊级别的高手进入，无论是地球本土的仙尊，还是域外的仙尊，都无法进入。

    域外的仙尊，仙王，都会被圣纹所拦截，无法进入。不过这其中并不包括禹皇族的仙王。

    禹皇族和地球之人同源，他们的仙王，同样可以进入到地球之中，所以此刻陈朽，依旧是面临着巨大的危险。

    当然，禹君河在地球外面圣纹大阵消失之前，是不可能过来的，这也许对于陈朽来说，是一个好消息。

    于是，轰轰烈烈的一场拍卖会，正式落幕。

    这一次，从祖龙之地逃出来的四大高手，六翼天使艾露，被陈朽在帕米尔高原当场击杀。

    牛神宗，则是被陈朽以一件下品仙器的价格拍卖出去。狱族的老者，因为言语之中太过于猖狂，被陈朽当场格杀。

    至于陈朽是手中的禹梦伊，则是依旧留在了陈朽的手中，虽然遭到了禹梦伊父亲禹君河仙尊的警告，但是陈朽依旧没有任何的惧意。

    既然对方无法来到地球之中，那么陈朽对于禹君河仙尊，根本就没有任何的惧意。

    于是，陈朽带着黑色的头套，身后跟着云曦玄昊，还有禹梦伊，禹盈盈，扬长而去，只留下了一堆已经懵逼的众多生灵。

    “太可恶了，这个家伙竟然敢拍卖我们星空之中的圣子圣女，我觉得这家伙一定是陈朽，也只有他才会有如此大的胆子，普通的地球之中的修士，根本没有敢得罪星空种族的，现在地球可是提倡和平，以地球之中沧海心大总统为首的和平之声，已经占据了主流！”

    “放心吧，如果这个家伙是陈朽的话，我相信人族的高层，不会放过他的，毕竟他是破坏人族和星空之中诸多修士缔结和平之约的破坏者，他是破坏分子，人族不会放过他的。”

    “没错，现在地球人族，很惧怕我们，他们内心深处，希望和平，我相信这个家伙，一定会得到惩罚！”

    此时，诸多来自星空之中的生灵，言语之中流露出来了一丝的自得之意，似乎他们已经摸透了人族高层的意思。

