    生死劫巅峰，又名半步长生，也就是说，能够达到生死劫巅峰层次，一只脚已经跨入到长生界。

    不出意外，必能入长生。

    陆天龙没想到刚才吃掉的两颗果子如此神奇，竟然蕴含如此强大力量，让他硬生生从生死劫中后期的层次，一步跨越到了半步长生。

    当然，北荒鸣那边更恐怖，竟然从生死劫巅峰层次，一举突破到了长生界。

    要知道虽然生死劫巅峰层次几乎全都能突破到长生界，但那也是一个非常漫长而且艰苦的过程，比突破生死劫更难。

    “哈哈哈，我竟然突破了。”

    “哈哈哈，我真是个天才！”

    “哈哈哈，我感觉要上天了……”

    另一边，已经突破到长生界的北荒鸣高兴的都要疯了，也顾不上跟对方战斗，只是一个劲在那笑着喊着。

    对面圣殿四个生死劫的家伙也有些懵，还真没听说过有人在战斗时候突破的，难道不是应该在闭关修炼过程之中，将灵气凝聚到顶点，然后一举突破吗？

    “怎么会这样？”

    圣殿那两个长生界的至尊强者也懵了。

    这到底什么情况，打着打着，陆天龙和北荒鸣两个人竟然全都提升了境界，这还能不能让人好好玩耍了。

    “有古怪，他们肯定是在圣墟之中得到了机缘。”

    两个长生界至尊强者对视一眼，全都意识到有问题。

    战斗刚开始，陆天龙和北荒鸣两个人几乎全无招架之力，可越打下去，他们两个人的力量不但没有损耗，反而越发的充沛。

    这让他们意识到，这俩家伙必定是在圣墟之中得到了好东西，才让他们实力得到提升。

    “走！”

    摸不清他们的底细，圣殿那长生界中期的至尊强者心里快速盘算一下，突然下令道。

    “撤退！”

    另一个长生界初期的至尊强者马上对手下四人下令，一行六人马上撤出战场，朝着远处快速而去。

    “别走呀，你们不要走，我还要跟你们大战五百回合！”

    看他们竟然撤了，北荒鸣很不高兴，他感觉自己服用的那颗果子，尚未被激发出全部力量。

    一边喊着，他竟然作势要去追。

    “别特么喊了。”

    陆天龙很无语，瞪他一眼骂道。

    “你刚刚突破，难道不应该找个地方好好调息一下，先将境界稳固住？”

    “啊？对对对，都怪我得意忘形，我得赶紧先将境界稳固才行。”被他一骂，北荒鸣如梦初醒，赶紧使劲点头道。

    刚刚突破到长生界，实力虽然有很大提升，但境界不稳固，如果过度消耗或者被重创，境界很有可能跌落回去。

    “我们先寻找一处僻静安全的地方，让你将境界稳固下来。”

    陆天龙一边说着，一边朝着四周打量着，就见前方森林的边缘处，似乎有一座小山。

    他决定把北荒鸣带到树林和小山的交界处，看看能不能找到一个合适的地方。

    两人快速前行，同时保持警戒，一是担心圣殿那群人去而复返，再就是担心树林之中有什么凶兽出现。

    不过还好，两人来到树林外的小山前，一路平安并没有什么异样。

    “那里有个山洞，我们可以在山洞之中呆一段时间。”北荒鸣指着前方的小山位置喊道。

    陆天龙扭头看去，果然，就在前方百米之外，小山脚下露出一个黑漆漆的洞口。

    两人小心翼翼走过去，先用气息探了一下里面的情况，山洞似乎很深，但却没有任何生命气息和能量波动。

    “安全，我们进去。”

    陆天龙仔细检查之后，带着北荒鸣走入一人多高的洞口。

    这座山并不大，山洞入口倒是不小，等到两个人走进去之后，里面更是豁然开朗。

    长长的通道越来越宽，百米之后更是出现一个很大的空地，里面有许多散落的大石，横七竖八布满其中。

    “这山洞里味道好怪。”

    黑暗之中，北荒鸣和陆天龙也能看到周围的情景，再次确认没有危险之后，北荒鸣皱着眉头道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，山洞之中的确有股特别的味道，但是具体又不知道到底是什么味道。

    “或许是之前有人来过，也可能是山洞之内潮湿阴暗。”

    北荒鸣一边嘟囔着，一边再次确认了一下这个山洞，依旧没有发现其他异样，这才完全放下心来。

    “陆天龙，你小子真挺厉害的，但我现在觉得我要比你强多了。”

    “你吃了两颗果子，我才吃了一颗，结果我直接突破到长生界，你才只是到了生死劫巅峰。”

    找了个舒服的位置坐好，北荒鸣一边调息，一边得意洋洋的开口。

    陆天龙没回话，虽然对此不以为意，但心里也是稍微有些疑惑的。

    按照自己身怀龙脉，拥有龙图之力，天赋自然不会逊色于北荒鸣，但为何他吃了一颗果子便突破到长生界，自己吃了两颗才只是生死劫巅峰？

    这似乎有点不科学。

    不过盘膝闭目沉思，仔细感受身体之中的情况，陆天龙很快发现了端倪。

    竟然又是龙图在捣鬼。

    之前陆天龙能够突破生死劫的时候，便是龙图将突破的力量压制下来，没有让他轻松突破。

    现在陆天龙服用两颗神奇的果子，获得强大力量，按理来说也是能够突破的，但现在却能够清晰感觉到，龙图之中那条大龙，竟然也在吸收那两颗神奇果子的力量！

    竟然比陆天龙本体吸收的还要快！

    “卧槽，又来这一套？”

    陆天龙很无语，真搞不懂这条大龙究竟要干什么，难道这次还要继续压制自己，不让自己轻松突破到长生界？

    “咚！咚！咚！”

    可就在此时，外面突然传来一阵诡异声响，整个山东开始有节奏的颤抖，似乎是有人用巨石在外砸击地面一样。

    “怎么回事？”北荒鸣也是惊声开口。

    陆天龙皱眉，仔细倾听，发现那声音似乎越来越大，而且应该也是越近！

    “这好像是……一个巨大凶兽的脚步声，而且还越来越近？”

    他一边思索着一边喃喃开口，可突然却猛然瞪大眼睛，突然有了一个不好的念头。

