    韦斯利松开挂在自己耳朵上的空气耳麦，朝着坐在后排座位上的纪小丹看去；不过在对上纪小丹那冰冷无比的眼神后，韦斯利很果断的选择了放弃，因为他清楚，要想从这个女人手中，把她的行动名额替换下来，是根本不可能的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    行动小组的队员坐在商务车中等待着，汽车中没有开灯，黑漆漆的一片，没有人说话，只有轻微的呼吸声。所有人都在等待着李毅峰那边的消息。

    “又开始下雨了。”

    罗昊看着汽车挡风玻璃上，又一次变得密集起来的雨点，说道：“今天晚上注定不会是一个平静的夜晚。”

    商店屋顶上，李毅峰趴在水泥屋顶上，眼睛贴着狙击步枪的目镜，盯着斜前方的高楼。从天空中飘落下来的雨珠，落在李毅峰的紧身作战服，变成一个个小水珠，然后沿着他的作战服滑落下来。

    商店的灯箱广告牌不断的闪烁着，灯光落在湿漉漉的街道上，形成一圈圈的光晕。

    夜深后，街道上的行人也是逐渐减少了，毕竟没有人会愿意在这又湿又冷的夜晚，还在雨中漫步。

    路上的行人逐渐减少，可是目标大楼最顶上两层的电灯依旧还亮着。李毅峰抬起手，看了眼手腕上手表时间，时间已经是快要接近零点了，李毅峰按住耳麦对罗昊问道：“狂龙，目前大楼内人员还没有离开，你打算怎么办？”

    “再等两个小时，如果两个小时后，大楼中的人员还是没有离开，我们就直接行动。”罗昊略一思考后，说道：“凌晨两点到三点之间，是人最疲劳，警惕性最弱的时候，那个时候动手，成功率最高。现在开始，狐狸继续保持监视，两组行动小组轮流休息，每个小组休息一个小时。”

    云凌风的小组先休息，当云凌风放下座椅，靠下去的时候，现纪小丹蜷着膝盖，手支在膝盖上，撑着下巴，眼睛看向车窗外，怔怔出神。

    “你放心吧，既然是答应了你的事情，我们一定会履行。”云凌风对纪小丹说道。

    “在国际佣兵界赫赫有名的北极狼，要是连这点诚信都没有的话，也算是我看错你了。”纪小丹眼睛依旧看着车窗外，说道：“霓虹国，对这个国家，我充满着厌恶，实在不明白为什么还有那么多人喜欢把钱往这个国家送。”

    对于这点，云凌风也是感到不解。明明自己国家的东西在各方面已经不弱于他国，但很多人还是执着去海外购物，而最讽刺的，莫过于去国外转了一圈，好不容易从国外带回来的东西，却现是贴了名牌的国产货！

    时间指向凌晨1点45分，两辆商务车中的行动小组队员，此时都是已经做好了行动的最后准备，距离罗昊订下的起行动的时间，还有最后十五分钟。

    而就在这个时候，目标大楼中最顶上两层的灯光却是突然熄灭了。这个情况令得商店屋顶上的李毅峰精神一振，撇了撇嘴说道：“也有你们熬不住的时候吧，老子还以为你们是不知道疲倦，能够二十四小时长待机的机器人呢。”

    片刻后，大楼中的工作人员从大楼中走了出来，相互之间鞠躬道别，各自回家。

    急射，这个时候李毅峰只需要一个急射就能把这些工作人员全都报销，这些负责变异p病毒疫苗研究和制作的工作人员对霓虹国的重要性不言而喻，干掉他们绝对能让霓虹国蒙受巨大的损失；但是李毅峰也清楚，自己目前不能这么做，只要他一开火，立刻就会引起大楼中警卫的警觉，这将会打乱后面所有的行动。

    如果这次不是为了存放在那栋大楼中的变异p病毒的抗病毒疫苗，李毅峰绝对会用自己手中的狙击步枪，讲这些从大楼中走出来的工作人员全都解决掉。

    李毅峰盯着大楼外的工作人员，等到那些工作人员全都散去后，便是把情况通知了罗昊；得到李毅峰的消息，罗昊果断的下达了行动命令。

    哗啦！哗啦！

    两辆商务车的车门被拉开，穿着黑色紧身作战服的行动队员接二连三的跳下汽车，朝着大楼的方向围拢过来。

    嗒嗒嗒……

    行动队员从积着雨水的街道上奔跑而过，将路面凹陷处的积水踩得飞溅起来。

    罗昊身体贴着街道边的墙壁，探头朝着目标大楼的方向看了一眼，此时大楼中只留下了应急照明用的微弱的灯光，大楼底层大厅中有着微弱的灯光投射-出来。

    罗昊对着目标大楼的方向做了个战术手势，手中端着mp5k-p冲锋枪，快的朝着目标大楼靠近过去。

    “噬蜂！”

    罗昊对着徐旭东使了个眼色，徐旭东立刻会意的拿出一个便携式液化气焊枪，对着锁住的门锁烧灼，很快就把门锁的锁芯给烧断。

    徐旭东关闭了气焊枪的火焰，对着罗昊点了点头；罗昊推开那扇用高强度防弹玻璃打造出来的玻璃门，闪身进入了大楼，其他人则是紧随着罗昊的脚步，也是跟着进入了大楼。

    大楼内，在大厅内巡逻的警卫察觉到门口的异常，拿着电警棍立刻朝着大门的方向走来，当他看到进入大楼的数道黑色人影，下意识的就想要出声示警；可是他刚张开嘴，就觉得自己脖子上传来一阵尖锐的刺痛。

    疾风以迅雷不及掩耳之势，冲到了那名警卫面前，抖出藏在手腕位置的细窄短剑，送进了对方的脖子。疾风这一剑，直接是把那个警卫到了喉咙口的示警声给彻底封死。

    那名警卫瞪大着眼睛，看着自己眼前，面部被包的严严实实，只露出了一双透着寒光眼睛的疾风，眼中充满了不可置信。

    疾风手腕顺时针一转，然后将短剑从警卫的脖子中拔了出来，甩掉挂在短剑上的血珠，一手托着喉咙口“嗞嗞”冒着血的警卫，放在地上。

    就在疾风把那个已经气绝身亡的警卫放在地上的时候，又是一名警卫从走廊的转角处出现……