
　　林峰一听这话，必须安排上。

　　大名鼎鼎的摇滚女王艾薇儿都这样说了，不给安排，面子上过不去啊。

　　“可以，美丽的艾薇儿小姐。”

　　林峰顺势接过球衣，刷刷几笔签上自己的名字。

　　自从林峰在nba崛起，他的球衣销量一直不错。

　　在湖人队，除了科比的球衣卖的火爆，其次就是林峰了。

　　“林，thanks!”

　　艾薇儿满脸笑意，一双靓丽的宝蓝色眸子，紧紧盯着林峰。

　　“客气了，我应该做的。”

　　林峰含笑回应。

　　“ok，你们继续聊，我要去更衣室了，等着回家照顾孩子，gigi今晚的身体有些不舒服。”

　　科比开溜了，gigi感冒了，刚才瓦妮莎给科比打来了电话。

　　“好的kobe，你先走。”

　　林峰挥挥手，与科比告别。

　　然后，他又和艾薇儿、范·迪塞尔闲聊几句。

　　顺便向他俩索要了签名…

　　而且艾薇儿很有心，在2007年的时候，她发行了一张专辑，里面录制了五首歌曲。

　　这张专辑刚发行不久，在今年一月份发行销售。

　　这张专辑的名称叫做《walmartsoundcheck》

　　她示意助理将专辑拿出来，上面有艾薇儿的亲笔签名，以及她的专辑海报。

　　“林，你给我的球衣签名，我送你一张专辑，希望你能喜欢我的音乐。”

　　耳畔响起艾薇儿的话，再望着艾薇儿的举动，林峰顿时呆住了。

　　他没有想到，艾薇儿对他如此热情？

　　官网订购他的球衣，还送他一张新专辑。

　　“呃，我很喜欢，话说之前就挺喜欢你的音乐，谢谢你的这张专辑。”

　　林峰看向专辑封面，上面的艾薇儿，染着彩色秀发。

　　刘海和右边一缕发丝，是火红色的。

　　火红色搭配她天然的金黄色秀发，竟然神奇的匹配。

　　“好了林，我们要走了，下次再跟你闲聊。”

　　范·迪塞尔提前走了。

　　随即艾薇儿也告辞了，林峰摇摇头，返回更衣室。

　　洗完澡，打开手机，苏沐晴给他发来几条短信，叫他带些吃的回去。

　　这妮子没吃夜宵，说是肚子饿了。

　　出来斯台普斯，林峰给苏沐晴买了一份宵夜，回到阿凯迪亚的新家。

　　一进门，苏沐晴便送上香吻，笑盈盈道：“baby，告诉你一个好消息。”

　　嗯？

　　“什么好消息？”

　　林峰陡然愣住，不解地看着苏沐晴。

　　“我爸妈说了，等我们结婚那天，他们会送给我一件惊喜呢，你期待吗？”

　　“这……”

　　林峰下意识问道：“难道你没问什么惊喜吗？”

　　“当然没有，他们不告诉我，再说了，告诉你是什么惊喜，那还能算是惊喜吗？”

　　苏沐晴开口辩解。

　　林峰仔细想了想，貌似也对。

　　惊喜如果说出来，就不叫惊喜了。

　　话说老丈人家挺有钱的，就是不知道他和苏沐晴结婚当天，苏宏远和波琳娜会带给他们什么惊喜？ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，你这个惊喜还需要等一段时间，而我这个惊喜，是马上就可以带给你的。”

　　林峰笑了笑，伸手入怀，拿出艾薇儿赠送给他的新专辑。

　　苏沐晴瞪大眼睛，询问道：“这是什么？”

　　“你看一下就知道了。”

　　林峰把艾薇儿的新专辑递给苏沐晴。

　　这姑娘一看，不由张大红润的小嘴巴。

　　“哇塞，艾薇儿在今年一月份新发行的专辑，你在哪里弄来的？”

　　“你猜猜看？”

　　林峰突然很想逗逗苏沐晴。

　　“我猜你个大头鬼，你赶紧告诉我，难道你今晚见到艾薇儿了？”

　　“是的。”林峰微微点头，“艾薇儿去斯台普斯看球了，还找我要签名，我给她了，然后她很热情，送我这张新专辑。”

　　林峰实话实说，艾薇儿是个阳光大女孩。

　　早在穿越前，林峰就对艾薇儿的性格有所了解。

　　天不怕地不怕，热情开朗，不畏惧任何挑战的，这便是艾薇儿的天性。

　　若非如此，一个16岁的小姑娘，只身从加拿大闯荡米国。

　　这种事儿，唯有天不怕地不怕的艾薇儿能做出来。

　　“baby，你很棒哦，连艾薇儿都开始关注你了，话说她的音乐，我很喜欢，我们听一听她的新专辑吧。”

　　新家豪宅里，什么设备都有。

　　在放映厅里，苏沐晴与林峰听完艾薇儿的这张新专辑。

　　里面五首曲目很动听，尤其是那首《girlfiend》

　　这首歌曲，后来火遍华夏的大江南北。

　　《非常勿扰》相亲节目，女嘉宾的出场bgm，就是艾薇儿的这首歌。

　　听完精炼的五首曲目，林峰将苏沐晴从沙发上抱起，开口说道：“好了，听也听完了，今晚好好服侍下为夫，为夫打球很累，你是不是应该给为夫按按摩之类的？让我放松一下？”

　　“是吗？”

　　明知林峰在逗她，苏沐晴干脆配合到底。

　　趴在林峰耳边吹了口热气，然后吐气如兰道：“还有更放松的事情呢，你要不要一起享受？”

　　“这……”

　　林峰整个身躯为之一抖。

　　话说认识苏沐晴很长时间了，差不多有大半年了。

　　而在这大半年时间里，从陌生到认识，从认识到熟悉。

　　又从熟悉到暧昧…

　　而暧昧的气息，是他灵魂穿越后，才正式与苏沐晴关系暧昧。

　　起初的前身，是个乖宝宝，就知道每天打球训练，连跟女人暧昧都不会。

　　若不是林峰穿越过来，估计只凭老实巴交的前身，是无法将苏沐晴带走的。

　　因为他驾驭不了苏沐晴这等优秀的女子！

　　想到这些，林峰微微一笑，嘴巴凑近苏沐晴的绝美脸庞，轻声道：“沐晴，你动真格的吗？”

　　“你猜…”

　　苏沐晴脸颊绯红，感受到林峰身上的雄性气息，她的呼吸突然变急促。

　　看着苏沐晴那张宛若猴屁股一般的脸庞，林峰坏笑一声，低声道：“这还用猜吗？你的表现和心跳，已经出卖了你内心的想法！”

　　话音落下，林峰抱着苏沐晴，去到收拾干净的卧室。

　　上天注定，他与苏沐晴之间，是该有一个美好的结果了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第239章 不用猜了，心跳已经出卖了你免费阅读。https://xs.23sk.com 