    一道艳红的鲜血从秦笑天嘴中飙射而出，他就被这样轻易的砸在了擂台上，口中鲜血不断飙射而出。

    接着，陆泽一脚踩下。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音响起。

    陆泽和秦笑天的交手可是连五次呼吸的时间都不到，秦笑天就被折断了一只胳膊，这怎么可能！

    全场死寂。

    只有一些人被惊得张大了嘴巴，。

    就连南山月也是不敢置信。

    其中，最震惊的人为秦笑天莫属。

    “不可能，绝对不可能！这家伙明明连真气都没用！”秦笑天忍不住的咆哮道。

    应该是自己一拳将这个小子给打死，而不应该是现在这个场面啊！

    秦笑天脸色狰狞扭曲，瞬间爆退出去。

    “你是体修？”

    陆泽根本懒得回答，真没有想到秦笑天如此托大，不带任何真气和自己对刚，这不是找死吗？

    一时间秦笑天感觉自己被陆泽无言嘲讽！

    下一秒，他浑身剧烈颤抖，因为屈辱脸色变得涨红：“接下来，你这个杂种没有机会了！”

    话音刚落，秦笑天就一个闪身来到陆泽身前，一脚扫过，空气被撕裂出阵阵波纹。

    下方的南山月看的是一阵的心惊，光是那被撕裂出的波纹都不是自己能够接下的。

    秦笑天出招了，陆泽也不慢，同样是一腿抬起。

    轰!

    一声巨响，一道人影倒飞而出，秦笑天直接退出数十米距离，差点下台！

    周围擂台一个照面，被夷为平地，可见两人出手之威！

    “秦笑天看向了陆泽眼神逐渐冷冽。

    “敢废我一只胳膊！今天你必死无疑！”

    陆泽冷笑一声：“看你有没有这个本事！”

    秦笑天故技重施，佛门狮子吼再现，一头雄狮，张开血盆大口，朝着陆泽咬去。

    “去死吧！”

    一时间南山月的心提到嗓子眼上了，这大狮子吼她都没有接下来。

    陆泽并没有理会他们，右手缓缓抬起，体内的真气急速调动，阴阳剑被他紧握在手。

    “阿猫阿狗就乖乖把嘴闭上，别乱叫。”

    秦笑天看到陆泽手中的长剑时，瞳孔猛然一缩。

    “这是什么剑法！”

    他在心中隐隐感觉到，陆泽手中的那柄剑，给他带来了死亡的威胁，一个腾身就想闪开。

    但陆泽，无情的吐出了几个字。

    “道生一剑！”

    周遭的空间被封锁，秦笑天感觉到，这一剑下。

    他不管往什么地方跑，都不可能躲开！

    他的生死都仿佛被这一剑锁定般！

    陆泽眼神淡漠，自他修炼无极剑道以来。

    还无人能从他的剑下活命，当初西南军区兽潮时，那头天级妖兽如此，日月神教的教主是如此。

    今日，秦笑天也不例外！

    陆泽身形骤然一动，眨眼间化为一道剑光。

    噗！

    只见空中只留下那道剑光，而这道剑光，更是直接将大狮子吼的虚影硬生生从中间劈断。

    南山月望着这一幕，惊骇出声：“这是什么剑法!”

    居然一招破掉了佛门狮子吼。

    随后陆泽高举右手，对着秦笑天的方向，隔空一压！

    偌大的威压轰然降临，仿佛一座巨山般压在众人心头，无数人在这一刻承受不住陆泽掌间一压的巨力，直接跪倒在地上。

    “去死吧。”

    陆泽冰冷的声音传入秦笑天耳中，他脸色狰狞，拼死抵抗，口中大喊着：“不，你不能杀我！”

    此时他眼中已经有了恐惧之色，没有想到陆泽这一招居然这么恐怖！

    可秦笑天的大喊，陆泽没有丝毫理会。

    “你们秦家自讨苦吃。”

    陆泽淡漠说完，道生一剑从天而降，在秦笑天眼中越来越大。

    最终，斩在了秦笑天身上，秦笑天直接被碾压碎肉，鲜血飙射而出，染红了这个比赛场地。

    恐怕，极致的恐怖。

    刚刚展露出能瞬间让南山月下场的秦笑天，居然就这么人被灭了？

    秦家两大天骄之一，竟然死在了这里！

    那家伙居然敢杀了秦家的人！

    在短暂的死寂过后。

    场下的南山月发出一阵讥讽！

    “赢了！秦笑天居然死了，杀得好！！！”

    随着南山月人的话，还在吃惊的众人也反应了过来，这一下全场都被瞬间点燃。

    可他们在震惊陆泽实力的同时，也感到恐惧。

    “这可是秦家的二少爷啊……居然被杀了……”

    “他还真的敢这么做，秦家高层知道这件事后，绝对会与他不死不休！”

    “我看他们之间，恐怕早就是不死不休的局面了。”

    这一下的震撼，让那些在场的几大家族无不是起身，纷纷选择立刻离开，以免被纠缠上。

    他们只想隔岸观火，不想插足这其中之事。

    秦家的人已经被吓的瘫坐到了地上，身体不断的颤抖着，要不是有人扶着，恐怕他们现在都已经趴在地上了。

    秦笑天居然被陆泽斩杀了，要是让家主知道，他们绝对死无葬身之地！

    此时，陆泽环视全场，脸色淡然，一个纵身就跃下了擂台。

    裁判咽了咽口水，没有想到陆泽居然斩杀了秦笑天，这可是惹下了弥天大祸。

    这场武道大会恐怕要终止了。

    南山月也意识到事情的严重性，带着陆泽迅速离开，提防秦家的报复。

    但陆泽可没有半点后悔之意。

    南山月紧咬嘴唇：“陆先生，此事非同小可，秦家必定会大动干戈，您看！”

    “是否在我们南宫家避难？”

    陆泽摇了拒绝：“不了，一人做事一人当，而且秦家必定不会放过我周边之人，我要回去了。”

    南山月看到劝阻不了陆泽，叹了一口气：“陆先生，这是千年龙血！”

    “本来今天就算输了，这龙血也会给您，您对我们南山家族大恩大德无以回报！”

    陆泽看了一眼那滴金色血液，体内顿时传出共鸣！

    他没有客气，将其收下后，脑海中也响起系统的声音。

    “叮！武道第一任务完成，奖励龙心一颗！”

    陆泽手中顿时多了一颗正在跳动的心脏，他瞳孔一缩，赶紧将其收了起来，随后郑重抱拳：“多谢！”

    说罢他便转身离开，因为那龙心，正在慢慢变大！

