    第二天一早，周卓发现自己又一次被‘八爪鱼’给缠住。

    从八爪鱼的束缚中挣脱出来之后，周卓洗了个清凉的澡，早早地就上了线。

    刚上线，周卓就感觉耳朵一阵发炸。

    抬眼看去，周卓看到[坤城]这一片广场之上，密密麻麻地都是玩家！

    “这才又过去了一天而已，这[坤城]的人数都直接上几十万了吧！”

    感叹一下华夏服的人口基数大之后，周卓便朝着空闲的地方走去，让自己的耳朵清净了一些。

    “大人休息的可还安好？”

    刚停下没多久，周卓听到耳边传来熟悉的声音。

    扭头一看，正是老白。

    “老白，你这身法可以啊！我这才刚来没多久，你就跟过来了？”

    “嘿嘿，大人谬赞。”老白嘿嘿一笑，捏了下胡子后，沾沾自喜道：“大人有所不知，小的来[万宝阁]之前，在客栈当过跑堂的，这才练了一身腿脚功夫，登不上台面~”

    望着脸上明显很是开心的老白，周卓也是微微一笑，朝着[坤城]传送阵的方向走去。

    “大人，咱们此去何处啊？”老白跟在周卓的身后，小声地询问着：“小的新换了[灵植篇]，咱们是否要前往[东洲]，去青龙大人的地盘购买灵植的种子？”

    周卓摇了摇头，开口道：“种子，确实需要，不过我需要的种子，在东洲还真不好买……”

    一边说着，周卓便看向了老白，微微一笑：“老白，摘种子的事，还要靠你这一身轻功啊~”

    “大人有能用到小的的地方，小的定不会推辞！”

    老白闻言后，恭敬拱手应了下来，随后微微一愣：

    “摘？什么摘？摘种子？”

    然而周卓已经走到了前边，老白摇了摇头，不想这些，又跟了上去。

    【叮！检测人数为2，是否花费2枚银币传送至[道天镇]？】

    望着系统面板弹出来的熟悉面板，周卓微微咋舌。

    “仅是去一座九等主城，就要花费1000华夏币，果然黑！”

    不过周卓自己有着单挑BOSS和怪物的能力，刷怪刷钱刷素材的速度堪比一个中队，所以这点小钱周卓并没有放在心上。

    周卓正要付款时，就看到一只胖手快速地伸了过来，直接选择了支付。

    见状，周卓扭头看向了十分懂事的老白，暗中点了点头。

    嗯，懂事。

    望着几乎一动没动就完成了支付的老白，周卓眉头一挑，调侃道：“老白，你这手也够快的啊。”

    老白又是嘿嘿一笑，朝前走了两步，缓声道：“大人谬赞，小的早年间学过一点防身的功夫，这手也是登不上台面，不值一提~不值一提哈哈哈。”

    望着传送阵上写着的[道天镇]的字样，老白愣了一下，开口问道：“大人，这[道天镇]有什么奇特之处吗？莫非您说的生财之道，便在这[道天镇]中？”

    周卓点了点头，伸手指了指传送阵，微微笑道：“[道天镇]，风水宝地，挣大钱的地方！”

    老白闻言后，赶忙点头，随后小跑来到传送阵门口处，弯着腰，做了个‘请’的手势。

    周卓微微一笑，率先走进了传送阵，老白也是紧跟其后。

    两人一同走进了传送阵中，被白光包裹，消失在了原地。

    …………

    待到周卓重新睁开眼睛后，顿时看到了熟悉的景色。

    好山好水好城镇。

    整个[道天镇]的摆设，与[7号新手村]大同小异，只是扩建了数倍的规模！

    而且在村子的周围，也有了围墙这样的防护建筑。

    “现在新手村扩建成了‘镇’级势力，周围的野怪应该也换成了与势力相匹配的怪物等级……”

    周卓与老白走下传送阵后，望着熟悉的街道，熟悉的NPC，微微一笑，有了一种到家的感觉。

    只是周围的那些玩家们，一个个身上的衣服，都变得奇装异服了起来，而且每个人的脸色，显然也不太好。

    微微一愣后，周卓反应了过来，自嘲道：“哦对，现在玩家们基本都超过了10级，可以加入宗门了……”

    当了太久的独行侠，周卓一时间都忘了，玩家在超过10级之后，可以选择加入宗门这些势力的。

    玩家如果只依靠自己的运气，是很难得到高品质的技能和天赋的。

    而玩家们只要加入了宗门，那么一切道路都会变得平坦，大部分宗门的导师和传功长老，会根据玩家的特殊体质，量身定制一套修炼任务。

    这就是每日任务和宗门贡献任务的由来。

    在能够保证宗门发展的同时，对玩家也有着无上的好处！

    当然，那些大宗门的门槛也会很高，就像是周卓曾经气活的那些前辈一样，会有一些‘潜力测试’。

    只有达标之后，才能够进入宗门。

    周卓捏着下巴，望着那些各式各样服装的玩家们，微微一笑：“以我现在的天赋和技能，加入一个一流势力应该不成问题！”

    以周卓目前的能力，要是直接亮出相来，这和高考满分，直接保送清大、北华有什么区别？

    哪个宗门不想抢着把周卓给要过去？

    不过周卓自己并没有多少加入势力的想法。

    对于[灵元界]的各个宗门，周卓可以说是了如指掌。

    每个宗门的喜好，好友关系，秘宝、传承功法、或者是天地灵物，周卓统统记在脑中！

    只要周卓自己愿意，或者有什么想要的道具，便可以直接登门拜访，刷满好感度之后直接获得！

    “大人，这[道天镇]的风格，确实有些从简……”

    老白跟着周卓从传送阵走出后，也是迅速地环视了一眼[道天镇]，脸色有些尴尬地笑道：“不过地段确实不错，身处[中州]，毗邻[南州]，方圆八百里的宗门弟子皆在此处，确实不错。”

    周卓点了点头，但不说话。

    [道天镇]毕竟还只是个九等主城，自然和[坤城]那超级主城就没法比！

    “[引凤阁]、[开山府]、[紫虹洞]……竟然还有些[白展堂]的人！”

    周卓一眼扫过其他玩家身上的服饰，便将那些玩家所加入的门派给认了个清楚。

    “实力足够加入二流势力的[白展堂]，这些玩家，八成都是大公会培养出来的……”

    将这群玩家身上的认出来后，老白也是稍稍提起了兴趣，一眼望去，念起了那些玩家身上的衣服：

    “[风刃宫]、[雪岩堡]、[青霞会]……这些都是二流势力的门派！[道天城]一个九等的主城而已，怎么能引来这么多的二流势力？”

    周卓微微一笑，没有回答。

    然而，就在周卓找准了镇长厅的位置后，准备前去的时候，突然就听到老白说了一句：

    “大人！你看！那边那个女娃娃，年纪不大，竟然穿的是一流势力[观星楼]的衣服！”

    周卓听到[观星楼]三个字后，浑身一震，吓得赶忙看向了老白指的方向！

    “我靠……”

    望着那位‘女娃娃’娇小可爱的蛮横模样，周卓顿时脸都绿了。

    “这尼玛都能遇上？！”

