    陈果儿慎重道：“看大娘的情形，应该是得了真心痛。”

    巧姑担心道：“果儿，你能确定吗？”

    她当然能确定，但不能说的这么直白，急性发作的真心痛十分危险，医书上有云，心痛甚，旦发夕死，夕发旦死，不治而亡。大娘发病到现在快有一个时辰了，大夫最快也要过两三个时辰才能来，必须先做好应急措施，让大娘能等到大夫赶来。

    “我在医馆的病例上看到过，不管怎样，救人要紧，否则大娘等不到大夫来。”陈果儿面色凝重道。

    张叔马上说：“果儿，你说咋办就咋办。”

    陈果儿问道：“你家有公鸡吗？”

    张叔摇摇头：“只有两只老母鸡，行不？”

    “不行，必须是公鸡。”

    张叔咬咬牙：“好，我去弄。”

    陈果儿又叫柱子：“柱子哥，你去趟我家，帮我包袱里的银针拿来。”

    “哎！”柱子应声就去了。

    把两人打发走，陈果儿道：“巧姑，你用手弹拨大娘的极泉穴，不要停。”

    巧姑不疑有他，立刻照办。

    陈果儿拿出几根银针，迅速在大娘的膻中、内关、间使等穴位施针。

    巧姑纳闷道：“果儿，你带着银针呢，怎么还让我哥帮你去取银针啊？”

    前世的时候，曲云菡就是针不离身，身上不带着银针，就觉得少了什么东西，所以，这一世，陈果儿也保留了这个习惯，只是她一直很小心，连和她住一屋的巧姑都没发现。

    “我这不是为了支开他们嘛！我这针灸术是跟吴大夫学的，吴大夫交代了，这是他的绝学，轻易不传给别人的，所以，不让我在外面说也不能显露，现在是为了救人，再说我也没把你当外人，我信得过你。”陈果儿一边施针一边说道。

    巧姑被感动了，陈果儿居然这么信任她，当即露出凛然之色，郑重点头：“果儿，你放心，我不会说出去的，打死也不说。”

    “哎，你别停啊！继续，弹到大娘醒来为止。”

    陈果儿心里也是着急，大娘，您倒是快醒过来啊！一会儿他们就该回来了。

    大娘好似听见了陈果儿的心声，张了张嘴，吐出一口好似憋了一辈子的气。

    陈果儿欣喜，忙收了针，继而帮她按揉膻中穴。

    “大娘，您醒了，您先别动，别急着说话，我再帮您按一会儿，你就会舒服点了。”

    “果儿，公鸡来了，要怎么弄？”张叔拎了只公鸡风一般的冲进来。

    陈果儿笑道：“张叔，公鸡用不着了，大娘已经醒了。”

    张叔不可置信地朝床上看去，见老婆子果然睁开了眼，欣喜之下，把公鸡都给扔了。公鸡喔喔喔叫了几声，扇动着翅膀夺门而去。

    陈果儿又交代了张叔一些注意事项，包括待会儿大夫问起大娘是如何个症状该怎么说，张叔一一记下，千恩万谢，将两人送出门。

    走到半道上，碰见满头大汗的柱子。

    柱子挠头道：“陈果儿，你银针藏哪了呢？我和吴婶找半天都没找着。”

    陈果儿歉意道：“不好意思啊，柱子哥，我忘了银针带在身上呢。”

    巧姑和陈果儿对视一眼，抿嘴偷笑，这可是她们两的秘密。

    “那张大娘呢？”柱子问道。

    巧姑道：“大娘已经醒了，也能说话了。只等大夫来，开方抓药，吃下去就会好了。”

    到了下午，陈果儿临走前又去看张大娘，张叔说大夫来过了，跟她诊断的一样，是真心痛，大栓已经跟大夫回去取药了。

    陈果儿也就没有多问，想着总不会有事了。

    谁知第二天，柱子哥找到医馆来，说张大娘没了。

