    

    白嘉扬直接挂了电话，掌心摸了摸赵白粟的脸，“我先回去了，争取尽快结束。”

    赵白粟见他要走，拉了拉他的卫衣袖子。

    “怎么了？”白嘉扬看着她，笑道：“真的快来不及了……”

    赵白粟眉梢含俏，迎上前拇指指腹帮他擦了擦嘴角，“抿一抿。”

    白嘉扬听话地抿了两下，便听见女朋友娇笑说：“嗯，这色号薄涂挺适合你，赶紧过去吧，我可不想这样见你们教练。”

    “嗯，我已经跟教练请好假了。”

    赵白粟：“……”

    白嘉扬没再多留，飞快地跑了回去。

    赵白粟在房间里补了补口红，才重新戴上鸭舌帽和口罩，回到现场。

    下半场第一局，云城DH的赛点局。

    双方BP结束后，DH这边拿到了关羽、镜、奕星、狄仁杰、牛魔王，云城MTG拿到了蒙恬、云樱、周瑜、虞姬和张飞。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒钟抵达现场，请做好准备，全军出击！”

    在粉丝的呐喊声中，赛点局正式开始，双方都很谨慎，前三分钟没有爆发一个人头，打架都是点到为止，交闪不杀。

    白嘉扬刷完野区顺利升4后，在上路和对面打野爆发了1V1对抗，双方打野相互释放大招，白嘉扬靠着灵活的换位躲掉了云樱一发普攻，残血单杀云樱，拿到了第一滴血。

    “西米依然打得很凶啊，顺利拿下了第一滴血，从云城冠军杯的数据来看，DH战队的一血率是很高的，其中西米和舟神的一血率达到了百分之七十五。”

    “没错，云城DH战队的打法一直是很凶的，尤其是西米，他是只要有机会，什么样的角度都敢切进去，不放过任何一丝机会，又凶又狠，不愧是野王啊。”

    就在两位解说员解说刚才白嘉扬的操作时，导播将镜头切到了下路，下路爆发了一场二V三的小规模团战，白嘉扬还在上半区，下路的邓群和杨万景被对面杀了，MTG及时止损，推了一塔。

    这样的话，云城MTG还占到了前期人头和塔数上的优势。

    游戏渐渐打到了后半期，这一局明显可以看出DH的打法很激进，被MTG抓住了两拨机会拖到了后期。

    到了后期，MTG虞姬的经济起来了，其余四人保这虞姬打推进，云城DH根本就没有突破口，一直被消耗。

    陈牧庆看着局势，紧张地捏了捏眉心。

    解说分析道：“可能是到了赛点局，DH太想要拿下这场比赛的胜利了，所以他们的C位都在一直找机会，但找机会的时候露出了破绽，被MTG抓到，现在局势就不太好。”

    “所以赛点局不能着急，保持好心态才能平稳的赢下比赛。相比较DH这局的表现，MTG稳扎稳打很多，保着虞姬拖后期，现在平稳推塔，如果MTG不犯特别大的失误的话，这局比赛很有可能会被MTG平推了。”

    就在解说根据战局推测时，埋伏在中路左侧L形草的周彻大开，但MTG仿佛早有打算，开着奔狼强冲上来，直接把周彻给秒了，徐子易想去救，也被对面留住。

    一波团没有接好，DH就失去了争夺第二条风暴龙王的权利，MTD拿了风暴龙王后，直接平推了DH的水晶。

    “恭喜MTG战队，逆锋起笔，扳回一局！”

    赵白粟坐在观众席，也看出是DH战队操之过急了。

    她眼神担忧地盯着白嘉扬看，白嘉扬摘下耳机，和她对视了一眼。

    目光深邃平静，似乎还在安抚她。

    赵白粟稳了稳心态，目光透着信任和鼓舞。

    到了后台，陈牧庆也没有过多批评他们，而是语重心长地劝道：“赛点局不要紧张，多积累经验，大将都是临危不惧的。”

    “打完了就不要多想，先把下一场比赛打好，我们只要再赢一局就胜利了，我相信你们有这样的实力。”

    比赛场上，心态最为重要。

    第五局比赛虽然输了，但白嘉扬几人也稳了稳心神。

    越到后面，能使用的英雄就越少，对选手的压力也越大，除了团战的配合，更是考验选手的英雄池和操作水平。

    陈牧庆一楼先选了一手兰陵王摇摆，MTG按照辅助兰陵王的位置做了BP和对抗英雄。

    在之前的比赛里，白嘉扬从来没有用过打野兰陵王，而君君则用过两回游走兰陵王。

    但在第四楼又选了一个游走盾山，MTG才反应过来这手兰陵王是给白嘉扬用的。

    解说分析道：“MTG没有想到兰陵王是个西米使用，拿他们的英雄部署就出现了一些问题，但问题不大，希望他们在赛场上能靠实力扳回劣势。”

    另一个解说接着说：“DH这局BP就做得很好，但也能看到他们战队的实力，这应该是西米兰陵王的首秀，我们也期待西米能不能依靠这个英雄，打出精彩的操作。”

    第六局从阵容上云城DH就占小优势，陈牧庆舔了舔唇，“这句要是再输了，谁也别想放假，今晚回俱乐部就是高压训练！”

    英雄调换好位置，周彻开玩笑道：“兄弟们，这一局稳扎稳打，一定要赢！”

    杨万景很自信：“加油加油，我们是最棒的，这局我能C，我老C了。”

    邓群：“稳住别慌，嫂子还在台下看着我们，不能丢脸。”

    白嘉扬视线从手机屏幕上挪开，游戏开始的倒计时还有十秒，他抬起眼对上赵白粟期待信任的眼神。

    这时候，粉丝正在给他们加油呐喊，

    “DH，加油！”

    “DH，加油！”

    “GH，加油！”

    赵白粟也在喊，朝他做了一个努力的手势。

    白嘉扬舔了舔唇，声音坚定而简略，“赢了，连续一个月在群里发红包。”

    杨万景：“哈哈，这把我肯定能C，兄弟们保住我带飞。”

    白嘉扬勾了勾唇，“兄弟们，我们加油！”

    “加油！”五人齐心协力，势不可挡。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒钟抵达现场，请做好准备，全军出击——”

    进入游戏，五人立刻认真起来，各司职守快速发育。

    白嘉扬第一波野清完后，就去下路起了一波节奏。

    他吸取了上局游戏的经验，和队友沟通后才切入队友后排，君君闪现上前给了控制和干扰，杨万景公孙离点了两三下。

    这一波操作直接逼出了对面射手和辅助的闪现，但即便闪现躲开了杨万景的输出，也被兰陵王的技能爆死了。

    下路顺利拿到一血，白嘉扬又顺利转中帮忙清线，拿了第一条暴君。

    对面想止损换龙已经来不及了，只能先守好自家野区，眼睁睁看着对方拿两条龙选择避战。

    第六局不仅是云城DH很在乎，MTG同样很在乎这一局，只要这一局赢了，他们就能拖到巅峰对决，那他们还有赢下这场比赛的机会，守护住属于他们连贯的荣耀。

    双方你来我往，互不相让。

    接近二十分钟，风暴龙王即将刷新。

    云城MTG突然开了奔狼猛冲了一波视野，在龙王刷新的上半区提前发起一波进攻，藏在草丛里的杨万景没来得及闪现拉开身位，直接被对面集火秒掉。

    射手到尾了，DH的风暴龙王视野只能被MTG夺过去。

    解说激动地分析战局：“原来风暴龙王的视野是先被DH占下来的，但狭路相逢勇者胜，没想到这么紧张的关头，MTG胆子这么大，就敢开着大招集火上去，还是秒掉了对面的C位万兽，拿到了风暴龙王的视野。”

    另一个解说继续补充：“云城DH是不能放弃这条风暴龙王的，因为MTG这套阵容拿了风暴龙王是可以直接平推对面高地塔，破水晶的。”

    “但DH现在少了射手关键C位，他们根本就没有实力上去争夺这条龙王，只能看能不能想办法拖过风暴龙王的两分钟。”

    “没错，现在MTG已经站好位了，潇潇已经开始打风暴龙王，而且速度很快，风暴龙王的血量只剩下二分之一，三分之一……”

    就在大家觉得风暴龙王与云城DH无缘时，解说语气突然激动起来：

    “等等，西米隐身上前，他就算有隐身也会被对面探出位置，但他还是上前了，这是要拼惩击，龙王只剩下最后两千多滴血，最后一搏，这条龙王归属——”

