    西班牙三桅大帆船，长度不足40米，宽度不足10米，如此狭窄的舱面上还要去除船艉楼，桅杆，火炮，绞盘和操舵台的位置，200多名海盗可用空间人均不足1平方米。

    这点大点儿的地方平躺着都不够，所以在西班牙三桅大帆船上是轮流睡觉的，海盗们悬在类似鱼网一样的吊床上，一个挨着一个就像蚕蛹似的。

    密集狭窄的舱面加剧了灾难的程度，猥集在一起的海盗们避无可避，被沉重的火炮像保龄球一样的全部打倒，碾压成血乎乎一堆烂肉。

    有些机灵的海盗爬上了桅杆，有些迫不得已之下只能跳下船，下饺子一样的跌入海中。

    “哦，上帝呀，哦卖嘎……我都做了些什么？”

    见此情景

    海盗船长崩溃的双手抱头高喊，但理智告诉他转向不能停，否则就会被迎面而来的泰山轮碾压至渣，这简直是让人绝望的选择。

    两船相向而行的速度非常快，西班牙三桅大帆船带着血腥的甲板和绝望的海盗们以陡峭的角度切入内弯，悬之又悬的擦身而过，留下一片凄惨的呼喊声。

    站在船艏楼上

    李福寿和一众人等亲眼目睹这恐怖的灾难发生，人类失误在大自然的无穷伟力下急剧放大，造成眼前这一幕堪称血腥屠场的局面，深深印入每一个人的脑海中。

    此刻，他们看向李福寿的背影充满了膜拜神情。

    这……太难以置信了。

    李福寿沉浸在这震撼的一幕中没有缓过来，这也太……太出乎意料了。

    原本改变航向的决定，是避免泰山轮侧面海盗船炮火轰击，转向冲过去船头对船头，大不了撞一下呗！

    这算不是办法的办法，有可能造成泰山轮船艏破损，运气不好的话漏水沉没也是有可能的，对方肯定会更惨，但是西班牙海盗还有另外的船，依然留有后路。

    狭路相逢，勇者胜。

    并非船长耿宝贵无能，而是船长被尽量不发生冲突的命令约束，能够做出的选择极其有限。

    李福寿接手指挥权以后想怎么干就怎么干，动辄推翻此前下达的命令，避不开我就撞你，耿宝贵显然无权如此任性。

    现在这种局面怎么说呢？

    简直太爽了，饿狼一样的海盗船受到了最严厉的惩罚，天理循环，报应不爽啊！

    “航向右前方……嗯……4度，报告我方速度和对方距离。”李福寿想了一下，才下达命令。

    此时，驾驶室里被一种狂热的氛围所渲染，带着对李福寿的盲目崇拜，没有人质疑这磕磕巴巴的命令。

    “航向，右前方偏转4度，保持动力输出。”

    “报告老爷，我方速度下降到12节，对面三桅大帆船速度15节，双方距离约22链。”

    泰山轮在海面上的短时间横向漂移，令身躯庞大沉重的货轮损失了5节速度，艉部双螺旋桨在充沛动力的支撑下高速旋转，最少需要15分钟时间，才能重新加速到16节以上。

    交汇而过的三桅大帆船带着满船的尸骸和惨痛，已经被远远的甩在了船后，短时间不用再考虑了。

    迎面驶来的是第二艘西班牙三桅大帆船，就是那艘砍断勾缆的海盗船，船上林立的满帆全都吃饱了海风，雕刻着海神像的船艏破开道道海浪疾驰而来，这艘大帆船在阳光下航速越来越快，速度几乎达到17节。

    “报告老爷，对方海盗船转向了，这……”桅杆顶端的瞭望哨，语气中带着难以压抑的兴奋汇报。

    在一望无际的蔚蓝海面上，前一艘三桅大帆船发生的灾难，后面的海盗船看得清清楚楚，几乎把他们快吓傻了。

    反应过来的海盗船长急忙命令关闭炮门，重新将架退式火炮上的固定缆绳套紧，一定要牢牢锁死在炮位上。

    为了自己的小命着想，海盗们全部发狂一样运转起来，将船上的火炮用缆绳缠的粽子一样，半点都移动不得。

    老式的架退式火炮在开炮之后，是利用火炮向后移动抵消巨大的后坐力，所以，在开炮前必须要释放开固定缆索，否则巨大的后坐力能够把船甲板撕裂开。

    火炮向后的滑道就是简单的长木板，利用炮身的重量限制在滑道内，开过一炮之后，再推到到前方舷窗口重新瞄准，如此周而往复。

    前一艘海盗船的惨剧历历在目，后面这艘海盗船当然不能再犯这种愚蠢的错误，同时也被吓破了胆，固定好火炮之后便急剧转弯，像受惊的兔子一样逃跑了。

    犀牛无法抓住灵活的猎豹，泰山轮上响起一片的欢呼声，带着发自内心无法言喻的喜悦。

    “报告老爷，右前方单桅帆船上的海盗正在屠杀商船客商，请指示。”桅杆上的嘹望哨传来的讯息，瞬间浇灭了欢乐情绪。

    “望远镜，快点……”

    李福寿一脸凝重的接过望远镜，举在眼前向远处海面上观察。

    经历向左和向右来回急转，在海面上画出“s”型航迹，实际上“泰山”轮已经回到了原定航道上，距离被劫掠的商船并不远。

    小型单桅海盗船通过勾缆紧紧的和劫掠商船捆绑在一起，船上的海盗们同样看到了方才发生的一幕惨剧。

    伙伴惨遭厄运让海盗凶性大发，残忍的将俘虏的清国船商和船员推到船舷边，用利刃和斧头砍死，一把推进波涛起伏的大海里。

    一片海面都染上了腥红颜色，看起来触目惊心。

    海盗通过屠杀发泄暴戾情绪，无助的受害者只能绝望哭喊着，被强壮的海盗挟持到船边，接受死亡的命运。

    阳光灿烂的海面上，正在演绎着罪恶的暴行。

    李福寿捏着望远镜的双手因为用力而发白，他一字一顿的命令道；“航向单桅海盗船，撞沉它……”

    “明白老爷，航向单桅海盗船，撞沉它！”

    舵手脸上带着一抹朝圣的光辉，语气坚定的复述李福寿的命令，操控着庞大的货轮撞向单桅海盗船。

    距离18链……

    距离15链……

    双方距离越来越近，被复仇怒火烧昏了脑袋的海盗们这时才惊恐的发现，泰山轮庞大的船身向着不足260吨单桅帆船高速驶来，丝毫没有减速和转向的迹象。

    他要撞沉我们……

    单桅帆船上的海盗们惊恐的大叫起来，来不及屠杀剩下的受害者，转过身拼命去砍断勾缆，水手们灵活的爬上桅杆解开帆索，放开巨大的风帆。

    距离12链……

    距离8链……

    虽然海盗们疯狂的忙碌起来，让单桅帆船和受害商船顺利的分解开，在海浪的作用下越推越远，以最快速度打开了前支桅三角帆……

    可一切都太迟了

    泰山轮挟带着无边的气势乘风破浪而来，单桅帆船刚刚才展开三角帆和几张侧帆，海风嘶吼着穿过松驰的索具，沉重的滑轮“哐哐”猛撞桅杆和木帆桁，海盗们拼命的转动绞盘，眼看着越来越近的泰山轮神情惊恐的大叫起来。

    “哦……不，不……”

    “天哪，速度再快一些，我们必须让这个该死的帆船跑起来，哦……不要啊！”

    “完了，我们无法避免撞击，我已经听到了来自地狱的钟声，我们完蛋了……”

    “请主宽恕我的罪恶，我愿意用生命来洗刷曾经犯过所有的错，我虔诚的向上帝祷告，恳求您的仁慈，接引迷途的羔羊进入天堂……”

    在死亡来临之际

    丧尽天良的海盗们表现各不相同，有的继续疯狂的转动沉重绞盘，希翼该死的主帆能够尽快转向迎风面，带着他们脱离这几乎必死的境地。

    有的爬上桅杆用绳索将自己紧紧的捆住，准备正面迎接猛烈的撞击，有的在甲板上四处乱跑，歇斯底里的乱喊乱叫，也不知道该干什么？

    有的则跪在甲板上祈祷，迎接属于自己的命运……

    泰山号货轮上

    “命令所有人出舱沿船舷排列，抓紧船舷，撞击准备，同时做好射击准备。”李福寿沉稳的下达命令。

    “遵命，老爷。”

    护卫队员和学员们从舱内鱼贯而出，井然有序的顺着船舷排列开，牢牢抓紧船舷，后背上背着装满子弹的长枪，眼神冷冷的盯着一脸惊恐的海盗们。

    距离4链……

    距离2链……

    单桅海盗船上的主帆刚刚吃满了海风，拽动着船体开始加速，约莫不到5节的速度，缓慢的让海盗们绝望。

    泰山轮以13节的速度从单桅帆船后侧面骑压上去，在一片的惨叫声和让人牙酸的木头折断声中，犹如硕大无朋的海上重锤敲打在蛋壳上，将其狠狠碾压进海水中。

    被无与伦比的巨力顶推，碾压，单桅帆船高达30多米的主桅杆侧面倒插入海水中，木质船体上出现一个巨大撕裂洞口，湛蓝的海水迸涌而入。

    桅杆上的海盗们就像牛魔王身上抖下的牛風子，纷纷掉入海水中，迸溅起一朵又一朵白色浪花。

    “所有人员注意，对着海面目标自由射击，老爷传下严令，对这些万恶的海盗一个活口都不许留。”

    “遵命。”

    经历强烈的撞击震动后，新的命令下达，护卫队员和学员们齐刷刷的拿出枪来，对着海面上载浮载沉的海盗们就是一顿乱枪。

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    在炙热枪弹密集攒射下，湛蓝的海水泛起片片殷红，盛开的是复仇的花朵。

    货船上为数不多的几名幸存者看到这一切，激动得浑身颤抖，泪流满面的跪倒在甲板上任由泪水长流。

    “唉，希望鲜血能够洗净海盗的罪恶，一切尘归尘土归土，耿宝贵船长，你来接手指挥，安排人员把幸存者接上船，妥善照顾。”李福寿叹息的摇了摇头，在众人崇敬的目光中举步走出船长室。

    “遵命，老爷。”

    经历了这一切，耿宝贵似乎在短时间内成长起来。

    他接过指挥权以后，有条不紊的下达命令，安排后续善后事宜。

