    第755章 地晶蜘蛛

    就在周开灵要用神通挣脱重力的时候。

    天空中突然落下一只数百丈的大手，把周开灵扣到其中。

    远处一座高数千丈的大山慢慢地睁开了眼睛。

    “这个人族怎么把你们惹到了，你们这一脉竟然全员出动。”

    山脉巨大的声音，震得大地发颤。

    “老祖宗，这个可恶的人族在我们头上倒屎倒尿，甚至还想喂到我们嘴里，今天必须把这个人族碾成肉泥，方能解我们心头之恨。”为首的石巨人嗡声说道。

    “原来是这样。”

    那只数百丈的巨掌慢慢抬起，掌下就有一枚石蛋，周开灵被封印在其中。

    就在这时候，天空中亮起一道灵光。

    一道虚空传送门出现，穿着宽松道袍的徐凡出现在众多石巨人眼前。

    “不好意思，我这徒儿怎么惹到你们了。”徐凡看着众多石巨人头上那不可名状物说道。

    他不是一个霸道的人，但绝对护短。

    为首的石巨人刚想说话，结果看到徐凡一招手，直接隔空把那时代弄到了身边。

    “你这徒儿，往我们这一脉的石巨人头上撒屎撒尿，甚至还想把这玩意儿染到我们真灵之上，你说应该如何处理。”石巨人语气顿了一下说道，他没明显感觉到徐凡不好惹。

    徐凡轻轻往石蛋上敲了一下，周开林便如破壳的鸟儿一般，从石蛋中出来了。

    “师傅我真不是有意的，我刚才只是在实验我的神通，哪知道我脚下是一群石灵一族，然后我只能逃跑，最后实在没有办法才向师傅求救的。”周开灵表情有些无辜。

    徐凡扫视了一眼那一群愤怒的石巨人。

    “四个妖尊，那边还有一个无敌妖尊，你能跑到现在当真是命大。”徐凡看着自己这傻徒弟说道。

    “我代我徒儿向诸位石灵一族道歉，希望你们能原谅我徒弟。”徐凡客气说道。

    虽然他现在是修仙界的最强者，但还是要讲道理的。

    自己徒弟平白无故撒了别人一头污浊之物，自己在强行无理灭口，徐凡感觉自己做不到。

    “你一句道歉就完了吗！”

    “你徒弟今天必须偿命！”为首的石巨人愤怒说道。

    “开灵，你说怎么处理。”徐凡看一下自己徒弟说道。

    “为师给你三个选择，一是灭口，二是让他们成为隐灵门的妖奴，三是清除他们记忆。”

    “师傅，我选3清除他们记忆，说到底也是徒儿的错。”周开灵想了想说道，他知道石灵一族与人族没有什么恩怨。

    徐凡点了点头，随后整片区的空间瞬间凝固。

    天空之中也下起了磅礴大雨，洗刷着石巨人头上的污浊之物。

    随后所有的石巨人双眼迷茫，转身向着自己原来的藏身修炼之地走去。

    做完这一切之后，徐凡看下那座数千丈的巨大石灵。

    “人族，此事就此作罢，请离开这里，我要继续休眠了。”数千丈的石灵聚山开口说道，他是一个唯一没有被徐凡清楚记忆的事例。

    虽然他说话很淡定，其实他心里很慌，因为徐凡身上所散发出来的气势，比当初过来邀请他出山的金翅大鹏还要厉害。

    简单的说已经有了镇压他的实力。

    徐凡看了看周围的环境，又看了看数千丈的石灵。

    “石灵，跟我回宗门怎么样，我那如仙境一般的宗门还缺一座镇场子的灵山，你非常合适。”徐凡笑着邀请的。

    “当初金翅大鹏过来让我出山，我没有答应。”

    “现在你过来问，我还是一样的答案。”数千丈的石灵巨山缓缓说道，他心中期盼着徐凡是一个讲理的人。

    他徒弟刚羞辱完他的族人，自己都选择原谅了，他不能这么不讲理，强行把自己弄走。

    “好吧。”徐凡点了点头，随后伸出手向着那一座巨山扣去。

    天空中出现一只遮天巨手，完全把整个数千丈的石灵巨山覆盖，随后封印在手中。

    那数千丈的石灵巨山，然后化作了一个如山峰一般的小石头，落到了徐凡手中。

    这一手看着旁边的周开灵目瞪口呆。

    “我就知道你小子早晚要惹事。”徐凡看得周开灵笑骂道。

    “师傅，我当初真的没有注意，要不然肯定不会往他们身上实验这种神通。”周开灵解释说道。

    “下次实验的时候注意一点，这东西弄谁头上都跟你没完。”徐凡说道。

    “我知道了，师傅。”周开灵点了点头。

    “既然来到这里了，顺便去看个熟人。”徐凡带着周开灵一步踏出，进入到虚空传送门中。

    此时万妖城中，已经完全化作人形的地精蜘蛛，正在一脸惆怅地看着天空。

    “竟然连金翅大鹏都被镇压了，紫玉蛟龙和噬金虎也被人做成菜了，那妖族岂不是永世不能翻身了。”地晶蜘蛛说道。

    “怎么不能翻身，只要你实力够强，同样能带着妖族打回去。”徐凡和周开灵出现在地晶蜘蛛身后。

    “师傅，你来了！！”地精蜘蛛看到徐凡惊喜说道。

    徐凡点了点头。

    “顺路过来看看你，最近发展得很不错嘛。”徐凡笑着说道。

    他用神识看了一遍万妖城，六位妖尊，两位无敌妖尊，这放到妖族绝对是最顶尖的大势力。

    “师傅说笑了，妖族已经败了，往后几千年里都要面对人族的追杀了。”地晶蜘蛛苦笑说道。

    “师傅，那金翅大鹏是不是你镇压的，紫玉蛟龙和噬金虎做成菜好不好吃。”地灵蜘蛛好奇问道。

    “好不好吃？你尝尝不就行了吗。”

    徐凡一挥手，一张餐桌出现。

    餐桌之上有着六凉六热，还有两壶酒。

    徐凡不动声色地把其中一壶天阳酒收了回去。

    “师傅，你把金翅大鹏镇压了这么大的事情，竟然不跟我说。”周开灵有些伤心的说道。

    “当初情况有些紧急，没顾得上你。”徐凡笑了起来。

    刚把金翅大鹏镇压，没几天媳妇儿就来了，这么快乐的时间，怎么能想起徒弟。

    “一起吃点吧，就当我请你了。”徐凡说道。

    化为人形的晶蜘蛛，长相如富家小姐一般，五官秀气，皮肤白皙透嫩，一头乌黑亮丽的白发垂下，有种初恋般的感觉。

    “多谢师傅赏赐。”地晶蜘蛛低头行礼说道。

    (本章完)

