    “你叫这一声爸，只是让我想起了我那两个死了二十多年的孩子而已。”面具男耸着肩应道。

    “是吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果你不是我爸，而是我的二叔，或者是三叔，你应该直接让我叫你这样的称呼了，而不是莫名的解释这些。”

    “如果你非要叫我二叔三叔，那也是可以的。”面具男应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来：说道：“非要吗？听你这话的意思是不是也不希望我这么叫啊？既然如此，你还说不是我爸？”

    面具男并没有再回应叶青，而是加快了脚步，显然是不想和叶青纠缠了。

    “等等！”叶青叫了一声。

    然而，面具男并没有停下脚步。

    “呵！”叶青冷声一笑，眯着眼睛看着对方的背影，说道：“如果你非要走的话，我也不拦着，但是你前脚一走，我后脚就会给我老妈打电话，说我有了我爸的踪影，让她来京都，我想你应该知道这样的后果。”

    听到叶青的话，面具男停下了脚步，身子颤抖起来。

    嗯……比刚才叶青叫他爸的时候颤抖得更厉害。

    看着他的反应，叶青知道自己打中了他内心最脆弱的地方，嗯……自已的老妈就是他最脆弱的地方。

    面具男转过神来看着叶青，久久不语。

    由于戴着面具，叶青也无法看到他的表情，自然猜测不出来他到底在想什么，但有一点他越来越确定，眼前这个面具男就是自己的父亲，不然的话，他听到自己话的时候，绝对不会是这样的反应。

    面具男瞪着叶青，说道：“你不会让小梦来的。”

    小梦？

    叶青笑了，如果说眼前这位真是他的二叔或者是三叔的话，可不敢这么称呼自己老妈的，嗯……他们得尊敬的叫一声嫂子，所以这个称呼只能是老爷子和自己的父亲。

    而显然，从年龄上来判断，眼前这位不可能是自己爷爷，所以他是谁，答案已经呼之欲出了。

    “现在承认是我老爸了？”叶青眯着眼睛问道。

    面具男并没说话，不过这样的反应也算是默认了。

    “我为什么不会？”叶青撇了撇嘴，又说道：“只要能让你现出真身，就算我让老妈进京都又有何不可的呢？”

    “这样你会让她陷入到危险中的，也会让叶家陷入到危险中的。”面具男沉声说道。

    显然，外界还不知道凯丽丝就是诸葛梦，毕竟她虽然在筑城，但深居简出，即便出门，那也是戴着面纱的，所以外界只知道她是凯丽丝，还不知道她其实是诸葛梦。

    但一旦她进入京都寻找叶瑞，那她的真实身份自然会让一些人察觉到，而一旦这些人中有当年那个仇家，对于现在的叶家来说，还是充满着危险的。

    嗯……在他看来，现在可不是暴露诸葛梦身份的时候，所以诸葛梦绝对不能进京都。

    他不乎自己的身份暴露出来，但却在乎诸葛梦的安危。

    “那又如何？”叶青撇了撇嘴，说道：“就算再危险，在我看来，也没有一家团聚重要。”

    “你非要这么做？”面具男沉声问道。

    “你让雪儿调查过我，应该从她那里知道了我是什么样的一种性格。”叶青耸着肩说道：“我绝对是一个固执的人。”

    面具男深深的看着叶青，过了好久，他才深深的叹息了一声，说道：“你的性格和老爷子太像了。”

    “爷爷？”叶青看着面具男，问道：“他是不是还活着？”

    “我不知道。”面具男摇了摇头，苦涩的说道：“当年，我叶家血案发生的时候，我们兄弟三人和老爷子各在一个小院中，所以彼此间并不知道对方的情况到底怎么样了，所以说你爷爷和你二叔、三叔是不是还活着，我也不清楚。”

    这话一出，面具男显然是直接承认了自己是叶瑞。

    “但愿他们都还活着吧！”叶青应声说道。

    这时，叶瑞看着叶青努着嘴说道：“这里不是说话的地方，我们还是另外寻一个地方说话吧！”

    当然，他努着的动作有面具遮挡，所以别人也看不到。

    “行！”叶青点了点头，说道：“那去哪里？”

    “回京都。”叶瑞应了一声后，说道：“我会在我住的地方等你们。”

    “你住哪里？”叶青问道。

    “这丫头知道。”叶瑞看向西门雪应了一声后，说道：“丫头，现在知道我为什么不让你叫我师父或者义父了吧？”

    “嗯！”西门雪点了点头。

    “那你应该怎么称呼我呢？”叶瑞轻轻一笑，说道：“我等你的这个称呼等得太久了。”

    事实上，从收养西门雪开始，叶瑞就已经将她当成儿媳妇来培养的，虽然那个时候，他并不知道自己被抢走的儿子还是不是活在人间，但是培养一个儿媳妇对他来说，或许也是一种精神上的寄托。

    嗯……只要看着西门雪，他就觉得自己的儿子还活着。

    果不其然，自己的儿子还真的活着，而且还这么的优秀，这也让他看到了报仇的希望。

    嗯……他相信，他们父亲联手是一定能帮仇的。

    所以说，对于阴仇，他是充满着感激的，现在他也明白阴仇刚才为什么能看出他是龙魄之体了，毕竟阴仇跟着自己儿子生活了二十多年，看出这点是完全没问题的。

    “爸！”西门雪娇羞的喊了一声。

    “好，好！”叶瑞激动的应道，看得出来，他等这一天，正如他说的一样，等得太久了。

    虽然激动，但是他并没有忘记旁边还有一个姜海露，都是自己儿子的女人，他得一碗水端平。

    所以他看着姜海露，说道：“丫头，你呢？”

    “爸！”相对于西门雪的娇羞，姜海露喊得倒是自然多了。

    “好，丫头，你也挺不错的。”叶瑞高兴的说道。

    叶瑞自然看出来了，姜海露的武道上限可比西门雪还要高的，嗯……从现在的情况来看，姜海露的上限绝对是战神之境，而西门雪如果没有特殊的机遇，恐怕到头也就是巅峰的大宗师而已。

