    最终，冯火含泪把所有的家当掏了出来，然后递给了金灵子。

    “爹地，满意了不？”

    冯火那一脸肉痛的模样，仿佛死了亲爹一般。

    金灵子查探完储物戒中的仙晶和所有宝贝之后，终于是露出了一个满意的笑容。

    “哼，再有下次，老衲必杀你！”

    对着潇寒和孙行空假装威胁了一番之后，金灵子大手一挥，对着身后的朱罡烈等人说道：“兄弟们，走！”

    “是，佛子！”

    音落。

    金灵子等人化作一道狂风，消失在了原地。

    只不过当冯火看到金灵子等人身后的鼠大宝之后，瞬间愣住了。

    那么小的孩子他们也不放过。

    好残忍！

    殊不知。

    已经消失的金灵子等人，正在圣山的一处角落里开怀大笑呢。

    “哈哈，这个煞笔，竟然这么有钱。”

    “尤其是那个赔你一碗，简直就是绝了，哈哈。”

    “老金，说实话，刚才你是不是动心了？是不是想和肾虚冯二公子击剑？啧啧，还十八厘米，我看你要把前面的十去掉！”

    “嗯对，八厘米才符合老金的气质。”

    “……”

    就在此时。

    苏青青和大长老潇漠从虚空浮现，眼神中显露着无语。

    这就是传说中七害坑人的场面吗？

    果真可怕！

    单凭孙行空的变化之术，就足以让那些人疯狂。

    再加上金灵子冒充雷音寺高徒的身份，更是让他们能在许多地方肆无忌惮的坑人。

    当然，六耳的能力不可忽略。

    一旦事情败露，仇家找上门来，他们也能率先跑路。

    “嘿嘿，青青嫂子，给，这是咱们这次的收获。”

    金灵子不敢藏私，把从冯火那里坑来的巨额财富递给了苏青青。

    “好，我就先替你们收着。”

    随后，苏青青等人再次隐入虚空，严密注视着潇寒和孙行空。

    毕竟现在的二人，可是已经深入虎穴了，就如同混在狼群里面的两只二哈一般。

    一旦身份暴露，恐怕便会立刻被冯家的高手围攻。

    ……

    “美女，认识一下，我乃……”

    自我介绍到这里，冯火猛然一顿。

    很明显他是被金灵子整出阴影了。

    旋即再次说道：“美女，我是仙族冯家的二公子，你好，很高兴认识你。”

    冯火特意把“仙族冯家”咬的特别清楚，似乎在彰显着他的来历不凡。

    孙行空变化的黑裙仙女，躲在潇寒的怀中，有些胆怯的看着眼前的冯火。

    娇弱，魅惑，让人情不自禁的想要疼爱一番。

    冯火见到这一幕，恨不能想要直接把孙行空－－就地正法！

    可惜，众目睽睽之下，他不能暴露他是五秒真男人的强悍！

    潇寒拍了拍孙行空的后背，小声安慰道：“妹妹别怕，这位公子刚刚救了我们，他是好人。”

    听到潇寒为自己说好话之后，冯火顿时感觉潇寒顺眼多了。

    这个未来的大舅哥，针不戳！

    不等冯火多想，只见潇寒拱手行礼，“谢冯二公子搭救，在下刘能，感激不尽！哦对了，这是我妹，赵四！”

    “刘能？赵四？”

    冯火闻言，顿时一愣。

    这是神马奇葩的名字？

    回过神来之后，冯火疑惑问道：“咳咳，这位……仁兄，你们不是亲兄妹吗？”

    潇寒摇了摇头，“我们是异父异母的亲兄妹。”

    “……”

    冯火很是无语。

    他真的很想知道，异父异母，为何还是亲兄妹？

    不过眼下不是讨论他们身份的时候。

    现在最重要的就是……

    把这个黑裙仙女弄到床上去！！

    “呵呵，刘兄所言极是，你们是亲兄妹，我看赵四仙子受到了惊吓，要不要去我冯家的营地内……”

    不等冯火的话说完。

    潇寒微微一笑，“呵呵，那就打扰冯二公子了！”

    冯火闻言，顿时一喜。

    只要他们二人进入了冯家营地，那就如同带宰的绵羊，任他宰割了。

    想到仙女即将到手，冯火激动难耐，然后身体直接哆嗦了一下。

    “哦！巴适！”

    冯火吐出一口浊气，似乎完成了什么事情一般。

    潇寒和孙行空对视一眼，皆是从对方眼中看到了无语。

    好快的速度！

    “来来来，冯二公子，搭把手，扶着我妹妹。”

    随后，潇寒佯装身体不适，脸色苍白，忽然摇晃了几下。

    冯火见状，直接冲上前来，一把搂住了孙行空变化的黑裙仙女的细腰。

    好软！

    细腰盈盈一握，如同细柳一般。

    好香！

    扑鼻而来的体香，顿时让冯火沉醉。

    与此同时，冯火一屁股把潇寒撅到了一边。

    “哎呀，赵四仙子，你是不是受重伤了？让本公子查看一下……”

    “哦吼，好大……哦不对，好重的伤势……”

    冯火一边向着冯家营地飞去，一边居高临下的看着怀中的孙行空。

    那快要撑破衣服的三十六地，再次让冯火一阵激动，同时身体颤抖了一下。

    很明显，他又完事了！

    孙行空变化的黑裙仙女，把头埋在冯火的怀中，问道，“公子，你为何颤抖？”

    “呵呵，本公子在练一门绝技，一秒绝杀术，刚才有所突破罢了。”

    “哇偶，公子你好厉害！一秒啊……”

    “呵呵！”

    “……”

    至于潇寒，可就没有那么好的待遇了。

    直接被两个黑脸大汉架着凌空飞行。

    很快，一行人来到了冯家的营地内。

    落地之后，冯火搂着孙行空便向着一处营帐里面走去。

    “那个谁谁，你自己去找个地方呆着吧，我要安抚一下赵四仙子受伤的心灵。”

    音落。

    冯火和孙行空的身影便消失在了营帐门口处。

    潇寒本想上前，却被那两名黑脸大汉架着，走向了另外一个营帐。

    “公子有令，你不得踏出这个营帐，违令者－－斩！”

    两名黑脸大汉，把潇寒丢进营帐里面之后，然后如同门神一般，严密看守着门口。

    潇寒呵呵一笑，拍了拍身上的尘土，旋即坐在了椅子上，静静等候孙行空那边的战斗结束。

    “呵呵，第一步终于完成了，接下来就要实行第二步了，李代桃僵，很期待呢……”

    潇寒喃呢了一声，旋即闭上双眼，在脑海中推衍着自己的计划，找出其中的纰漏，然后改进。

    毕竟五大仙族有创世境巨头坐镇，实力不容小觑。

    ……

    另外一边。

    冯火搂着孙行空进入营帐之后，脸上露出了一抹邪笑。

    轻轻的在孙行空耳边吹了一口气，笑道：“仙子，本公子可是花费了巨额财富才救下了你，你要怎么报答本公子啊。”

    孙行空变化的黑裙仙女抬起头，脸上绽放着让人怜爱的表情。

    “公子，我……你……不理你了拉……”

    说着话，孙行空还故意抖动了一下三十六地。

    然后。

    没有任何的意外。

    冯火又一次颤动了一下?身体，再一次完成了某个神圣的事情。

    “公子，你又突破了？”

    孙行空震惊的望着冯火，脸上露出了诧异之色。

    踏马，你是多么的虚啊。

    冯火闻言，尴尬的干咳了几声，“咳咳咳，本公子天赋异禀，你说的没错，本公子又突破了！”

    “……”

    随后，孙行空推开冯火，坐在了椅子上，然后敲着二郎腿，拿起桌面上的一个桃子就吃了起来。

    抓耳挠腮的模样，如同一个猴子一般。

    不过，这一幕落入冯火的眼中，可就不一样了。

    好美！

    好魅！

    尤其是翘着二郎腿，让冯火的内心如同火烧一般。

    难道你不知道你穿的是黑裙吗？

    而且还是很短的那种。

    于是乎……

    冯火把一块仙晶丢在地上，弯腰去捡。

    然后。

    仰头看向了正在狼吞虎咽吃着桃子的孙行空。

    看着不可描述的风景，冯火的脑海中浮现出了一行话。

    蓬门今始为君开！！！

    当然，没有任何的意外。

    冯火的身体又抖动了一下。

    他又完成了一次伟大而又神圣的事情。

    捡起仙晶，冯火直腰而起，然后半坐在桌子上，居高临下的看着孙行空。

    “仙子，这桃子好吃吗？”

    “嗯嗯，好吃！”孙行空含糊的回答了一声，然后继续忙碌着自己的事情，仿佛根本不在意冯火的眼神一般。

    毕竟大家都是男人，看呗！

    望着滴在孙行空胸口的桃汁，冯火狠狠的咽了一口唾沫。

    咕噜！

    “仙子，可是……本公子想吃你的两个大桃子。”

    这一刻。

    冯火终于露出了狼的目的。

    孙行空闻言，呵呵一笑，“想吃我？不可以！除非跳舞跳过我。”

    音落。

    孙行空放下桃子，扭动着妙曼的身姿，小舞了一段。

    啪啪啪！

    冯火见到这一幕，顿时不断拍手，非常的激动。

    “没想到，赵四仙子的舞姿那么吸引人，简直就是舞王啊！”

    于是，舞王赵四，就此诞生！

    孙行空闻言，呵呵一笑，对着冯火抛了一个媚眼，然后又坐回椅子上，翘起二郎腿，继续吃着桃子。

    “二公子，该你了，跳完舞，咱们也该办正事了，爱你呦，么么哒！”

    听到孙行空那柔软的声音之后，冯火只感觉自己的整个身体都麻了。

    “哈哈，跳什么舞，直接来吧，我的小宝贝……”

    音落。

    冯火便俯下脑袋，向着孙行空变化的黑裙仙女脸上亲去。

    ……

    （三千字大章！）

