    

    天津饭看着三人突然转移的战意有些莫名其妙。

    不过只要他们没有产生强迫自己去报名参赛的念头，他就无所谓。

    天津饭没有继续关注战意昂扬的悟空三人，而是转头四处扫视。

    不一会儿，他就在人群中看到了自己要找的人。

    一个浑身裹得严实，但依旧露出了绿色脸孔的高瘦男子出现在天津饭的视野中。

    “这就是比克吧？从外貌上看起来似乎并没有多大区别，不过战斗力……，要看他上场以后才知道了。”

    天津饭在人群中快速找到了高人一头的比克。

    他可还是记得的，由于自己的介入，现在这个比克和原本的比克可不同，他是从鹌鹑蛋那么小的魔蛋里诞生的。

    “千万不要发育不良啊，不然龙珠战士可要损失一员实力替补了。”

    当天津饭正在细细打量比克的时候，比克也若有所觉地转过头。

    果然，在比克的眼中，天津饭看到了他对自己的强烈战意。

    不仅如此，他的战意也同时针对向悟空。

    看来之前的战斗过程，比克大魔王将自己死前的怨气主要集中在了天津饭和悟空两人的身上。

    现在这个比克明显已经察觉到，天津饭和悟空就是他要找的仇人。

    天津饭的目光从比克身上移开。

    现在比克还属于反派阵营，他没有必要过多接触。

    也就在这个时候，一旁的悟空突然循着天津饭的目光望去，就也一眼看到了比常人高出一个头的比克。

    只是因为距离比较远的缘故，他没法和天津饭那样看清比克的脸，只能够隐约确定那个人的头是绿色的。

    “哇啊，他好像长了一个青蛙的头！”

    悟空在看到远处的比克后，有些惊讶地轻呼出声。

    他之前见过不少动物人种，狗头人、猫头人、熊头人，但是长着青蛙头的，还真是第一次见。

    天津饭听到悟空的轻呼不由一愣，随后又再次看了下比克的反应。

    果然，几乎在悟空轻呼出声的同一瞬间，比克的身体就突兀地一阵趔趄。

    很显然，以他那美克星人的敏锐听觉，即使刚才轻呼的声音并不响，还是清晰地传到了他耳中。

    确定比克到场之后，天津饭就准备收回目光。

    只是他的目光刚刚移开了比克不久，就见到了一个带着眼镜的中年小胡子男人也去武道大会报了名。

    看到这个黑框眼镜的男子那有些醉醺醺的模样，天津饭觉得似乎有些眼熟。

    但想了一会儿却还是没能够想起什么。

    “我宣布，第二十三届天下第一武道会，正式开始！”

    哦——，哦——

    赛场周围的众人在听到金发墨镜主持人三年一回的熟悉开场白后，立刻发出了惊涛骇浪一样的欢呼。

    整个天下第一武道大会会场的气氛，也在转眼之间飙升到热力爆表！

    “首先要上场的是我们大会的常客——加帕王！

    加帕王在过去几届武道会中展现的实力，大家可以说是有目共睹了，曾经夺得过天下第一武道大会的冠军。

    虽然在上一届比赛中止步于八强之外，但也绝对是不容小觑的存在。

    让我们看一下赛程表，这么早就要和他遇到的是哪一位不够幸运的选手呢？”

    金发主持人作为天下第一武道大会的金牌主持，对于之前来参加过比赛的选手可以说是了如指掌。

    所以一见到加帕王的名字，他就立即用言语调动观众们的情绪，想要勾起众人对加帕王的记忆，进一步炒热现场氛围。

    现场的氛围随着他的调动，果然也立刻提升到了一个全新的高度。

    即使今天的气温并不怎么高，会场周围的众人却都个个激动得汗流浃背。

    他们被金发主持人调动着，一起看向刚刚对众人公开的赛程安排表。

    “哦，我看到了，是撒旦选手。

    撒旦选手似乎是第一次参加我们的天下第一武道大会，没想到在一开始就遇上了加帕王。

    相信大家都和我一样，已经开始为他捏起一把汗了。

    不过在撒旦选手没有展现实力之前，比赛擂台上发生任何事情都都有可能！

    让我们一起来期待我们的新人，撒旦选手的表现！”

    金发主持人的主持能力过硬，面对众人熟悉的实力选手，他会在一定程度上表示看好，调动大家对选手的支持。

    面对众人不熟悉的新选手，他也不会一口把话说死。

    不仅如此，他还会借用新人选手所处的天然劣势处境。

    巧妙地调动众人对新人选手的同情，让周围的观众们进一步沉浸到激烈的比赛中。

    这样一来，不仅增加了比赛的看点，提升了现场的气氛紧张程度，还避免了翻车的可能性。

    这一套现场主持的组合拳，在这么多届的武道大会下来，金发主持人已经耍得炉火纯青。

    然而这一次，他在介绍完撒旦之后，却没有看到观众们对撒旦处于天然劣势所抱有的同情。

    金发主持人惊讶地发现，周围的观众中看好撒旦的，竟然比看好加帕王的更多。

    “这是怎么回事？这个叫做撒旦的男人难道在观众中很有威望？”

    虽然因为一些意外，他预期的效果没有达到，不过这倒也不算主持翻车。

    金发主持人意识到这个叫做撒旦的人身上，一定存在着一些自己所不知道的信息。

    所以在弄清楚之前他也不再多说，而是直接宣布了这场比赛的开始！

    看着刚等上台不久的撒旦，金发主持人忍不住眉头一皱。

    “这撒旦选手长得，似乎和加帕王选手有些相似，不过肤色要白不少，而且年纪看上去也要小一些。

    但是他的头发又是怎么回事?

    为什么同样是爆炸头，年纪明显更大一些的加帕王反而还乌黑浓密，这位撒旦选手却已经所剩无多？”

    金发主持人在仔细倾听着周围观众们议论的同时，也在暗暗猜测。

    “你是新人，你先动手吧。

    不然好不容易参加一次武道大会，却连一次出手的机会都没有。”

    加帕王看到眼前这个和自己一样钟爱爆炸头发型的年轻人，觉得撒旦的品味相当不错，所以好心地让他先出手。

    然而撒旦听到加帕王的话以后却是站在原地，根本一动不动，只是顶着一张毫无表情的扑克脸，无悲无喜。

    “看呐，真不愧是上一届冠军天津饭的弟子。

    面对强大的敌人根本没有一丝恐惧，他对自己的实力一定非常有信心吧！”

    “不动如山，高深莫测，真是一个强大的武道家，即便他输了比赛，在心理上也终究是赢了。

    因为他在境界上，已经赢了加帕王太多，天下第一武道会上的高手，果然是一届比一届多！”

    现场的观众们议论纷纷，撒旦的表现让众人越发地觉得他与众不同，定然不是一般的凡夫俗子。

    天津饭因为留了头发变帅了许多的缘故，除了之前那些人之外，认出的人倒是不多。

    此刻他和悟空等人在人群中听着观众们的讨论有些无语，暗道这家伙果然还是改不了他爱出风头的臭毛病。

    甚至在他的身边，连悟空等人竟然也都认定了撒旦有必胜的把握，这让天津饭更是恨不得用脚趾抠出条地缝钻进去。

    他现在只希望撒旦这家伙不要因为大意而输得太难看，至少也要将自己教他的绝招输出来几招。

    然而下一刻，赛场上的情形却朝着天津饭不愿看到的方向发展。

    “哼，既然你不屑出手，那么我就先动手了！”

    加帕王虽然对撒旦的发型有点惺惺相惜的意思。

    但见到撒旦此刻不仅不言不语，甚至直接环抱着双臂连眼睛都闭上了，顿时感到了莫大的羞辱，不再留手。

    一出手，便是他的绝招！

    他改变主意了，一定要狠狠地教训这个臭屁的小子一顿，要让他清醒一下，看看谁才是留爆炸头的前辈！

    八手拳！

    一瞬间，众人就见到加帕王的双手快速挥舞在空中留下了道道残影，竟然如同同时长出了八只手一样！

    嘭嘭嘭嘭……

    连续不断的拳头像是机关枪一样接连轰击在撒旦的身上，天津饭看到这一幕已经侧过了头不忍直视。

    “啊！”

    一声惨叫响起，一道人影瞬间倒飞而出，跌落赛场。

    出乎天津饭的意料，倒飞出去的不是原地摆造型挨打的撒旦，反而是全力猛攻的加帕王!

    感受到加帕王的攻击结束，撒旦这才睁开双眼看向了天津饭。

    “师父，我刚刚既没有说话也没有出手，根本没有任何引人注意的举动，这样应该足够低调了吧？”

    撒旦在心里给自己暗暗地点了个赞，自认为很好地贯彻了天津饭让他低调一些的告诫。        

