    

    “白大哥，黑大哥，小弟黄大仙，刚巧路过此地，并不是有意要偷听几位的谈话。”

    一直鬼鬼祟祟的黄鼠狼从黑暗中现身，逐渐变成了个贼眉鼠眼的人。

    “原来是黄老弟啊，我还以为是哪个准备告黑状的小妖呢……”白无常白了一眼黄鼠狼。

    “嗨嗨嗨……白大哥，说笑了。小老弟怎么会告黑状呢？得，我也不打搅你们谈话了，这就走，这就走！”

    黄鼠狼做贼心虚的想要转身离开，却被黑无常的镰刀勾了回来。

    “黄老弟，最近级别升得飞快？有何秘诀可以传授传授？”

    “嗨，哪的话，运气好罢了，收了一波夭折小兽的魂魄……”

    面对黑白无常，就连鬼话连篇的黄鼠狼，也不敢信口开河。

    听到这话，南宫依警觉起来，悄悄的，从上至下打量着黄鼠狼。

    虽然她不太清楚幽冥界的职阶奖励，但是就目前的阶层看来，黄鼠狼身上的衣服，不应该是这么雍容华贵，至少不应该比黑白无常穿的更好！

    好巧不巧的，南宫依居然还在黄鼠狼的衣服上看到了一模一样的古昙花的图案。

    难不成眼前这货，就是勾结水獭族的土地公的罪魁祸首？

    而且刚才它还亲口承认了，之前收了一波夭折销售的魂魄……

    这就更加坐实了自己的猜疑。

    而眼尖的黄鼠狼也不是等闲之辈，刚才就听到黑白无常似乎隐藏了凡人，这可是幽冥界的大忌！若是穿到秦广王耳里，那可就……

    当然了，他肯定不会傻到直接问南宫依的情况，而且也不能那此事威胁两人，最好的办法就是假装和他们一伙的，然后找机会告发！让自己的职位再次提升。

    于是黄鼠狼放弃跑路的念头，脸上挂着谄媚的笑容：“黑白大哥身后这位小妖？可否介绍一下？”

    “此人乃是我白无常刚刚收的关门弟子。怎么？你也想要个徒弟为你代劳？”

    白无常是谁？就黄鼠狼那点鬼心思，从眼神里就暴露无遗。

    “哦~！关门弟子啊……”黄鼠狼打量着南宫依，若有所思的点点头，“我说白大哥，您也太不够义气了吧？我向您寻求多次勾魂秘籍，可您从来不教，现在倒好，还收了个徒弟？不行不行，我也要跟着您多学点！”

    真够死皮赖脸的，黑白无常看起来和黄鼠狼交情并不深，现在这货却要主动黏上来，看来不是什么好事。

    难不成，黄鼠狼真的是偷听到了刚才他们的谈话？

    玩咯，身份败露咯，全玩完咯，听天由命吧……

    可是南宫依又转念一想，也未必就会玩完。

    大不了假意和黄鼠狼搞好关系，先保命最要紧！反正看起来，这货道行没有白无常深，辨别不出自己的真身。

    如果运气好，兴许还能套出点之前它干的坏事，到时候和黑白无常见秦广王的时候，参他一本，就够他喝一壶的！这样也算是为海獭一族报了仇。

    “诶呀，这……好生为难啊。众所周知，我白无常收徒弟，那可是相当严格的！喵依人家天赋异禀，你一个黄皮子……”白无常故意用嫌弃的眼神看着黄鼠狼。        

