
　　可不就是之前救过他们的纪宁吗，旁边还有那头神兽白水泽呢。

　　一时间孟俊、孟岩、孟忻三人心中顿时复杂无比。

　　“纪宁公子竟这般厉害。”孟忻轻声自语。

　　“当时我就认为纪宁兄很不凡。”孟岩则是感慨道。

　　孟俊则是阴沉着脸。

　　之前和纪宁一路同行抵达安澶城，路上的交流让孟俊知道纪宁没多大见识，又小气，所以后来才不再奉承纪宁。甚至连伪装都懒得伪装，他也明白纪宁肯定看在眼里，之前他不在乎。可现在他明白，想要恢复和纪宁的关系恐怕是晚了。

　　“堂堂公子扮作土著出身，很光彩么！”孟俊心中暗恨，“还穿着那兽皮，真够装的！看你现在嚣张，我就不信我将来比不过你！”

　　当孟氏三人各自心中感叹时，旁边的三叔却是开口说了起来。

　　“之前易宝坊遇到的纪宁？纪公子？”秃顶中年人三叔惊诧道，随即后悔道，“哎呀，没想到纪公子竟有这般身份，竟然错过了这如此人物结交的机会，可惜可惜。”

　　孟俊脸色越加难看。

　　等着吧。

　　我也会让你们仰视的！

　　……

　　被这般多美女、男子一起迎接着，且都是紫府层次的大妖修仙者。这也让纪宁很是震撼，能够让大妖、修仙者来当侍者……可见那三位天狐仙人的能耐，也可以看出安澶侯府也为之无忧洞耗费不少心力。

　　“在无忧洞可以玩的很舒心。就是仙人，都不敢来这放肆。”北山百微直接领着纪宁往里走。

　　二人沿着宽阔曲折的廊道不断前进，身后白水泽、女仆也轻易跟得上。

　　转眼便走了三十多里路了，对修仙者而言这的确算近的很，让纪宁震撼的是，这三十多里的廊道顶端镶嵌着一颗颗巨大的明珠，明珠光芒照射开来。令整个廊道都美轮美奂，纪宁也有点见识，可如此大的明珠……纪氏当中都是从未有过的。

　　“这都是北海深处耗费无尽人力采摘出的明珠。每一颗都是炼制法宝的珍贵材料，兼有照明，吸引天地元气之效。单单这一颗明珠。就近乎一件地阶法宝的价值。”北山百微低声道，“整个无忧洞中所使用的明珠以及其他装饰奇物，足以让一个仙人都瞠目结舌。”

　　纪宁暗暗咋舌。

　　奢靡，真是奢靡！

　　“要和天宝山斗个高下呢。”北山百微低声道，“无忧洞的奢华，那是绝不亚于天宝山的。”

　　忽然远处迎来了一名耳朵上有着绒毛，有着狐狸尾巴的粉衣女子，她笑容天生带着魅惑，一步步走来，屁股一扭一扭。那狐狸尾巴也微微晃悠着，骚动着人心。纪宁也是被其瞬间震撼住，不过很快就恢复清醒。

　　“嗯？”这粉衣女子略带惊诧看了眼纪宁，随即笑道，“这位就是纪公子吧。好像是第一次来。”

　　“我纪宁兄弟第一次来安澶城，我便带他来见识见识我们安澶城的无忧洞。”北山百微哈哈道，“我这兄弟没被你魅惑住，梓衣姑娘似乎不太高兴。”

　　“怎敢？”梓衣姑娘笑道，“百微公子还是老地方？”

　　“当然。”北山百微点头。

　　梓衣姑娘仔细看了眼纪宁，随即在前面带路。前面便是一巨大的殿厅，整个殿厅足有数里方圆，殿厅之穹顶上则是一颗颗不同色彩的明珠，殿厅地面上还有着十余丈高的海底冰珊等一些装饰奇物。

　　令整个殿厅布置的仿佛仙境。

　　即便纪宁有前世记忆，也被震撼住了，足足数里方圆的殿厅，尽皆用奇物布置，即便在前世也没这么震撼的。

　　殿厅中正有着翩翩起舞的数十女子，也有着弹奏各种乐器的数十乐师。

　　“百微公子，纪公子，请。”梓衣姑娘沿着弧形悬空的廊道，尔后推开了门，里面便是足有十余丈直径的幽静雅室。

　　“安排百珍宴。”北山百微直接吩咐。

　　“好。”梓衣姑娘当即便退了下去。

　　幽静雅室内只剩下纪宁、北山百微、白水泽和那女仆。

　　“真是巧夺天工。”纪宁走到雅室边上，透过旁边完全敞开的窗口，可以俯瞰下方那数里直径巨大殿厅。

　　“这算什么。”北山百微压低声音道，“无忧洞还有许多可玩之地，其中有些地方连我都进不去。比如传说中的‘仙人殿’。”

　　“仙人殿？”纪宁惊诧。

　　“嗯，能去那的都是些仙人，或者是位高权重者。据传在那一般负责接待的都是元神道人，偶尔连三位天狐仙人，也会出来一位迎接。”北山百微道，“安澶城乃是整个安澶郡的中心，所以仙人们大多汇聚在此，平常聚会也经常在无忧洞内，不过他们进无忧洞，是直接从空中飞，尔后专门有廊道引入。。”

　　纪宁点头。

　　仙人？

　　以安澶郡之广袤的无尽大地，加上岁月漫长，的确是有不少地仙、散仙的。所以必须由仙人坐镇的门派，才称得上最顶尖门派。没仙人坐镇的如雪龙山，就明显差了一筹了。

　　这些仙人才是整个安澶郡巅峰的存在，他们才是决定安澶郡走向，决定一些部族门派兴衰的，连安澶侯府也需要笼络这些仙人。

　　……

　　一盘盘珍奇美食美酒送上，甚至旁边还专门开了一宴，专门让白水泽去吃，准备的都是些神兽白水泽最喜欢吃的食物。这些美食都非常精致，来历非凡，听着那些使者在旁边介绍便让纪宁产生食欲了。

　　吃了许久。

　　“你且退下。”北山百微对侍者吩咐。

　　“是。”女侍者恭敬退下，出了去。

　　“纪宁。”北山百微端着兽头酒杯。“你之前跟我说要拜入门派，可有选择了？”

　　“还未曾有。”纪宁摇头，“不知百微兄可有什么介绍的？

　　北山百微询问道：“你有什么要求？”

　　“我希望此门派有神通法门，有顶尖炼气法门，最好这门派还极为擅长剑术。”纪宁说道，神通法门、炼气法门是自己修炼之根基……可自己悟道，走的却是剑道。修仙之路。悟道才是真正的根本。

　　“哦？”北山百微略一思索，随即笑道，“你说要有神通法门、顶尖炼气法门和擅长剑术……我倒是有一门派推荐给你。”

　　纪宁眼睛一亮。

　　“此门派名为裂天剑派。”北山百微自信道。“这裂天剑派，乃是我安澶郡境内排名在前三的级大宗派，之前你不是和雪龙山有过节么？雪龙山跟它一比。简直没法比。这裂天剑派，单单仙人就至少有三位！元神道人更是数十位之多！门派内的紫府修士弟子那是过万的！”

　　纪宁暗暗咋舌。

　　数十位元神道人、至少三位仙人。单单这就让纪宁惊颤了。一般能有一个仙人坐镇就是级势力了，至少三位仙人难怪称得上是安澶郡境内前三的级大宗派。

　　“裂天剑派，以剑称雄。”北山百微连道，“你听他们剑派名字就知道了，他们以御剑而著名，自裂天老祖开派至今也已有八千万年，那裂天老祖可是曾活了数十万年的散仙，当真是了不得啊。”

　　“开派至今这么长岁月，门派内一代代积累的剑术。怕是不计其数。”北山百微看着纪宁，“门内神通估摸着至少有两三门神通，顶尖炼气法门肯定多，否则历代不会诞生那么多仙人。”

　　纪宁点头露出喜色。

　　好门派。

　　树大好乘凉，欲要借门派之力让自己更进一步。自然选择强大门派为好。

　　“这裂天剑派在我安澶城内也有分点。一般腊月才正式招收弟子，虽然还有一个多月，不过……我明天便带你去，只需说声便能提前定下了。”北山百微道。

　　纪宁露出喜色：“谢百微兄了。”

　　“哈哈，纪宁你去裂天剑派，是那裂天剑派的福气。”北山百微笑着。忽然他眼睛一亮，透过旁边窗户俯瞰下方远处廊道入口，连高声喊道，“周立兄！”

　　只见下方一白衣男子抬头看来，一看便笑道：“百微兄。”

　　“周立兄，上来一叙如何？”北山百微高声道。

　　“好。”白衣男子笑着点头，便走向了一旁悬空廊道。

　　……

　　北山百微连对纪宁道：“这周立，便是裂天剑派在我安澶城驻点中的一个弟子，乃是万象真人。他周氏在裂天剑派也颇有些影响力，只需和他说一声，他点头了，那你入裂天剑派这事就算定了。”M.23sk.com

　　纪宁恍然。

　　敲门声响起，北山百微连亲自起身去开门，纪宁自然也起身迎接。

　　“哈哈哈，周立兄，我刚才正在说你裂天剑派，就碰到你了，你说巧不巧？”北山百微连道，“我先给你介绍一下，这位乃是我的至交好友纪宁！”

　　“纪宁兄。”这白衣男子周立听北山百微说‘至交好友’四字，当即不敢怠慢，连拱手道。

　　“周立兄。”纪宁也道。

　　北山百微连道：“来，进来坐。”

　　“不了。”白衣男子周立连道，“此番我来是应邀而来，还要去和其他几人相见。百微兄有事尽管说。”

　　北山百微当即道：“我便直接说了，我这兄弟纪宁听说裂天剑派之声名，心有向往，所以想拜入你裂天剑派。我便和你周立说声，相信只要你从中说下，便可以直接定了。”

　　“哦？”白衣男子周立看向纪宁，询问道，“纪宁兄如今修炼到何等境界？”

　　纪宁道：“炼气、神魔炼体兼修，尽皆都是紫府前期。”

　　“哈哈哈，紫府前期好啊。”白衣男子周立顿时神情一松，笑着自信道，“这收弟子就怕修炼了一些浅显的法门断了前途。你紫府前期……却是还未曾定型，我只需说一声，到时候等腊月你去我裂天剑派分点，便可直接入我裂天剑派了。”

　　“好。”北山百微笑着赞道，“纪宁，待到腊月，你便是裂天剑派弟子了。”

　　纪宁轻轻点头。

　　裂天剑派？

　　自己以后就是裂天剑派弟子了？

　　……rq

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶城 第五章 拜师门派免费阅读。https://xs.23sk.com 