    　　星期五，为期两天校运会的最后一天，也是众多决赛的举行日。

    　　裴清手上提着两包装得满满的绝味鸭脖，无遮无掩地跨进了学校底下大门。

    　　虽说青鸟附不允许学生带零食，但只要不被那几个领导给瞅见，下面的老师们基本上都是睁只眼闭只眼。

    　　当然班主任除外，除非是极个别特别开明的。

    　　作为在这所学校待过三年的老油条，裴清对这些混校潜规是再清楚不过了。

    　　“喲我清哥来了！”

    　　刚走入自家班级的大本营，阿喜那几个家伙就凑了上来，满脸的迫不及待，搓手的样子像苍蝇。

    　　“拿走。”

    　　裴清将塑料袋子往前一递。

    　　“回头拿了手机再给你钱啊！”

    　　话落，几人就跑到一边分食去了。

    　　裴清对这些都不甚在意，直在人群中找起他的沈佳梦来。

    　　不多时，他找到了自己的目标。

    　　走过去轻轻在人肩膀上点点，他轻嘿声。

    　　女孩展笑：“你来啦。”

    　　“给，养乐多。”

    　　裴清拿出一直揣在兜里的小罐塑料瓶。

    　　沈佳梦笑嘻嘻地接过。

    　　“昨晚的汤还行吗？”

    　　裴清问。

    　　“好喝！”

    　　沈佳梦仰脖噘嘴，像是在跟他表达某种诉求。

    　　裴清不禁笑起来，问：“还想喝？”

    　　沈佳梦眨眨眼，似是肯定，也似是肯定式的疑惑——可以吗？

    　　不过裴清却摇起头来，啧啧两声，而还未待他出口，低眼见着了她那显而易见的低落情绪，像极了孩子气。

    　　裴清哑然失笑，只好说：“喝多会腻的……”

    　　闻言，她昂起头天真地说：“不腻的！”

    　　裴清张开口却欲言又止，本来他是想这周六给做点别的，可既然这家伙都这么说了，那就随她咯？

    　　“那、明天？”

    　　“嗯呢！”

    　　裴清费了好大劲才忍住揉捏她脑袋窝子的想法，那样肯定会更可爱。

    　　……

    　　“请高中组，男子一千五百米到十二号帐篷顶处检录！”

    　　广播中传来消息，各班级陆续有人走出，有的装备齐全，武装到了头发；有的简简单单，仅是短袖跑鞋外加短款校裤。

    　　肖琴华自家班级的帐篷顶下正襟危坐，腰挺得很直，坐姿很标准，与几位女学生谈笑正欢。

    　　这时，广播再传：“请高一二班男子一千五百米的选手尽快到检录处检录！”

    　　肖琴华眉毛上挑，这是怎么回事？怎么还给人点名了？

    　　周围人瞬时感觉到从她身上飘出来的不满意味。

    　　在她发话去寻前，山竹陪着张聪过来了。

    　　“老师，张聪说他跑不了了。”

    　　说完，山竹就在旁边憋笑去了。

    　　“嗯？”第二声。

    　　肖琴华皱起眉，脸庞换起冷峻色，眼神中带起批判似的审视。

    　　“怎么回事？”

    　　“呃内个，我肚子痛……”

    　　张聪还死捂着自己的肚子，脸色挤出痛苦之色，力求做到声行色同步。

    　　但这还真不是他胡编乱造，也不是说演技在线，而是真的肚子痛！

    　　肚子痛？

    　　对于这个可以说得上是万金油的“便宜行事”，肖琴华显然不会全信，可她也不能确定，万一是真的吃坏了肚子呢？

    　　所以她便问：“真的跑不了吗？”轻缓下来的声调让人很难说假话。

    　　张聪哪顶得住这样无形的压力，可肚子痛是实打实的，他面露尴尬，支吾起来：“呃，能是能，就是……”

    　　意思到这就很明显了，就看眼前这位会不会再逼了。

    　　其实嘛，要是再磨蹭两下，张聪他肯定会接着跑的，肚子痛而已，小毛病罢了。

    　　何况大多数情况下都只是阵痛而已，疼痛级别也是完全能忍。

    　　肖琴华不傻，她料想如此。

    　　而这位学生竟用这种理由来推诿推脱，她是又好气又好笑，甚至还生起一丝无奈——

    　　现在的孩子，都这么不负责任的吗？

    　　这是你报名的项目，临场退却是非常不可取的行为。更何况还不是不可抗力的因素，区区一个闹肚子？

    　　今后出了社会，还有更多的委屈、更多的不公平等着你，小小的闹肚子就能让你说出退缩的话来……

    　　哎！

    　　肖琴华不掩表情上的失望，也不想催了，直接向山竹问：“那咱班里还有哪位同学是能顶替的？区区一千五百米，有什么跑不了的。”

    　　张聪有点懵，有点傻，掩不住尴尬的神情。

    　　或许他开始时没想那么多，或许只是想得到老师和同学们的关注与关心，或许只是在给自己找退路——都闹肚子了，跑不出好成绩也不怪自己吧！

    　　简而言之，他哪有肖琴华那样“见少知老”的复杂心思，他单纯得很，真的想不到那么多。

    　　山竹额着声，摸摸后脑勺，一时间想不出什么合适的人选。

    　　他不说，肖琴华便说了：“裴清怎么样？我每次到田径场这里都能看见他跑步锻炼。”

    　　山竹微愣，他之前当然有想过那个家伙。

    　　但都是自个儿兄弟，他对裴清那货的想法是再清楚不过了——

    　　跑到最后累成狗的样子真是蠢极了！

    　　所以即便知道那厮体能极强，足球踢全场时别人都半划不划地踢、就他一个是能做到全程全力以赴，山竹也绝对不会主动把裴清给提出来。

    　　可现在……

    　　嘿嘿，这可不是我提的哦，是班主任把你拎出来的！

    　　“确实，他天天跑。”

    　　山竹鸡贼得很，只应和一句，接下来都推给肖琴华，让她去做决断。

    　　“那就让他去跑吧，正好让全年级都看看，学习和体能是可以并存的。”

    　　肖琴华颔首，似是为找到合适人选而满意。

    　　张聪傻眼了，这这这，这就把自己给换了？

    　　其实他决心并不足，只是稍微纠结，属于那种别人推一把他就一定会欣然上场的状态。

    　　现在人选直接换成了裴清……

    　　他内心五味杂陈。

    　　毕竟，自己就是因为吃了裴清带来的绝味鸭脖，才会闹的肚子啊！！！

    　　当然这样的判断是过于主观了，吃的东西这么多，怎么就能肯定是因为绝味鸭脖呢？

    　　只不过，他不能肯定，裴清却是可以肯定的。

    　　因为上辈子压根就没有出现张聪闹肚子这档子事。

    　　那不只能是因为自己所引起的蝴蝶效应吗？

    　　而且那份绝味鸭脖还是存了一晚上冰箱，隔了夜的……

