    甲板上李凡看着地图，估测出了此行所需要的时间。

    另一边的迪露，则是挥泪与卡拉村的艾露猫伙伴们告别。

    接下来在船上的时间，小队的主要精力都用在了对密林生态的研究上。

    迅龙，雌火龙，黑狼鸟，大明盾蟹等等怪物，都同样在栖息于密林中。

    如果避免与其相遇，相遇后如何避让，都是需要仔细研究的。

    三天后，运输船抵达东多鲁玛，这里被称作世界中心，也是猎人公会总部所在地。

    看着厚重的要塞城墙，尤多拉说这是她的家乡。

    李凡表示很久之前也曾到访过，只不过因为要直接在港口换乘，小队是没时间进行了探访了。

    换乘之后，小队来到了一艘船头配备有龙击枪的巨型轮船上。

    这里夹板上猎人佩戴的武器以及护甲整体水平，明显要比卡拉村的高出不少。

    让李凡更为意外的是，这艘巨轮上还有工会分部设立。

    他本想吃去工会大厅吃一顿的，但当瞧见看板上恐怖的饭食价格。

    随即打消了念头，最后只花200z买了本龙历院最新发行的期刊，就回到了客舱里。

    龙历院的期刊每两个月发行一本，尤多拉的书库里虽然也有几本。

    但最近的一期也是一年前的，基本丧失了时效性。

    按理说卡拉村工会分部也能买到，可李凡去问时，希琳很肯定的答复说由于物流不是很方便，上上上期的龙历院期刊都没到货。

    躺到随着波涛摇晃的床上，李凡逐页翻看。

    当看到一条龙历院面向所有猎人征集，一种神秘甲壳的契约时，他猛然从床上坐起。

    “真的来了...”

    李凡轻声念叨，他之所以如此在意龙历院期刊的原因有三个。

    一是龙历院的调查风格非常激进，能看到最新的生态调查进展。

    二是可以通过龙历院的动向，来更精细确认自己所处的时间线。

    三是天彗龙。

    目前李凡获知的所有情报里，完全没有关于天彗龙的，但关于赤红凶星，横贯天际的传说是存在的。

    龙历院开始搜集灼热甲壳，就说明针对天彗龙的调查已经开始了。

    前往新大陆的第五期调查团还没组建，天彗龙才被龙历院察觉....

    感觉有点乱啊。

    如果是单作的时间线，李凡凭借记忆还是能理清的。

    可要是两代游戏时间线叠并行，再加上现实差异的话，一时间还真有点琢磨不透。

    总之想那么多也没用，先把天彗龙作为理想捕获目标，有机会跟龙历院接触一下。

    如果对方能帮上忙最好，不行的话就积攒实力靠自己了。

    李凡并不想去谋划极难完成的目标。

    但按照接下里的走向，那么天彗龙把龙历院的龙识船干碎，危害怪猎世界。

    要么龙历院狩猎天彗龙，从此丧失捕获可能。

    这两种情况李凡那个都不愿意见到，就只能依靠自身来改变走向了。

    五天之后，巨轮抵达密林，在唯一的港口奥拉停泊卸载。

    小队背负着物资，在略显萧条的港口内按照指示牌标注，很快找打了位于处于棚户区中工会据点。

    “奥拉野外工会据点欢迎你！”

    规模不大的大厅里，紫衣女待者朝向李凡挥了挥手。

    踩着满是裂缝，不断发出吱呀声响的地板，两人一猫来到了柜台前。

    “这是...在卡拉村接取的契约！目标还是桃毛兽王！真是罕见的远行狩猎！”

    紫衣女待者惊呼说。

    “是的，能帮忙更新一下契约上的情报吗?”

    李凡确认说。

    “好的，请稍等。”

    紫衣女待者说着，翻动起了柜台上的巨大书册。

    “不知道算不算好消息，这只桃毛兽王并没有死，最后一次目击是在半个月前，与原始契约的标定地点相距有一定距离，因为作恶多端，已经造成不小的危害了。”

    紫衣女待者一边介绍，一边在原始契约上修改标定地点。

    “两年间工会分部一直没出动？”

    李凡好奇的问。

    “之前上报过几次，可野外据点能力有限，加上密林环境实在复杂，也就只能遭遇后更新一下目击信息。”

    紫衣女待者无奈的说。

    “桃毛兽王附近区域，有什么危险的怪物吗？”

    “根据现有情报，有一只大明盾蟹也在这只桃毛兽王的活动区域，已经帮你在契约上标定了。”

    紫衣女待者告知说。

    “多谢了。”

    “还有件事要提醒下，再有大概不到一个月时间，预计会有火龙跟雌火龙迁徙至密林区域，届时奥拉港口将整体封闭，所有人员都将撤离，如果狩猎不是很顺利的话，请小队一定尽早遣返。”

    紫衣女待者郑重提醒说。

    “好的。”

    李凡出了大厅，来到岸边后，回望了一眼规模有限的奥拉港口。

    感觉要是真有四星五星的怪物来袭，这里的确毫无抵御能力，提前封闭撤离并非没有道理。

    向丛林深处行进了一段距离，李凡放出罐罐，装载驮行背带以及所有物资。

    “先试着不依靠据点补给，野外生存三天时间，如果可以适应的话，咱们就深入密林，前往标定点尝试狩猎。”

    李凡说出部署后，小队忙活了起来。

    尤多拉负责找寻扎营地点，建立营地。

    李凡迪露侦查周围生态，发觉潜在威胁立即清除。

    其中最具威胁的就是巨蜂。

    只要被这种半人高的飞虫，以尾部毒针刺中，即刻就会陷入麻痹状态。

    “喝呀！”

    李凡爆吼一声，一道气刃斩，直接将巨峰斩成了碎片。

    看着碎裂的巨蜂尸体慢慢飘落，迪露好奇的问：“李凡，怎么感觉你狠讨厌巨蜂喵？”

    “曾经也是在密林狩猎怪物时，只差一点就成功了，就是这个巨蜂，绕到我背后叮了一下。”

    “然后呢喵？”

    “就没有然后了，从那以后我就发誓，只要在遇到巨蜂，见一只我就杀一只。”

    “呃...总感觉你对巨蜂怨念好深喵。”

    区域清理持续了两个小时后，尤多拉在高处的岩地上，找到了一个还算合适建立营地的区域。

    李凡迪露获知，一同来帮忙搭建。

    建立完成后，帐篷只有一面背靠岩壁。

    隐蔽性跟安全性都不算太强，可密林外围区域并没有太高的地势，只能先将就了一下了。

    安顿下来后，接下来要做的就是捕食狩猎了。

    野外据点既然连桃毛兽王都处理不了，那泡芙就更别提了。

    沙沙爱吃的虫类，密林中到处都是。

    李凡决定将两只怪物野外放养捕食一段时间。

    吼！沙沙看到泡芙就在旁边，愤怒的低吟了一声。

    泡芙打了个哈气，以双爪枕头，一副懒得搭理的态势。

    “不要记仇了沙沙，你打不过的，以后大家都是兄弟。”

    李凡安抚说。

    沙沙头冠甲壳喷出一阵气浪，扭过脑袋。

    “你们憋在球里这么多天，肯定已经很饿了，咱们所处的位置遇上大型怪物的几率不高，但很有可能遇上人类，请一定保持克制，否则一旦成为被契约狩猎的个体会十分麻烦，如果没问题的话，那就出发吧。”

    李凡说完，沙沙本想从左侧离开，但见到泡芙从那边走了，转过脑袋朝向右面开始狂奔。

    “适应密林环境对小队来说是考验，对你们也是啊。”

    李凡感叹完，便跟迪露一起沿着海边行进。

    走了不多时，一只在海滩上刨沙子的小盾蟹进入视野。

    它的外观与寄居蟹差不多，甲壳呈现红色，有四只尖锐脚爪立于地面，两只钳爪既能用于分解食物，也能用作攻击抵御敌人。

    “喝呀！”

    李凡快跑过去，一刀直斩砍在小盾蟹背壳上。

    背壳微微凹陷，四只尖锐脚爪弯折，小盾蟹整个身体向下趴陷。

    片刻之后，小盾蟹脚爪横移，在沙地上画了个半圆，转身想看看谁在袭击自己。

    结果一刀直刺，径直捅入柔软甲壳，一时间灰色汁水从体内喷涌流淌。

    啪！啪！

    小盾蟹高举蟹钳，快速开合，像是在示威一般。

    李凡想到自己这身护甲，激发的能力是攻击2，看破2，体术1。

    虽然因为猎人体质不同，导致这边并没有能力标定等级的划分，但如果应用于实战的话，肯定是感受出来的。

    “好，给你个机会。”

    李凡说着后退数步，给小盾蟹施展攻击的机会。

    咯哇！咯哇！

    即便伤口汁水涌出，小盾蟹也是不怂，挥舞着蟹钳就移动了过来。

    李凡调整呼吸，脑中回想激发能力时的感觉。

    故意等到蟹钳来袭的那一刻，凝视中的双眼瞳孔骤然收缩。

    看破发动！

    噗！这次的一击直刺，精准无误的刺入到了小盾蟹的口器中。

    咯哇...咯哇...

    头部被贯穿的小盾蟹，嵌在了颚刃布拉克斯的刀尖上，一团团小泡沫顺着刀身，滑落到了沙滩上。

    李凡脚踩小盾蟹，将颚刃抽出，甩落刀身上沾染的灰色汁水，收入进背后的刀鞘中。

    从后腰拔出猎人小刀，开始对小盾蟹尸体进行分解。

    割下两条蟹钳，四条蟹腿，本体甲壳内灌满了灰色汁水。

    李凡见状有点不太敢吃，便只将蟹黄刮取出来，交给迪露进行封装。

    继续沿着海岸前行一阵，有又两只小盾蟹，在李凡练习完能力运用后，被狩猎分解。

    “也没有希琳说的那么夸张啊，找了两个小时，一共就三只小盾蟹。”

    背着一捆蟹腿蟹钳的李凡感慨说。

    “这或许跟季节以及据点周边的捕猎情况有关喵。”

    迪露推测说。

    “有可能，这里距离据点是近了些。”

    资源丰富程度，与据点距离是脱不开关系的。

    这里距离奥拉港口如此之近，就是普通渔民到访都不稀奇。

    眼见天色不早了，李凡跟迪露朝向营区折返。

    从只有椰子树的沙滩，走入有些阴暗的茂密丛林，李凡恍然有种要迷失的感觉。

    好再迪露识路能力很强，天黑前带领着李凡回到了营地。

    此时的尤多拉，正在尝试将一条脑袋比自己都大的黄鱼，塞入到炖煮锅里。

    李凡一看锅里没位置了，便蟹腿蟹穿上树枝，放在便携烤肉架上旋转炙烤。

    李凡以前只吃过蒸煮的螃蟹，烤螃蟹还是首次尝试。

    “应该不用烤太长时间吧。”

    没有烤肉时的音乐判定，李凡有点怕掌握不好火候，便自顾自的念叨了起来。

    此时不远处树丛中叶片一阵颤抖，两人一猫随即警觉了起来。

    尤多拉凝视树丛，一只手摸向立在岩块上的剑柄。

    呼沙！

    罐罐的脑袋从树丛中冒出。

    “你搞什么啊，很吓人的好嘛。”

    李凡长出一口气。

    罐罐脑袋左右观望后，整个身体从树丛中冒出，前爪上抱的怪物蛋显现出来。

    “你们两个...谁给鉴别一下。”

    李凡愣了片刻，询问说。

    “我分辨不出来喵。”

    “我对怪物蛋没有研究。”

    “那...那就赶紧吃了吧，万一人家找过来呢。”

    李凡给出提议。

    “我去拿我的小煎锅喵！”

    “我去拿除臭球抹除气味！”

    尤多拉跟迪露很快行动了起来。

    此时李凡再看烤肉架上的蟹腿，已经变得焦黑如炭了。

    不知名大黄鱼，手臂粗细的蟹腿，还有一个蛋黄为红色的巨型煎蛋。

    小队吃完晚饭，连罐罐的肚子都是微微隆起。

    这次抵达密林，我都做好吃苦挨饿的准备了，可这怎么好像比在卡拉村吃的还饱呢。

    李凡本想借着远行，以野外生存好好历练一番，结果没想到第一晚感觉意外不错。

    由于营地地势不够高，外加仅有一面有岩石遮挡。

    如此开阔根本没安全保障，小队决定进行轮值守夜。

    按照正常的四人狩猎小队，这并不会分去太多精力，但仅有两人的话就有点难办了。

    “我也可以守夜的喵！”

    迪露自告奋勇的说。

    “那行吧，将一个晚上分成三个时段，每晚都进行轮换。”

    李凡部署完成后，尤多拉便与迪露进入了帐篷。

    给火堆填了些树枝，李凡坐到一旁，拿出那本龙历院最新发行的期刊，再度翻看了起来。

