    “林天使者不必客气，我们也只是遵照天宝山的指令相助于你。”

    黑河道祖道。

    天宝山的指令？

    林天倒是第一次知道，天宝山竟然要求其他天宝使者保护自己。

    只是。

    林天也没猜测出来，天宝山为何如此看重自己。

    几人寒暄了一会之后。

    林天再次出声。

    “二位使者可知，此次天宝山招我们前来，所为何事？”

    林天道。

    黑河道祖和玄铁道祖都互相摇摇头。

    “此次事情，我们也是临时得到消息前来天宝山的，至于因为何事，天宝山向来隐蔽，我们也不知。”

    黑河道祖道。

    “嗯。”

    林天回应道。

    但是，林天反倒是没有失望，反而多了几分期待。

    天宝山越是神秘，越是代表着，此次招天宝使者前来天宝山所为之事极大。

    不多时。

    一位老人从天而降，正是林天见过的山老。

    “各位天宝使者，好久不见。”

    山老对众人打了个招呼。

    视线一扫，越过所有的天宝使者，最后看了林天一眼，稍微愣了片刻。

    没想到林天如今已经已经是金仙后期境界的仙人了。

    实力提升之快，也是骇人听闻了。

    不愧是被天宝山看重之人。

    随后。

    山老对所有天宝使者点了点头，才言归正传。

    “我相信众位使者也都很好奇，此次天宝山为何动用天宝令请各位使者前来，我也不卖关子了。此次天宝山请众位使者前来，乃是因为天宝山背后势力的一位半步至圣来到了这个宇宙。”

    山老说道至圣时，无数的天宝使者倒是惊讶了一下，但是并没有多么吃惊。

    天宝使者中，已经有不少都是大罗道祖，自然清楚，大罗道祖之上还有至圣。

    而此时，山老已经继续说了下去。

    “而这位半步至圣前来的目的乃是为了执行一个特殊任务。只不过。在执行任务的过程中，这位半步至圣受了重伤，需要在我们天宝山修养。”

    在听完这位半步至圣受伤时，无数的天宝使者都纷纷惊讶了。

    在这些天宝使者之中，境界最高之人，也只是大罗道祖。

    他们虽然知道有至圣的存在，但整个宇宙也只有一个万古至圣，且早就不知去向，只有一个化身沉睡于此。

    半步至圣虽然不如至圣，但却比任何一位大罗道祖都强大，那可是天地间真正可怕的存在之一，距离至圣只差一步之遥的存在。

    而如今。

    这个宇宙之上，竟然有能够重伤一位半步至圣的力量？

    这得是何等恐怖的力量。

    而他们这些人，境界只是大罗道祖，甚至还有金仙，真的能对抗伤的了一位半步至圣的力量？

    “由于半步至圣需要在天宝山静养，因而有一个任务，需要在场的众位使者去完成。虽然这个任务会有些棘手，但，一旦完成任务，可以获得天宝山的极为丰厚的奖励。”

    “这份奖励之中，包括一门至圣秘术，或者其他至宝，另外，还会将完成此任务的天宝使者在天宝山的等级提升一位。”

    山老淡淡的道，但是却掷地有声。

    听完山老所说的奖励之后，原本迟疑的使者们都纷纷动容了！

    天宝山此次开出的奖励，实在是太丰厚了！

    一门至圣秘术，这可是可遇不可求的东西！

    甚至。

    还会给天宝使者在天宝山的等级提升一位。

    每一个奖励，都让人动心。

    要知道。

    在天宝山的等级越高，获得的权利越大。

    如今在此地的天宝使者中，有不少都是一级天宝使者！

    而林天，也正好是一级天宝使者。

    如果林天是二级天宝使者，那林天在天宝山的权限则会越大。

    林天当初在天宝使者榜单上知晓，黑河道祖乃是三级的天宝使者，而玄铁道祖乃是二级的天宝使者！

    想要在天宝山提升天宝使者的等级，非常困难。

    因为。

    天宝山很少对天宝使者发布任务。

    即便是发布任务，也很少拿提升天宝使者的等级作为奖励。

    这才导致，无数天宝使者，此时都只是一级的天宝使者。

    “山老，不知此次天宝山发布的任务是什么？”

    其中一名天宝使者见山老迟迟没有下文，立即问道。

    山老摸着山羊胡子笑了笑。

    “此次的任务说简单也简单，说难也难。是要众位天宝使者去寻找一种眉心有黑色闪电符号的生物，一旦发现立即汇报给天宝山，无论发现的带有黑色闪电符号的生物是什么，发现一个便算众位完成任务。”

    山老笑眯眯的道。

    虽然山老说的轻松。

    但是。

    无数的天宝使者却没有觉得轻松。

    既然任务只是让他们发现这种生物立即汇报，看似很简单的一个任务，似乎很容易就完成。

    但这种生物必然十分罕见，且难以找到。

    另外，这种生物的实力也没有明说，在不清楚这些生物的实力之前，执行这个任务也有着一定的危险性。

    但

    这一次的任务奖励如此丰厚，许多天宝使者都十分激动起来。

    而林天内心之中，也多了一抹热血。

    更是下定决心，要全力寻找！

    不管是为了至圣秘术，还是为了提升天宝使者的等级。

    “众位使者还请全力以赴，山老会在天宝山等候各位使者的好消息。”

    山老道。

    其他天宝使者纷纷告辞，随后离开了天宝山。

    林天也打算离开。

    “林天使者，如果我预料不错的话，天宝山要我们寻找的生物，实力或许十分不凡，如若林天使者有需要帮助的，尽可找我天宝酒楼的人帮忙。”

    黑河道祖道。

    “好，黑河道祖若有需要，也可找我天庭中人帮忙。”

    林天道。

    随后。

    和黑河道祖以及玄铁高祖告辞，离开了天宝山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

