    马光言语不忿。

    林延潮心道，这时候你还与我顶嘴，这粮捕通判无论如何也不能让你当了。

    林延潮面上不动声色，反而笑着道：“马知州误会了，本官至归德到任日浅，对于下面官员的才能不甚了解，到底谁能胜任，谁不胜任，不好妄自决断。但粮捕通判之位事关重要，放在此时讨论，是望大家谨慎推举，倒不是对马知州有所成见。”

    这时何通判道：“司马说得不错，推举之事事关重大，谨慎一些总是没错。”

    仪考通判何通判一贯是三位通判中最没存在感，前任知府总揽大权时，周，吴二位通判都是紧跟正堂步伐，故而颇为得势。他却门庭冷落。

    在衙门里从来都是得意得意的一路，不得意不得意的一路。

    何通判不得意，林延潮也是如此，故而他们关系颇为不错。眼下林延潮得势，何通判自也是顺理成章站在林延潮一边。

    何通判出面反对，林延潮也是点点头然后道：“眼下正有一件难事，开春之后漕粮就要起运，这本乃粮捕通判之职，但眼下周通判告老还乡，通判署无人主持。故而此事令大家议一议。”

     众官员们揣摩出，林延潮话里的意思，他要以此事来考较马推官，马知州二人。

    马光本对林延潮不满，但转念一想就佩服他的手段。

    漕粮起运，关乎到正堂官的考核，林延潮若办不好，一定会吃漕运衙门的挂落。既是如此，大家就举能为之。谁能将漕运之事解决，谁就来当粮捕通判。

    马推官则是目光一闪，他想起日前在二堂拜见林延潮时。二人闲聊，林延潮曾拿过这个问题考较过自己，这算不算是开后门呢？

    马推官沉吟不语，马光以为他无计可施，于是微微一笑，漕运之事可是大事，虽说归德府不是江南产粮大省，但每年几万石漕米却是一斗都少不得。

    就算是去年遭了灾，朝廷拨款赈济，但该运至通州仓场的漕粮却是一粒米也不能少。由此也看出朝廷对漕粮的重视。

    众官员议论纷纷。

    “唉，漕粮北运不是那么简单，首先漕粮开征，地方官要能从老百姓手里将漕粮收上来，有钱有势的人要缴，老百姓也要缴，这一碗水必须端平了，还要小心下面征粮之人的贪污。”

     “你说是开征，还有运船呢，漕船运兵，你要能镇得住，否则今年的漕运，你拖到明年运抵京师，那么乌纱帽就不保了。”

    “这都不算是事，漕运衙门，仓场衙门都有一群喂不饱的人要打点，若是朝中无人，等着被他们敲骨吸髓，还要被骂一顿。”

    马光听着众官员的议论，故意不接话，他自己身为睢州知州，在本州之中一贯很有能量，没人敢不卖他的面子。运兵闹事，他也有手段镇压的住。

    就是漕运衙门，仓场衙门不是好相与的，但也是孝敬银子多些少些的事。

    但马光的优势，比只通晓刑名案例的马推官强上不少。所以马光故而拿捏架子，如果马推官不说话，他也没必要答。

     “马知州可有良策？”

    上首林延潮发问了。

    马光暗中一笑，心道这时你终于有求于我了。

    马光当下道：“诸位大人方才说得都是在理，但其他不怕，可今年本府漕运之事又与往年不同，甚至更加艰难。要知道本府漕粮北运一贯是从下官治下的睢州起锚，走一段黄河，然后在徐州入运道背上。”

    “但是去年黄河大水，本州的河道早已是淤了。就算没淤，水也浅，漕船吃水深，船行不得。”

    何通判道：“既是如此，先疏通河道就是，如此漕船就能开了，有何之难？”

    马光冷笑道：“何别驾有所不知，本州足足有二十里河道要么淤了，要么水浅，要疏通河道，征发民役不说，少说还要万把两银子，这钱从何而来？”

    何通判闻言失语道：“这。”

    吴通判见马光扫了何通判的面子，心底高兴，面上却装作神色凝重的样子向马光问道：“漕粮乃朝廷正用，丝毫耽误不得，马知州可有何策解决此事？”

     马光故意为难了一阵后，沉吟道：“我也知此事事关在座诸位乌纱。征发本州民役，本官可设法解决，主要是钱，本州看看能不能垫付部分，然后请府里再行划清。如此本官可担保最少五月前，漕船可以起运。”

    吴通判不由抚掌赞赏道：“马知州为漕运之事卖力到这份上，着实令吴某钦佩。司马大人，这河道疏通，即可解决了漕船起运，于河运而言也是一件利事。此一举两得，下官以为马知州此议可行。”

    林延潮点了点头，对马光着实夸奖了几句。

    马光谦让了一下，心道疏通河道费得不过是人工，哪里花得多少银子呢？但能从林延潮那抠下一万两修河的河工银，自己才是赚到了。

    林延潮看向马推官问道：“帐干有何高见？”

    马推官思索片刻然后道：“下官除了刑名，还分掌本府计典，以下官所知疏通河道，所费之大在于征调民役，再划这一万两银子疏通，所费太大。”

     马光闻言色变道：“马大人，这是哪里话？难道民役工银不同贴补吗？”

    马推官道：“回别驾，那就不是征发民役，而是雇佣民役。”

    马光勃然大怒道：“好你个马大人，竟与本官抠起字眼来了，本官既征且贴不行吗？到时你只知说风凉话。给你一万两银子，你若是能让漕船起运，那么这粮捕通判就由你来担当。若是不能，就给我闭嘴。”

    见马光动怒，众官员都是连忙起身相劝。

    马光却怒不可遏，当堂冷言冷语，数落起马推官起来。

    马推官初时尚脸色铁青，一言不发，后被逼起了性子，意欲反驳，于是先看向林延潮。

    林延潮给他点点头，当下马推官道：“若依我的办法，这一万两都不用花。“

    马光一愕，气笑道：“不花一文钱如何让漕船起运呢？你说出办法来，我拜你为师好了。”

     马推官摇头道：“拜师倒不用，依本官之见直接在临清买粮，再雇商船北上。”89

