    “大小姐，倪设计师到了。”

    倪璇身边的男人对着站在前方不远处的女人恭恭敬敬的通报，说完又转头告知倪璇。

    “倪小姐你好，这位是我们家大小姐，也就是这间房的房主，田小姐。”

    倪璇倒是不清楚原来这个在网络上小有名气的网红，也是有钱人家的富二代千金。

    而令倪璇感到惊讶的不是这个网红，是站在这个网红身边的女人，宁奈文。

    因为有工作在身，所以倪璇也就忽略掉其他的，带着礼貌性的微笑走到那网红的面前。

    “田小姐你好，我是负责这次室内设计的设计师，我叫……”

    “不需要自我介绍，我知道你是谁。”田予打断了倪璇，化着浓妆的脸上尽显傲慢不屑的面向倪璇，“你不就是那个在别人订婚现场，恬不知耻勾引人家未婚夫的狐狸精，倪璇吗?”

    听到田予的回答，一旁的宁奈文就跟着嗤笑了一声，似乎是非常满意。

    “倪璇，没想到我好姐妹花钱请的室内设计师居然会是你，你说是这个世界太小，还是我们冤家路窄啊？”

    倪璇平静的听完这两个所谓好姐妹冷嘲热讽还带有侮辱性字眼的话，这才悠悠开口。

    “不是世界太小，而是别有用心的小人，刻意安排的偶遇，至于这个小人是谁，你心里最清楚不过了。”

    “……”宁奈文脸上原本张扬的得意之色，稍稍褪去，见倪璇居然是这副淡定模样，她反倒是有点沉不住气了。

    可宁奈文这会儿也不想明着挑事，只是侧目看了眼身旁的田予。

    田予明白了宁奈文了意思，这就开始找茬。

    “倪璇，这些废话就别说了，我们还是来谈谈设计的事吧。”

    “我想还是不用谈了，因为我想无论我的设计多么的完美，都入不了田小姐你的眼，我还是让公司安排其他更优秀的设计师来完成田小姐你梦想中的家园吧。”

    倪璇说完便转身欲走，可身后紧跟着传来田予嚣张的警告。

    “你要走可以，那就先把一千万的违约金付上吧，我跟你们公司签合约的时候，有特意指定了必须要你亲自设计，如果不是你设计的，那就是违约。”

    “哦对了，你不是有个特别有钱的妈妈吗？随便让你妈妈写一张支票，你就可以不用为我服务了。”

    从田予的话语间，倪璇听出了的自信和得意，看得出来，这就是一个局，她们就是合伙想要对付倪璇。

    而这女人这么说，明显是去调查过，她倪璇和妈妈的关系不好，料定了倪璇是不会问妈妈去要钱，所以在需要赔偿巨违约费的前提下，倪璇是绝不可能说走就走的。

    倪璇也确实停下脚步了。

    她知道这一次自己是被提前设局了，她暂时没有办法摆脱，只有面对。

    倪璇很快调整好自己的心态，再次带上专业且不失礼貌的笑容。

    “那么田小姐，你可以谈谈你对本次设计有什么要求，或者你有没有什么喜欢的图例，可以给我看一下。”

    “什么？还要给你看图例？”田予露出一副惊讶的表情，“怎么你们搞设计的那么简单吗？看着别人的图就照抄完事了啊？那你们这钱也太好赚了。”

    倪璇知道田予是故意在曲解自己的意思，但她还是心平气和的解释，“田小姐，让你给我看图例是想知道你喜欢怎样的设计风格和品味。”

    “原来是这样啊。”田予一副才了解的样子，嘴角却挑起一抹不怀好意的坏笑，“那你就跟我的好姐妹奈文聊聊吧，这个房子，是我买来送给她的，她喜欢怎么装修就怎么装修，你全听她的意见。”

    话说到这个份上，倪璇也不傻，这就是宁奈文想要整自己，只是饶了一个大圈子而已。

    宁奈文这会儿是满眼高傲的斜睨着倪璇，就等着接下来怎么耍倪璇。

    她知道倪璇的妈妈是Y国的首富，财力方面是比不上了，她也清楚肖君年现在就是宠着倪璇，爱着倪璇，她也没有办法去改变。

    但是，在订婚宴上受的那些委屈，以及丢的脸面，她现在就要在倪璇的身上要回来！

    倪璇清楚自己已经入局了，碍于工作的层面，她还是保持专业的水准，跟宁奈文介绍起室内设计的相关内容。

    可宁奈文根本就不想听，倪璇说几句，她就打断，同一个问题她能一而再，再而三的重复，就是明摆着折腾倪璇。

    可倪璇的脸上并没有表现出任何的不悦，始终淡定的做自己该做的事。

    大概过去有两个多小时，宁奈文好像是折腾累了，就让人去买咖啡和点心。

    倪璇整理了一下相关资料，收拾好了以后便就准备走。

    走之前出于公司礼仪方面的形象，倪璇还是很友好的打了声招呼。

    “后续的设计方案我会尽快在约定的时间内交到你的手中，如果没有别的事，我先走了。”

    “倪小姐，这么急着走干嘛呢？你刚才陪着奈文讲解了那么久也该累了吧？我的佣人很快就回来了，喝点东西再走吧。”

    “不必客气，我今天为来这儿工作的时间已经差不多了，我现在得回公司。”倪璇说完就径直走向门口。

    那么巧田予的佣人拎着咖啡和甜品就回来了，倪璇也没理会，擦身而过继续往前走去。

    就在要走到门口的时候，身后传来宁奈文的声音。

    “倪璇，你落东西了。”

    倪璇下意识的看了眼手中的工作资料，并不认为自己有落下东西，但避免遗漏，她还是回头了，只是刚一回头，迎面就泼过来还冒着热气的咖啡。

    那滚烫的液体一滴不剩的全都洒在了她的衣服上。

    倪璇倏地扬起顺便凌厉的眉眼，看向满脸挑衅的宁奈文。

    宁奈文一脸不屑轻笑，“我说了要请你喝咖啡的，真是不好意思，我刚才手一抖没拿稳，那这样也当是你喝了吧。”

    倪璇知道宁奈文是故意的，听完这话，她忽然笑了声。

    “宁小姐真是客气，那我也请你喝一杯吧！”

