    

    势如破竹，洛天这一叉，可是比星北学长的刀气锋锐多了。

    鲜血泼洒，差点喷了洛天满身。身下微微雾气升起，洛天又宛如鬼魅一般让开。

    轰！

    羊角兽重重的摔在了地上。以它这么大的个头，绝对是不轻。“伤到它了，一鼓作气！”

    洛天一声叫喊。星北学长，风元学长，秋灵学姐便同时杀来。带着怒吼之声，四人最强的力量都轰在了羊角兽的脑袋上。谁知道此时羊角兽的脑袋居然还能冒出电光。

    看到那紫红色的光芒亮起，洛天便知道大事不妙。一把拽住离她最近的秋灵学姐，洛天纵身向后一跃，同时道：“退！”

    星北学长与风元学长反应也不慢，几乎是同时退开。但就算这样，依然没有逃过电光爆炸的范围！

    轰！

    一声爆响，烟尘四起，大地惊雷扩散，震得湖面水波荡漾。

    洛天与秋灵学姐趴在地上，好不狼狈。星北学长与风元学长更是被炸的全身都不能动弹了。

    也只有洛天还能强撑着粪叉起身！

    “死了没？”

    洛天凝目向前望去。他刚刚开始没有留手，全身的力量都灌注进去了。高达六百以上的力元，绝不是一般凶兽能抵挡的。

    仔细一看，洛天看到宝箱都掉出来了。不由得松了口气。

    还好，还好！

    拍了拍身上的尘土。洛天走到了羊角兽尸体的旁边。身后星北学长焦急的道：“洛天，小心！”

    洛天平静的在羊角兽身边蹲了下来，看模样似乎是在观察尸体。实际上则是在开宝箱。

    “叮。。。恭喜获得银色宝箱1。是否开启？”

    “叮。。。恭喜获得电羊之晶。”

    又一块晶石到手，洛天的嘴角不自觉的扬起笑容。晶石跟晶石那可是不一样的。不同凶兽出的晶石那可是有天壤之别。

    像这羊角兽的晶石，估摸着就等于三五个火蛇的晶石。总之就是两个字，值钱！

    默默的收好，洛天朗声道：“死了，彻底死了。我取一下精血。你们休息一下！”

    看到洛天熟练的拿出粪叉划开了羊角兽的尸首。星北学长他们总算是松了口气。

    挣扎着，星北学长站起身来。不顾全身的酸疼，又走到了那小羊角兽的身边，一手将这个小家伙抓了起来。

    “哼，大个的都弄死了。你这个小个的也活到头了。还敢摇人啊！居然还敢摇人！你看我等下怎么把你烤了。”

    风元学长接口道：“太残忍了，我都听不下去了。记得多放孜然！”

    几人龇牙咧嘴的坐起身，干掉一只三品妖兽，对于他们来说差点要命了。今日要不是洛天实力雄浑，主要负责破开这羊角兽的防御。否则的话，但是他们来打，估摸着都很难伤到这羊角兽的内部。

    这绝不是一般的三品凶兽。比之他们原来见过的都要强上太多！

    手提着小羊角兽，星北学长恨的牙痒痒。而此时，那小羊角兽却是又发出了一声嘶鸣。

    星北学长上来就直接给了它一巴掌，大声道：“咋了，你还能摇人啊，我就不信了。你再摇一个我看看！”

    话音落，洛天，风元学长，秋灵学姐便看到林间又有动静。沉重的脚步声响起。

    这一次，就不止是前方的森林了，前后左右都有了地面的震颤感。

    紧接着，从林中走出了四个更加高大的羊角凶兽。一个比一个高，一个比一个大，都死死的盯住了星北学长手中的小羊角兽。

    星北学长咽下一口唾沫。然后轻轻的抚摸了一下小羊角兽的脑袋，笑道：“误会，都是误会。你全家都来了啊！”

    一边说着，星北学长将小羊角兽轻轻放下了。

    洛天缓缓退后，暗暗咬牙。他此时也感觉到了危机。倘若是他自己一人的话。他还可以想办法逃跑。毕竟他的敏元点数也不低，速度还是很快的。

    但是这样的话，星北学长他们就死定了。洛天觉得这些羊角兽估摸着会直接把星北学长他们拍成肉饼！

    “怎么办？”

    秋灵学姐着急的道。

    这无疑是最差的情况了，探路探的被凶兽包围了。而且还都是十分强大的凶兽。

    “吼！”

    几名羊角兽才不管洛天他们怎么想，直接迈开脚步就冲了过来。洛天一指湖泊，大声道：“下水！”

    星北学长三人顾不得身上的疼痛，赶紧一跃进了湖泊之中。洛天也跟着跳进了湖泊内。霎时间，他便看到四名羊角兽的角上都有电光亮起。

    手掌一按，四人赶紧彻底沉入了水中。

    电流透过水流冲击在了他们的身上，四人都在咬牙支撑。此时此刻，点数最低，修为最差的秋灵学姐已然有些支撑不住。猛地吐出几个水泡之后，就往下沉去。

    洛天眼看不对，便立马跟着下沉。好在他的鬼步还可以在水中使用。此时洛天游动的身影真宛如水鬼。

    “咕噜，咕噜！”

    洛天先拽住了秋灵学姐，还未等他想办法把秋灵学姐弄上去。却又看到风元学长也开始冒泡了。

    这些该死的羊角兽虽然不能下水。但它们的电流着实的令人讨厌。隔着这么远，居然还是电到了他们。

    “咦？那是什么？”

    正在此时，洛天忽然在水底像是发现了什么有趣的东西。四周都是水流的地方，却又一处像是撑起了武气护罩一样，将四周的水流都阻隔了开。

    洛天拽着秋灵学姐来到了那硕大的护罩内。这护罩倒是不挡人，只挡流水。

    “有空气！”

    洛天心中一喜，赶紧将秋灵学姐放下。接着赶紧又把即将溺水的风元学长与星北学长都拽了过来。

    一直将两人也扔进了护罩内，洛天这才停下，然后便开始深呼吸。

    星北学长也一屁股坐在了地上道：“吓死我了，我还以为是水鬼抓住我的脚了。”

    风元学长也吐槽道：“洛天，你那是什么鬼功法，真是跟水鬼一模一样。你就差把皮肤弄白点了。”

    “我现在也很白！”

    洛天呵呵笑道，众人顿时都有一种劫后余生的感觉。        

