    

    “是啊，昨天你走了以后，婉琪独自练习歌曲到凌晨，见实在太晚了，我就进录音间里，劝她先休息休息。’

    周红薇抿了抿性感的红唇说道:“毕竟身体才是革命的的本钱，就算专辑的事情再要紧，那也不能累垮了身体啊。

    “能有遇到红姐这样的经纪人，是婉琪姐的福气。”看着身材丰腴的轻熟妇，温言由衷的说道。

    在许多经纪人眼里，艺人就是他们挣钱的工具，就算赵婉琪和周红薇现在是合伙人，那也是同样的道理:

    只有赵婉琪挣得越多，她才能分到越多的收入。

    所以，周红薇站在赵婉琪的角度考虑，这就说明在她眼里，两人并非单纯的合作伙伴，有一定的感情在里面。

    “那婉琪姐怎么还喝上酒了呢?”温言转回正题、

    “谁知道她怎么想的呢?”周红薇以手扶额，眼神有些无奈。

    “我刚把她拉出录音间，她就让嚷嚷着练歌练得太兴奋了，一时半会儿也无法入睡，非要拉着我和她喝酒。’

    “我寻思着晚上小酌几杯，确实有助于睡眠，也就遂了她的心意，但谁成想...”周红薇欲言又止。

    “但谁成想你被婉琪姐给灌醉了。”看着难以启齿的轻熟妇，温言笑着接话道。

    他是知道赵婉琪的酒量的，想当年王洛栖自不量力的拉着她拼酒，直接被灌成了“醉酒姬

    “呵呵.....也不能算是灌醉吧，我们俩是喝了个不相上下，在我走之前，她也差不多到量了。”周红薇强自挽尊:“现在说不好还没有睡醒呢。

    说到这里，周红薇也有些尴尬，曾经身为雅风传媒的金牌经纪人，酒量向来是她引以为傲的事情。

    毕竟，在华夏有个不成文的风俗，许多业务都是在酒桌上谈妥的，所以，周红薇从前有专门锻炼过酒量，

    但她没有想到，以她深不见底的酒量，昨晚竟然被赵婉琪给灌趴下了，还是小秦开着车子，把烂醉如泥的她送回了家里。

    想到这里，周红薇也有些后怕，还好昨天和她喝酒的是赵婉琪，若是换成原来雅风传媒的那些|sp领导，说不好会做出什么恶心人的事呢。

    周红薇心里很清楚，她这样性感火辣的身材，在那些油腻的中年领导眼里，就是一块美味的肥肉，人人都想咬两口，尤其是宋济那个王八蛋。

    她就是不想在某天清晨，一觉醒来就看到，窗外的林荫小道，被灌满了刺眼的白霜，这才和初入歌坛的赵婉琪，一起合伙打拼事业。

    “好了，小学弟，咱们就不说这些了，还是先去看看婉琪醒过来没有呢。”周红薇扭着性感的腰肢，向电梯门走去。

    她边走嘴里还嘟囔着:“早知道昨天就让她少喝点了，也不知道会不会影响今天的练歌状态。

    肯定不会有影响的，你还是不了解婉琪姐的深浅.....看着周红薇丰腴的背影，温言在心里暗自腹诽。

    赵婉琪今天可是起了个大早，还特意给他打了个电话报喜呢，以温言拥有绝对音感的耳朵都没有听出大姐姐声音里的异样。

    如果不是周红薇偶然间提起这件事情，或许他永远也不会知道:

    在他走了以后，赵婉琪曾在深夜里喝过酒。

    搭乘电梯，来到位于第十八层的“竹蜻蜓”工作室，透过录音间的玻璃门，看着里面正在练歌的窈窕身影，温言微微有些出神。

    正如他所想的那样，在赵婉琪身上，他并未看出任何的异样，大姐姐还如昨天他离开时一样，在用心练习着歌曲。

    “红姐，看来你的担心是多余的。”看着身旁的轻熟妇，温言笑着说道:

    “婉琪姐现在的状态很好，不会影响今天的练习状态。’

    “那学弟你就先进去吧，我去帮婉琪泡杯陈皮茶，待会儿练完歌，她也能润润嗓子。”周红薇将坤包放到会客沙发上，径直向茶水区走去。

    “红姐，帮我也泡一杯呗。”温言顺带着搭了回顺风车。

    相比起那個脑回路清奇的小助理，温言还是比较喜欢使唤这个轻熟妇。

    嗯，做事比较稳重。

    推开录音间的玻璃门，温言就听到了赵婉琪清脆的嗓音:

    [.边走着边哼着歌

    用轻快的步伐

    沮丧时总会明显，感到孤独的重量。

    多渴望懂得的人，给些温暖借个肩膀。

    很高兴一路上，我们的默契那么长。]

    看着沉浸在歌曲里的赵婉琪，温言也微微有些慌了神，从前那个在外人面前胆怯怕生，只敢在他眼前张牙舞爪的赵小怂，原来已经有了现在的气场。

    在录音间里她昂扬且自信，肆意演唱着她所钟爱的音乐，衣着搭配也逐渐向都市丽人的方向靠拢。

    此时，她穿着米白色的短袖，搭配黑色的百褶裙，细长圆润的大长腿上，裹着肉色的丝袜，脚上踩着尖头小高跟，将御姐的妩媚动人，显现的淋漓尽致。

    随着转音换气的时候，波浪卷长发微微飘荡，胸前的丰满也不知不觉间，变得更加傲然逆着橘黄色灯光的侧脸轮廓，配上勾人的丹凤眼，长而翘的浓密睫毛，以及比平时更具光泽的红唇

    怪不得歌迷们都喊她“励志女神”，这样的身材确实当得上女神二字，温言在心里暗自想到。

    就在他走神的时候，赵婉琪也将歌曲演唱到了结尾处:

    [最初的梦想，绝对会到达。

    实现了真的渴望，

    才能够算到过了天堂。)

    一曲终了，赵婉琪缓缓睁开了眼睛，看到身旁的温言，她也有些惊讶:

    “小言，你怎么来这么早，我不是说让你下午再过来的嘛。’

    虽然嘴上是这样说，但她微微勾起的嘴角，还是显露了她的好心情。

    显然，温言能提前在中午就赶了过来，而非压着她电话里说的时间点，赵婉琪是有些小开心的。

    这代表温言将她的事情放在了心里，而非敷衍了事。

    我在家里闲着也是闲着，又不想去公司，看着洛栖姐枯燥的批改文件，这才提前赶了过来.....温言觉得这样说，应该能体会到一波“怀中抱弟杀”的福利

    但他不会为了享受大姐姐的“福利”，就故意说这样煞风景的话，破坏了赵婉琪的好心情，那和钢铁直男有什么区别?

    所以，温言很有眼力劲的说道:

    “婉琪姐专辑的事情，我肯定要上心啊，我还想着帮你出气呢。咱们狠狠教训一下白捷那个女人，看看她还敢不敢抢你的资源。”

    “呦，还是小言懂事，知道心疼姐姐。”赵婉琪嘴角的笑意越发明显:

    “算姐姐这些年没有白疼你，当初那一把屎一把尿的辛苦，没有白费

    “咳咳，婉琪姐，咱们能不提这些，陈芝麻烂谷子的事情吗?”温言摊了摊手，表情有些无奈。

    人类幼崽时期的尴尬往事，是他不愿提及的问题，毕竟那时候的事情，往往离不开五谷杂粮的轮回物。

    嗯，赵婉琪似乎还帮他换过尿不湿呢。

    看着有些尴尬的温言，赵婉琪眼里闪过一抹调侃，也不再多提这些事情。

    她美目流转间，就换了个话题:“我刚才唱的怎么样?’

    “还算不错吧，算是勉强达到了我要求。”温言有所保留说道。

    其实，赵婉琪刚才的演唱，已经超过他的心里预期，能在这么短的时间，就将自身情感融入到歌曲里，再搭配上她扎实的唱功

    这首《最初的梦想》和她的契合度非常高，就像量身为她打造。

    “那我再加把劲，争取做到最好。”赵婉琪说着就向麦克风走去。

    “哎哎哎，婉琪姐已经差不多了，你还是先歇会儿吧。”温言连忙制止。

    他听得出来，赵婉琪的嗓子，现在已经接近了极限，再继续练习下去，有一定概率会伤到嗓子。

    “婉琪，你先歇会儿吧，我正好有点事情和你谈。”周红薇双手环着丰满，斜倚在门框处，看着录音间里的两个人

    你是怎么做到，穿着高跟鞋走路，却能无声无息的出现在别人身后?.....看着轻熟妇意味深长的眼神，温言暗自腹诽。

    会客区

    赵婉琪和周红薇并肩坐在双人沙发上，温言则是孤零零的坐在对面，他感到了来自性别的歧视，贴贴坐不好吗?

    毕竟人多才热闹。

    咳咳，请忽略上面来自单身十七年的少年，脑海里一闪而逝的骚想法，就算两个大姐姐真让他挤在中间，温言也会果断的拒绝。

    因为，他有自知之明，知道那是不可能的事情!

    赵婉琪恰了口陈皮茶，润了润有些发干的嗓子，然后对着身边的轻熟妇问道:

    “红姐，你刚才说有事情和我商量?

    “对啊，《我是歌王》节目组又给你发来了邀请，想让你作为第一轮首发的竞演歌手。”周红薇调整了下坐姿，将裹着黑色丝袜的右腿，搭在了左腿膝盖上:

    “而且，这次他们的诚意很足，不仅给给出了天价的出场费，总导演叶秋燕还给我打了电话，说下午要来工作室和你详谈。”

    “我上次不是都已经拒绝了吗?”赵婉琪不留痕迹的瞥了眼，坐在对面的温言。

    她清楚温言就是要在这档综艺节目出道，这点王洛栖那个资本家早就和她商量过了，所以她才会果断拒绝节目组的邀请。

    她不想成为温言的竞争对手。

    “要不你再考虑考虑，这档节目就在魔都录制，你既不用出远门，节目组给报酬也很客观。”周红薇从旁劝道:

    “而且，你是选秀节目出身，有应对竞演舞台的竞演，争取拿个冠军，也能让你的事业更上一层楼。”

    她并不知道温言的事情，只是站在经纪人的角度，单纯觉得这档节目很适合赵婉琪的发展

    “婉琪姐，这档节目现在应该叫做《我是歌手》了，节目的许多细节以及比赛规则，都已经变得更完善了，我也觉得这是很适合你的舞台。”看出赵婉琪拒绝的原因，温言也从旁劝道。

    “咦，温学弟，你怎么了解的这么清楚?”周红薇有些疑惑。

    连她这个负责和节目组对接的经纪人，现在也只是知道节目可能要改版，没想到温言竟然知道新节目的名字。

    而且，看他这个态度，似乎还知道更多的细节。

    “因为，这档节目会改版，就是我提供的创意。”温言喝了口茶，一脸平静的说道。嗯，在大姐姐面前装杯.....咳咳，在大姐姐面前人前显圣，一定要控制炫耀的情绪。

    语气越是淡然，越是能带来的反差感，给她们造成的冲击力才会越强，这是温言这些年总结出来的经验。

    “小言，你还会策划综艺?”

    “学弟，节目改版和你有关?’

    果然，人前显圣的时候，没有王洛栖在身边，充当无情的拆台机器，温言达到了预期的效果，他微微勾起了嘴角，对大姐姐的反应很满意。

    “婉琪姐，要不要考虑一下，这档节目真的很不错。”温言开始自卖自夸:“温言出品，必屬精品，收視率肯定会達到预期。’

    “我还是不去了吧。”赵婉琪虽然有些意动，想参加温言制作的节目，但还是果断选择了拒绝。

    “你要好好发挥，争取拿个冠军回来。”赵婉琪握着拳头，给温言加油打气。

    “咦，婉琪姐，你也太小看我了。”温言耸耸肩，用调侃的语气说道:

    “你不会以为你参加了比赛，就会对我造成什么影响吧?‘

    这个小学弟也要参加比赛，怪不得婉琪会选择拒绝.....看着对面的温言，周红薇的眼神有些意味深长:

    这是不想欺负自家的小弟弟啊。

    单纯以唱功比较输赢，在温言和赵婉琪之间，她肯定押注趙婉琪会赢。

    毕竟，在她看来，温言虽然是个优秀的词曲创作人，但又不是职业歌手，和赵婉琪这个‘行走的cd”比起来，肯定有很大的差距。

    嗯，她不知道唱功才是温言的看家本领，不用开挂就很牛逼的那种。

    “没有，我只是最近有些忙，抽不出来档期。”赵婉琪依然拒绝。

    看赵婉琪这么坚决，温言就换了个说法:

    “婉琪姐，你难道不觉得，只有参加竞演的歌手人气足够高，唱功足够强，这样才能带来共赢的结果。’

    “如果都是些臭鱼烂虾，那我就算拿了冠军，也没有说服力。在当今歌坛，只论唱功，你绝对是拔尖的存在，有你参加节目，这样才能凸显出节目的含金量。’

    “好像确实是这样。”赵婉琪被温言给吹得飘飘欲仙。

    她扬起下巴，有些傲娇的说道:“在如今的乐坛，除了那几个天王天后，论唱功还真没几个人能赶得上我。”

    “毕竟，只有起错的名字，没有叫错的外号，我能被歌迷们称为“行走的cd”，那也不是浪得虚名的。”

    “那cd大姐姐....看着得意的赵婉琪，温言递过去一张纸巾，有些嫌弃的说道:

    “在行走之前，你能不能先把门牙上的口红擦一擦，看着有些碍眼...

    赵婉琪表情一滞，秒变僵尸脸，咬着银牙说道:

    “温!小!言!”

