一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一说完，几个小姑娘顿时打了个冷战。

    她们原本还想请叶凡帮忙说几句好话，没想到他更狠，直接建议林婉清把她们弄成残废。

    “叶总……”

    林婉清的小秘书吓得泪水在眼眶打着转儿，小脸蛋上满是惊恐。

    在她们的印象里，叶凡是那个在梦幻岛，为所有员工出头的大暖男。

    甚至一度，成为所有女性员工的梦中情人。

    可是现在，他却变成了一只恶狠狠的毒狼，那一双眼神散发着嗜血的光芒，让人不寒而栗。

    “林总，如果你不方便下手，我可以代劳，保证不会留下任何证据。”叶凡叼着香烟，云淡风轻，仿佛在说一件微不足道的小事儿。

    林婉清皱了皱眉，冷声对几个女孩哼道：“你们出去，明天自己到人力资源部报到。

    从现在开始，解除你们所有的职务，去业务部待一段时间，想清楚再说。”

    “林总，我们……”

    几个女孩欲言又止，可是林婉清的眼神十分清冷，她们知难而退，前后离开了林婉清的办公室。

    这些女孩明白林婉清的话是什么意思。

    她在让她们选择阵营！

    如今李氏集团的内斗越来越严重，以李怀廷为首的几个青年子弟，已经开始向林婉清施压，想要争夺更大的权力。

    一开始李庆芳还是嗷嗷叫着帮衬一把，谁知道李怀廷从她手里坑蒙拐骗走了两家公司，李庆芳立马发觉情况不对。

    等她想要扳回来的时候，发现那两家公司的人和客户源，早就被挖空了。

    即便拿回公司，也只是一个空壳。

    李庆芳对这件事情非常气愤，几度找李怀廷等人的父辈讨说法。

    可是，他们的父辈似乎有所顾忌，既没有支持，也没有反对，罕见的站在了中立区域。

    李庆芳知道自己被利用了，气得大半个月没来集团总部。

    其实，她这段时间一直没有闲着，全在自己旗下的公司里调查，生怕李怀廷他们又对她做什么手脚。

    没有了李庆芳这只出头鸟，李怀廷等人直接把矛头对准了林婉清。

    林婉清不想这么早挑起内部斗争，所以没有跟李怀廷等人针锋相对。

    反正她手里握有李氏集团最多的股份，李怀廷也不能拿她怎么样。

    谁知，李怀廷的父亲李展鹏不知道吃错了什么药，居然把旗下的所有资产全部转移到李怀廷的名下，自己跑到海外养老去了。

    三姑李庆英紧随其后，把资产交给了自己的儿子李怀英。

    现在，李怀廷和李怀英，成为了李氏集团既林婉清之下，第三大和第四大的股东，旗下坐拥十几家分公司！

    以他们俩为首的青年集团，纷纷向林婉清施压，弄得林婉清不堪重负，许多发展计划无法实施，一时之间束手束脚。

    所以，林婉清最近脾气特别差。

    而今天几个秘书和助理，成了她的发泄桶。

    其实她心知肚明，即便这些小丫头拦住了李怀廷，估计办公室里的资料也会被李怀廷拿走。

    叶凡虽然一个月没来李氏集团了，但是虎爪特组预备队的队长跟他交接过林婉清的情报，所以他对林婉清的处境颇为了解。

    “你不是说近期不会来公司么？”林婉清坐回老板椅上，冷着脸看向叶凡。

    “本来是不太想来的，可是听说你快扛不住了，就过来看看。”叶凡呵呵一笑，“怎么样，我上个星期给你送的大礼，喜欢不喜欢？”

    “大礼？”林婉清一愣，脸色更加难看，“你是说东瀛夜总会么？”

    “除了这个，还有什么？”叶凡啧啧了几声，笑道：“龙春只花了一千多万，就拿下了十几夜总会以及大量的客源。

    恒华夜总会的实力瞬间翻了一倍，你应该笑才对的吧？怎么还是这一副忧国忧民的表情？”

    “站着说话不腰疼！”林婉清长叹一声。

    “嘿，你这是占了便宜还卖乖。”叶凡哈哈大笑。

    “我最近正为这些事情头疼呢！别说了……”林婉清无语的摆了摆手，“你既然回来了，麻烦你去跟卢梦岚接触一下。”

    “卢梦岚又怎么了？”

    “她最近在谋划一些大动作，行踪十分神秘。你探一探她的口风，看看她那边是什么情况！”

    林婉清皱着眉头，“我被李家那些小子拖着，抽不开身。”

    “别，我对商业战争提不起多大的兴趣。”叶凡伸了个懒腰，“你也知道，我一贯做甩手掌柜的。”

    “妈的，那你回来做什么！”林婉清愠怒，爆了一句粗口。

    “哈哈，回来看看你的脑袋有多大。”

    叶凡幸灾乐祸的表情很贱，气得林婉清恨不得撕烂他的嘴。

    “滚，趁着我没决定把你砍成薯片，你赶紧给我滚！”

    林婉清咬牙切齿，抓起一个文件夹朝叶凡砸去。

    叶凡不躲不避，伸手稳稳接住文件夹，随即起身走到林婉清身边，把文件夹放好。

    “好了，你召集董事会吧，我有事情要宣布。”叶凡淡淡一笑，“顺便，帮你解决一点小麻烦。”

    “小麻烦？”林婉清一愣，“你要干什么？”

    “你不是很讨厌李怀廷那些臭小子么？有的时候，虚与委蛇不如雷霆一击来的有震慑力。”

    叶凡打了个哈哈儿，“现在李氏集团动荡的比较厉害，李怀廷那些小子手里的股份越来越多，几乎快赶上我了。

    在这种情况下，他们还敢跟你叫板，说明他们背后的人已经开始行动了。

    既然如此，那我手里的股份也没有存在的价值，我打算把股份还给你。”

    “啊？”林婉清一惊，“可是你一旦没有股份，在我们李氏集团里，就没有话语权了。”

    “放心，还是会有的。”叶凡咧嘴一笑。

    “你是说……吴雪？”林婉清是个聪明的女人，一下子就想通了叶凡的打算。

    “不错。”叶凡点点头，“我这个身份做的很完美，海外商人，米国华人街的幕后教父，既然把人设做起来了，就不要白白浪费。”

    “你到底想怎么做？”

    “如果教父的女人被你们李家的小年轻调戏了，会是什么样子的后果？”叶凡嘿嘿一笑。

    林婉清听了这话，顿时大惊，“叶凡，你想干掉李怀廷？”

    “你想什么呢！”叶凡无语，“在华夏，杀人是犯法的！我跟他，最多算是因为争夺女人，寻衅斗殴罢了。”

    “你想以吴雪为切入口，解决掉李怀廷，逼幕后的那个人出手？”林婉清眉关紧缩，“可是，如果那人不为所动，怎么办？”

    “李家的小辈儿，除了李怀廷、李怀英、李怀国，还有谁能拿得出手？

    只不过，李怀国是你儿子的坚决拥护者，他应该不至于跟李怀廷和李怀英同流合污。”

    叶凡淡淡一笑。

    李家小辈有十来个人，在集团里表现不错的，也就这三个人了，剩下的全是草包和大小姐。

    而那些大小姐，大部分都嫁到外面去了。

    虽然她们手里也有一点点股份，但是根本起不了决定性的作用。

    况且，在李家的男丁眼里，嫁出去的女儿泼出去的水，没有人会允许她们回来争夺资源。

    至于留下来的几个女孩子，基本也以他们的父母马首是瞻，或者在李家内部，没有参与到李氏集团里的纷争。

    李家的那个幕后黑手，肯定是集团内部的人，不然不可能把所有事情安排的如此精细。

    所以，叶凡要林婉清召开董事会。

    他要看看，到时候有谁会露出马脚！

    也就是说，李怀廷是叶凡用来验证试验的小白吐！

    不是有句俗话么？

    小白吐，白又白，两只耳朵拎起来，切完静脉切动脉，鲜血淋漓真可爱！

    叶凡不相信一个年纪轻轻的小鬼，即便野心再大，城府再深，也不可能在鲜血中展现出一将功成万骨枯的气势。

    即便他能坐得住，李怀廷肯定会露出蛛丝马迹。

    如果两者皆无，幕后黑手并不是董事会里的成员，那就算李怀廷倒霉吧！

    最起码，有了他，能让叶凡基本确定李家的幕后黑手，不在李氏集团里，而是在李家之中！

    这么一来，范围就会缩小很多了。

    李家……现在也就几个小鬼头，和几个老不死！

    小鬼头大的十几岁，小的刚出生，基本过滤。

    剩下的，就是那几个老不死了。

    林婉清见叶凡的笑容愈发的阴沉，不由得打了个冷战。

    “叶凡，你确定你不杀人？”

    “怎么，你很希望我把那些人干掉？”叶凡反问一句。

    “不是。”林婉清握着拳头，“真正害死我丈夫的，是李怀廷他们的父辈。虽然我们华夏有父债子偿的说法，可是……”

    “傻女人，你还真以为谋害你丈夫的凶手，是李展鹏那些人？”叶凡鼻端轻轻一哼。

    “早在小诺诺出生之前，那个幕后黑手就已经开始行动了。如果我没估计，他当时还只是个少年而已。

    当然，现在科技这么厉害，变个声也不是什么难事儿。不过我不相信，一个人在少年时期，便有这等城府！”

    叶凡托着下巴，低声说道：“要是你们李家真出了这么一个牛逼的人物，恐怕李家的‘李’字，早就是他的了！”

    “你刚才也说了，如果是其他人用了变声软件的话……”

    “那就说明我的猜想错了。如此一来，我的计划就更有实施的必要！”