    沧澜海没扛住这一剑。

    所以妖族龙脉至尊大圣翻滚出海，整个身躯皆浮现在天地间，万丈身躯犹如巍峨山脉，高耸入天穹。

    姚天长持着寰宇之剑，到没急着出剑，不屑道。

    “还有几个妖族畜生，一并出来吧。”

    天地翻滚。

    骤停。

    已是一片昏黑小世界。

    其中窸窸窣窣，不断有声响，突起脚步，寻梦之妖从昏黑之中缓步走出，相貌就像是人族俊美男子一般，满脸微笑，还朝着姚天长打了个招呼。

    有高大女子紧随其后，面容有浓雾笼罩，看不清脸庞。

    肩扛扁担的瘦弱老者慢悠悠走出，蹲坐在地上，低着头颅，眨眼不知看着什么。

    昏黑小世界一阵颤抖。

    天穹之上有液体流转，庞大似山岳的蝠翼展开，一双融于黑暗中的猩红眼瞳不断闪烁，盯着姚天长在看。

    万丈真龙最后从昏暗中走出，直直注视着姚天长。

    姚天长打量它们一眼，反问道。

    “就你们五个？”

    寻梦之妖双手抱胸，面色无奈道。

    “我们妖族虽然比你人族势大，但正值征战，一时间也只能凑齐我们五个了，说实话，我是真不想来的。”

    肩扛扁担的瘦弱老者缓缓起身，抬头看着姚天长，开口道。

    “早些年就听说过你姚天长的名号，只是我一直闭关，未曾有机会和你厮杀，此次前来，倒也算我所求。”

    姚天长再打量五位大妖一眼，点头道。

    “看来真就你们五个了。”

    高大女子回道。

    “我虽刚入十三境，但愿领教一下剑神飞剑。”

    暗蝠大妖开口，诡异声音响起，“我在小天地中，相当于十三境巅峰。”

    万丈真龙云吞万里灵气，骤然开口道。

    “你虽是两边天下的第一，但我不信我们五个就真挡不住你！”

    姚天长持剑，嘴角难得笑道。

    “真以为你们够我杀？”

    姚天长随后一剑，划开小天地。

    斩落星辰。

    ————

    众修士返回城头，皆朝着沧澜海所在极目远眺，虽只能看见其中恐怖的灵气震颤，但也心中激昂，心神向往。

    天人修士则站在天穹，隐隐约约能看见沧澜海之上的小天地之中厮杀，但也只能看着，对这种十三境修士之间的厮杀完全没办法，插不上一点手。

    唯一一个十三境的道教天尊也因为以身合月的关系，去不了沧澜海处，只能双手负后，在极高处驻足观望。

    许久没见过姚天长这么出剑了。

    果真是每次见了都会惊为天人啊。

    道教天尊忽得感叹一声。

    或许人族唯一所幸，便是在最难的时候，出了陆神力和姚天长这两位天下第一吧。

    毫不夸张的说，陆神力和姚天长的存在，至少让人族多喘息了千年。

    而如今是大势所趋，妖族大势已成，在此之下，姚天长或许也起不了太大作用。

    之后如何，得看整个人族。

    陈九坐在城头，撑着脑袋。

    周煜还不容易闲暇下来，走到陈九身旁，用手肘轻轻撞了撞他，开口问道。

    “想什么呢，瞧着面容这么深沉？”

    陈九忽然开口问道:“你说咱们人族是不是比妖族弱？”

    周煜皱眉，仔细思索一会儿，开口回道:“我见识浅薄，对这些具体如何也不太知晓，但以我所见，就算人族真不如妖族，也应该差距不大。”

    陈九又问道。

    “那为啥我师父要一个人打五个妖族，而不是一个妖族打五个我们？”

    周煜沉默一会儿，翻身与陈九一起坐在城头，摇头道。

    “人心不齐呗，还能咋办，就好比现在，妖族都打到大门口了，天光州有些宗门依然不急，甚至有些墙头草就等着看热闹。”

    陈九点头，笑了一声，接道:“也是。”

    周煜摇头晃脑，“安稳日子过多了，都忙着内斗去了，哪还有面对妖族厮杀的胆量，可能在他们心里谁死谁活都差不多吧，大不了就是这天下换个主子。”

    陈九点头，“他们也不算是人族。”

    周煜赞同道:“或许他们心里早就不把自己当人看了，修士攀山之时，最容易滋生心魔。”

    陈九反问，“心魔还是心愿？”

    周煜哑然一笑，“说不清楚。”

    所谓心魔，不过是好听点的解释罢了，许多修士在修行途中，便会沉溺于力量之中，越渐漠视道德礼仪，到了最后就是个披着人皮的妖罢了。

    陈九重新撑着脑袋，喃喃念道。

    “妖不一定是坏的，人不一定是好的。”

    周煜点头，“除去杀戮成性的妖物，其实都是立场问题罢了。”

    陈九忽然又问道:“那你知道什么是好妖？”

    周煜不解，摇头示意陈九解答。

    陈九笑道。

    “像人的就是好妖。”

    周煜咧嘴一笑，“那还是妖吗？”

    陈九点头回道:“是人。”

    ————

    天光州中部。

    陶李站在悬崖之上，俯身看着其下。

    深涧之中，有蛟龙疯狂翻滚，带动捆龙锁链撞击，响起雷击之声。

    陶李抬头望了望沧澜海之中，抽出腰间飞剑，笑道。

    “你那正在挨打的龙脉祖宗，还能让你热血沸腾？”

    蛟龙翻滚不停，已是撞碎些许断崖。

    陶李不再言语，持剑一跃，坠于深涧之中。

    片刻之后，蛟龙翻滚骤停。

    陶李从深涧之中走出，剑身皆是龙血。

    他遥望沧澜海所在。

    沉默不语。

    ————

    沧澜海之上的十三境厮杀持续了数日。

    其中小世界昏暗无光，只能偶尔见着璀璨如旭日的剑光纵横。

    数日后，一道如同开天极光一般的剑气，撕裂了小世界。

    众人惊诧，翘首望去。

    沧澜海之上，唯有一位浑身鲜血的持剑道人站立，另一只手上拎着一只剁下来的如山岳般大的蝠翼。

    姚天长口吐剑气。

    “七，极光。”

    一甩飞剑。

    飞剑剑身一颤，无限拉长，似世界极光，朝着妖族天下，骤射而去。

    已逃遁回妖族天下的血蝠大妖面容一颤，朝着妖族天下惊喝一声。

    “救我！”

    妖族天下中，有一指从天降，迅速挡来。

    极光穿透大指，射入血蝠胸腔，击碎半数神魂。

    姚天长不屑道。

    “真以为能挡我？”

    ————

    PS:今天还有。

