    另一边。

    一辆东海市牌照的保姆车开到了新月公司楼下。

    车门开启，一个穿着格子衬衫，戴着黑框眼镜，身材微胖的女子，背着双肩包跳下车，站在车旁边撑开了遮阳伞。

    随后，一个穿着紫色束腰长裙的女子弯腰从车内走下来。

    她戴着一顶粉红色草帽，超大蛤蟆镜搭配口罩，将整张脸都捂得严严实实的，不过从她那苗条修长的身材，以及裙摆下露出的两截白腻小腿来看，她的容貌应该不会差，而且很年轻。

    “这什么鬼天气，热死我了！”

    苗条女子右手在脸前扇着风，表现得颇为烦躁。

    微胖女子自己都出汗了，却顾不上擦，左手努力的撑着遮阳伞，右手则握着一个小型风扇，在苗条女子脸前给她吹着风。

    苗条女子皱了皱眉，回头看了眼车内催促道：“花姐，你快点儿！”

    “来了。”

    车内传来一声回应。

    随后一个年纪约莫三十岁出头，穿着衬衫牛仔裤的女子，提着一个包包从车内下来。

    与此同时，驾驶位和副驾驶分别下来一个穿着黑色西装，戴着墨镜，面容冷峻的壮汉，像是保镖的样子，一左一右守在苗条女子左右，并且还警惕的打量着四周。

    “这就是新月公司？莎莎，我们进去吧。”花姐抬头看了眼面前的大厦，向着苗条女子说道。

    没错，这位包裹得严严实实的女子，正是小明星童莎莎。

    “新月公司，呵呵……”童莎莎挡在口罩下的嘴，挑起一抹浅浅的弧度，喃喃自语。

    随后，一行人便迈步走进了一楼大厅。

    “不好意思，来客请登记。”

    新月公司保安走上前，笑着说道。

    “滚开！一个臭保安，居然敢拦我的路。”童莎莎瞥了保安一眼，言语刻薄的说道。

    “这位小姐，请到前台登记。”

    保安微微皱了下眉，不过还是保持着笑容说道。

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”

    童莎莎似乎被触碰到哪根神经了，一把摘掉墨镜，狠狠的瞪着保安，连珠炮似的冲着他吼。

    声音异常尖利。

    “你，你是童莎莎？”

    保安眨了眨眼，有些不确定的说道。

    其实保安之前不太认识童莎莎，只不过他听说新月公司要请童莎莎来代言产品，纯属好奇，就专门上网搜了一下这个人，所以才对她这还算挺有辨识度的桃花眼，有点印象。

    “呀，没想到在这里居然能碰到粉丝呢，咯咯咯……”被认出来后，童莎莎的态度明显不一样了，娇笑一声，向着保安眨了眨眼说道，“等我找你们老板谈完正事儿离开的时候，记得来找我要签名照哦。”

    “呵……”保安露出了一丝尴尬而不失礼貌的笑容，果断转移话题说道，“童莎莎女士，请随我来，我们总裁在七楼。”

    保安引导着童莎莎一行人来到电梯间，为其按好楼层。

    “谢谢喽。”

    童莎莎站在电梯里，向着保安wink了一下，重新戴好了墨镜。

    随后电梯门缓缓关闭。

    “呸！什么玩意儿……”

    保安冲着电梯啐了一口，随后骂骂咧咧的走开了。

    七楼，总裁办公室内。

    “初然，前台来电话，说童莎莎到了，正坐电梯上来。”冯笑笑挂断电话，向着白初然说道。

    “怎么招呼都不打一声就过来了……”白初然心生疑惑，不过这个时候不是考虑这些的时候，当即站起身说道，“走，我们去电梯口迎接一下。”

    “嗯。”

    两女离开总裁办公室，向着电梯间而去。

    当她们刚刚走到电梯前的时候。

    “叮~”

    电梯抵达七楼，缓缓开启。

    两个保镖率先走下来，一左一右守在电梯两侧，随后童莎莎扭着小蛮腰走出来，助理小月和经纪人花姐跟在后面。

    “童莎莎女士，你好，我是新月公司总裁，白初然。”

    白初然走上前，向着童莎莎伸出了右手。

    童莎莎瞥了白初然一眼，眼眸中闪过一丝嫉妒。

    当一个对自己容貌很有信心的美女，遇到另一个更美的女人时，本能的便会产生嫉妒和敌意。

    不过有墨镜的遮挡，白初然并未察觉到。

    童莎莎故意扭头看向旁边，似乎没有看到白初然伸出的手。

    气氛有些尴尬。

    这时花姐走上前，握住白初然的手说道：“白总你好，我是童莎莎的经纪人，我叫罗秋华，此前我们进行过邮件沟通。”

    “你好。”白初然身为新月公司总裁，自然不会因为这点小事就跟对方翻脸，当即嫣然一笑说道。

    “这次过来呢，主要就是实地参观一下贵公司，如果方便的话，我们今天就可以把合同签好。”罗秋华说道。

    “请几位随我去会客室详谈，”白初然笑着点头，随后对冯笑笑说道，“笑笑，去准备一些茶水。”

    “好的白总。”

    冯笑笑点头，快步离去。

    白初然则领着童莎莎一行人，前往会客室。

    两个保镖跟门神似的守在会客室门口，童莎莎带着经纪人和助理进入会客室。

    在会客室里，童莎莎倒是摘掉了口罩，但帽子和墨镜却全程没有离开过脑袋，而且进去后便抱着手机不知道在干什么，完全没有搭理白初然。

    好在有罗秋华这个经纪人在，多少能缓和一些尴尬的气氛。

    很快，冯笑笑端进来几杯茶水，随后便坐在白初然旁边。

    “白总，贵公司这位小秘书，似乎有些不识抬举啊。”童莎莎突然放下手机，阴阳怪气的说道。

    冯笑笑眼睛微微一眯，眼眸深处明显有火焰升腾而起。

    她早就看这个童莎莎不顺眼了。

    一个十八线小明星，名气不大，排场倒是不小，又是保镖又是助理的，不知道的还以为是什么国际巨星呢，而且这么喜欢装逼，也不知道她上辈子是不是大裤衩子……

    若不是为大局着想，以冯笑笑的脾气，早就开撕了。

    “嗯？”

    白初然黛眉微蹙，问道：“童女士这话是什么意思？”

    童莎莎双腿交叠在一起，靠着沙发靠背，淡淡的说道：“我们在这里谈论大事，她一个小小的秘书，端茶倒水伺候着就行了，有什么资格坐在这里？”

    白初然淡淡的说道：“笑笑是我的秘书，更是我的得力助手，她有没有资格坐在这里，我想，我比你更有发言权。”

    “呵呵，白总似乎，对我有意见？”童莎莎慢条斯理的说道。

    白初然刚要说话，冯笑笑站起身，“那我走。”

    冯笑笑深知白初然走到今天有多么不容易，也知道这个代言对整个公司的战略有多么重要，她绝对不允许因为自己的关系，导致双方闹得不愉快。

    不过冯笑笑刚站起来，白初然就一把抓住了她的手腕，说道：“笑笑，你坐下，你绝对有资格坐在这里，只是有些人没资格说三道四。”

    说话间，白初然手上用力，把冯笑笑拉得重新坐了回去。

    冯笑笑心里暖洋洋的。

    这就是她所认识的白初然，虽然懂得大局为重，却也有着自己的底线和坚持。

    如果白初然默认冯笑笑离开，虽然冯笑笑可以理解她的做法，但心里多少会有点不舒服。

    “白总……”童莎莎顿时不乐意了，语气都加重了不少，不过她似乎想到了什么，嘴角微微上扬，话锋一转说道，“抱歉啊白总，我这人呢，就是心直口快，绝对没有恶意，希望不会影响到我们的合作。”

    “没事……”白初然笑道。

    随后，双方便正式沟通起代言产品的细节。

    童莎莎依旧是一言不发，全程由罗秋华出面。

    沟通异常顺利，罗秋华对于白初然提出的要求基本上没有提出任何意见。

    不到半小时，双方便达成共识，当场签了合同。

    签好合同后，白初然便让公司财务，向童莎莎的账户打了款。

    全款，200万。

    “希望我们合作愉快。”

    白初然送童莎莎下楼，在公司门口向她伸出右手。

    “放心，我们的合作，一定会非常愉快！”

    这次，童莎莎没有故意装作看不见，跟白初然握了下手。

    藏在墨镜后的眼睛里，闪过了一丝异样的光芒。

    随后，转身离去。

