    “混帐！该死的狗奴才！”

    济南府，诚亲王胤禵暴跳如雷，就连他钟爱的玉如意都被砸了个粉碎，跪在他面前的众人脸色苍白，把脑袋更低了几分。

    不久前，汤庄一战，岳钟琪大获全胜，使江北明军遭受重创，当时得知消息的胤禵兴奋异常，乐得手舞足蹈，不仅派人前往江都道贺，还亲自写了份奏折送往西安，以表彰岳大将军此功。

    在胤禵看来，汤庄之战不仅打破了明军不可战胜的神话，而且还使得江北主动权被清军牢牢掌握，使得各部士气大振，局势为之好转。

    胤禵甚至已经着手谋划下一步行动了，那就是继续压缩江北明军的生存空间，随后向中原出兵，联手隆科多等部同中原明军展开决战，一旦此战获胜，不仅能收复直隶失地，甚至还可以趁势打回北京，彻底解决北方明军力量。

    正当胤禵为之兴奋，自觉得大清复兴有望的时候，一个从南边传来的消息如同五雷轰顶一般让他目瞪口呆。

    就在刚才，他接到了淮安被明军攻占，岳钟琪率江北清军主力非但没救援淮安，反而以扬州和江都为饵丢了明军，自己却直接带兵转进滁州去了。

    这个消息令胤禵简直不敢相信自己的耳朵，岳钟琪这样做意味着什么，作为知兵的胤禵不难看出。岳钟琪在淮安丢失后如此选择，分明就是直接抛弃了江北地盘，为保存实力为住，甚至连招呼都不打一声就带兵跑了。

    胤禵当然清楚淮安的重要性，也知道岳钟琪一旦选择回军淮安，极有可能非但打不下淮安，甚至还会被江北明军牢牢咬住，从而在淮安遭受两边夹击而大溃。如果是他的话，也许选择是同岳钟琪一样的，在丢了淮安后，扬州和江都已无坚守的可能，与其在江北全军覆没，倒不如另找他路。

    可是当这个选择落在胤禵自己头上，尤其是他被舍弃的一方时，作为大清的亲王，当今建兴皇帝的弟弟，胤禵却是无论如何不能接受的。

    江北和山东可以说是唇亡齿寒，当江北和山东联成一体，才有能力和明军勉强对抗，而现在江北丢失已成定局，没了江北，山东就成了孤军，以山东的力量如何能挡得住明军的进攻？

    此时此刻，胤禵心头的怒火根本抑制不住，如果岳钟琪站在他面前的话，他恨不能当即抽刀砍了这个狗奴才！

    现在，岳钟琪跑了，接下来就轮到山东了，一想到被三面包围的局面，胤禵心中就不寒而栗。

    “岳钟琪！你这个狗奴才！本王！本王要诛你九族！”胤禵咬牙切齿。

    “王爷，如今已至如此，还请王爷速速决断。”

    “是呀王爷，江北大营已不复存在，如今明军已攻占淮安，向北就能顺势攻入山东，局势危急，如何应对还请王爷示下。”

    胤禵怒火冲天，但山东的军政各要员却是忧心忡忡，明眼人都看得出来，江北一丢山东危也。这时候哪里还是找岳钟琪麻烦的时候？再说岳钟琪眼下已向西而走，胤禵就算权势滔天也鞭长莫及。何况，如今明军拿下了江北，山东已成困局，眼下最重要的是如何破局，至于其他的哪里还顾得上？

    众人如此劝道，倒让胤禵愤怒的头脑稍稍清醒了些，毕竟胤禵不是没脑子的莽夫，在众亲王中，他知兵用兵的能力是首屈一指的，要不然当初康熙也不会派他到山东练勇。

    这些年来，胤禵驻扎山东，不仅练出了数万精锐，而且还和岳钟琪南北呼应，力抗明军，如果不是他在山东，恐怕早就被明军打破防御了，也正是如此，建兴皇帝登基后，非但没有调回这个兄弟，反而给了他更大的权利，以亲王之位独立在外统兵并节制两省军政，在整个大清都是独一份的。

    众人说的没错，江北一丢，山东就陷入困境，这时候追究岳钟琪的责任毫无意义，眼下最重要的是怎么办，是守还是走？

    这两个念头在胤禵脑海中闪过，如果是守的话，胤禵丝毫没有把握。之前江北大营还在，有岳钟琪在南边挡着，面对直隶的明军胤禵一直处在劣势，虽说能勉强守住防线，可明军的强大和压迫一直让山东清军透不过气来。而现在江北没了，明军已对山东呈现出三面包围的姿态，在这种情况下山东还能守的住？

    可是走？他又往哪里走？淮安一丢，不仅去了南边的退路，就连往徽州的路也被切断了一大半，再加上直隶的明军一直虎视眈眈，如果要走又从哪里走？

    海上？不要说清军在水师早就被明军的海军灭得一干二净，就算山东还有少许海船，但对于山东的清军来讲根本是杯水车薪。这些海船一无舰炮，二航速又慢，想用这种船逃离山东根本就是做梦，到了海上不要说大明海军了，就连大明的普通武装商船都比不过，几炮过来，连船带人都得掉进海里喂王八。

    要战战不过，要走走不脱，此时此刻胤禵感受到了西楚霸王面临四面楚歌中的那种绝望。他呆呆地站在那里，神色悲凉而又不愤，一时间不知如何选择才好。

    “王爷，当断不断，其断自乱啊！”登州镇总兵达哈苏是胤禵旗下奴，算得上铁杆心腹，此时此刻见胤禵迟疑不决，急忙劝道：“淮安虽已失守，江北落入明军之手已成定局，但明军要短时间内控制江北并不容易，眼下我山东一地有精兵六万，如再加江北还未被明军攻占的州县兵力约有万余，并未到山穷水尽之境。依奴才看来，王爷可速速南下徐州，随后进军凤阳府，以遏制明军向北之势，随后再做图谋。”

    胤禵听了此言心中顿时一动，连忙喊人拿地图来，片刻一张巨大的地图被取了过来，胤禵让人把地图摊开，随后在上面细看，看了许久后，他终于下了决心，手指往地图上一指就道：“达哈苏！”

    “奴才在！”

    “你即刻领本部人马南下，给本王牢牢守住徐州一线，如徐州丢了，你当知是什么结果。”

    “奴才领命！请王爷尽管放心，只要达哈苏一口气在，定给王爷坚守徐州不让明军得进寸土！”

    “好！”胤禵眼中冒出精光，接着又道：“张士歧！葛勒！富灵阿！姚万春……。”一口气点了近十人，随着众人一一应声，胤禵逐一布置。

    