一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十六章  飞机遇险

    第二天一早，方程先是到医院给朝夕办理了出院手续，然后载着她来到叶磊和许一楠所住的酒店，两个人已经在酒店门口等着了，

    “叶三哥，许大哥！”

    方程把车停在俩人面前，原本想着下车帮忙抬轮椅的，可是下了车之后才发现根本没有什么轮椅，

    “诶？轮椅呢？”

    他奇怪的问道，

    “还要什么轮椅？我这腿以后就告别轮椅了，谁还留着那晦气的东西！”

    叶磊扶着许一楠站在那里，一副骄傲的不得了的模样，逗得方程不由得一乐，

    “也对，不要了！那咱们上车！”

    上车之后叶磊和许一楠才看到朝夕坐在车上，

    “楠哥！”

    朝夕与许一楠本就相识，打起招呼也就随意一些，至于叶磊，朝夕也只是听过坊间传说，却没有见过本人，

    “叶三哥......”

    她开口打着招呼，

    “朝家的大小姐，久仰！”

    叶磊哈哈一笑，然后转头看向方程，

    “方程，你可以啊，找家的大小姐居然是你的女朋友，昨天一楠跟我说的时候我还不相信呢，难怪对那个六号美人一点兴趣都没有呢！”

    “六号美人？什么六号美人？”

    朝夕的目光瞬间转向方程，方程急忙“呵呵”两声干笑，将求救的目光转向许一楠，

    “朝夕你放心，不管是六号美人还是八号美人，方程都是绝缘的，你还不了解他，纯情的好像小学生一样，他的心里面只有你，放心吧！”

    许一楠的一番话说得朝夕不由得心花怒放，她将头转向车窗外偷偷的笑着！

    登机时，方程突然莫名的觉得好像有人在背后盯着自己，可是回头看去所有人都好像在很正常的做着自己的事情，并没有人把注意力放在自己的身上！

    叶磊看着方程一脸狐疑的向后看着，不由得开口问到，

    “怎么了？”

    “哦，没什么，就是感觉好像有人在看我......也许是我想多了！”

    方程摇了摇头，听了方程的话叶磊也回过头看向机舱里的其他人，却被他发现在后面的经济舱里有两个年轻男人对上了他的目光，然后略显惊慌的移开了他们的眼睛，叶磊当即心里便有了数，走到自己的位置坐下之后便对坐在自己前面的方程说道，

    “你没感觉错，确实有人在盯着你，你身后五点钟方向，两个年轻男人......”

    方程听了叶磊的话，好似不经意的回头整理背包，看到了叶磊口中所说的那两个男人，果然，鬼鬼祟祟、目光闪烁，方程当下心里便有了准备！

    飞机起飞，商务舱的隔帘被放了下来，商务舱里一片安静，乘客们睡觉的睡觉，看报的看报，方程闭着眼睛看似好像是在闭目养神，可其实他是在屏气凝神的听着那两个男人会说一些什么话，可听了好半天，两个人竟然没有丝毫的交流，方程睁开眼睛不禁露出一丝疑惑，他起身从隔帘的缝隙里向外看去，他明明看到两个人在窃窃私语，可他却什么也听不到！

    突然......他想起自己在矿坑里面救出朝夕时候的情景，当他用灵气将自己和朝夕包围起来形成一个密闭的结界时，他没有听到周言在上面叫他的声音，那也就是说，他们在灵气形成的结界里面说的话外面的人同样听不到！那么也就是说这两个人处于结界之中，可是......自己为什么感受不到他们身上传出来的灵气呢？

    方程放下帘子，心事重重的回到自己的座位上，这两个人居然可以做到隐藏自己的灵气不被其他人发现，很显然，他们的能力要远远强于自己，他现在非常担心，他担心自己保护不了朝夕、保护不了叶磊和许一楠，保护不了任何人......

    渐渐的，他的手心沁出了冷汗！

    飞机非常平稳的行驶了一段时间，可就在乘客们安详的享受着自己的旅程时，飞机突然间猛烈的震动了一下，把所有乘客都从自己的小世界中唤了出来，大家惊恐的看着窗外的情景，不由得大惊失色，

    只见飞机外一片昏暗，原本是白天却变得如同黑夜一般，有闪电在飞机的周围炸裂，炸出一道道让人看着无比惊恐的火蛇，随着闪电的一条条炸裂，飞机的机身也随之一阵阵颤抖！

    “这是怎么了？”

    原本已经沉入梦乡的朝夕突然醒过来，她看着窗外的场景，不由得大吃一惊，见过大世面的她虽然不至于惊恐过度，可惨白的脸色和紧紧抓着方程衣袖的拳头却也显示出她此时的紧张！

    “不知道，突然间就变成这个样子了！”

    方程摇了摇头，表示自己也不清楚，只是......他突然觉得这副场景出奇的熟悉，就好像自己曾经亲身经历过这般的电闪雷鸣、风雨交加、狂风大作！

    空乘小姐们立即打开了商务舱的隔帘，提示大家务必要将安全带系紧，正在此时，飞机一阵剧烈的晃动使得一位空姐被狠狠的抛上机舱顶，然后又狠狠地摔在了地上，当即便没有了动静！

    “啊......”

    飞机上顿时乱成了一团，有男人的咒骂声、女人的尖叫声、还有小孩子的哭喊声！立刻有其他空姐围上前查看自己的同僚伤势如何，而其他的空乘服务人员则开始安抚起乘客们的心情！方程看着机舱里的一片混乱，下意识地看向刚刚那两个似乎是在观察自己的男人身上，却只见他们二人悠然自得、毫不紧张的看着手里的报纸，喝着面前的茶，丝毫不受旁边其他人的影响！

    看到这里，方程突然莫名的觉得这一切都是这两个人搞的鬼，于是他怒不可遏的站起身，随着机身的晃动慢慢悠悠的走向那两个年轻人，两个人似乎是感受到了他的步伐，齐齐抬头看向渐渐靠近的方程，突的，飞机又是一阵强烈晃动，方程急忙以灵气抓地，这才稳稳站住！

    看向方程的年轻人忽地冲着他微微一笑，

    “咣......”

    位于机身前方的机舱门居然猛地打开，两名没有来得及系安全带的空姐瞬间被强大的气压吸了出去，消失在昏暗的空中！

    飞机上的警报器在尖锐刺耳的尖叫着，飞机也由于气压不稳而摇摇欲坠着，机舱里所有的呼吸器全部自动落下，乘客们慌张的把它们套在自己的头上，

    “啊......方程，救我......”

    朝夕正好坐在商务舱第一排最边上的位置，也就是最靠近机舱门的位置，她的身上虽然绑着安全带，可巨大的气流依旧将她吸了起来，在安全带的束缚下朝夕在座位上腾空而起、危在旦夕！

    方程见状大惊，顾不上其它人，他迅速的以灵气抓地，在强大的气流之中快速地走向那随时都有可能被吸走的朝夕，要知道飞机在这样的高空之中由于极度缺氧，只需要短短的18秒就可以要了朝夕的命，

    “别怕，朝夕，别害怕，我来救你了......”