    听到白胡子老头的话，那少清剑派的掌教眼中也终于浮起一抹异色。

    “掌教师兄，这小子能打破那家伙所留下的纪录，是个好苗子啊，你要不要将他收到门下？当个亲传弟子？”

    白胡子老头看着少清剑派掌教道。

    少清剑派的掌教摇了摇头，道：“我现在无法教导他。”

    白胡子老头闻言狐疑的看了一眼少清剑派的掌教：“掌教师兄对这小子没兴趣？那师弟我可就不客气了啊，这小子，我可是看上了，师兄别这会儿说没兴趣，转头就给师弟我给抢走了。”

    少清剑派的掌教闻言莞尔一笑，摇了摇头，道：“你自便。”

    “什么样的天才，竟然连白长老都心动了，要收为传人？”

    就在这个时候，那画面之中忽然传来其他人的声音。

    白胡子老头顿时面色一变：“谁在说话？掌教师兄，你身边还有别人？”

    “哈哈哈哈，白长老，许久不见，别来无恙啊！”

    白胡子老头的话音刚落，一个剑眉英目的中年男子就出现在了画面之中。

    “许正秋！”

    白胡子老头顿时两眼一瞪：“你这家伙什么时候出关的，这小子我看中的，你别跟我抢！”

    “呵呵，良才美玉，人人爱之，白长老口中说的这个叫做秦长生的天才，竟然能够打破当年那个人所创下的纪录，不瞒白长老，我们对此人也颇感兴趣啊。”

    画面之中，又有三五个身影浮现出来，传出他们的声音。

    “你们怎么都在？！刚刚的话，你们都听到了？！”

    白胡子老头顿时面皮一抖，脸色难看的道。

    “嗯……一字不差，都听到了，多谢白长老传回来的情报，老头我正愁没个称心的弟子呢！”

    一个缺牙老头揶揄道。

    “不说了，那小子是外门弟子吧？老头子我现在就去实地考量考量！”

    缺牙老头贱笑一声，从画面中消失，气得白胡子老头直跺脚。

    ......

    武阁之中。

    战台上，秦长生气喘吁吁，终于闯过了第十五关。

    这第十五关，难度与前面那些关卡难度，不可同一而语，出现的战斗傀儡，实力极其强劲。

    不但其修为已经不再压制与他齐平，而且战斗意识的预判能力，也越来越强了，已经不逊色他多少，应付起来，比起先前要吃力许多。

    “继续闯关！”

    他缓了口气，随即开始继续闯关。

    越是感觉到吃力，越是感觉到压力，才越是能起到磨炼的效果。

    第十六关。

    第十七关。

    第十八关。

    秦长生一口气再次连闯三关。

    在第十八关的时候，出现的傀儡甲士的预判能力，已经完全不输于他了，都能提前三十个刹那的时间，预判对方的行动。

    而第十八关的傀儡甲士，也不再是一群，而是一个。

    但这单独的一个傀儡甲士，却是与秦长生缠斗了许久，且好几次险些让秦长生受创。

    “好强！好丰富的战斗经验！幸好我的底蕴足够深厚，虽然只有命泉境的修为，但是力量层次已经不输于仙台境的强者，否则要击败他，不知道要耗费多大的代价！”

    秦长生深吸口气。

    这头傀儡甲士，战斗经验也是相当的丰富，尤其是其提前三十个刹那的预判能力，让秦长生的战斗意识已经无法立于不败之地。

    好在两者之间，力量层次上面还有悬殊，不然这一战他想要取胜，很难。

    他脑海中不断的回想起刚才的战斗经过，总结这一战的经验。

    出道以来，这是他第一次与同样掌握第二阶段入门级战斗意识的存在激战。

    两者都在预判对方的行动，很少正面碰撞在一起，而正面碰撞到一起的时候，便只能以双方之间的力量差距，决出最终的胜负。

    “这样的战斗，才是我最需要的，紧张，刺激，让我的神经，无时无刻不紧绷着，心中无时无刻不在算计战斗节奏，我能感觉到，我的精神在迅速的消耗，我的战斗本能，也在缓慢的提升，或许，我的战斗意识，还能在进进一步……”

    秦长生低声喃喃，略作调息，开始了第十九关的闯关。

    时间飞逝。

    眨眼之间，一整天的时间过去了。

    秦长生始终不曾离开武阁，不知疲倦的战斗着。

    如果不是他的肉身体魄实在强悍无比，体力绵长，这样高强度的连续大战，早就撑不住了。

    不过就算如此，当秦长生闯到第三十六关的时候，也终于几乎到了油尽灯枯的状态。

    但他依旧没有止步，要逼迫出自己的极限，超越极限。

    他的精神疲惫不堪，体力也几乎殆尽，然而却锻炼出身体的战斗本能，肌肉记忆一般，面对第三十六关的可怕敌手的攻击，他的身体像是形成了战斗的本能一般，哪怕自身反应慢上了一拍，但是身体却总能让他在关键时候，做出正确的应对，就像是条件反射一般。

    不过，这一次，他并未能摧枯拉朽的击败第三十六关的守关者，而是坚持撑过了一炷香的时间，以此方式，闯过第三十六关。

    在一炷香的时限到来，那第三十六关的对手被光芒卷走，秦长生累得仰头摔倒在地，体力彻底耗尽了，精神疲惫到了极致。

    他不知道自己怎么离开了战台。

    当他再次醒来的时候，只觉得自己的神魂，似乎又壮大了一些，精神也变得饱满，感知得到提升，反应力也增强了许多。

    更重要的是，他发现自己的战斗意识，终于跨入了新的领域，提升到了第二阶段小成境界，能够提前四十个刹那，预判对手的攻击！

    高手之间的对决，许多时候，胜负往往在刹那之间。

    提前四十个刹那，预判对手的行动，这是何等的恐怖？

    足以让人占尽先机。

    在战斗中，占据有利地位，主导战斗节奏，立于不败之地。

    而除开这些，秦长生还发现，自己的肉身，似乎也在此番的超越极限之后，有所强化，体力再次增强了许多，肉身力量也略有增长。

    还有自己的修为境界，此前接连突破修为境界，所留下的隐患，虚浮的根基，也彻底稳固了，真气不在虚浮，反而变得凝练。

    “太好了！果然，挖掘自身的潜力，超越自身的极限，才能最快的提升自己！我此前连续突破所留下的隐患，如今彻底消失了，这一次的过度消耗，潜力压迫，助我彻底稳固了境界，还精炼了真气！”

    “现在，我可以再次尝试，冲刺更高的境界了！”

    感受到自身的蜕变，秦长生顿时满脸惊喜，他能够清晰的感受到，这一次的极限磨炼，对自己的提升有多大。

