    大胜越南令国足士气变得空前高涨！

    他们两胜一平冲上了12强赛小组榜首。

    澳大利亚与他们同分。

    沙特2胜1负紧随其后。

    稍作休整，中国与沙特的大战如期而至。

    沙特这些年虽然在走下坡路，但整体发挥还是打得出自身西亚球队的风格特点。

    里皮在这场比赛继续采取3前锋阵型。

    只不过战术上偏保守。

    沙特面对中国，意外地打得也相对保守，注重防守抓反击快攻机会。

    中国队是同样的想法，因此比赛场面就略显沉闷。

    比赛开场没多久，叶一锋就皱起眉头。

    费南多，洛国富，艾克森组成的锋线有点儿独。

    三人更频繁地单干！

    不知道是进球欲望太强烈，还是觉得自己能平推亚洲赛场。

    结果自然是一般的机会打得没威胁，好机会频频浪费。

    沙特队在半场比赛结束前凭借前场定位球配合打穿了中国队的防线。

    中国队0:1落后给沙特队。

    两队球员回到更衣室之后，里皮还在给归化球员留面子。

    他的心态叶一锋很理解。

    看得出来他们打得缺乏团队性。

    如果不用他们，换上非常有团队精神的本土球员又能怎样？

    会有更好的场面效果吗？

    不会！

    所以埋怨他们没有多大意义，骂完了还得用！

    但叶一锋却没视而不见选择沉默。

    他在更衣室中指名道姓对三人说道：“你们三人上半场的表现令人很失望！这无关能力，而是意识。

    我不相信你们是这个水平。

    太不像话！

    如果你们不能好好地打配合制造进球，那为什么不撤掉你们上三个防守球员？

    至少我们大概率不会丢球。

    现在呢？

    你们没进球，我们丢球了。

    别想甩锅给防线心里想着他们不行，你们尽力了。

    穿着这身球衣，拿出最好的自己展现出来！

    看台上没有球迷，但电视机前有无数的球迷也盯着你们呢！

    都自己好好想想。”

    他的话说得并不狠。

    也是给他们留着面子。

    国足本土球员见状都恨不得鼓掌叫好。

    就是要有人敢站出来管管这些归化球员！

    艾克森，洛国富，费南多三人上一场表现出色，不说他们拽得跟二五八万似的，但尾巴开始翘起来是有迹象的。

    眼见叶一锋发话，三人连忙简单辩解了几句。

    叶一锋望着三人不再接腔，就平静地看着三人。

    仿佛在看三人能找多少理由来辩解。

    最终三人都沉默了。

    下半场双方易边再战。

    叶一锋在中场强行起节奏，不断地给锋线输送炮弹。

    三位归化球员立即也拿出了团队性表现明显有起色。

    但沙特队1:0领先之后变得更加保守，令国足始终破门乏术。

    这个时候似乎也能看出来国足的归化球员不是万能的。

    也不是在亚洲范围内能闭着眼乱杀的角色。

    持续不断的进攻，持续不断地令球迷失望。

    中国队上半场自己挖的坑，下半场这三个归化球员填不上。

    当比赛来到73分钟时，叶一锋意识陷入黑暗。

    来到意识空间的瞬间，他便看到了世界足坛历史传奇卡牌积攒够了五颗星后光芒刺眼。

    叶一锋忽然满面纠结。

    按道理，应该是上一场比赛这历史传奇卡牌就该生了。

    结果里皮把他换下的有些早，等于错过了“刚刚好”的出生日子。

    硬拖到了这一场比赛。

    这等于他亏了一颗星！

    他并不执着于非要在打沙特这场比赛开挂。

    毕竟上一场开挂刷个奖池，今天打沙特攒星星，他从爆锋群再选人，节奏很合适。

    唉，亏了一颗星。

    心情如同错过一个亿！

    点开世界足坛历史传奇卡牌。

    叶一锋整理了一下心情，迎接大神降临！

    阿根廷国旗！

    叶一锋顿时激动起来。

    但刚激动却又情不自禁问自己：激动啥？

    远的球王马拉多纳，近的梅老板。

    阿根廷两大传奇他都有了啊。

    还能开出来啥？

    外挂很快给了他答案。

    从阿根廷国旗中走出的人令叶一锋仔细打量了好半天。

    肯佩斯？！

    马拉多纳的铁哥们？

    那个在马拉多纳自传中被描述为：将阿根廷带入世界版图的男人！

    这位前锋可是阿根廷首个世界杯冠军的最大功臣。

    前三场0进球，后面七场比赛进6球！

    叶一锋意识回到现实。

    看着沙特的防线，其实他有一份自信是即便不开挂，他如果去锋线上也有能力打出优势。

    进不进球这种事情也不光是看自己。

    七分靠自己，两分看队友，还有一分天意在！

    玄不救非，氪不改命。

    没运气的球员或球队总是倒霉蛋。

    有时候也不得不信，因为球场上发生了太多。

    曼城球迷应该很有体会。

    眼瞅着该总攻进行反扑了，叶一锋望向场边的里皮，后者跟叶一锋眼神交汇瞬间便心领神会。

    最初设计将叶一锋放在后腰位置的战术打法时，就还有着后手。

    这个后手在中国队打世界杯面对巴西时使用过。

    将叶一锋重新放回锋线上。

    这是最后的搏命打法。

    里皮换人。

    蒿俊敏登场，替换下了费南多。

    武雷登场替换下了洛国富。

    也许中国球迷这一刻看不懂里皮的换人。

    撤掉实力更好的归化球员，换上本土球员，是放弃了吗？

    不！

    换人之后叶一锋来到了左边锋位置上，武雷右边锋。

    蒿俊敏打前腰。

    里皮能做到的就这些了。

    剩下的看天意。

    叶一锋很难享受到国足团队的技战术支持，一切都要靠自己。

    因此他没有拖泥带水，很果断地开启了暴走模式！

    左路连续突进杀向禁区内，瞧准时机给艾克森和武雷输送炮弹。

    沙特队对他重点盯防限制，因此他向禁区内跑位抢点没有人给他输送炮弹。

    密集空间下一条龙也不现实。

    充其量横切到禁区前沿地带打一脚远射，但那样的进攻威胁确定性却不高。

    叶一锋不断突破时感觉肯佩斯的加持还是令他变得更加灵活，反应加强，尤其是控球小技术的提升也非常明显。

    沙特队右路防守瞬间变得满目疮痍，比赛第81分钟时，叶一锋左路下底再横切，踩单车反切变向走底线过人干碎了沙特队的局部防守。

    眼看周围球员都在朝他杀来，围困封锁他的空间与线路。

    叶一锋一脚大力横传将球传向了球门后点。

    艾克森在中路包抄没跟上，但武雷在后点的飞身放铲却连人带球一起进了沙特的球门！

    沙特队众将脸色无比难看。

    就像是中国队没跟他们认真踢。

    真正的大佬一出场，他们丝毫没有抵挡之力！

    武雷破门，国足球迷欢呼雀跃！

    里皮鼓掌之后却陷入了左右为难的心情。

    1:1的比分中国队可以接受。

    现在再把叶一锋撤回来，谨慎面对比赛的话，中国队至少是不败之地。

    说是不败，其实想赢也很难。

    要是没有叶一锋的爆破，中国队其他人怎么冲怎么打都看不出太大威胁。

    里皮望向叶一锋，看看队长是什么想法。

    叶一锋心安理得地站在了边锋位置上。

    来都来了。

    那就继续干呗！

    里皮便没有选择换人，看中国队能否顺势逆转拿下沙特！

    国足士气高涨，中后场的球员自然也想着多给前场支援，干些策应的支持工作，然后远远地看着叶一锋蹂躏沙特的防线，也是一种享受！

    比赛第85分钟时，始终没有放弃反击的沙特队在前场一波快攻打穿了国足右路防守，随后边中结合完成破门。

    沙特众将欢呼喝彩，即便庆祝时也要看一眼叶一锋。

    没了他坐镇后场，中国队的防线实力降档！

    这一点还是毋庸置疑。

    也是为什么国足不会把叶一锋放在锋线上作为常规手段的主要原因。

    王大磊丢球后很暴躁，对着防线呵斥起来。

    这种时候掉链子，那不是要命吗？！

    叶一锋心态平稳。

    哪怕是曼联也不稳，何况是国足。

    中国队开球，里皮没换人，无人可用了。

    沙特全队开启了死守模式。

    只要撑过去六七分钟，他们就将拿下中国队！

    叶一锋仍然按照之前的思路向禁区内突破。

    放在几年前或许会绝望，身边连个靠得住的帮手都没有，或者说顺手的工具人也照不出来。

    但现在他的心态波澜不兴。

    比赛第87分钟，他在禁区前偏左位置起脚远射被对手用身体挡出。

    1分钟之后，禁区外边路区域起脚传中。

    艾克森争顶败下阵来，沙特队解围之后发动快攻。

    李可与吴希在前场就地犯规。

    沙特队卧草拖延时间。

    当他们开球时，比赛已经来到了伤停补时阶段。

    放弃了进攻的沙特队迅速丢掉了球权，中国队就地发动快攻。

    叶一锋从边路来到中路，接应到蒿俊敏传球时背身磕球向身后转身突进，遭遇对手逼抢控球急停再变向，一套操作丝滑流畅。

    沙特球员在禁区前将他放倒在地。

    中国队获得位置不错的任意球机会。

    沙特队战战兢兢摆人墙。

    叶一锋看了眼球门方向，在助跑后突然改变风格打了一脚半高弧线球。

    足球奔着球门远角飞去。

    门将距离足球飞行线路更近，但也有些措手不及！

    生怕叶一锋的任意球绕过人墙飞入球门近角。

    结果球却朝着他站位这边飞来。

    连忙倒地扑救，勉强将球挡了出去！

    武雷快步跑位去边路方向，迎球便传中。

    此时此刻沙特防线还在调整，当足球飞来时，叶一锋快步杀到起跳后头球攻门！

    门将才刚站起身来，这下完全来不及做出扑救！

    当足球飞入沙特队球门内的瞬间，所有电视机前的中国球迷纷纷高举双拳陷入疯狂！

    救主还看叶一锋！

