    “你们以为装上定位器，就能知道果实的下落么？太天真了！我有好几种办法让定位器不起作用。”青木心想。

    如果自己把果实送出去之后，把定位器拆掉，扔在一个地方，等他们辛辛苦苦找到定位器之后，却呆愣地发现果实不见了，让他们白白忙活去。想到此，青木心中就有一种快意。

    几个人随后又说了一些其他话，就离开了。不久之后就来了一批人，爬上树小心地把一种小指头大小的东西黏在果实上面，应该是他们说的定位器。

    青木没有管他们，开始观察所有念感覆盖范围内的地区，查找适合种元气树的地方。

    来回观看了一个下午，青木终于定下了种树的地方。

    首先是西藏地区种两颗，然后派巨狼还有它的狼群过去。青木当然不会把种子种在荒漠地方，而是种在雅鲁藏布江、沧澜江边上。如果真种在荒漠上，不知道种子能不能发芽，还有巨狼不知道能不能适应。

    然后是川西省，种两颗，青木打算在四昌市还有川都市的城市里各种一棵，临靠江边种。

    为什么是在城市里种？因为就算元气被催的天花乱坠，说多好多好，但人类没有亲自试过，心中也不一定会认为元气就真有那么好。

    所以青木就要把元气树种在城市里，让大部分的人类快速尝试到元气的好处，这样才会接受并拥戴元气树的存在。

    至于怎么才能够不被人类当成普通树砍掉，那就要把元气树种在树木多的地方，例如公园、小区什么的，这样它就不显眼。

    等自己勾连子树让它们进化成元气树之后，青木就可以告诉基地，让国家派军队驻守保护了。

    然后就是重庆市种一棵，同样是种在江边，临靠江边可以吸取更加多的水分，促进生长，另外方便净化河流。河流—水乃万物生长之源，河流污染严重的需要优先净化。

    湘南省种两棵，一棵种进湘南北方洞庭湖中，看看是否可以在水中成活，为以后下一代子树进军海洋做测试。而另外一棵种到衡阳市江边，青木看了那条江，早已污浊不堪，都不知道人类是怎么生活的，在这种类似于生化末世战场的地方都能自得其乐。

    还有广桂、广粤、黔贵四省各种两棵，南海种一棵，以上的地方总共用去14棵，还剩4棵可以分给东南亚。

    虽然青木对基地觊觎自己的果实感到不爽，但是毫无疑问的，中国军队可以保证元气树不被挖走。其他国家可能有点不保险，也许大国势力对他们进行威逼利诱之后，元气树就会被挖走了。

    剩下的就是国外的分配了，柬埔寨一棵，泰国一棵，印度一棵，缅甸一棵，太多了不能给，不然不会珍惜。

    虽然种在国外有被挖走的危险，但是如果不种的话肯定会激化国际矛盾。青木已经考虑好，一定要种在大城市，这样的话可以让更多的人受惠，这样就算美国等大势力要挖树的话也会遭到上千万人的反对。

    想完这些之后，天已经开始黑了，青木也感觉身心疲惫了。想到妞妞还在自己的意识空间中，青木连忙回到自己的意识空间中。

    “爸爸，外面那些人类是怎么回事啊？”这时候妞妞问道。

    “看来妞妞在自己这里照样可以看得到外面。”青木连忙跟她解释现在的境况，然后趁机教她如何区分人类的好意还是坏意，以及一些对待人类的方法。

    教了差不多两个小时才算是教完，还好妞妞这几年来已经学到了很多东西，青木说的东西她也能很快地接受。

    “爸爸，能不能在你这里睡觉啊？我感觉这里睡觉感觉好舒服啊，而且我也不想离开爸爸。”妞妞说道。

    青木当然不会不同意，不过他没有明白好舒服这感觉是因为什么，难道是生机浓厚？或者是其他原因？

    这个时候，青木才有时间去查看自己的意识空间，里面充满了各种海浪幻境，大概是因为自己的掌握水系能量的原因。除了这些，还有妞妞、元气树、雄豹等动物，还有黄利师兄和温格导师。

    这些也许代表着自己的心灵映像，不过为什么以前自己没有进来过呢？

    不久之后，青木就困倦了，看着妞妞睡着了。

    第二天醒来的时候，竟然意外地看到了妞妞在睡觉中流口水……

    青木汗一个。

    新的一天，有新的工作，今天青木要办一件事：通行证。

    现在只有雄豹、金雕、岩猿、小猛它们能够大摇大摆去到人类社会而不会吓到人。此时关于它们的代言广告已经遍布了全国，各种因为它们代言的商品都红红火火，现在全国人民基本上没有不认识它们的。

    如果其他的动物例如水蟒还有巨狼、贱虎、贱熊它们跑到人类居住地去，肯定容易吓到人类，也许会被人类开枪击杀也说不定。

    以后元气树在全国遍地开花时，需要动物去照看元气树，遇到问题及时向自己反馈。如果动物们没有获得通行人类社会的通行证，肯定不妥。

    青木很快就通过通讯树叶找到了基地的司令，跟他说了一下这件事情。

    司令想了想，跟中央的首长汇报了青木的这个要求。中央讨论了一下，有利无害，就同意了，不过要求在发放这种通行证前需要对动物的危险性进行甄别。

    很快地，基地这边就设计出了通行证的样式，随后就是设计动物对人类的危险性甄别程序，例如行为测试，情景模拟等，日常行为考察。

    ……………………

    时间一天一天过去，树上的18个果实越来越成熟了。基地里的一些上级领导经常跑过来，眼巴巴地看着那个果实。

    随着时间临近，司令也是看得心焦不已：“看样子果实好像成熟了，要不把它摘下来吧。”

    赵所长不是很赞同，劝到：“还是别吧，不是说果实如果提前摘会毁掉果实的么？而且还有定位器，跑不了。”

    “说是这么说，但是心中还是有点不踏实，不到手总感觉不是自己的……”

    随后还是被青木的‘提前摘会毁掉果实’给吓到了，没有去采摘。

    青木看着这些湛蓝色的果子，色彩鲜艳，不知道有没有毒。看了看这果实的果肉，和第二代一般没有多少果肉。

    “嘿嘿，今晚把它们摘下来，让他们大半夜忙活去……”青木恶作剧地想到。

    仿佛是配合青木的想法一样，晚上的时候，天上就下起了强雷暴雨，大滴大滴的雨从天而降，不时闪电划过天际，雷声轰隆轰隆震天响。哗啦哗啦的雨声响遍丛林。

    在青木下面站岗的那些人很快就被淋了一身湿，监控工作自然大打折扣。而基地监控室里面负责监控果实的一个人正全神贯注地看着树上的18棵果实，还有另外一个人在盯着定位器的显示坐标。

    “诚哥，帮我看着屏幕，我去热几个面包，我现在有点饿了。”这时，其中一个人对着另外一个人说道。

    “好，帮我也热两个，我也饿了。”另外一个回答道。

    很快地，面包就热完，用盆子装好放到桌上，两人就大快朵颐起来。

    “小星，你说这元气果实真的会自己跑？它也没有长脚啊，怎么会跑的？”

    “我也觉得有点玄幻了，不过元气树这东西本来就够玄幻了，就算它跑路了也没什么好奇怪的。”

    “额……它不见了！！”这时小星刚刚吞下一口面包，就惊骇地发现其中一个监控屏幕的果实不见了，晃了晃头，再次确认了一下，随后惊慌地大叫起来：“啊！！它们都不见了！”

    两个人惊慌的看着那18个屏幕，都无一例外地没有找到果实的影子。

    “快看定位器！！”还是诚哥比较老练沉着。

    “我的天啊！！”这时两个人都看到了定位器反馈屏幕上，18个绿色光点正以发散的方向远离元气母树的中心点。

    “速度520kmh，速度好快啊！”小星咽了咽口水。

    “赶紧通知上级！！”诚哥连忙说道。现在唯一能做的就有这个了，让领导决定吧。

    很快地，司令还有两位所长还有其他的一些高级专家都来到了这里。他们此时的眼都有点通红，显然是睡眠不够。

    “怎么回事？”司令问道。

    诚哥冷静地汇报到：“报告司令，在6分钟之前，果实突然不见，定位器显示元气果实正不断远离这里。”说完之后，还把刚刚的视频回放给所有人看。

    所有的人面面相觑。

    这时其中一个高级研究员庆幸地说道：“还好，我们装了定位器。”

    其他人想到此，也心情放松了一下，只要有定位器的存在，果实的去向就不怕找不到。反而在想：“元气树果实竟然真的可以自己飞走，好神奇的东西……”

    司令连忙吩咐道：“赶紧查一下现在定位器到了什么地方。”

    司令的话音刚落，就传来了一声惊慌叫声：“不好了，定位器的信号消失了……”

    “啥？！！”所有的人被吓了大跳。

