    

    “嗯。”

    林楠点头，显然很不满米娜她们宿舍拖整个班级的后腿。

    沈然原本站在男生们一堆，这会儿看见曼殊，也走了过来。

    “曼殊姐姐！”沈然递给她一份早点，“这是我在学校外面买的烧麦，据说很好吃，你尝尝。”

    曼殊皱着眉：“我吃过了，吃不下这么多。”

    “那你分一个给林楠。”

    沈然倒是不在意。

    林楠一听，竟然有自己的份儿，顿时高兴起来。

    都不用曼殊，她自己主动在塑料袋里拿了一个出来。

    “哇，味道真不错，这是在哪里买的，沈然弟弟？”

    “你为什么要叫我弟弟？不要乱叫。”

    沈然瞪她一眼，有点后悔让曼殊把烧麦分享给她了。

    “你不是叫曼殊姐姐吗？那我们不都是你姐姐？”

    沈然斜她一眼：“我叫她姐姐，那是因为我们是亲戚，你是吗？”

    “是啊，我和曼殊是姐妹，你叫她姐姐，四舍五入，不就等同于我也是你姐姐了吗？”

    林楠宿舍其他女生也跟着起哄：“对对对，那我们全班女孩子都是你姐姐了。”

    “沈然弟弟以一己之力认了这么多姐姐，真乖！”

    女孩子们玩熟了，开始一起调侃沈然。

    “好了，你们不要笑话他了。”曼殊又看向沈然，“你以后也别叫我姐姐了。”

    “我们现在可都是同学。”

    行吧。

    沈然原本是故意叫曼殊姐姐，逗着她玩，结果反而把自己套了进去。

    他果断改口：“那我叫你曼曼。”

    “随你。”

    曼殊还真把沈然当弟弟看待，这小子年纪比她要小一岁。

    沈晏在听说沈然和她同班的时候，还让她帮忙看着点，别让沈然惹祸。

    “你哥说，让我看着你点，不要惹怒教官。”

    沈然挑眉：“我怎么可能是那种人？”

    最好不是。

    曼殊也不想把人管得太紧。

    毕竟，两人虽然有些亲戚关系，但八竿子都打不着，又没有血缘。

    教官已经入场了，辅导员过来，让她们赶紧排好队。

    “还有人没到吗？”辅导员问林楠。

    林楠：“有，302整个宿舍的人都没到。”

    辅导员马上找了302宿舍的联系方式，打给其中一个女生。

    那个女生显然没想到辅导员都打电话来催了。

    “张琪，你们人呢？”

    叫张琪的女生赶紧道：“老师，我们正从食堂去操场呢。”

    其实，她们还在食堂吃早饭。

    主要是米娜说吃饭要细嚼慢咽，不然容易长胖。

    其他人都吃完了，她一个人还在吃，还拖着不让大家先走，说是要陪她一起。

    “你们是把我的话当耳边风了吗？我说了七点半集合，你们自己看看现在几点了？”

    辅导员气不打一处来。

    米娜直接拿过张琪的手机，和辅导员撒娇：“老师，我们饿了嘛，万一不吃东西，等下还没开始站军姿就晕倒了怎么办？”

    “行了，别给我找借口，赶紧过来！”

    辅导员可不吃米娜这一套。

    被辅导员挂了电话，米娜脸都绿了。

    她以为老师会给面子，谁知道老师在电话里骂她啊？        

