    就在女皇玛丽号的最顶层豪华包间内，一个身穿樱式哥特风格礼服的老人，透过防弹玻璃，目光深邃的看着停泊在下方的‘沪申开创者号’。

    他喃喃自语道：“好久不见了，我亲爱的王。”

    老人的头发已经全白了，他皮肤白皙的不像样子，白里还透着红。他蓝色的眼珠里，居然是灰色的瞳仁，典型的昂撒人种。

    身上这件哥特式礼服，源自于中世纪的樱国骑士风，这种由骑士贵族发展流传下来的老式传统礼服，能极大的彰显出男人之美。

    宽阔挺拔的肩领，逐渐收腰的设计，无一不体现出樱国绅士的风采。

    只有沉淀数百年，且历史悠久的樱国贵族，才会有穿这种衣服的习惯，这比西装的档次更高。

    与此同时，沪申开创者号上的王吉龙，也在用欣喜的目光望着这边。

    他抬了抬自己的鸭舌帽，嘴角勾起，同样自言自语道：“没想到在这里碰到你，我的‘欧仁亲王’。”

    “你一个劲儿的嘟囔什么呢，这王那王的。我就问你一句，你带不带我上去。”蔡宝宝站在王吉龙的旁边，指着高大的女皇玛丽号，叽叽喳喳道。

    王吉龙正准备去会见自己的老朋友和老上司，却不想死人妖臭婊子也想跟着。太好了，带着他一起去。

    听说那边有个叫菲多的黑家伙，特别喜欢蔡宝宝这调调儿。正好带着他去，让菲多给他治治便秘，报一报联欢会那天的戏耍之仇。

    王吉龙也是个见多识广的人，不死凤凰的幕后财阀团体很是庞大。根据他自己知道的，就有不少顶天的人物在幕后操作。

    比如对面船上的欧仁亲王，不仅仅是不死凤凰的股东，他也是心盾公司的幕后财团之一。

    王家二子是心盾公司在央国的总负责人，他有义务向欧仁亲王汇报情况。

    蔡宝宝不耐烦道：“到底怎么样，你给句痛快话，这要是在国内，老娘还用得着你么，看你这个磨磨唧唧的样子。”

    王吉龙也不生气，他只是笑说道：“明天晚上再去罢，我带你去看看热闹。到了女皇玛丽号上，不去看他们的火爆黑拳赛，那才是空去一场。”

    “太好了！我这就去准备准备。”蔡宝宝兴奋的跑开了，很明显，他对于王吉龙口中的黑拳赛，极为感兴趣。

    ——————————————————————

    央国阳历4月17号，北太平洋巡天港口的傍晚。

    两个人影从沪申开创者号上下来，乘车去往那座‘漂浮在海上的城市’。

    蔡宝宝不是个没见过世面的男人，呸！女人。

    能和姜家大女二女以及庄蝶做朋友的家伙，他的背景如果简单的话，怎么可能聚得到一块儿去。

    与虎同行，焉有善兽。用蔡宝宝自己的话说：老娘可是沪申名媛圈第一女汉子！

    今晚女皇玛丽号上的奢华，真的震住了蔡宝宝。

    船上来来往往的各色人种，精致亮丽的光华摆设，礼貌得体的服务生，以及穿着考究的儒雅绅士们。

    统统都在向你传递一个信息，这里是上流社会，国际上流社会。

    “欢迎您的光临，尊敬的女士先生。”

    端着高脚杯的服务生，向蔡宝宝鞠躬示意，态度很是热情。

    也对，能上这艘船的，怎么可能是普通人。

    那些社会的底层人物，每天粗重的工作任务就会将他们压垮，可能他们甚至都不知道存在有这样一个世界。

    社会的中层人物有钱，却没有时间。哪怕他们挤出一些时间出来旅游，那也不可能登上这艘船。

    只有那些高层人士，才有资格有门路来到这里。有钱又有闲，缺一不可。

    蔡宝宝兴奋极了，他甩开王吉龙，独自一人在船上瞎逛着。

    这也正和了王家二子的心意，他还有更重要的事情去做。

    当王吉龙来到这间顶层豪华包间时，他收到了来自那位老人热情的拥抱。

    “亲爱的王，很长时间不见。你依旧是这样年轻，难道说你们央国真的有长生不老之药么。”

    “欧仁亲王，您的风采也是依旧，让我羡慕不已。”

    “…………”

    两个人一番客套，那是国际惯例。

    随后才进入主题。

    欧仁亲王的目光沉静下来，蓝色的眼珠盯着眼前的央国人，他用一口标准的伦敦腔说道：

    “央国的镍镭源必须属于国际社会，没有第二种可能。因为这种新兴的能源将会改变世界格局，后果对所有人都很不利。王，你能听明白么。”

    王吉龙凝重的点点头，答应道：“我当然知道镍镭源的重要性，可是我需要时间。你知道的，我在央国只是一个私人性质的老板，并没有很大的能量。”

    “如果你需要帮手，我可以给你找一些。不过不能太多，央国政府很聪明，他们会察觉的。”

    王吉龙欣喜的答应下来，又问了一些关于心盾未来的计划。

    欧仁亲王好奇问道：

    “你们这次要去哪里，大西洋又有什么东西，竟然是你们这样迫切需要的。”

    “我还没调查出来，不过我有种预感。他们这次集体出行，很有可能与镍镭源有关。我在时刻关注着，请您放心。”

    两个人交谈许久，“叮铃铃”是王吉龙的手机响。

    里面传来蔡宝宝的声音：“小吉子，你说的黑拳赛在哪里，我想去看看。”

    王吉龙刚刚挂断电话，便收到了欧仁亲王的邀请。

    这位年过七十的樱国老绅士说道：“亲爱的王，今晚有一场热闹，我想你陪我一起去看看，是菲多那个臭小子，哈哈。”

    “太好了，我还带来了一个人。”

    “谁，是你的朋友么。”

    “不，不是我的朋友，是我送给菲多的礼物。”

    欧仁亲王疑惑的将眼睛眯起来，猜不到这个央国人嘴里的礼物到底是什么。

    两个身材魁梧至极的西装男走进来，礼貌又恭敬的来接老人。

    王吉龙见过这两个保镖，听别人说，这是樱国皇家空勤团退役的老兵。如果亲王能派他们去央国帮自己，那才是天大的美事。

