    独孤博的身影彻底消失在谷底后，独孤雁原地犹豫了片刻，便开始尝试靠近冰火两仪眼。

    刚刚接触到极冷和极热交替的泉水，独孤雁很快就感觉到了不适，体表的守护魂力也开始快速消融，若不是爷爷给予的保护魂力十分庞大，她怕是连一秒钟都待不住。

    很快，独孤雁跳进了冰火两仪眼内，四下观望了一会儿，便看见一道身影正漂浮在泉底不远处。

    独孤雁靠近后，顿见叶晨背后有着十二只宽大的天使黑翼微微扇动，再配上那如谪仙下凡般离谱的帅脸，顿时看得她愣在了原地。

    她从未见过如此样貌的叶晨，那完美的帅脸犹如被上帝精心雕刻，透发出一种不似凡人的俊美，除了那位名叫‘读者’的神秘人能与之媲美外，再无他人。

    只是此刻，叶晨体表满是伤痕，一面冰冻伤寒，一面灼烧火热，看似重伤无疑，但独孤雁却发现那些伤痕正以肉眼可见的速度不断修复着，没一会儿就恢复正常了，但很快又被极冷极热的泉水弄伤，如此反复。

    “叶晨？”

    试探性的说了一句话，惊醒了身旁之人。

    “你怎么也下来了？”

    发现了独孤雁，叶晨不由心中一紧，这冰火两仪眼的威力过于强横，即便是他靠着神技自愈，怕是也坚持不了多久。

    没有犹豫，叶晨飞出冰火两仪眼后立即反复泉边左右侧，将八角玄冰草和烈火杏娇疏尽数摘取，这两种仙草便是抗衡两仪眼的最佳配方。

    叶晨同时服用两种仙草的一半后，便将另一半用魂力短暂护着送入泉底，亲手喂其服下。

    短短几分钟，独孤雁身上的绿色魂力便被消融的一干二净，如此也只剩下两种冰火仙草的药性抗衡着两仪眼的威力。

    “叶晨，我好热啊。”

    独孤雁美眸紧闭，不断扒拉着身上的抹胸短裙，但刚脱掉便又喊起冷来，随手抱住叶晨后便不断往他怀里蹭。

    见此状况，叶晨不由摇了摇头，暗道单凭一半的仙草药力还是有些托大了，虽然他能靠着神技抗住极度温差，但独孤雁却不行。

    没有办法，叶晨只能抱住独孤雁，来到冰火泉水交界处，将其放置在极冰一方，而后自身不断吸收体外的火泉能量，与之相互交融抗衡。

    “好冷，我好冷啊。”

    紧紧抱住叶晨的独孤雁浑身冰冷得像块万年寒冰，即便叶晨不断吸收热量输送在其体内，但这种吸收的速度根本无法弥补那种极寒之冷。

    “要将她送出去吗？”

    心中发出疑问之际，系统的声音突然从脑海深处传来。

    【检测到冰火双异能量，宿主可以尝试阴阳转换交合之法，通过最直接的传递方式，将泉水中的冰火能量吸收到极致，是否启动此法。】

    “我靠，你个狗系统居然让我乘人之危？你宿主爸爸是那种人吗？”

    叶晨对此嗤之以鼻，他为人向来正直无比，若没得到对方同意是不可能做出那种事情来的。

    正当叶晨意义凛然之际，一双小手抚上了他的胸膛，随即开始了医学界里常见的全身扫描。

    如此刺激的体验，顿让叶晨连声说道：“对不起，我是个禽兽。”

    随后，一声：“启动”赫然在冰火两仪眼内传荡而来。

    随着叶晨的举动越来越放肆，四周的极火能量顿如****般，不断涌入他的体内。

    而另一股极冰之力，则纷纷疯狂进入独孤雁的体内。

    很快，随着两人阴阳转换的进展愈发激烈，冰火两仪眼内的冰火泉水，正慢慢以两人为中心旋转起来，没一会儿时间，就形成了一道巨大的冰火水龙卷。

    渐渐地，吸收到巨大的极冰之力后，独孤雁已经苏醒过来，当她发现自己正和叶晨共同‘努力’吸收冰火风暴中的两种能量后，她也开始变得主动起来。

    人类真是种奇怪的生物，即便不懂任何知识的独孤雁也能无师自通，甚至由于极冰之力所带来的寒冷，她的索取动作变得越来越强大有力，让叶晨吃惊不已。

    巨大的冰火风暴直袭高空上千米，但随之时间的推移，它的体积正在缓慢缩小，直至一个半小时过去，冰火水风暴的变化才彻底停止下来。

    而风暴内的两人，也由于能量吸收到了身体极限，在随后的十来分钟便也彻底没了动静。

    落日森林外围，独孤博看着逐渐变亮的天色，顿时皱起了眉头：“这都过去多久了，那小子到底在搞什么？他居然一点都不疼惜我家小雁儿，真是可恶。还是说他们根本没有接触，而只是疗伤？”

    正思虑着，一道柔音突然从不远处传了过来：“爷爷！”

    闻言，独孤博举目望去，只见叶晨牵着独孤雁的小手快速掠来，但两人给人的感觉与之前差了许多，非常很怪，仿佛一冷一热。

    “你们这是吸收了那泉水里的冰火之力了？”

    他守着落日山谷不知多少岁月，而叶晨和自己孙女散发出来的能量他自然非常熟悉。

    “嗯爷爷，我现在好像变强了不少。”

    独孤雁鼓动全身魂力，顿时爆发出不弱于40级的修为，且其魂力涌出后，周空温度顿时下降了十多度，十分奇异。

    “极冰之体！”

    见多识广的独孤博欣喜笑道，他万万没想到传说中的神赐体质会出现在自己孙女身上，一时有些笑得合不拢嘴。

    “什么是极冰之体？”

    听到叶晨问话，独孤博不由笑着说道：“你可以将其理解为神赐修炼体质，一旦拥有这种极冰或极火之体，修炼起来将会比普通人强上不知道多少倍，所以也有人戏称为：直达通神体，非常神奇。”

    “哦。”

    叶晨点了点头，随后与独孤雁一起跟在独孤博后面，朝着天都皇家学院掠去。

    刚回到别墅打开房间，想要休息一会儿，叶晨就被眼前一幕吓了一跳，只见宁荣荣坐在他的床头，嘟着小嘴直勾勾的看着他，仿佛已经知道了他在外面干的‘好事’，看得叶晨一阵心虚不已。				

