    

    但话说回来，补课这件事确实是最重要的，毕竟作为日月帝国皇家魂导师学院的学员，如果在交流学习中还拿不到一个合格的成绩的哈，那实在是有些说不过去了。

    尽管不是非常情愿，但是徐青枫还是非常绅士地把各位女神送回了各自的宿舍，随后便跟随唐舞桐去补一下因此次事件而落下的课程。

    经过一段时间的熟悉，现在徐青枫的魂导峡谷已经开始了正常的运转，同时也得到了大家的一致好评，但唐舞桐对魂导器依旧很不感冒，所以她跟徐青枫之间更多还是以魂师对魂导师的方式来互相学习。

    “哦对了，忘记跟你说，过两天我们史莱克学院会深入一次星斗大森林进行魂环的获取行动，如果你们日月帝国皇家魂导师学院的学员有兴趣的话也可以报名参加，但如果出现意外的话，后果自负。”结束了一场对抗训练之后，唐舞桐对徐青枫说道。

    之所以这次活动没有直接要求日月皇家魂导师学院的学员参与，是因为这次魂环获取活动对魂环的要求较高，所以可能会深入星斗大森林，这意味着本次行动的危险系数较高，所以对日月学员的学员采取的自己报名，自己负责的原则。

    “好的，知道了，谢谢。”徐青枫客气地回答道。

    “那你有没有兴趣啊？”起初，徐青枫敬而远之的态度让唐舞桐非常的恼火，但随着时间的推移，唐舞桐也逐渐习惯这样的交流方式，毕竟两人同住一个屋檐之下，唐舞桐认为关系好转只是时间的问题罢了。

    只可惜唐舞桐不知道，徐青枫之所以不愿意搭理她，很大一部分原因是因为她父亲唐三，而至于说什么不想产生不必要羁绊，或是不想招惹唐舞桐之类的，其实只需要不进行武魂融合修炼就行了，完全没必要把正常的同学关系搞得这么僵。

    “没…有就怪了。”徐青枫一个大喘气，给出了这么一个回答。

    原本徐青枫还真没什么兴趣，毕竟他神之铠武魂的魂环，系统直接就会给他，而至于太阳武魂嘛，也不急着获取魂环，而至于他的梦妹，暂时也没有获取魂环的需求，而且星斗大森林里可不像他们日月帝国的魂兽聚集地那样安全，星斗大森林，危险的代名词。

    但徐青枫转念又想起一件事情来，那就是他随身携带雪帝胚胎，根据系统的提示，如果徐青枫想复活雪帝与其签订契约的话，那就需要作为生命载体的生灵之金，而生灵之金就存在于星斗大森林核心区生命之湖的湖底。

    当然除了这一块的，在徐青枫的印象里，星斗大森林还有一只偷咬了一口生灵之金而在不断被反向吞噬生命力的十万年魂兽，黄金玳瑁，但找不找得到它，也是不确定。

    但不管怎么样，想要生灵之金，就得去星斗大森林，所以这个机会，徐青枫也不想错过。

    至于雪帝胚胎这么贵重的物品为什么没被徐天然给收走，那是因为徐青枫编了个瞎话，在徐青枫的故事里，他因这雪帝胚胎在皇室中没有作用以及可能招来祸端的理由将其秘密交易了出去，而交换回来的正是徐青枫在装杯水系统中获得的龙女。

    然后徐青枫就把这只龙女献给了他哥哥徐天然，徐天然作为龙类武魂的拥有者以及一位好色的君王，对于徐青枫的这件礼物是非常满意的。

    最终这件事情也是非常圆满地给解决了。

    “那你记得去找蔡媚儿副院长报个名，这次是她带队。”唐舞桐站起身来，拍了拍手，“再来！”

    “还要啊？”徐青枫苦着脸说道，“才休息了这么一会。”

    “你自己的耽误的课你怪谁？”唐舞桐已经重新将黄金龙枪持于手中，完全不给徐青枫拒绝的机会。

    “补课一时累，一直补课一直累。”徐青枫也数不清是打了几场对抗赛了，他只知道晚上自己回宿舍的时候，脚步都有些飘飘然了，回屋倒头就睡，完全是一副被榨干了的样子。

    “哼，男人不过如此嘛。”拥有着能反哺气血的黄金龙枪的唐舞桐虽说也是香汗淋淋，但整个人还是显得神采奕奕的，看上去完全有再战之力。

    面对着唐舞桐的嘲讽，徐青枫回应的是分贝逐渐加大的呼噜声。

    “累死你算了！”唐舞桐没好气地说道，原本准备出去清洗身体的她也是放弃了这个打算，既然徐青枫已经睡着了，她也便索性在宿舍里打了盆水，将两人床铺之间的小帘子拉上，简单地清洗了一下身体。

    湿漉漉的毛巾缓缓擦拭着皮肤，滴滴水珠顺着曲线缓缓流下。不得不说，在徐青枫见过的女生里，唐舞桐的身材应该是仅次于马小桃的了，因为武魂融合的影响，让唐舞桐的身材进行了完美的超前发育，而她的真实年龄才仅仅十二三岁，在这样继续下去的话，唐舞桐的身材怕是要傲视群雄了。

    “靠…”听到水流的声音，只是不想和唐舞桐多搭话而选择装睡的徐青枫也不仅在心里爆了一句粗口，虽说挡这个小帘子，但徐青枫刚刚眯着眼想看看是什么情况的时候，还是因为光的映射让徐青枫通过薄薄的帘子看到了唐舞桐的身体曲线，而那一刻正好是唐舞桐侧身对着徐青枫的，所以某些细节突出的非常明显。

    当然徐青枫也就看了一眼之后便悄悄地把头转到里侧了，非礼勿视，非礼勿视。

    但这一眼还是让徐青枫有了写欲念，所以睡不着的徐青枫也就索性开始在心里盘算起来了关于那块生灵之金的事情。

    “古月娜！古月娜！”徐青枫在精神之海呼喊着古月娜的名字，虽说叫直呼大名有点奇怪，但是徐青枫还真不敢叫娜儿这个比较顺口的名字，万一给古月娜整不会了，鬼知道这位银龙公主会做出来什么？

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：银龙王古月娜降临）        

