    “干了！没想到今天竟然被你这年轻人比下去了。”段德仔细想了想方平的话，觉得很有道理。

    两人一路躲避阴阳教的教众，借助段道长的隐匿阵台之力，又偷偷摸回了阴阳教祖坟处，刚好看见那尊王者怒气冲冲地离开大墓，甚至离开了阴阳教中。

    “他走了，我们进去吧。”

    “段道长，你能不能改变体形？”

    “改变形体，可以。”段德身体涌动，就在方平面前变成了另一个人。

    “可以啊，段道长，你这专业技能够强。”

    方平随后取出了两套阴阳教教众的衣服，甩给段德一套。该怎么说呢，这就是天生的队友吧，当方平拿出了阴阳教衣服的时候，段德就知道了方平的想法。

    “这次可一定要稳，悄悄地进去，挥一挥衣袖，不拿一针一线。”

    换上阴阳教教众服装，两人大摇大摆进入其中，而后轻车熟路，拐到了圣地祖坟。

    不过这次，他们没有破解大墓之外的守护阵纹，而是挖洞进去。

    “你这铲子还真是方便啊，就是有点废人，呼...哧。”

    “你懂什么，这是对考古事业的尊重，赶紧挖吧，刚才数了数，起码还有五个等待开启呢，还有啊，什么铲子，这是神兵，洛阳铲！”

    大墓之下，一胖...两个阴阳教教众正卖力地挖着一条直通墓穴之中的通天大洞。

    外界，阴阳教王者召集了众多教众。

    “还没找到那两个小贼？”

    “悬赏已经发布，不过至今还没收到任何消息。不过，据说在东荒，那个胖道士也是臭名昭著，也...也对其他大教的坟地下手过。”

    “悬赏不必撤销，派遣教众再寻一日，一日后，不管找不找到这两个小贼，都回归教中。”

    似乎心有所感，吩咐了一句之后，阴阳教王者就回到了自己的闭关之所。

    “是我直觉错了吗，除了这个洞之外，咦？洞？我走的时候不是已经填平了吗？该死的小贼，竟然还敢回来。”

    顺着方平二人留下的盗洞进入其中，等到阴阳教王者到达地下之时，却只能是目瞪口呆，这两人是在阴阳教祖坟之下，挖了个迷宫出来吗？

    放眼望去，通道四通八达，神识探去，竟是不多不少，将此处祖坟的各个大墓尽数走了个遍。

    “啊！！！”

    通道之中，王者怒吼回响，惊扰了还留在此地的方平二人。

    “告非！这货怎么回来的这么快？道长，来不及了，我们先撤。”

    “马上就破解这个阵纹了，马上就好。”

    段德也很焦急，不过面前的阵纹可是让他们两人费了好大的力气，只剩下最后一道神纹就可以磨灭了。

    “找死！”

    真是屋漏偏逢连夜雨，谁能想到，阴阳教大墓之中守护的不是神兵秘宝，而是一尊又一尊寿元将近的强者呢。

    万幸的是，这一尊阴阳教强者只是一尊圣主级人物，虽然境界超过他们，但也不表示不能跑路不是。

    阴阳教强者之所以等待两人破解阵法之后才出声，完全是因为自己已然是强弩之末，若非被教中王者的嘶吼惊醒，只怕都发现不了有小贼盯上了自己的陪葬物。

    拼着自己最后一口气，阴阳教强者施展了阴阳教秘术，不求杀敌，只求困住...拖住两人，等待王者降临。

    而那尊王者自然是也听到了圣主级强者的怒吼，无视种种阵纹，直奔方平所在大墓！

    “屮！”*2

    两人大骂一声，各自祭出神兵，磨灭这尊圣主级人物临死留下的困术。刚想跑路之时，就听到了充满杀意的声音响起。

    “真是没想到，两个小虫子，还敢回来，好一手灯下黑啊。”

    “当”

    王者以身堵住了两人的退路，同时祭出一口紫色大钟对着两人镇压而下。

    大钟如岳，高耸如空，铺天盖地，一下子将两人罩在了下面，发出巨响，跟海啸一样，浩大无比！

    这是要将他们活活震成齑粉，炼化成飞灰。

    “道长，我知道你那个碗的厉害，一会我引动雷劫，直入仙台一重天，你找准时机，给他个狠的。”

    方平盯着向他们镇压而来的紫色大钟，暗中向段德传音，而后手中洛阳铲上神光大放，不断巨大化，狠狠拍在王者祭出的巨钟。

    “哐当！”

    剧烈的声响在这大墓之中响起，无形的气浪将墓中本就被二人洗劫过后留下的狼藉之景又摧残了几分。

    大钟之上，“咔咔”，轻微的声音传出，王者也不经意地皱了皱眉头，要知道，这个可是他一直祭炼的王者神兵，怎会在小贼手中平平无奇的铲子之下留下裂纹。

    “合该我阴阳教多一柄镇教圣兵。”

    王者伸出右手，抓向了方平...手中的洛阳铲。能够在一个化龙小修士手中将他王者神兵打裂的兵刃，起码是圣人级武器，甚至是圣王器。

    “滚一边去！”方平一铲子将王者大手拍开，“警告你，趁早放我们离去，不然的话，就毁了你们阴阳教的祖坟。”

    方平此时，跟没认清现实一样，在阴阳教王者面前叫嚣，好像做错的不是他，而是阴阳教一样。

    “呵呵。”阴阳教王者怒极反笑，“本座活了四千载，就没见过你这般嚣张的小贼。一把圣兵可救不了你！”

    “圣兵救不了，那就杀出一条血路！”

    方平盯着阴阳教王者，双眼满是杀意，敢对囡囡下手的，爪子都得剁掉！若非想在以后万族盛会上玩个大的，这次来的，就不是他了。

    听到面前这个化龙境小修士的话，阴阳教王者没来由的心头一跳，莫名的恐慌。

    外界，阴阳教驻地。

    朗朗乾坤，原本碧空如洗，而突然间却雷光万丈，电芒如海，淹没荒野，这是一种吓人的场面。

    仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。

    “轰隆隆！”

    天地间，一片苍茫，阴阳教所在之地化为雷海。无穷无尽天罚之力在雷海中积蓄，似乎还没到极限。

    “该死，是谁在腹地引动雷劫！”

    “众弟子，迅速散去，莫要被波及！”

    阴阳教中闭关的人纷纷出关，就看到了将整个阴阳教笼罩在内的雷云，大惊失色，迅速疏散弟子，一些长老圣主也都远离此地。

    “源头在祖坟所在。”

    “王者老祖也在那，该不会是那两个盗墓的小贼引动雷劫吧？”

    “轰隆隆”

    天空之上，雷劫翻涌，化为各种雷霆神兽，真龙，神凰，麒麟，鲲鹏等等，十尊雷霆巨兽冲入阴阳教祖坟。

    “咔”、“轰”

    管你什么守护阵纹，防御秘宝，雷霆巨兽所过之处，尽数化为尘埃，辗作齑粉。

    若是方平仅仅引动化龙第四变的雷劫，尚不至于此。但此时，他可是一连引动了化龙境六重雷劫加上直登仙台一重天的大境雷劫，哪怕是阴阳教王者，也被牵引出了他的王者雷劫。

    至于段德，早早布下了类似于欺天阵纹的神纹，隔绝了雷劫对他的感知。

    大墓被雷霆硬生生轰开，刺眼的光芒照在众人身上。

    “吼！”

    “唳！”

    “铮！”

    十尊雷霆所化之物，有些甚至湮灭在遮天世界的记载中，但作为穿越者的方平自然是知道，雷霆所化之物，正是仙古十凶！

    “告非！第一重就来这个？之后的还有啥了。”

    方平没看阴阳教神王一眼，只身杀入十凶之中。

    虚空之上，雷光闪烁，龙吟凤啸，方平九秘运转，以行字秘对决鲲鹏极速，以者字秘与真凰宝术拼消耗。

    九秘之皆触发，十倍战力加身，方平与天角蚁拼力之极尽；手持平乱刀，以平乱刀诀对战草字剑诀。

    一路血战，朝着阴阳教之外杀去，雷云也随着方平的移动而慢慢向外移动。段德又变换了身形，身穿阴阳教衣服，悄咪咪跟上方平。

    “杀！”

    方平身上，血迹斑斑，但是神体无暇，者字秘疯狂运转，恢复被雷霆所化十凶造成的伤势。

    也亏得了李道元神所化的九大分身可共享修行秘术，不然的话，单单凭借方平的体魄，恐怕还不足以支撑如此剧烈的消耗。

