    “回来了。大家都还好吧。”长寿站起身笑着说。

    他看着周围认识和不认识的人说道：“刚才我听见铁锤大哥说做社。做社好啊，在山里面时间长了实在太闷了，也该热闹热闹了。我出五十两做社用差不多够了吧？”

    五十两银子是几十户庄户人家一年的花销了。足够山上这些人大吃大喝一顿了。

    “让小师傅花钱多过意不去啊。应该是我们每一家凑钱才是。”刘铁锤笑着说。

    “我自己要那么多钱干嘛？你们一大家子人花钱的地方更多。”长寿答道。

    “现在小师傅婆娘已经有了。生娃还不是一眨眼的事情？我当初就是这样，婆娘一个接一个的生，我堵都堵不住！”刘铁锤憨厚的说道。

    人群中又是一阵哄笑。在他们心里石再亮总是一本正经远没有小师傅看着亲切，开玩笑也没有关系。

    小蝶第一次在这么多人面前被开玩笑，看着众人没有恶意的笑容又不好发脾气就急忙拉着二毛快步的走了。

    长寿红着脸又蹲下身看那根树干。

    “天不早了都散了吧，各回各家。”石再亮对大家说道。

    “我还没有看够！刚才那个老牛放屁再来一次呗。”刘振岳恋恋不舍的说道。

    “放你娘个腿！”刘铁锤揪着儿子的耳朵就往回走。看热闹的人们也慢慢的散去了。

    火燎道人红着脸走了过来。今天他出糗出大了。

    “麻绳都烧断了，可见烟火都从旁边出来了。这树干弄的一点都不严实。”长寿说道。

    “凿子刨开的，不可能平整。”火燎道人答道。

    “为什么不用锯子？”石再亮问道。

    “用锯子总是拉不直。还让树干被锯片夹断过一次。”火燎道人答道。

    炼制出来的铁很脆，只能做一些粗笨的工具。使用不当也容易断。可是虽然不太好用却金贵的很，庄户人买一把锄头都是大事，要小心翼翼的用到磨秃了为止。

    赵介走了过来。他低头看着烧得黑黢黢的树干说道：“前两年我在南京府听军器监的人说大楚国曾经有人想用铜铸成的管子放入火药做成杀人的利器。南京府的军器监也想试试，可是乌骨人造反以后，兵荒马乱的就没有下文了。”

    赵介说的话把火燎道人吓了一跳。古人管铜叫做金。自古以来铜就是用来铸钱的，用铜铸个管子怎么也要几十斤铜吧？那需要多少铜啊。

    一些富豪之家偷偷的把大量的铜钱烧融然后铸成铜器。这要是让官府知道就是重罪。现在在山里虽然不怕官府治罪，可是把几十斤的铜钱扔进炼炉里也够吓人的了。

    “问题是这个东西造出来有什么用啊？”石再亮问道。

    “是啊，乌骨人有上万的铁骑就纵横天下了。战马，盔甲，弓矢，刀矛这才是纵横天下的利器啊。”赵介点头说道。

    长寿抬头看向火燎道人。火燎道人也说不出这个东西到底有多大的用处。他只是觉得好玩才从炼丹改成了炼药，痴迷于此而已。

    “自从认识火燎道长以后我也喜欢上了炼药。觉得比修道有意思！铸一个二三十斤重的试试，过几天做社的时候添点喜庆。反正铜就在那里也跑不了。”长寿无所谓的说道。

    “我管理山里这一千多人容易吗？赵大人替你教那帮猢狲也好不到哪里去。你回来了还想玩？”石再亮问道。他看着长寿一天到晚不干正经事的样子一些生气。

    “能者多劳嘛。这些事你让我干我也干不来。”长寿笑着耍赖。

    “对了赵先生，刚才小蝶带着的那个孩子您看见了吗？明天我就送到您面前让他跟你学子曰。”长寿对赵介说道。

    石再亮和赵介两个人都让长寿弄的没有脾气。

    “道长，你这药里是不是过于发火了？”长寿又回到了思索药的问题上。

    在北地的时候，火燎道人就向速不该献计用火药烧退乌骨人。那个火药配方里面就加了很多油脂类的东西。

    “桐油，火油我都没有加啊，我只是觉得硝石放的少了。如果多放硝石威力应该能更大一些。”火燎道人点头答道。

    石再亮看见长寿沉浸在这上面只是摇头苦笑。他只好和赵介转身走了。

    “整天弄这些淫计奇巧的东西不是玩物丧志吗？”赵介问道。按照儒家经典的说法一个人应该循规蹈矩以修德为要。就是整天沉迷于琴棋书画都是要不得的。更不要说像长寿这样沉迷于火药这种东西。读书人的体面还要不要了？

    这样的事情不是应该匠人干的事情吗？万般皆下品惟有读书高，为什么要自降身份去做匠人做的事？

    本着读书人高高在上的心态，无论是赵介还是石再亮跟山里的这些庄户人都是有距离的。反过来说，这也是那些人反而跟长寿更亲近一些的原因。

    石再亮出身在贫寒人家。他最怕被别人瞧不起，也就最看重自己的读书人身份。劳心者治人，劳力者治于人。他和赵介一样也打心里看不惯长寿这样。

    “在我心里就把长寿看成自己的亲兄弟一样。想说他几句又不忍心。”石再亮苦笑着说道。

    缠在树干上的麻绳被烧断了好几股。长寿把剩余的麻绳从树干上解下来然后把两半树干翻来，露出里面黑黢黢的空腔。

    “道长你看，这里面还有一些药没有烧完。”长寿从里面扒出一捧黑灰状的东西给火燎道人看。

    “怎么会这样？是我压药时压的不实还是怎样？”火燎道人纳闷的说道。

    “就像刘振岳那孩子说的像老牛放屁就没有什么意思了。连个响都听不见。我们两个把树干扛回去好好研究一下。明天就问问这些人里有没有人会做泥范铸铜。”长寿说道。

    火燎道人眼睛一亮。泥范就是用黏土做成模子，然后倒入烧得融化的铜水或者是铁水冷却成型。

    看来以后又有的玩了。

    “好！”火燎道人挽起道袍袖子说道。

    夕阳西下，长寿和火燎道人一前一后扛着黑乎乎的树干向火燎道人的住处走去。

    