    法力凝成的飞剑贯穿美人胸膛，剑不沾红，透体而过，飞驰三米左右消散于无形。

        皖鱼丙苗捂着剧痛伤口，踉跄后退了两步，正当她要开口喝骂之时，接连十余柄耀眼夺目的飞剑再次袭来。

        皖鱼丙苗不闪不避，任由飞剑刺入全身各处的要害部位，嗔裂的伤口传来剧痛，一位风华绝代的佳人赫然倒地。

        慢慢的，皖鱼丙苗视线有些模糊，天空的蔚蓝渐渐消散，周围的景物像雾里白花一般难以看清。

        几息时间过后，皖鱼丙苗再也看不清周边的环境，取而代之的是一片耀眼白光，白光十分柔软温和，像温泉一般将她呵护其中。

        皖鱼丙苗面露浅笑，柔弱地开口道：“这就是死亡的滋味吗？还算不错。

        虽然我这一辈子还有不少的遗憾与不甘，但我对这次选择毫不后悔。

        哪怕上天再给我一次选择的话，我估计还还…还会怎么做。”

        随即，皖鱼丙苗呜声哭泣，不再掩饰自己的柔弱。

        她终究是个女子，并不是表面上那么坚强。

        皖鱼丙苗看着白茫茫一片的环境，认为这就是死后的世界，卸下所有骄傲与矜持，放声大哭了起来，对着这寂寥无人的环境诉说心事。

        “呜呜呜，爹啊，你女儿按你教的方法和人讨价还价，结果连话还没说完，就这么被人弄死了，你咋怎么能坑闺女啊！

        爹，这是我最后一次叫你爹了……，这辈子我先走，下辈子我当爹！

        呜呜呜，大混蛋！明明有那么快的速度，人家就算想自杀，你又不是拦不住！

       实在不行，你把人家定在原地也行啊！干嘛非得这么认真！

        啊啊啊…，老娘这辈子还没找个看得上眼的男人呢，还不想死……”

        在外面施展枯木逢春的柳念，自然是将皖鱼丙苗的各种真情流露听得一清二楚。

        不禁感慨：这傻丫头居然发现了枯木逢春的弱点，明白社死是救不回来的！

        呜哈哈哈，真期待她发现自己没死，还看到我在旁边时的表情！

        那表情，一定很解气！

        呜嘿嘿嘿……想到这，突然一点火气都没有了呢！

        峰峦之间，一位执事驾驶飞行圆盘朝宗门的议事堂飞去，圆盘之上还有高鸿和杜无一老一少，两人似在昏睡，并且都是五花大绑的模样。

        圆盘在议事堂门前降落，这位执事拎着一老一少迈进议事堂，瞬间就感觉到了凝重胶着的气氛。

        白丘明与赤阳宗一行人端坐左右两边，双方都在用不悦的眼神看着彼此。

        “长老，高鸿与杜无两人我已经带来，是否需要为他们两人解开身上的禁制。”执事有些紧张地作揖问道。

        白丘明下巴微抬，斜斜地看着杜有，等待对方的回应。

        杜有见状极为不快地偏过头去，随后将数十个储物袋丢给了白丘明。

        白丘明大袖一扫，数十个储物袋飘在空中，用神识分别探查每个储物袋中的灵石数量，确认无误后，看向在一直等待的执事。

        “你解开他们身上的禁制后，就先回去吧，接下来的事，你不方便参与。”

        执事点头应是，在解开高鸿和杜无身上的禁制之后，就快步离开了。

        正山正海分别将高鸿和杜无叫醒，被关押半个月的高鸿，睁眼醒来后，看到自家的长老在身边，就像获得了依靠，顿时哭得泣不成声。

        而杜无就有些奇怪，甩手止住了正海的搀扶，面容冷漠淡然地站到一旁，就静静地呆滞在那，没有出声，也没有任何动作，只是用孤潦无神的视线看着前方，像是失去了什么重要无比的东西一般。

        杜有看着自己的孪生弟弟，莫名生出了一个微妙的感觉：

        与哭哭啼啼的高鸿相比，安然自若的杜无好像更加可怜。

        不知是云随风动，还是云动风生，雯凉的清风作伴，在湛蓝的天空上，浮云缭绕缓缓飘动，只见斜阳披上衣装，为仙门降下一片阴凉。

        由白丘明派去请掌门的那位执事，独自一人朝议事堂匆匆赶来，他的脸色如同此时的阳光一般明暗不清。

        看到独自一人走进议事堂的执事，堂内双方各有心思。

        杜有眼神微眯，似笑非笑。萌生猜疑：莫非，白行且那个老疯子不在宗门？

        白丘明虽然表面上依旧镇定自若，其实已然忧心忡忡。

        侧目看了看赤阳宗一行人，又看了看身边的禾文与赵土包。

        暗道：若是师兄不在宗门，今日之事可就麻烦了！

        杜有赫然起身，对着刚刚进来的执事发出一声喝问。“怎么就你一个人来了？白丘明不是让你去请白行且了吗？他人在哪！”

        正山，正海，乃至一直沉溺于哀伤的杜无都齐齐一愣！

        实在没料到杜有会如此果断发问，若是白行且紧随其后，很可能会以大呼小叫的缘由，直接给杜有来上两巴掌。

        毕竟，听过白行且大名的人，都很清楚这个老疯子是多么不按套路出牌。

        如若不然，白行且也不会有老疯子这个外号了。

        被喝问的执事，立马用求救的眼神看向白丘明，白丘明同样没料到杜有会如此果断，依旧强装镇定给予面前的执事安心的眼神，开口道：“说说怎么回事？掌门在哪？”

        “回禀长老，弟子找了许多地方，都没…没有找到掌门，最后在山门口打听到了消息，掌门半月前曾在山门口呆坐了三天，之后就没了踪影。”

        白丘明皱眉开口道：“那你有没有用宗门令牌直接传信？”

        “已经用了，但是掌门所在位置，距离宗门太远，没有传信成功。”

        这一番话，一块石子打入宁静湖面，让堂内僵持已久的局面陷入波澜。

        听闻白行且不在宗门之内，赤阳宗一行人心中的顾虑一扫而空。

        几乎整个修行界的人都清楚，白行且对浩气仙门的重要性。

        百年前浩气仙门没落，到如今也只有白行且一个元婴境的修士。

        一个拥有顶级修行环境的宗门，之所以没有被其他宗门吞并，全靠白行且一人苦苦支撑。

        若非有白行且在上面压着，赤阳宗根本不可能派杜有来浩气仙门赎人。

        宗门之间的规矩很简单，谁拳头大，谁有道理。

        杜有活动了一下脖子，面带冷笑地看向白丘明，轻轻啧了一声，摆出一副为难的虚假表情。

        “老夫已经按照你的意思，等了白行且半天的时间，既然他不在！今日之事，你是何打算？”

        白丘明表情复杂，摆手示意这位执事退去，随后起身作揖，放下了一直冷傲的气势，歉声说道：“既然掌门不在宗门，还请各位暂作等待。待掌门回来之后，有关高月小妮是否被欺辱这件事，我白某人一定会给个交代。”

        杜有冷哼一声，直接展露元婴境的法力，朝白丘明施压，白丘明立马调用法力抵抗，却仍旧身形不稳，筋骨发颤，但好在护住了身边的两个弟子，不受影响。

        白丘明资质平平，在修行方面博而不精，依靠浩气仙门的上等修炼法决，实力比起普通金丹修士强上一截，但也只是强上一截。

        完全不做不到他的师兄白行且那般，轻轻松松越级杀人。

        看到杜有直接以境界压人，正山正海想要阻止，却又立马打消了这个念头。

        因为他们俩早看白丘明不爽了，一直冷傲的嚣张气焰，让他们在心里骂了很久。

        胆小怕事的高鸿，很自觉地躲到角落和杜无站到一块，两人都是一副与我无瓜的模样。

        事不关己高高挂起，高鸿想着，就算波及到了自己，也有杜无顶着。

        “哼！白丘明你的意思是让老夫继续等着？”杜有冷声问道。

        白丘明顶着元婴境的压力，答道：“还请杜有道友谅解一二。”

        杜有怒声厉喝，法力再度提升一截，白丘明身上压力倍增，眼看就要俯身下跪，白丘明掏出一根泛着荧光的玉竹笔，才堪堪撑住身形，这是他每日批阅卷册的毛笔，也是他一直祭炼的法器。

        “白丘明，你真是好大的脸面！

        我们赤阳宗掌门的女儿，在你们浩气仙门里受了委屈。而你身为刑罚长老，却居然一而再，再而三的让我们等待。

        依我看，你分明就是在拖延时间，打算敷衍了事，想要让那两个作恶的小畜生，免受惩罚。”

        “此事有待商榷，尚且难辨真伪，还请杜有道友莫要枉下定论。”

        杜有看着将头压得越来越低的白丘明，之前一直被强怼而产生的不悦，得到了短暂的舒缓，心中畅快无比。

        高月看到了弯腰低头的白丘明，本就任性的她，更是没了限制，面带委屈地看着杜有。

        “杜有爷爷，就是那两个穷孩子欺负的我，他们俩个人居然还不承认。

        整个宗门就您最关心月儿了，您要是不替月儿做主，月儿就真没人疼了！”

        听着高月的委屈诉苦，杜有丧着脸轻抚高月的头发，几乎已经想象出高月受委屈的画面，一时间差点流出泪来。

        “别怕，杜有爷爷一定会为你讨个公道。”

        高月委屈巴巴地点了点头。

        正山正海不屑地将头扭到一边，高鸿杜无也忍不住一脸唏嘘。

        整个赤阳宗都知道高月是个刁蛮任性的主，不讲理那是出了名的，连她老爹高天雄都对她烦的要死，基本上没人愿意搭理她。

        而这熊孩子的性格，全是杜有这个老家伙惯出来的。

