    曹宇已经用无线电通知了留守在基地的人员，开车过来，等他们快到的时候，安排几个士兵，护送那些不想继续冒险的人回到汽车能开到的地方。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    朱所长和那对夫妻也走了，只有孙教授和自己几个学生留下来，坚持要去探索古墓。

    四宝碰了碰叶少阳的胳膊，低声道：“真不错，那个美女也留下了。”

    他说的是正是出之前在队伍里现的那个穿运动服的美女，叶少阳瞪了他一眼道：“关你鸟事。”

    “嘿嘿，就是看着养眼啊，当然不关我‘鸟’的事。”四宝猥琐地朝自己下身望了一眼。

    叶少阳会过意来，骂道：“卧槽，你这个污和尚简直没救了！”

    在营地等了许久，那几个送人的士兵回来，曹宇清点了一下人群，加上几个士兵也不过是九个人，走了一半。

    叶少阳倒是觉得很好，人少的话，自己的压力也小一点。

    唯一遗憾的就是伊布拉伊尼死了，这些骆驼只好交给小张去打理。好在草料什么的都在。

    小张和两个士兵赶着骆驼，队伍再一次出。

    昨晚上那件事，让队员们心有余悸，一路上聊天的心情也没有，就默默赶路。

    曹宇手里有一个卫星定位设备，能够收到从基地来的数据，倒也不会迷路。

    叶少阳第一次在沙漠里行走，总算是体会到了其中的辛苦，以前经常看到有人徒步穿越沙漠的新闻，也没什么感觉，自己体验了之后，真是由衷地感到佩服。光是累还不说，一场风吹过来，卷起沙子，直往眼睛嘴巴里钻，就算是带了口罩，也是防不胜防。

    一天走下来，所有人都累瘫了。

    天擦黑的时候，大伙找了个避风的沙丘后面扎营，四处捡来枯枝，在几个帐篷的中间生了火堆，围坐在一起吃东西。

    恢复了一些体力之后，几个学生开始围着叶少阳和四宝询问有关灵异的知识，两人自然不肯多说。孙教授却是一句都没问。

    “今天晚上，不会再出什么事了吧？”那个美女望着暗下去的天空，问道。

    “有我们在，啥事没有，不过你要是真害怕的话，晚上可以到我们帐篷来睡。”四宝义正言辞地说道。

    叶少阳望着众人被篝火照出来的影子，暗自出神，终于忍不住，借口去上厕所，走到帐篷后面，拿出阴阳盘，烧符激活，接着拨动星盘，检测四周的邪气，指针转动起来，果然对准了篝火的方向。

    为了检验，叶少阳绕着营地走了一圈，现指针始终朝着营地方向，就好像有磁场吸引一样。

    果真是有问题！

    叶少阳召来瓜瓜，让他站在最大那个帐篷的顶部，俯瞰营地，结果也是什么都没现。

    “怎么回事？”四宝见他半天没回去，出来找他，结果现他手捧阴阳盘，急忙问道。

    叶少阳一脸凝重地抬头看他，说道：“你觉得到什么不对没有？”

    四宝一怔，摇了摇头，问道：“怎么？”

    “如果我没猜错，营地里有邪物！”

    四宝运用神识，感知了一番，疑惑地说道：“没感觉啊。”

    “我也没感觉，之前只是灵光一闪，算是直觉吧，真正去感知的时候，却什么也现不了。”

    四宝脸色立刻就变了，能在他们两个眼皮底下混进营地、并且连他们运用神识都感知不到的邪物……如果真的有，这是何等修为？

    叶少阳道：“你还记得，之前我们翻过一个山丘的时候，遇到一阵狂风，大家差点走散了，如果我没猜错，这邪物就是那个时候混进来的。”

    四宝怔了怔，说道：“你确定有邪物？”

    叶少阳给他看了看阴阳盘的指针，“人的感觉有错，法器是不会错的。”

    四宝沉吟不语，过了一会说道，“那就只有一种可能，这邪物附在某人的身上，借用阳气来隐藏自己。”

    叶少阳道：“还有一种可能，这邪物已经取而代之了。”

    “卧槽。”四宝深吸一口气，“但愿没有，我最怕遇到这样的事。我先开慧目看看。”

    于是回到大伙中间，几个学生立刻都用担忧的眼神看过来。

    “没事没事，少阳上大号没纸了，我给他送纸去了。”

    靠！这个时候还不忘调侃自己！叶少阳躲在帐篷后面，听见这句话，气的咬牙。

    四宝靠在一顶帐篷上，假装累了休息，闭上眼睛，打开慧目，对准面前的人一个个扫视过去。

    过了一会，他睁开眼睛，站起来伸了个懒腰，说道：“我去看看那货拉的怎么样了，不是便秘吧，拉这么久还没完。”

    几个学生都笑起来。

    四宝绕过帐篷，走到叶少阳这边来，叶少阳立刻照他肚子上打了一拳，“你才便秘。”

    “呃，总需要个借口啊。”四宝揉了揉肚子，“我总不能说你去打飞机了。”

    “靠，你要是说了，我这就弄死了，别废话了，怎么样？”

    四宝摇摇头，“没有，所有人都好好的，没有邪物附体，更没有人被邪物取代。”

    佛门慧目，跟道门的天眼作用类似，可以看穿一切邪物的隐藏，当然，这也不是绝对。假如对方修为极深，或者擅长某种变化之术，也是有可能逃过的。

    叶少阳沉吟了一下，说道：“这不可能，那邪物肯定就在我们中间。必须找出来！”

    四宝道：“除非你用法器一个个试验，不过你要这样做的话，如果找到还好，如果找不到，你想过后果吗，大伙之间会互相怀疑，人心惶惶，更容易被邪物利用。”

    叶少阳道：“那就不让他们知道。”

    “怎么做？”

    “我有办法，到时候你盯着那些人就行。”

    叶少阳说着回到营地，曹宇立刻递过来一瓶水，“叶先生你多喝点水，沙漠里干燥，便秘很正常的。”

    叶少阳红着脸接过纯净水，喝了一气，从包里拿出瓷碗，化了一碗符水，说道：“喝了这符水，不管有任何鬼怪，都没法上你们的身，晚上咱们毕竟是分开睡，喝了这个安全一点，大家一人喝一口吧。”