    “好了好了，你不也是联盟的半个成员，还是昔年那一队的，以后他的任务不用对你保密，总可以了吧？”崔盟督有些头疼地说道。

    江筱立即就对孟昔年眨了眨眼。

    得逞。

    “外公，不，盟督，这可是您说的啊。”

    江筱转过身去，很是严肃地敬了一礼，“多谢盟督体恤！”

    “一边去一边去！”

    崔盟督无奈，“昔年还要跟我汇报这一趟任务的收获，你别捣乱。”

    “我不捣乱，但是我也是昔年哥这一队的，而且您刚才说了，他的任务可以不对我保密，那就说明我也可以留下来听了，我坐在这里不插话总可以了吧。”

    江筱松开了孟昔年，坐到了一旁去。

    孟昔年也正了正脸色，开始汇报这一趟任务的收获。

    江筱在听到他竟然连小南城里的仪器都布置在哪里都查清楚了，顿时星星眼。

    “那些仪器，究竟是什么作用，当初研究所被炸掉了，很多仪器都已经炸毁，所以我们还没能查清楚。现在他们在小南城里布下了那么多仪器，再次说明仪器有很大的作用。”

    崔盟督思索着。

    江筱和孟昔年交换了个眼色。

    江筱其实也是赞成把仪器的事告诉联盟的，因为这些可以说是ASK最重要的东西，以后肯定是会继续查到的，瞒不住。要是以后查了出来，孟昔年在此前却一直没提起，那就真的可疑了。

    “盟督，我的意见是，查到制造这些仪器的工厂，那里应该会有技术人员，技术人员肯定能够说清楚仪器的作用。”

    崔盟督点了点头。

    “你说得对。还有这个雷先生，既然是大爷那边的人，那我们也不能够容着他了，一定要把他抓捕。”

    “我倒是觉得可以暂时留着这个雷先生，他们现在正在内讧，也许可以利用这一点找到那个大爷，然后再将他们一网打尽。”

    崔盟督想了想，这才指着江筱，对孟昔年说道：“你不在的时候，这丫头也带着人办了大事，你们先一起去找杨志齐开个会，然后再定出下一步的行动计划来。”

    孟昔年挑了挑眉。

    江筱还做了什么大事？

    这还没有跟他提起呢。

    江筱眨了眨眼，“那我们去找杨叔叔吧。”

    “还有件事，盟督，这一次我带了个人回来，我觉得他应该可以帮上忙，希望盟督能够留下他。”

    “什么人？”

    孟昔年走到门口，把何战叫了进来。

    何战一进门，便看着崔盟督，眼睛泛红。

    “你......”崔盟督也是一震。

    “外公，那我就先和小小回家了。”

    孟昔年朝江筱招了招手，江筱赶紧跑到了他身边，“外公，我们先走了。何队长再见。”

    他们赶紧出了门。

    走了一段，江筱才有些担心地问孟昔年，“何队长一个人留在那里不会有事吧？”

    “能有什么事？”

    “如果他把以前放过了花姐的事情说出来，外公不会当场让人把他抓起来吧？”

    “如果真的抓了，那也是他该承担的。”孟昔年牵住了她的手，“放心吧，何战已经做好心理准备了，他说不管崔盟督怎么处理他他都认。”

