    第164章 武士的挑战

    “让你见笑了罗兄，小孩子不争气总是给我惹麻烦，我下去处理一下，马上回来！”封云说着话便站起身，随着他的动作，大厅周围的服务生纷纷站起。

    “日本人敢来这里找麻烦，想必是有备而来，封先生没必要亲自出马，把他们带上来就好，我也想看看这些日本人在耍什么花招。”罗战坐在椅子上没动，顺便吃了口菜。

    听到这话，封云微微一笑又坐回了椅子，换做平时，这种事封云根本不会出面，但今天不一样，他不能让罗战暴露在日本人面前，虽然话没有挑明，但封云早就看穿了罗战的身份。

    他是一片好心，可罗战压根不在乎，那他也没必要给日本人面子了。

    “把那些日本人带上来！”封云晃了晃手指，旁边的服务生立刻走了出去。

    “罗兄，不介意我这么叫你吧！”封云拿起了刚才那杯酒。

    “这是我的荣幸！”罗战又给自己倒了一杯。

    “这杯酒是刚才没喝的，我给你补上！”封云端起酒杯一饮而尽，罗战却没喝，只是大口吃菜。

    “封先生，不得不承认，你这家店做的菜真是没的说，太好吃了，我这辈子都没吃过这么好的菜！”罗战大口朵颐，哪里像个做生意的老板，反正都被人家看穿了，他也不装了。

    “你尝尝这个，这是本店的招牌菜！”封云将一盘不知道什么东西的菜往前推了推，神色从容，丝毫没把日本武士的事放在心上。

    那边的巴图对他们的谈话一点兴趣都没有，左手拿酒壶，右手拿筷子，围着桌子吃了一圈，吃的满嘴流油，那叫一个痛快，看的封雷直翻白眼。

    两人正吃着，外面传来一阵杂乱的脚步，时间不大，一群日本武士带着倭刀，在服务生的带领下走进了大厅。

    一群人气势汹汹的来到近前，距离封云五步开外，就被旁边的服务生拦住，意思很明显，有话就在这儿说，不许进入五步之内。

    “封先生，我是来向你讨个公道的！”一名武士怒气冲冲的说道。

    “罗兄，这杯我敬你！”封云提起杯连看都没看日本武士一眼。

    “封先生敬酒我可受不起啊，这杯还是我敬你！”罗战笑道。

    “哈哈，干了！”两人碰了下杯，仰头便喝了下去。

    “哼，封先生，你太目中无人了！”日本武士怒喝一声，呛啷一下，倭刀亮出了一半。

    哗啦！周围的数十人纷纷亮出武器，几十把枪指着武士的脑袋，气氛一度紧张起来。

    知道此时，封云才缓缓放下筷子，拿过纸巾擦了擦嘴，抬头看向日本武士，目光瞬间变得犀利无比。

    “你在跟我说话？”

    “是的，我们就是来找你的，封云先生！”武士面对几十把枪怡然不惧。

    “回去叫松本一郎来，你不够资格跟我讲话，滚蛋！”封云随意的挥挥手。

    “我们不是军人，来找你和军方没有关系，我是代表日本千鹤流来向你讨个公道。”武士怒声道。

    “千鹤流？那是个什么玩意，罗兄你知道吗？”封云轻笑道。

    “不知道，没听说过，日本人都这样，手里拿把菜刀就以为自己是高手，这个流那个流的，我看叫屁滚尿流正好！”罗战吃了口菜。

    “哈哈，你这个名字取得好，我觉得正合适！”封云大笑道。

    “八嘎，你敢侮辱大日本帝国的武士！”日本武士怒吼道。

    “狗日的，你骂谁呢，再说一句试试！”封雷跳起来伸手夺过旁边人的手枪，上前顶在了武士的脑门上。

    “封雷！不许胡闹。”封云沉声道。

    “哥，这帮家伙就是找死！”封雷怒目圆睁。

    “下去！”封云瞪了他一眼，封雷不敢造次，满脸不甘心的退到一旁。

    “武士先生，你刚才说找我干什么？”封云终于正眼看向他。

    “我们来讨个公道！”武士又说了一遍。

    “什么公道，说来听听！”封云拿起酒壶给依旧胡吃海塞的巴图倒了杯酒，对这个憨厚的大汉，他特别有好感。

    “我师弟昨天被封少爷打成重伤，到现在昏迷不醒，这件事绝不能这么算了！”武士震声道。

    “哦，人死了吗？”封云随口问道。

    “还没死，但和死人没什么区别！”武士道。

    “那你应该感到庆幸啊，还好遇到的是我弟弟，要是遇到我，他早就死了！”封云笑道。

    “你……”

    武士气的七窍生烟，满面狰狞的说道：“你们封家欺人太甚，我要代表千鹤流正式向封家提出挑战。”

    “挑战？你是说比武吗？”封云抬了抬眼皮。

    “没错，一对一比试，生死不论。”武士怒声道。

    封云沉默了一下，见他不说话，武士满脸不屑的问道：“封先生，你不会是害怕了，不敢接受挑战吧？”

    不得不说，松本一郎这一招确实阴险，当着这么多人面封云不可能不接受日本人的挑战，以封家的地位，丢不起这个面子，特别是面对日本武士，那是绝对不能认怂的。

    可要说比武，封云还真没把握，他身边的确有不少能打的手下，但要说高手，确实不多，武器倒是有的是，可高手真不好找，钟叔已经算是很厉害的角色了。

    “说吧，你想怎么比？”封云面无表情的问道。

    “三天后，就在这饭店门口摆下擂台，咱们五局三胜，生死不论，打完之后，无论输赢，封少爷伤我师弟的事就算一笔勾销。”日本武士显然早就准备好了这套说辞。

    “好，我答应你，三天后咱们台上见！”封云不屑一笑，三天的时间足够他请来几个高手了。

    “哼，我就等你这句话，告辞！”武士拎着倭刀转身要走。

    “等一下！”

    罗战忽然开口：“我看没必要等三天，不如就现在吧！”

    “恩？什么意思，你要在这里动手？”武士突然停住脚步扭头看向罗战。

    “你们以为这是什么地方，封家的地盘，是你想来就来想走就走的吗？”罗战连头都没回，拿着酒壶一边倒酒一边说道。

    “你想怎么样？”武士沉声问道。

    “想走可以，把你们的刀留下，人可以滚了！”罗战喝了口酒。

    “八嘎，你在侮辱我吗？”武士愤怒的吼道。

    “抱歉，我不是在侮辱你，我是在侮辱你们所有人！”罗战放下酒杯，终于转过身，不屑的目光扫过那些武士。

    (本章完)

