    其实以白晓文如今的实力，和真元力的霸道特性，是有能力正面对抗太宗李维臣的。

    白晓文虽然战斗专精不高，但太宗李维臣的战斗专精也很差——毕竟是十几年没有动过手了，整日沉迷在阿谀奉承和酒色之中的富二代，战斗专精和本身等级严重不符。

    甚至李维臣的等级，都是靠着灵晶，还有各种天材地宝硬堆出来的。

    这也是很多领主看不上他的根本原因，星联归根结底是要靠实力说话的。

    不过，白晓文为了稳妥，宁可多牺牲几个召唤生物，甚至牺牲一批五行旗武者，也没有选择亲自正面对抗，给李维臣一波翻盘的机会。

    当然白晓文也不是不出手，他用基础剑符攻击，同样能对李维臣造成一定的困扰。

    李维臣初始几招很霸气，把五行旗武者打的筋断骨折，没有一合之敌。

    但他毕竟不是那种以一敌千的绝世强者，很快就在围攻之下，罡气迅速消耗，出手之际不复一开始的凶悍。

    随着自我增幅技能效果结束，李维臣迅速萎了下来——透支潜能带来的负面作用，和二阶五行大阵的“五行逆转”威能叠加，让他的实力迅速下滑。

    像云中离、赵无极这样的14级首领，联手之下竟然已经可以扛住李维臣的攻击。

    “是时候了，可以试一试。”

    白晓文一发惑心咒符飞出。

    叮的一声，李维臣的身躯只是微微一晃。这一刹那的空档，虽然导致他硬吃了赵无极一记【百刃破】，健康值滑落一小截，但并没有造成实质性的影响。

    白晓文心中微微吃惊，他感觉到带着一丝惑心意念的咒符之力，在攻入李维臣体内之后，几乎一瞬间就被雄浑的罡气掐灭。

    没有咒符真元力加持的惑心意念，也随之消散。

    【等级差距还是太大了。】

    白晓文心中默默想着，李维臣毕竟是18级，还是英雄职业，优先级比自己差了2点，但并不是特别大的差距，更何况李维臣此时还远远没到颓势。

    然而赵无极这一发百刃破，还是让李维臣惊怒交迸，他本来藏着的一手大招，也是再也等不及了，立刻施放！

    哗啦，一道卷轴张开。

    李维臣的头顶，一个虚幻的多头蛇头颅升起，同时向前方锥形范围内，喷出了浓烈的火焰。

    这是一道魔法卷轴，封存了一个强悍的法术——海德拉之怒！

    近距离的五行旗武者，被滚滚火焰喷了个正着，首当其冲的几人，罡气护体迅速瓦解，登时化为灰烬。

    “坚壁之阵！”

    尽管白晓文提前作出了反应，但五行旗武者的变阵，毕竟还是需要时间的。

    好在李维臣需要维持“海德拉之怒”的法术状态，暂时无法发动其他攻击。

    白晓文猛然挥手，一头巨大臃肿的怪物出现，挡住了海德拉之怒的枪眼。

    是屠夫！

    屠夫显然也吃不消这种霸道的高阶法术，不过在一秒钟之后，白晓文已经准备好了，再次抬手。

    移形换位道术发动，白晓文和屠夫互换位置！

    下一秒，白晓文出现在了李维臣面前，两人的距离仅有一尺之遥。

    白晓文的右手五指并拢，指尖猛然弹射出一道吞吐不定的真元力刀刃。

    无形刃！

    直击要害！

    这种近乎偷袭的进攻，李维臣根本没有时间应对。

    他已经十几年没跟人生死相搏过了，曾经积累过的战斗经验，都已经成为往日云烟。

    腹部一凉，李维臣的丹田，直接被无形刃贯穿！

    白晓文在出手的同时，腰部也缠上了一道锁链。像是一只无形的大手扯住了他的后腰，发力一拖，白晓文的身形快速向后弹射。

    又是屠夫，在移形换位之后立刻掷出铁链，把白晓文拖回。

    就这样，白晓文一击得手，还让李维臣含怒之下的反扑落空。

    海德拉之怒立刻结束，李维臣猛然跪倒在地，体内罡气四处乱窜，一口鲜血呛咳而出，他已经陷入重伤状态。

    “活捉。”白晓文大声下令。

    韩旭背后闪过怒目金刚的虚影，金刚咒发动，毫不犹豫的一个前扑，将李维臣压在身下。

    哗啦啦啦——

    五行旗武者，一个个掷出了准备已久的铁链，韩旭顺手接过，就把李维臣从双臂到双腿，完全缠绕了好几圈。

    白晓文吁了口气，再次上前，一指点中李维臣的胸口，真元力透入，将他禁锢了起来，同时卸掉了李维臣的下巴。

    等到李维臣从丹田被重创的痛楚中稍稍恢复神智，他已经被五花大绑、灵力禁锢，连自杀的能力都没有了。

    “不愧是18级英雄职业，我的禁锢只能持续一个小时左右。”

    白晓文吸了口气，笑着说道：“不过……我们已经胜利了。所有参与围攻的武者，全部有功，许诺过的奖赏，我绝不食言。”

    人群中爆发出了一阵欢呼。

    尤其是李淑仪等同伴，这几个月一直都在大唐领的阴影之下苦修，这场战斗也算是派上了用场。现在看到大唐领的领主都被生擒，自然是生出了一种雨过天晴的感觉。

    死去的几个五行旗武者，白晓文只能在心里暗道抱歉。

    好在五行旗武者们，以前过的也都是刀口舔血的日子，混迹江湖不是杀人就是被杀，对于死亡算是司空见惯了。这场大战，他们本来以为要死几十个人的，伤亡这么少其实还出乎他们意料之外。

    白晓文第一时间就决定了抚恤，对于战死的五行旗武者，他今后有机会去绍定位面，会通过上清派的渠道寻找他们的家属，给予适当的帮助。对方同意的情况下，他也不吝惜白凰领的领民名额。

    不过现在，还不到休息的时候。

    白晓文无视太宗李维臣仿佛要吃人的目光，直接不客气地就是一发太平箓·惑心咒符！

    他要再次尝试操纵李维臣！

    如果能够成功，白晓文就可以不费吹灰之力，反过来吞并大唐领。

    这可是一个实力膨胀的大好机会！只要能够成功，白凰领立刻就可以在星联老牌领地中占有一席之地。