    林凡眼中射出的两道雷茫，击破空间。

    “轰隆！”

    一身巨雷震响，狼人首领逼出潜能之后的肉身，在这两道雷柱之下，竟然直接被洞穿而过。随着林凡头一扬，两道雷柱竖扫向天，狼人首领身体从小腹开始直接被切割而开，一直到肩膀，两条手臂怦然落下。

    狼人以肉身见长，虽然不太懂武道，但都是凭借着强大的肉身，强行横扫真武界，曾经打的西方真武界一片崩溃。

    然而此时狼人族长的肉身再强，也被林凡像切菜一般，直接切开，狼人族长整个人化为了人棍。

    “怦！”

    直扑而来的狼人族长，还在半空中，就直接跌落在地，整个人鲜血淋漓，两处肩膀更是鲜血喷涌，身上还有着不少电蛇不断跳动。

    狼人族长浑身一抽一抽的，脸色惨白，似乎很快就要失去生机。

    “族长！”远处众狼人见状，不禁惊叫出声。

    “族长，他……他败了？”

    “怎么可能，族长怎么可能会败，这，这怎么可能啊，是不是我的错觉！”

    “刚刚那是什么？是雷电吗？人类怎么可能拥有雷电啊！而且这雷电，比起普通的雷电好像还要强大，太恐怖了，连我都能感觉到其中的雷威，刚刚心神震颤不已，还以为自己要被雷给劈死了。”

    “族长不是无敌的吗？怎么会败，还是败给这个人类小子？还准备去向吸血鬼一族复仇啊，怎么会败的呢！”

    “我……我没有出现幻觉吧？族长，败了？真的败了？不敢相信，族长竟然会败！”

    “完了，完了完了，连族长都败了，我狼人一族完了啊，恐怕谁都走不出这大雪山……别说是给吸血鬼一族复仇了，能活下都是奢求了啊！”

    众狼人纷纷满脸震惊的惊叹道。他们又是不敢置信，又是惶恐不安。

    秦可欣看到这一幕，虽然心中欣喜，却也是震惊无比。愣愣的看着林凡，好似看一名下凡的神仙一般。

    “这……这就是公子的实力吗？能掌控雷电，这简直比之前打碎冰山还要恐怖啊，公子太强了，真的是凡人吗？”秦可欣口中喃喃。

    林凡走近倒在地上的狼人首领，高高在上俯视说道：“现在给你两条路，全族死，或者成为我婢女的手下。你若是愿意，你就点点头，否则就全族领死吧。”

    之前林凡让他们成为自己的手下，他们没有选择，现在最多也就给他们一个成为他婢女的手下的机会了。但即使如此，这也是林凡莫大的恩典了。要不是因为这些狼人是异人，林凡还有些用处，否则根本连这样的机会也没有。

    生死摆在面前，狼人首领很快就做了选择，他疯狂点头，祈求得一条生路。

    他此时血流不止，不说身上的伤势，光流血都能流干。而且身上还有着林凡的残余雷威，浑身经脉都是破碎不堪。要不是他天生肉身强大，再加上修为高深，否则早就死了，现在也只是一口气吊着。

    林凡点点头，从储物戒中拿出一枚返生丹，手中一弹，弹入狼人首领的口中。

    返生丹有回返生机之效，即使是身上有破损或者衰竭的组织，也能重新焕发生机。甚至能提高活力，比之前更为强壮，还能延年益寿。

    狼人族长两只手都被林凡雷威斩断了，但有了这返生丹，还是能再长出来。

    不过他伤势太过严重，想要痊愈，短时间是不行了。

    返生丹一入喉，狼人族长就感觉有一股磅礴生机从喉咙奔袭而下，有一种说不出的舒服感。好似返老还童，重获新生。

    “这是……”狼人族长瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    他感觉到自己体内的伤势正在以一种极快的速度愈合，之前被雷电击溃的经脉都迅速自愈起来，双肩出更是暖流涌动，好似有什么东西要长出来一般。

    他之前还是奄奄一息，此时却是呼吸均匀，完全不像是受了重伤的人。

    “这是返生丹，能助于恢复伤势，就是两条胳膊，也能再生。”林凡淡淡说道。

    听到林凡此言，狼人族长满脸的震撼，不想相信世间竟然还有如此神奇的丹药！但想到林凡的实力，也就释然了，林凡本就是如天神一般，有这等丹药倒是符合他的实力。

    “多……多谢！”狼人族长犹豫了一下，跪下称谢道。

    他之前已经答应作为林凡婢女的手下，自然不能再像之前那样敌视，而且他也不是林凡的对手。

    林凡能让他生，也能让他再死。

    况且，都已经收下林凡如此珍贵的丹药，要是再反目，恐怕下场会很惨。到时候不仅是自己身死，就连整个狼人一族都会被灭。

    “嗯。”林凡一脸淡然，似乎刚刚给出的是一件很寻常的物品一般，淡淡说道：“以后你就是白冰门弟子，我的婢女秦可欣，是你们的门主。”

    “是！”狼人族长点头应声，不敢反驳。

    随即，林凡朝着狼人族长伸手一指，一道青天之气朝狼人族长眉心涌入。

    狼人族长面现惊恐之色，却是不敢反抗，任由青天之气尽数进入自己体内。瞬间，他感觉浑身似乎都被披上了一层枷锁，更有一双眼睛似乎一直盯着自己。

    青天之气乃九天万青诀至纯之气，阴则绵软柔长、治愈疗伤，阳则威力强悍、凶猛如洪。不仅能救人，也能杀人。

    林凡之前收服亚瑟的时候，也对他种下过青天之气，让亚瑟不敢有二心。

    “我已在你身上种下印记，只要我神念一动，你立刻就会灰飞烟灭。”林凡淡淡道。好似在说很平常的一件事一般。

    “是，属下不敢有二心！”狼人族长脸色大变，赶忙应声道。

    他感受着体内的这层似乎随时都会变成炸弹的枷锁，相信林凡说的并不是虚言。

    之前他还抱着侥幸心理，打着一点小算盘，此刻却是完全没了这个心思了。只是在心中不断的感叹，林青玄真是神乎其技，天神手段啊！