    “得，今天还上演幕兄妹相认”杨靖等人不由笑出声来，心中也是感到阵阵高兴，如此一来，叶婉彤这个总是给人飘忽感觉的女监都头就算是真正的加入天门了，有了彭侯的存在，她必然会全心追随在狄成身后，说不定将来的某一天，能力方面略胜她半筹的叶婉聍也会归入天门之下，到那时，妖野玫瑰就算凑齐了

    　　“就是这模样啊……啧啧，差别有点大哈”沙琅怪声怪气的来了句，众人不由莞尔低笑彭侯虽卖相也不错，可相比起叶婉彤的祸国殃民，差距可不是一点半点

    　　“臭跳蚤，皮痒了？要不要我在你那张脸上也挠一下？”叶婉彤似笑非笑的瞥了眼沙琅

    　　不说还好，一提到脸，沙琅脸色陡然变狠，盯着关颖恨恨道：“这笔账早晚和你算”

    　　不知为何，平素优雅温婉的关颖脸色发沉，冷冷回了句：“随时奉陪，不过你最好提前做做成太监的准备，下次出手可不会像今天这么左右留情”

    　　“好了，别闹了，切磋交手意外在所难免，不要因为这些伤了和气”

    　　“成哥，先坐下”顾子武招呼大家都坐到沙发上，顺便朝正疼的呲牙咧嘴的萧风和孙琦示意下，两人连忙忍住疼痛从酒柜中拿出酒杯给众人倒上，自己则恭敬的站在彭侯后面

    　　他们可以在外面放荡不拘，展示个性，这间屋子里却由不得自己放肆面前这些人才是天门真正的高层，从之前沙琅的连环轮踢也可以看出，彼此双方完全不在一个级数

    　　狄成看了看努力弯着脑袋的两人，不由笑了起来：“介绍下自己？”

    　　“啊？”萧风偷偷抬了抬眼

    　　“该怎么样就怎么样，别给我丢人”彭侯不满的簇了蹙眉，天门临时由他照看，萧风和孙琦也是自己挑选的得力干将，今天众高层初次会面，两人的表现也间接代表着自己的能力，可现在这弯腰低头缩头缩脑大的样子实在是有些丢人

    　　“是是”两人暗自咧嘴，不是他们想弯腰，是肚子里火烧般疼痛，由不得他们表露平日潇洒气度

    　　“我是萧风，嗯……从小在马戏团长大，负责耍弄斧头，后来马戏团破产，就成了市北的小混混，承蒙彭哥他们看中，五个月前加入了天门”萧风简单的介绍

    　　孙琦随后道：“我是孙琦，爷爷开过武术馆，爸爸也经营过武术培训学校，算得上是武术世家，我从小便学习太极拳、通背拳、八仙拳、天罗拳等很多类别的拳法，后来父母亲人车祸去世，学校被人吞并，我便流落街头承蒙武哥看中，拉入天门，至今已经一百三十九天”

    　　顾子武随即补充：“两人敢打敢拼，有勇有谋，是两棵好苗子，多多培养后必定能成大器天门这段时间的扩张中我们已经很少出手，各个场子基本都是他们两个拼下来的，有功劳也有苦劳”

    　　狄成和杨靖悄悄对视眼，相互交换下神色，简单了勉励了几句，而后道：“先去看看医生，休养休养，所有的费用和疗养从天门财务支出，过几天我再找你们”

    　　两人连忙点头，强自镇定的退了出去，可在房门闭合的那一刻，却几乎同时瘫软在地，脸色惨白，豆大的冷汗布满脸颊

    　　一直等在门外的兄弟们连忙冲过来，架起萧风孙琦向医院冲去

    　　“下手够狠的”关颖冷冷的瞥了眼狄成

    　　狄成轻笑：“给点警告，让他们认识下自己的差距，对将来的发展有好处”

    　　眼珠微微转动，叶婉彤故意向狄成身边靠了靠，笑道：“这位是关颖统领，以后我和那些姐妹们也要加入夜叉部队了，希望能合作愉快”

    　　“希望”关颖淡淡回了句，便直接把眼帘垂了下去

    　　叶婉彤脸上笑意深，指尖却在狄成侧肋狠狠拧了把

    　　咳咳狄成干咳几声，连忙转移众人注意力：“大家以前都对彼此有了些了解，今天见面就算是认识了废话不多说，我先提下对于天门之前构思的改”

    　　嗯？改？

    　　眉头齐齐挑动，注意力顿时被拉了过来，本来轻佻、玩闹或者无奈的情绪迅收敛，凝神静听

    　　“天门发展分为前期和后期两大阶段，前期将天门一分为二，其一为黑道天门，负责经营国内黑道事务，包括扩展地盘、招募帮众，经营黑白企业、加强与实权官员的联系，等等各个方面目的只有一个，将天门的影响力遍布全国其二为八部众，由于天网的存在，天门必须拥有能够发挥独特战斗力的部队我意借助天网情报，带着八部众征战世界，在血与火中磨砺锻炼让它发展成为类似佣兵的特种组织，如果可能，在国外也建立个佣兵基地一个主内，一个主外，两者相辅相成，互为依存，共同成长其中铁律部队、千目部队、智脑部队为两者所共有，后备部队则常驻国内天门总部

    　　后期等待天网行动进入第二阶段，或者黑道天门的区域囊括五个以上省区时，那时候我们面对的敌人可能会上升到至少一个等级，黑道天门和八部众开始尝试着融合，至于融合到什么程度，再视情况做决定和安排

    　　这是天门发展的整体框架和主体方向，由于我们刚刚起步，很多方面只有在运行中才会发现问题，所以细节方面等到以后再共同研究初步规定是半年左右我们召开次全体会议，大家坐在一起，总结经验，规划细节

    　　暂时就这么多，大家有没有什么意见？”

    　　富丽堂皇的套间内暂时陷入安静，众人都皱起眉头仔细考虑狄成所指定的方向，毕竟黑道天门的理念是他之前所没有提及的，就连彭侯在之前也只是猜测出了些东西，而并不确定

    　　黑色天门……八部众……两个词语在众人脑海回转，静静地考虑其中利弊和可行性

    　　良久，还是彭侯最先开口：“要想建立能适应国际形势、可以在任何情况下发挥出强大战斗力的部队，利用天网情报系统去做任务的主意很正确，现阶段也必须如此；要想拥有将来向世界各大组织叫板的资本，建立个强大的黑道组织也势在必行，它可以为八部众提供资金、后勤辅助，相当于大树成长的土壤可成哥时间和精力有限，能把八部众发展起来已经十分困难，黑道天门只能交给一个能力和忠诚度都可以放心的人，问题所在……黑道天门交给谁”

    　　杨靖等人缓缓点头，狄成的设想十分正确，考虑的也十分全面，就连金玄这个喜欢鸡蛋挑骨头的人也不得不承认主体方向的正确，甚至是完美但正如彭侯所说，黑道天门交给谁如果能力不行，*控不当，相当于土壤营养不够，不仅可能会把黑道天门发展的不伦不类，严重的还会推向灭亡，连带着对八部众也会产生很大的影响如果忠诚度不够，当天门强大起来之后，究竟是能好的为八部众做贡献，还是来个惊天叛乱，将其反噬，改朝换代，谁也无法确定

    　　毕竟能力和地位，往往会带动心理的转变；就算现在忠贞不二，等待天门发展成庞大的黑道巨擘时，他又会不会生出其他想法？恐怕就算当事人自己也无法保证

    　　“成哥，你……属意谁？”杨靖目光转动，从彭侯、关颖、沙琅等人一一划过，最终定在习羽皇身上

