    

    “女王，咱这样真的好吗？”

    一道苍老的声音从远处传开，踉踉跄跄之间有着一位老婆婆拄着拐杖走了进来。

    芙雅眼中闪过一丝狠辣和忌惮，严肃的说道：“没有办法，此等强者降临对于我等是天大的机缘。”

    老婆婆浑浊的眼瞳遥望着远方那道紫色的倩影无奈的说道：

    “这也没有办法了，明天让圣女随其前往吧，顺便让圣女掌握世界权，这个你也可以好好的去看看外面的世界了。”

    芙雅淡然的点了点头说道：“嗯，我会通知圣女的，顺便让她带这些人前往机缘之地，不然我怕……”

    老婆婆点了点头，向着宫殿深处慢吞吞的走去，留下一道声音说道：“这样也好，也好，千万年的时间，也足够了……”

    ………………

    “卖糖葫芦咯！”

    “上好的药材，清仓大甩卖！”

    “千斤难算，算天、算地、算空气、一百金币算一次！”

    ………………

    小医仙走出宫殿后映入眼前则是与之前的高贵淡雅的殿堂花园不同。

    古风般的建筑物，到处都是充满淳朴人民，这些其实不是太重要，那些有的耳朵很尖很长，有的人背后却有着透明的翅膀……

    有的人特别的小，仿佛只有巴掌大小……这些都不是最重要的，重要的是这些人竟然全部都是女性……

    甚至有些店门前还有着衣装稍少的女孩子在哪里睁眼闭眼，手中的衣帕在空中不停的摇摆着……

    小医仙看着这犹如女儿国般的集市不知道该说些什么好……

    小灵儿面无表情的抓着小医仙的衣袖走在旁边，只不过那东瞅瞅，西看看的眼神暴露了她的真正想法。

    就是柳岩已经闭色不知道多少年看见这一道道都是貌美如花的女子也是有些血脉膨胀。

    赤寒更是从小医仙的衣袖中窜了出来，看着面前的场景它也是非常的好奇。

    这是它第一次见到到处都是女性兽类的王国，甚至它现在迫切的想要化形，然后…………

    走在前面的青衣奴婢恭恭敬敬的带着几人走着，时不时的微风也是轻轻吹起她那脸上的面纱。

    那面纱之下的容貌也堪称一绝，不愧是女王的俾女！

    很快不知道走了多久，那位青衣俾女带领着小医仙来到了一处宅子外。

    那不知道什么时代的文字，但是灵魂力探查出去却能知道那是“青云殿”三个字。

    小医仙看着那古朴的三个大字，她能从中感觉到浓浓的道韵，她仿佛能从中看到一位强者的身影。

    那漆黑的背影手握日月摘星辰，那强大的威压一闪即逝，只是刹那间小医仙背后就已经全湿透了。

    青衣俾女看见愣神的小医仙心中也是掀起了些许波浪，难道这位强者能进入这门匾中那传说中的意境？

    她曾经听女王说过，这里有着一个曾经强者遗留的痕迹，能看到说明与这里有缘。

    青衣暗暗记上了小本本，关于今天的事情绝对要告诉女王。

    小医仙走进淡棕色的房间，房间正中心的“斗”字副画格外的引人注目，台桌之上的文房四宝刻着的字仿佛不属于这个时代。

    月深人静的夜晚悄然渡过，仿佛什么都没有发生一般！

    小医仙盘膝在床上，功法运转了一个周圈停止了下来，淡紫色的眼瞳扫了眼整个房间。

    她不知道为什么总有种不怎么好的预感，此行闯禁地不止是为了快速离开，而是这个小世界到处都充满着谜团。

    以她现在的实力也只能留到以后再来解决了，快点离开以免被发现才是王道……

    小医仙的右手散发着淡淡的光辉，一道身影从中窜了出来。

    “姐姐？”

    小灵儿看着严肃的小医仙有些疑问，到底是什么事情能让姐姐如此烦恼？

    小医仙微微一笑给了小灵儿一个放心的眼神便抱着她走出了房间……

    一处光阵外一群人在此地聚集，每一个实力至少都在大斗师之上。

    一道身影从人群中走出来到小医仙面前捂着胸口恭敬的说道：“前辈，我叫月琳，是这里的圣女，此行就让我带你前往吧！”

    “嗯，不过芙雅那个小丫头呢？”小医仙面具下的眼瞳看了眼这位精灵神女淡淡的说道！

    月琳起初有些懵，叫女王为小丫头？随后笑着说道：“女王陛下有事暂时不能陪伴前辈左右！”

    此时一处山顶之巅，四位老者根据东南西北如同阵法般包围着芙雅！

    芙雅看着众人长老点了点头，手指掐着莫名的印记，浓厚的斗之气涌进身下的一道道鬼画符当中。

    芙雅全身衣衫无风自起，身后的三千发丝迎风飘扬，甚至遮掩的面纱都因此漂浮不定，露出她那倾国倾城的容貌。

    此时小医仙面前的白色屏障散发着巨大的光芒，一道白色的大门出现在了面前。

    小医仙看着门中旋转的光幕黛眉微微一皱，这是进入世界的门吧？

    这里难道世界中有着内世界？

    月琳首当其中走了进去，看着人家圣女都进去小医仙等人也跟随着进去了。

    刹那间光门关闭，无数人都在为其讨论纷纷，更是有些担心她们的圣女，那可是下代女王大人。

    此时一处山巅之上五人气喘吁吁的半跪在地上，芙雅额头的汗水悄悄随着凌乱的头发滑落。

    那娇俏的脸庞布满着汗水，眼瞳中却绽放着无穷的希望之光，瞥了眼这一成不变的天空。

    她想要撕开这个世界的面具，前往那真正的世界…………

    此时小医仙等人一阵天翻地覆来到了一片昏暗的天空。

    入眼望去除了暗灰色的天空，那只有一片片凹凸不平坑地，到处都是腐朽的铠甲和断残的兵器。

    甚至脚下都是如同血一般的土，时不时还有那银白色的枯骨树立在长枪之上。

    “这……”

    月琳望着这一幕很是惊讶，她的耳边不断的环绕着凄哭声，甚至眼前的场景都是颤抖的。

    “啪！”

    小医仙拍了拍月琳的肩膀让她清醒了过来……

    月琳被惊醒后看向那破旧的面具眼中充满着感谢，她似乎被血脉的指引陷入了莫种场景之中。

    身后的柳岩眯了眯眼，刚才他也感受到了一股奇特的灵魂力量，但是还是太弱了。

    月琳不过在斗者三星的实力，被影响也是情由所原。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道白色的枯骨从地上攀岩了出来，蓝色的鬼火不断的在燃烧，甚至周围还不断的传来如同鬼哭般的声音。        

