
　　而此时，在孤月峰瀑布潭水旁，聂小萱抓住昆吾山文案大神留给她的神牌眉头轻轻一皱，她随即通过法坛通知了月流苏、关梨花。

　　时间不大，月流苏化作一道白色的流光落在了她的身边，关梨花也从孤月峰中旋动而出。

　　“刚才昆吾山文案大神传信，先前我们杀死此山的那个鼠妖，他背后的撑腰神将闭关结束了，而且他已经知道了此事。

　　文案大神要我们三日后去昆吾山主峰，他想从中调和一下，让我们给这个守山神将做些补偿，看能否让他不再追究。进而让我们顺利接管孤月峰。

　　但据文案大神隐晦的指出，这守山神将如今修为大进，已经是筑基巅峰的大妖。恐怕他的面子也不一定管用，不一定能压制住他。文案大神让我们做最坏的打算。”聂小萱道。

　　“一个筑基期的大妖，我们姐妹三人未必是他对手。当务之急是立即禀报公子，我们这里尽量拖延时间，等候公子赶回来。

　　毕竟，孤月峰可是我们的家，不能有任何闪失，如今，绿笛和小倩已经晋升为阴神中阶，和我们之力未必没有一战之力。”月流苏道。

　　“姐姐分析的是。可是三天后我们是否上昆吾山主峰？”聂小萱道。

　　“当然要去。到时候我们姐妹三人一同去。我和梨花扮成你的侍女。”月流苏道。

　　“好，有劳两位姐姐了。那我们就去会会这昆吾山的土著，我们准备了这么久，这里也该有我们一席之地了。”聂小萱嫣然一笑坚定道。

　　“嗯！”月流苏点点头，化作一道流光迅速的离开了，自然是去做准备了。

　　关梨花自始至终都没有吭声，也是迅速的化作一道气旋沉入了孤月峰中。

　　王琳本想在西原府多待一段时间，但想不到孤月峰发生了这样的事情，所以必须尽快的赶回去。

　　“公子，属下也随着你去一趟孤月峰。”薛飞道。

　　“不用，西原府发展不错，愿力获取已经超过了孤月峰，好不容易得到的这份基业不能废了，你在这里继续经营。若是需要的话，我再通知你赶过去。”王琳道。

　　王琳稍微交代一下，就准备离开。

　　“你们速度快，随后你们可以先回去！”王琳对绿笛、聂小倩道。

　　“不行！自从离开剑门后始终有个‘尾巴’跟着，我们不能离开。”绿笛道。

　　“什么，竟然有‘尾巴’跟着你们，到底是什么东西敢如此大胆，几位姐姐都交代过，保护公子是我们第一要务，不能有任何闪失。”聂小倩惊讶道。

　　“估计是山门中的人。”绿笛有点担忧道。毕竟，山门中那些大佬如今还真不好对付，招惹不起。

　　“那‘尾巴’又来了。”出了西原府，绿笛从法坛中又传出神念道。

　　他们进入西原府城后，哪个“尾巴”消失了，但一出城就出现了，说明他们一直在等待着，根本没有离开。

　　王琳不经意间遥望一下天空，神目术施展开来，一瞬间就发现在王琳侧上方虚空中飞着一个黑色的蝙蝠，蝙蝠极大，如同一个鹰一样。若不仔细看，还真以为一个鹰在空中盘旋。

　　“找个地方布置下阵势，处理了它再走！”王琳给绿笛、聂小倩传出灵念道。

　　随后，王琳开始快走，当走到偏僻无人烟的山林中后，王琳身体陡然加速疾驰而去，游龙步展开，在地平线上划出一道痕迹，如同轻灵的风擦过地面，瞬间疾驰而去。

　　如今，随着王琳修为提升，游龙步步伐展开，速度快若惊鸿。当然了，若是和绿笛、聂小倩比还差太远，聂小倩的火羽飞行速度，绿笛的风系术法速度，其都不是王琳能比的。

　　如今，正是初冬季节，天空阴沉沉的，北风已经带来了凛冽的寒风，只是还没有下雪。

　　“公子，就在这里吧！”一路疾驰到一处山丘树林旁，有一个废弃的山神庙坐落在这里，门窗都掉落了，但屋子还算完好，能挡风遮雨。

　　“好！”王琳点头，悄然的进入神庙中探查了一圈，然后从外面捡点树枝，升腾起一堆火焰，盘腿坐在了旁边，随即从储物袋中拿出一些干粮和水，吃喝了起来。和一个游历江湖的武人一样。

　　时间不大，一阵狂风呼啸而来，似乎在神庙附近的山林中停顿了下来。

　　“公子，奴家远来投亲，今晚没有能赶到，我可以进来呆一晚么？”时间不大，一个俏生生的声音在庙门口响起道。

　　王琳抬头一看，一个穿着血红长裙的女子正俏生生的立在门口询问。

　　“荒山野岭的，也非我家，姑娘请自便。”王琳淡然道。

　　那女子毫不客气的凑到王琳的火堆前，轻轻的梳理一下自己的头发，歪头抿嘴细瞧王琳，魅惑之态显露无疑。

　　王琳一手拿着干粮，一手拿着一个书册接着火焰的光边吃边读，标准的读书人模样，目不斜视，根本不堪她。

　　其实上，王琳还真是在认真看书，这本书是在西原府城新收藏的，薛飞知道王琳喜欢读书，没少收集书籍，这几本王琳带在了身上。

　　“这位公子，奴家身上的干粮吃完了，能否借给奴家一口吃食，奴家肚子真是好饿！”那女子见王琳目不斜视，根本不看她一眼，顿时楚楚可怜朝着王琳身边凑过去道。

　　“你一个厉鬼，这种凡俗间的干粮你能吃得了？”王琳目不斜视的冷笑一声道。

　　“呼！”陡然间，平地旋风闪动，那女子身影一闪退出了数米漂浮在了虚空中，露出了恐怖的容颜，其脸容焦黑，似乎是被火烧而死，而身上的红衣却一丝痕迹都没有。

　　“咯咯咯，小哥真是好胆，见了我这样竟然不怕！”那女鬼在虚空中发出瘆人的笑声道。

　　“哈哈，你是不是个傻鬼。你难道不知道我是昆仑剑门的内门弟子，仙门弟子岂会怕一个小鬼。”王琳淡然一笑道。

　　“咯咯，小鬼也能要了你的命！”你女鬼顿时阴森森一笑，手掌展动，两团惨绿色的火焰陡然升腾起来，朝着王琳一挥，火焰就飞舞而出直奔王琳的面门而来。

　　这个鬼竟然是阴神境，已经能驱动阴火了，这种阴火属于火之炁催动出来的术法，相当的阴狠毒辣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百三十三章 讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 