    在叶小川表演的时间里，大脑袋也没闲着。

    这只无毛丑陋小怪兽，穿梭在黑压压的鬼玄宗弟子队伍里。

    要是一个个摸排，要调查两万多个黑衣弟子，也能把大脑袋的屎给累出来。

    但大脑袋作为三界中最变态的外挂，它自然有办法提高工作效率的。

    他首先的摸排对象是那些未达到天人境界的年轻弟子，这些弟子修为不算高，就算是灵寂境界的一流高手，精神力在大脑袋的面前，也不值一提，大脑袋的精神力进入这些人的灵魂之海，宛如去上自己家后院的茅厕那么简单。

    大脑袋利用自己强大的精神力，布置了一个面积很大的精神领域。

    这个精神领域里，能容纳上千人。

    大脑袋释放出上千条的精神之力同时进入这些弟子的灵魂之海，读取他们的记忆。

    它的工作效率极高，不到半个时辰，几乎就将周围的两万多黑衣弟子给摸查个遍。

    查完这些普通弟子与灵寂境界弟子，叶小川的才刚刚结束龙门斗法的演讲，开始讲述苍天不仁啊，浩劫对人间生灵的危害啊，能力越大责任越大啊。

    照叶小川这个讲法，估计没两个时辰是结束不了了。

    大脑袋唉声叹气的给叶小川传音，道：“小子，你还真是收破烂的啊，什么人都往鬼玄宗里招。

    我告诉你啊，就周围的这两万四千五百三十多的黑衣弟子，竟然有八百七十五个奸细，三百多个想要暗杀你的刺客，剩下的绝大部分人也都是墙头草，你现在风光无限，这些人可以跟随着，如果哪一天你失势了，这些人会立刻反水对付你。

    幸亏今天本帅兽来了，否则你自己怎么死的都不知道。”

    叶小川一心二用，一边演讲，一边在内心之中与大脑袋进行交流。

    道：“这些暗桩与杀手的信息都给我查清楚，包括他们是哪个门派势力派来的。”

    大脑袋道：“这还要你教啊，本帅兽已经在这些奸细与刺客的身上留下了灵魂烙印，他们跑不了的。

    你先忙着，我要专心致志去对付你身后的那几百个老家伙，这些人中不少人修为都是极高的，我不能分心了。”

    叶茶听着刚才叶小川与大脑袋的话，那叫一个心惊肉跳啊。

    他终于明白，自己对梦魇兽还是小看了。

    这个三界第一魔兽的手段，简直是恐怖至极。

    叶茶苦练了一辈子，也只练出了察言观色。

    梦魇兽倒好，竟然能直接读取别人的记忆。

    放屁的功夫，就从两万多黑衣弟子中，揪出了八百多奸细，三百多刺客。

    这种手段，简直闻所未闻啊！现在叶茶比叶天赐还老实，屁都不敢放一个。

    这一次鬼玄宗大会，一直开到了深夜。

    除了叶小川的个人演讲之外，还有封赏的节目。

    尤其是前来投靠的那些散修前辈与中小门派的高层，叶小川都进行了封赏。

    千夜圣君，黑山老妖等一群老家伙来的晚，没什么好位置。

    但是这些人不论是在圣教内的地位，年纪，声望，以及修为，都远超那些普通长老。

    于是叶小川采纳了叶茶的提议，在长老院中单设了一个玄奉殿。

    一般的长老，进入长老院中就是挂个虚职，没啥实权。

    达到天人境界的长老，则被划分在供奉司，成为鬼玄宗的供奉。

    达到长生境界的高手，则进入了玄奉殿。

    今天叶小川只当众宣读了进入玄奉殿的前辈名单。

    第一批共有三十六人之多。

    大部分都是魔鬼湖的散修。

    还有十几个名额，则是黑山老妖，西海老祖，千夜圣君，墨九葵，胡九妹，杜九娘，追魂叟，天域老祖等前辈。

    这些老头老太太们都很开心，第一时间就将消息传递给了已经返回魔鬼湖的郭子风等人，他们也都很满意叶小川对自己等人的安排。

    不过，还是有人不太满意的。

    魔教的人都桀骜的很，尤其是那些老不死的，要的就是一个面子。

    见自己不在玄奉殿三十六人之中，不少前辈高人，大会结束就开始闹腾了起来，说“老夫都没有进入玄奉殿，某某某何德何能，竟成为玄奉殿三十六老玄奉之一？”

    这些不满的人，散修的人并不多，主要还是集中在那些前来投靠的中小门派的掌门宗主上面。

    叶小川听到局面有些不稳定后，便下了布告，说由于时间紧急，暂时只拟定了三十六人，这只是第一批进入玄奉殿的前辈。

    未来不久，凡是达到长生境界，或五百岁以上的前辈，以及昔日门派御空弟子达到五百人以上的宗主，都有资格进入玄奉殿。

    这个消息一放出来，才安抚住了那些不安分的前辈们。

    等叶小川忙完所有事情，左肩扛着旺财，右肩扛着大脑袋回到宗主室，天都快亮了。

    叶小川一点疲惫之意也没有，关上石门之后，立刻让大脑袋将它暗中摸查出来的结果告诉他。

    今天已经是腊月二十八，后天晚上子时就是预定的行动时间，他必须在大部队出发前，解决掉这些人。

    大脑袋精神力消耗的很大，有些疲惫。

    它打着哈欠道：“一千多人呢，要是让我一个一个的说，能说两个时辰，我把这段记忆都传给你，你自己看着办吧。”

    说完，叶小川的记忆里就被大脑袋塞进了一段记忆。

    这段记忆很奇怪，都是人名，年纪，修为，所在堂口，以及他们背后的势力。

    叶小川还想感谢大脑袋几句，却发现大脑袋已经趴在书桌上睡着了。

    叶小川知道这是精神力消耗过度的后遗症，将大脑袋抱到了床上，嘱咐旺财不要出声，然后他坐在书桌前，拿出字笔，开始根据大脑袋塞给自己的记忆，将那些奸细刺客的名字一一誊抄出来。

    六门三十六堂中共有奸细刺客一千一百人，长老院的长老中，则有六十二人之多。

    这六十二个长老暗桩，散修的人数占据的不多，只有二十四个席位，剩下三十八人则多是来自投靠的中小门派的宗主长老。

    

