    高长恭听到了林凡的话，还不知道是怎么回事，于是赶紧问道。

    “我们居住在这里不是好好的吗？

    为什么要离开呢？”

    林凡一五一十的把外面发生的事情跟高长恭讲了一下，听到这番话后，高长恭的脸色顿时变的很难看。

    虽然他不是一个迂腐的掌门人，但是面对这样的情况，他的内心是非常不乐意的。

    此地已被他们青灵宗占据了千年的时光，谁能想到现在就要离开呢？

    不过按照林凡的描述，离开只是暂时的。

    只要域外邪魔被战胜了之后，他们就可以立即回归自己的宗门。

    “此事我还需要跟各位长老商量一下，你觉得呢？”

    高长恭对着林凡说。

    听到了这番话，林凡气的都想翻白眼了。

    都到火烧眉毛的时候了，还有时间跟你商量呢。

    “最多一天的时间，大家赶紧商量出一个结果，要不然我们面对的可都是灭顶之灾。”

    他可是知道那些域外邪魔有多么恐怖，以前在仙界的时候，他就斩杀过不少相关的邪魔修士。

    魔族也是一个非常强大的种族，在仙界有着自己巨大的一块领域。

    相比于人族的不同，魔族一个堪称杀戮机器。

    两个种族能够对抗到今天的原因就是人族擅长合作，而魔族则是敬佩英雄主义。

    在魔族的思想观来看，强大的人都是不需要合作的，一个人能够解决所有的事情。

    而人族就不这样想，越是强大的修士，就越会试着与其他人合作。

    各自发挥出自己的能力，才能够将收益最大化。

    门派就是一个典型的代表，在魔族当中只有臣服以及效劳的关系，根本不存在同门师兄弟的概念。

    每一个人都可以拿来被杀戮或者欺骗，人与人之间的关系非常的简单。

    如果把人族这一套生搬硬套到魔族，估计内斗都可以杀死一大批人。

    “时间这么紧吗？

    不能够在多延长一下。”

    高长恭对着林凡问。

    林凡也是彻底说出了实话：“流川宗那么强大的门派都被彻底灭门了，所以最好还是不要耽搁。”

    高长恭被惊得呆滞了，流川宗他可是知道的，天下十大门派之一。

    那样遥不可及的存在，都在一招之间被灭门，于是他立刻动身跟长老们去商量。

    仅仅不到一个时辰的功夫，高长恭就找到林凡说一切都搞定了。

    于是开始号令所有的修士，准备撤离门派。

    大家都有一些不太明白宗门的决定，不过在得知了域外邪魔之后，所有人都赞成离开这里。

    没有人不把自己的生命当一回事，既然神者之路更加安全的话，那就去那里吧。

    高长恭回首看了一眼自己的宗门，心中也忍不住叹了一口气。

    不知道自己有生之年，能不能再一次回到这里。

    所幸神者之路也是在大松灵域的，他们只需要走半个月的路程，就能够成功到达那里。

    而许多在别的灵域的修士，或许需要花上几个月甚至半年的时间，才能够抵达神者之路。

    举门派搬迁是非常麻烦的事情，大家行进的速度不快，林凡隐隐看着有些心急，但却也无可奈何。

    大陆上的局势越来越严重，虽然修真者可以逃离，但是普通人是真的走不掉。

    域外邪魔发现自己的身份彻底暴露之后，也不再遮遮掩掩，开始吸收凡人的肉体力量。

    有许多正义的修士直接出手，斩杀了一些弱小的域外邪魔。

    但很快的，就有更为强大的邪魔来把他们斩杀了。

    在自己性命都无法保存的时候，去照顾那些手无缚鸡之力的凡人。

    对于很多修士来说，这是一笔不划算的买卖。

    就算是想要绝地反击，也得韬光养晦吧。

    现在把实力都给浪费了，以后拿什么跟域外邪魔打呢？

    每一天都有许多人死去，新生的域外邪魔也越来越多。

    修真界的每一位修士心里都清楚，这将是一场漫长的战争。

    人族已经在修真界安然无恙的度过了千年，再一次来到了繁荣的地步。

    可是让所有人都没有想到的是，域外邪魔再一次来了。

    林凡想到这件事情也是皱起眉头，他绝对不能够让域外邪魔毁了这方世界。

    因此他现在需要做的事情，就是赶紧的突破境界，更快的提升自己的战斗力。

    只有这样，他才能够守护住身边的人。

    域外邪魔的成长是分裂式的，一个母体可以分裂出无数个幼体。

    只不过邪魔的分裂需要血肉之力，而人族就是最好的养料。

    正因为这个关系，人族与域外邪魔是不死不休。

    二者之间根本不可能调和，对面只有吞噬你才能够进化。

    在历经了半个月的路程之后，林凡远远的看到了神者之路城池。

    而眼前一幕的浩瀚场景，也让林凡隐隐心惊。

    当年他来到这里的时候，城池是非常广阔的，外面几乎没有什么人。

    可是现在放眼望过去，从此之中人满为患，哪怕是在城墙外面，都有许多人盘坐在原地修炼。

    不仅如此，每一天都有大批的修士涌过来加入这股大军之中。

    每个人都对域外邪魔感到非常的担心，有了一个这样的根据地，能够让大家安心一些。

    不过城池的规模是有限的，越来越多的人只能够让城池容纳不下如此巨大的数量。

    负责人感受到了林凡的气息，赶紧飞了过来，对着林凡说道：“你们一些人跟我来，我在城中给你们留了块位置。”

    听到了负责人的话，林凡心中也非常的感激。

    如果只是盘坐在城外的话，那根本谈不上防御可言。

    只要域外邪魔前来袭击，第一批死的绝对是城外的修士。

    在有着化神期大佬的带路之下，林凡和青灵宗的众人们终于来到了神者之路城池当中。

    城市中的混乱景象也让他觉得心惊，原本的小摊铺彻底消失不见。

    居住在此地的凡人也只能够躲在家中，外面的大量修士让他们感到害怕。

    叶婉清抬头看着有些昏暗的天空，难不成末日就要来临了吗？

    

