    第2889章心腹

    满宝先喝了一口水，问他，“路县令那边如何了？”

    白善道：“他答应了。”

    路县令当然答应，不然白善和郭成要是联合，真如白善所言，郭成是个重利恋权的人，他们同在青州城内，肯定会有矛盾的，作为刺史，他的权力还是很大的。

    到时候白善要是和郭成结盟，对他才是最不利的。

    满宝想了想道：“这两天我先带文天冬熟悉一下县城，然后带他下乡去，等郭刺史到了，我再和他谈一谈医署发展的事。”

    白善点头，“下乡的时候注意安全。”

    满宝应下。

    白善这两天却是要带着周立威熟悉县衙，他就把他带在身边处理各种政务，主要是让他熟悉方县丞董县尉等人。

    方县丞不由去看周立威的字，觉得他应该不是来做白善师爷的，于是忍不住问，“大人要把周郎君放在何处？”

    白善笑了笑道：“先带他熟悉一下县衙。”

    董县尉却心有所感，不由看了一眼白善。

    果然，没两天白善就带着周立威和董县尉下乡，直接带他们去了大家洼的新盐场。

    这边被开出了很多块盐田，村长听白善的吩咐，带着村民们挖了一条挺深的沟壑延伸出来，海水倒灌时可以顺着这些沟壑流到各个盐田里。

    就算海水倒灌不能冲上海水，他们往沟壑里倒海水也容易。

    但这会儿不仅前面开出了盐田，后面一座山坡的向阳之地也被平整后整理了地垄，成了一块一块分割的田，此时田里也是海水，却要稀薄一些。

    不，不能说是稀薄，而是水下有白色的晶体，似乎将地面拢高了一点，显得水少了。

    村长看见他便兴奋的迎上前，“县令大人，您快来看我们这样晒得对不对，您看这田里是不是出了盐？”

    白善上前，伸手进田里捻了捻，搓起一指头的白色晶体捻了捻，又放在嘴里尝了尝，有点苦，却是咸的，他满意的点了点头，“是盐。”

    村长早知道是盐，所以才这么兴奋，他怎么也没想到太阳还这能晒出盐来。

    白善问道：“这里的盐你们用过了吗？”

    村长连忙道：“没有的，没有大人的命令，我们谁都不敢动。”

    白善笑了笑道：“我是想对比一下晒出来的盐和你们煮出来的盐有多大的区别。”

    还是有的，晒出来的盐比煮出来的盐苦味要淡一些，白善吃着两种盐沉思，“为什么煮盐会更苦呢？”

    他的目光在田里的海水上来回的看，最后看着前后两片盐田若有所思。

    董县尉没想晒盐为什么苦味更淡，他只觉得北海县的天真的要变了，他略微有些兴奋，压抑不住情绪的问白善，“大人，这些盐的质量更好，是不是能卖出更好的价钱？”

    白善回神，略微挑眉，笑道：“自然。”

    他问董县尉，“北海县的两位巡检，你和谁关系好些？”

    董县尉心头一跳，立即低头道：“下官和罗巡检更聊得来，偶尔会一起约着喝酒。”

    白善点点头，和他道：“回去以后也约他出来喝个酒吧。”

    他目光幽深的看着不远处郁郁葱葱的山坡道：“虽说新盐场不需要柴薪煮盐，但这么好的地方再发生火灾也不好，回去我会下令，让罗巡检带着人过来驻守新盐场，董县尉多多在一旁辅助他。”

    董县尉立即应下，“是。”

    白善满意，这才将周立威介绍给村长，“这是大家洼盐场的管事，周立威，以后你们听他的调遣。”

    又对周立威道：“盐场的事你要是有不懂的可以请教村长，我回头去旧盐场那边找找，看能不能给你找出两个帮手。”

    周立威应下。

    周立威要管着盐场，那就不能回县城了，他直接在村子里住下，白善道：“我会给你拨一笔钱，回头你在这附近选块地将房子修建起来，不仅你要住，后续若有晒盐的长工也需要居住。”

    周立威应下。

    一旁的村长一脸焦急，忙道：“大人，我们村的人都会好好干活的。”

    白善闻言笑道：“同等条件下自然是优先录取村里的人，但后面盐场扩大，这么点人显然是不够的。”

    这一片土地因为种不出太多粮食，所以地广人稀，大家洼这一片基本上都是渔村，再往里一些都是山林，村子也很小，他们依靠种地的收成不多，因此也有村民下海打渔，日子过得比小洼村还不如。

    就算只是为了盐场他也需要招募大量的人手，到时候肯定会迁徙一部分人过来的。

    白善若有所思的摸了摸下巴，北海县的人口还是太少，要是能从别的地方迁徙一些人口来就好了。

    回头再找找有没有在这些地上高产的办法，不敢说让粮食产量多高，只要能和中原一带一样，那也能养活不少人了。

    白善心中有了计划，便悄悄和周立威道：“注意安抚村民的情绪，你有空再往附近走一走，找出适合建造房屋和居住的地方，回头盐田要建得更多，必须要有房屋的。”

    周立威应下，问道：“小姑父，要不要在海边找盐卤？”

    他也是第一次见大海，他只见过井盐，却没见过海盐，问道：“海底下是不是有盐卤？”

    白善已经把满宝给的那本小册子背下来了，也琢磨过，他道：“这个我有的有，有的没有，我也不知道这片海有没有，你有空就去找一找，说不定会有。”

    “对了，大海和村口的河不一样，你们可别乱下海游泳，被浪卷走了，我是不负责的。”

    周立威：“……我又不是小孩儿。”

    我年纪比你还大一点儿呢，这种事用得着叮嘱他吗？

    白善放心的走了，新盐场这边出了盐，再要处理旧盐场他的手脚就放开了。

    董县尉小声问：“大人，这事儿要告诉方县丞吗？”

    白善沉吟片刻道：“不急，等旧盐场那边处理好了再说。”

    董县尉便自觉自己是白善的第一心腹了，不，是第二心腹，第一心腹应该是才走马上任的周立威。

    不过周立威只是个小吏，和他不能比，董县尉觉得就县衙范围来说，他依旧是第一心腹。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

