    几位仙境修士的话似乎打开了大家的话匣子，纷纷开始轻声议论起来。

    “这也不好说，蓬莱岛纯阳之炁喷发的时间，也可能是一甲子之后。”

    “还一甲子之后，虽然大家都说蓬莱岛上的纯阳之炁是三到五甲子喷发一次，可这纯阳之炁什么时候在四甲子的时候喷发过？”

    “比起这个，我们更担心的是那件事情到底怎么样了。你看看，现在蓬莱仙岛上的上仙还有几个在外面。一点消息也没有，我都有些不敢出门了。”

    “说的也是，其实我这次前来，除了听道之外，也想要询问一下丰夷前辈，蓬莱仙岛的事情。如今，一点下文也没有，都弄得有些人心惶惶了。”

    玉宸听到这里顿时明白了这群同道的仙法，明明可以互相传音，却故意用压低声音这种近乎于在自己耳边开口的交流方式。

    本质上，他们的做法是为了借玉宸的话，询问丰夷蓬莱仙岛的事情。

    对于群仙的想法，丰夷也是清楚，当初指引他入道的《道母注说水元妙篇》涉及到的根本道理其实并不多，让他修行到现在已经非常勉强。

    不然，他也不需要开始观察东海气象，试图将气候之道融入自身。

    而在此之前，丰夷也是入过蓬莱仙岛，同其中诸位上仙关系不错，受到不少指引。这次蓬莱仙岛封闭前，丰夷也是最后出来的一批。

    盘踞在玉柱上的黑龙见火候差不多，顺势询问丰夷：“丰夷，蓬莱岛封闭的时候，我正好在闭关，这次论道我又来晚了，现在到底是个什么情况啊！”

    “其实也没什么？就是几位前辈认为这次人道劫数容易波及到我们，正在和他们交涉。”

    丰夷并没有具体说明交涉的对象是谁，但大家心中或多或少都明白，纷纷沉默不语。丰夷见状，尾巴轻轻抬起，水珠落下，化作一张云床示意玉宸坐上去，通明道人跟着玉宸来到位置上。

    玉宸坐定，丰夷便笑道：“好了，这次人道大劫的事情，自有蓬莱岛上的几位前辈去交涉，我们今日汇聚于此，本就是为了论道，顺便为诸多后辈讲解修行心得，为他们指明前路。我们谁先来？”

    说这话的时候，丰夷是看先坐在自己身边的几位同境界修士。

    最后，还是盘踞在玉柱上的黑龙开口：“便由我先来吧！”

    黑龙开口，并非大道玄音，而是一阵阵龙吟，这些龙音之中，自有一股玄机，不同的人听闻，有不同的感悟。

    例如玉宸听闻，便明悟了不少龙道法门，同时手中已经掌握的天罡道内，呼风唤雨和驾雾腾云方面很快便有了新的感悟，掌握五雷也是有所体会。地煞法更不要说，借风、御风、布雾、祷雨、入水、喝水等等真意都是在缓慢的增强。

    而他身后的通明道人却不一样，头顶之上云光涌动，一道道符文变化，衍生出不少携带龙威的法宝。

    黑龙讲完之后，另外一位地仙境的修士接着开口。

    如此这般，上方诸位地仙境的前辈讲完自身感悟之后，听道的众人纷纷，丰夷开口道：“你等可有什么疑问？”

    一位气息驳杂的仙境修士率先开口：“敢问前辈，我等初入仙境的修士应当如何修行。还有，晚辈突破仙境时，受到外力影响，法力驳杂，阴神脆弱，这么多年来，进步微乎其微。实在是不知如何是好！还请前辈指点迷津。”

    “仙境的修行不同于凡境的修行，修行此境，你要先弄清楚你的根基是什么，想要修的又是什么仙？”

    丰夷说着，便是以自身为例子，随后也有其余地仙境的前辈开口讲述自身的修行理念。

    玉宸在下面听得很认真，这些前辈的修行之法虽然各有局限性，远远没有玉宸源自于后世的来的完善，但他们的方法都有独到之处。

    玉宸总结了一下，这几位前辈说的方法，大概是道果誓言之法、刺激血脉之法、观想万象之法以及外力淬炼之法。

    其中道果誓言最是高端，这种方法类似于后世儒家之道和佛门宏愿之法的结合，结合本身大道，顺应未来道果，通过誓言、或者其他方式，给自己定下一个目标。

    然后不断去努力，不断去完成，最终借助完成过程之中，自身和大道法理契合的过程，以及誓言完成瞬间，本心功德带来的反馈，推动自身阴神蜕变。

    此处的本心功德，并非天地功德，而是以明心为功，以见性作德。本质类似于灵性升华神性的过程，是自我内部的蜕变，带来的阴神变化也最是自然而然。

    接下来的刺激血脉之法更是清楚。

    虽然很多仙道中人，是自身血脉不过关，祖上没有出过什么大佬，只能自我努力。但，不可否认，还是有一些仙道中人，只是血脉比较稀薄，而不是没有，他们可以通过刺激自身血脉中蕴含的神力，来驱动阴神蜕变。

    这一点玉宸听着倒是有点类似于后世早期外丹道和尸解法的痕迹，前者是借助外物刺激神血，激活内里神力，慢慢引动阴神蜕变；后者是牺牲肉身，榨干体内神血，化作一次性神力，推动阴神、乃至阳神的蜕变。

    第三种观想万象之法也就是后世最正统的内观法门，虽然补不上道果誓言之法来的自然而来，却最是中正平和，按部就班，稳扎稳打便可。类似于玉宸过去修行的各种观想法，甚至他现在的修行根基，黄庭之道，都可以是视作是这种法门衍生而成。

    最后一种外力淬炼之法，是黑龙前辈提供，他讲述自身为了蜕变肉身，化作黑龙之身期间，借助四海之水洗练自身，同时出入深海，吞噬龙兽血脉，寻找天材地宝。

    这种方法在玉宸看来，有点后世中晚期外丹道和鬼仙道的路子。

    前者是想方设法借助外力补充自身需要的能量，带动阴神的蜕变，后者则是专精于阴神，通过罡风、日光乃至春雷，洗练阴神，一点点的将阴神洗练到纯阳无极的程度。

    ps：求订阅、月票和推荐。

