    

    就在此时，叶无双开口了：“好了，大家都少说几句，都是一家人，何必如此？”

    叶荣听到叶无双说话，只好压下火气，但是一双怒目还是盯着叶辰，说明他并不服气。

    不过叶无双在这儿，他不敢放肆，好歹也是自己的父亲，叶家族长。

    “叶辰，恭喜你赢得了这一次的比试，为叶家争光，爷爷也没有什么东西送你，这个就送给你吧。”叶无双拿出一件东西。

    居然是一张灵符。

    “三阶防御灵符。”叶荣惊呼，这可是宝贝呀，一张三阶灵符，少说也要三千多两。

    三阶防御灵符，如果激发，能挡住武师强者的全力一击。

    虽然只能用一次，但是对于一些低阶修炼者而言，绝对是十分珍贵的保命之物了。

    叶荣也想不到族长如此大方，要知道，叶家的其他几个顶级天才，也没有收到叶无双如此贵重的西。

    灵符的价格十分昂贵，当然，灵符也十分好用，在关键时刻如果运用得当，说不定能扭转形势。

    否则，为什么区区一张三阶灵符就能卖三千两以上呢？

    叶辰也是一愣，想不到叶无双居然会送他灵符。

    要知道，叶无双己经近十年没有跟叶辰说过话了。

    自从七岁那年测出叶辰无法修炼时，叶无双再也没有理会过叶辰。

    所以，叶辰对于叶无双是没有感情的。

    地球的叶辰与这个世界的叶辰，两者的记忆合在一起了。

    二人即是一人，地球的叶辰己死，他也回不去了，所以，他的记忆以这一世为主。

    地球的记忆，更像是一场梦，毕竟他现在所处的地方是玄幻世界。

    “谢谢族长，灵符我不缺，所以，心意我领了。”叶辰推却道。

    叶辰有其他的保命手段，如果需要，他随时可以从商城系统里兑换其他的保命之物。

    反正现在的他不缺钱了，刚刚赢了王家十万两，现在他的身上有三十多万两呢。

    叶辰内心也是一个骄傲的人，自然不会因为叶无双的一张灵符而感动。

    之前叶无双干嘛去了，对他们一家不闻不问，内心肯定是有意见的。

    现在看到他有价值了，就想示好了？

    那里有这么便宜的事情。

    谁对自己好，叶辰心里有判断。

    一张灵符，对于现在的叶辰而言，根本不是事儿。

    换了是以前叶辰，叶辰还会感动，毕竟雪中送炭是最难得的，锦上添花，这个就没有必要了。

    “额。”叶辰的拒绝，叶无双也感到十分尴尬。

    想不到叶辰的性子如此之倔，看来是在生自己的气呀。

    “既然如此，那么行吧。”叶无双将东西收起来。

    叶辰不愿意要，他也不勉强，身为叶家族长，拿得起，放得低，不会因为这点小事而暴怒。

    “今年的家族大比，你会参加吗？”叶无双问了一句。

    以叶辰现在的修为，叶辰绝对有资格参加家族大比。

    之前叶辰无法修炼，从来没有参加过。

    参加家族大比，只需年满十四岁即可参加，获得前十名的都有丰厚的奖励。

    一些无法夺得前十名的弟子，但是与同辈之间的切磋，也能有不少的收获，对提升实力有极大的好处。

    如果获得好成绩，也能扬名。

    “今年我会参加。”叶辰回道。

    今年会有全镇大比，到时各大势力会前来招收弟子，叶辰想走出这个小镇，加入其他的势力是一个不错的选择。

    当然，宗门叶辰是不打算加入的，叶辰的目标是学院。

    宗门限制极多，但是学院相对自由。

    最重要的是，叶战身受重创，十多年来都受这伤的折磨，叶辰想为叶战报仇，到底是谁将叶战伤成这样。

    让曾经意气风发的叶战，苟活在锦叶镇这么的一个小地方。

    叶辰虽然没有跟叶战说，但是叶辰有这个想法，他没有跟叶战说而己。

    至于叶战的伤势，等他获得叶家大比第一之后，赚到足够的钱，再想办法治好叶战身上的伤。

    “那就好，期待你在家族大比之中，大放异彩，如果没有什么事，我们先回去了，有什么事，跟我说，能帮的绝对帮，如果暗影帮与王家敢找你麻烦的，告诉我，我给你找回场子，叶家的人也不是这么好欺负的。”叶无双对叶辰道。

    这是对叶辰的保证了，叶家就是叶辰的后盾。

    叶辰心里冷笑，假如自己没有暴露出来价值的时候，叶无双会这样表态吗？

    明显不会，要知道，之前叶辰与王元约战时，叶家可没有表态支持，与王家的态度形成鲜明的对比。

    也就是叶苍跟叶无双说丹药的事情，叶辰成为了某个势力的丹药代理，并五折价格卖给叶家，对叶家有利，叶无双这才前来撑场子。

    本来是看在丹药的份上才来的，现在看到叶辰的实力不俗，又想来拉拢，叶辰才不吃这一套呢。

    “那么多谢族长，以后，说不定有麻烦你的时候。”叶辰客气地道。

    表面功夫还是要做足的，那怕面前的是他的爷爷。

    叶无双是一个从家族利益出发的人，一切以家族利益为重，对家族没有价值的人，叶无双可以无视。

    对家族有价值的，大力培养，这就是叶无双的性子，亲情在他的观念中，也许很淡薄了吧。

    每个人都有自己的选择，叶辰也谈不上恨。

    叶无双不重视这段亲情，那么叶辰又何必在乎？

    叶无双点了点头，带着叶荣等一众人离开了。

    叶无双等人离开，叶辰也带着叶战等人回到店铺里。

    生意还是要继续的，没有人跟钱不去。

    他们这些人出门期间，店铺关门状态，有不少人在等让铺开门呢。

    现在看到叶辰等人回来了，一群人自觉排起队来。

    这几天的时间，叶辰贩卖的一阶极品聚气丹获得大量的好评。

    所以客人越来越多了，而且，不少人还当了二贩子。

    从叶辰这儿购买的丹药，带到附近的几个镇子去贩卖。

    例如叶辰这儿卖四十两每颗，他们到其他镇子卖五十两，六十两啥的，赚了不少钱。

    可以说，一阶聚气丹是低阶修炼者的消耗品，需求量是庞大的。        

