    见人都从学堂里出来了，萧敬左右看了看，不禁低声对弘治皇帝说道：“陛下，时候不早了……”

    这里是他的伤心之地，他是一刻都不想留了，在这里真是被方继藩活生生的打脸了，而且是响亮的耳光。

    这让萧敬很难受，因为他真希望赶紧离开这个地方。

    弘治皇帝却是皱着眉头，一双眼眸凝望着不远处，一副若有所思的状态，完全没有理会萧敬，过了一片刻，他却是回眸，朝方继藩招手。

    “方继藩，你来！”

    方继藩正准备赶着过来的，李朝文这马屁精真是讨厌，妨碍本少爷拍马屁。

    于是小跑着到了弘治皇帝面前，刚咧开嘴笑正欲说话。

    弘治皇帝便率先开口问道：“这西山，招来了多少流民？”

    方继藩收敛是嘴角的笑意，朝弘治皇帝如实说道。

    “三千六百余户。”

    “不少了。”弘治皇帝颔首，只是一个矿场而已，三千多户，这已相当于是一个卫的军户人口了。

    “不过，人丁只有五千不到，陛下，要知道，流民虽也会携家带口，不过……更多人是孤零零的一人，每户的人口，并不多。”方继藩耐心的解释。

    弘治皇帝点头，眼眸轻轻一眯，眺望整个西山，看着远处辛劳的矿工，阳光下矿工忙碌着，并没受到什么影响。

    见着这样忙碌的景象，弘治皇帝不禁感慨道。

    “是啊，若非是逼到了急处，谁愿意做流民呢，就和那王三，不是到了绝境，为何会做乞儿一样的道理。这个王三，你说，朕该如何处置？”

    “不予追究！”方继藩斩钉截铁的回答。

    弘治皇帝身后的萧敬忍不住佩服方继藩的胆大，无论如何，那王三，所犯的也是万死之罪，你方继藩说放就放了？

    真是年轻呀，做事说话都不好好思虑一番。

    然而弘治皇帝并没有恼怒，而是深深看着方继藩，很是困惑的问道：“为何？”

    方继藩认真想了想，才徐徐开口说道。

    “臣在想，若臣在他的处境，吃不饱饭，穿不暖衣服，被官府欺压，不得已之下，进入了丐帮中容身，而丐帮帮主野心勃勃，欲图谋大事，臣跟着丐帮帮主犯下了谋逆大罪，也是不可避免的。诚如那王三所言，臣忠心耿耿是理所应当的，因为方家世受国恩，诚如萧公公和牟指挥对陛下忠心耿耿也是如此，可我们任何人，到了他的处境，扪心自问，还能做到对朝廷，对陛下忠心耿耿吗？”

    “……”

    这话……胆子太大了。

    牟斌和萧敬异口同声道：“臣（奴婢）誓死效忠陛下，无论如何处境，报效之心，也绝不更改。”

    他们心里恨不得将方继藩这厮用口水喷死，你自己将自己比喻成乱党倒也罢了，还拖我们下水。

    弘治皇帝对于萧敬和牟斌的话忽视，却是皱眉，凝视着方继藩，嘴角露出苦笑：“看来，倘若是那个时候，便连你，也认为朕是一个昏君了。”

    方继藩忙是摇头。

    “不，若是臣是王三，根本无从知道陛下是圣明还是昏聩，臣只知道官员是陛下派遣来的，他们若是爱民，臣便会觉得，陛下是好皇帝，可若他们是害民，想来，对于王三他们而言，陛下就是暴君了，这也是为何，臣要让几个门生来，好好给他们上一课的原因，臣不希望，他们坏了陛下，也坏了臣的名声。”

    “……”弘治皇帝笑了，不置可否的样子：“此言有理，为人师者，要教授门生做人的道理；为人君者，要治理天下，岂不是也该对臣有所约束，否则，放任他们害民，则是在害自己啊。至于这个王三……”

    他说到此处，顿了顿，却是抬眸，再次眺望了四周，手指着青烟袅袅的地方：“那个村落，就是矿工的聚落吧？朕看那里，甚是污秽。”

    方继藩心里吐槽，皇帝这是何不食肉糜啊，你以为哪里都是紫禁城，哪里都是北京城的内城吗？

    方继藩呵呵一笑：“臣早就和王金元那老家伙说过，要注意卫生，臣明日去打死他。”

    “……”弘治皇帝有时发现，方继藩的话是很容易吸收和消化的，而且每每发人深省，可有时候，就不太好理解了，不过他没有继续深究，而是继续遥望着远处的村落：“不如，带朕去看看吧，朕想看看，王三宁愿放弃帮主舵主，也要在此安身立命的地方，到底是什么样子的。”

    方继藩倒是迟疑了一下，不过仅是片刻时间而已，他却是笑了：“好，那就走。”

    方继藩领头，朱厚照小跑着追上来，似是邀功一样的。

    “父皇，儿臣也知道路，儿臣也常来的。”

    弘治皇帝才注意到了朱厚照，板着脸，不吭声。

    牟斌显得紧张，按住了腰间的刀柄，寸步不离的跟在弘治皇帝的身后。

    在他看来，那里……和贼窝无异，他毕竟万分谨慎，不能有任何差池。

    一行人前前后后，到了村落。

    男人们大抵都上工去了，只有一些妇人在烧火做饭，围着村落，有一口井，一群妇人围着井水洗衣，远远的，飘来了皂角的气息。

    弘治皇帝背着手，一双晶亮的眼眸环视着四周，似乎觉得这里一切都是令人好奇的。

    显然，这里环境并不好，或许是因为不远处有个茅厕的缘故，所以多走了几步之后，便有一股怪味了。

    这里的道路，也没有石板，因为这里多是煤矿工人的缘故，所以煤渣和泥土混杂一起，黑色的泥水遍地。

    所谓的住处，其实也很一般，都是用土夯实的土屋，门窗处，倒是用了一些木板，不过这木板多是柳木，并不稀罕，做工就更不必提了，和雕梁画栋，有着巨大的差异。

    可以说这个地方很很多地方都差太多了。

    可是……

    弘治皇帝眉头皱的更深，双眸掠过丝丝不解之意，面容里也满是诧异之色。

    这里……便是王三所谓的‘安身立命’之地？

    “萧伴伴……”

    萧敬听到弘治皇帝唤自己，他连忙是上前：“奴婢在。”

    弘治皇帝深深凝视萧敬，很是认真的问道：“这里如何？”

    萧敬想了想，其实他很想捂鼻子，可陛下都不曾捂鼻子，他哪里敢哪，赔笑道：“宫里最低贱的宦官，住处也比这儿好一些。”

    这个比喻很妥当。

    弘治皇帝颔首点头，平时只看奏疏里说民生多艰，现在算是刷新了新的认识，那么，此前王三他们所处的环境，到底恶劣到了何等地步，才会认为这里给了他们容身之地呢？

    他不敢想象，眉头皱得更深了。

    谁料萧敬一提到宫里最低贱的宦官，方继藩眼睛就放光，忍不住开口说道：“这就是为何，许多人踊跃要做宦官的缘故。”

    “……”

    这话怎么听都很刺耳，萧敬不由瞪他一眼，觉得方继藩这厮在讽刺自己。

    弘治皇帝莞尔，看着那屋子上盖着的茅草，不禁看向方继藩：“王三的家，住在何处？”

    方继藩上前，询问打听了王三的住处，一会儿功夫，一行人便到了王三的家门口。

    这里……依旧是不堪入目。

    “铁蛋回来了？”

    屋里，似有人听到了动静，一个老妇呼道。

    这铁蛋，怕是王三的儿子吧，那个传说中，美滋滋的娶了新妇的年轻人。

    真是令人羡慕啊……方继藩心里想，我还没有女朋友呢。

    等那老妇喜滋滋的系着围裙出来，一看方继藩，愣住了。

    她面上迟疑着，很久……才结结巴巴发出声音来。

    “是两位……恩公……”

    似乎……从前她远远看过方继藩和朱厚照的样子。

    朱厚照顿时双目炯炯有神，整个人很兴奋，终于……有人认出自己来了。

    “没错，就是本……我！”朱厚照迫不及待的相认。

    这老妇人须发皆白，双目浑浊，按理来说，她十之八九乃是王三的妻子，年纪在四旬上下，可看着这样子，怕是说她有六十岁，方继藩也深信不疑。

    老妇人身子顿了一下，似乎是确认了朱厚照和方继藩的身份，顿时，眼泪便遏制不住，啪嗒落下，颤颤的拜倒在地，哽咽着道：“拜见两位恩公，两位恩公公候万代……”

    这一跪……

    站在旁冷眼旁观的弘治皇帝，心都化了！

    他瞠目结舌的看着这一幕，面容里满是不可置信。

    其实不等方继藩上前去搀扶这老妇，朱厚照却比方继藩更早一步，老方，你风头都出过了，好不容易有个人认得本宫这个恩公，你一边凉快去吧。

    朱厚照激动的双目赤红，脸若‘桃花’，一把上前，搀住老妇，含笑道：“不用多礼，本……本公子这一点小小的恩惠，不算什么，当不得如此大礼，老人家，你记性真好啊。”

    这是由衷的夸赞，那群忘恩负义的狗东西，良心都被狗吃了，只记得方继藩不记得本宫，没一个及得上这老妇一根手指头。

