    “那就好好的折腾一下他啊。”

    顾惜时笑着给宁晓出主意，“什么时候出气了，到时候再考虑一下，要不要原谅他。”

    “还能这样吗？”

    宁晓像是打开了新世界的大门一样，震惊的看着顾惜时。

    “这就得看看你自己愿不愿意了。”

    顾惜时浅笑言兮的开口说道，“你要是舍不得话，自然是不可以啦，你要是觉得没有什么的话，自然是可以的，主要还是得看你自己。”

    “而且，要是你还是喜欢他，有考虑要和他在一起的话，趁着这个机会好好地看清楚，他要是轻而易举的就退却的话，说明他说的喜欢，也是假的，既然是这样的话，何必要因为他做的事情而让自己感到烦躁呢？”

    发财说了，两人是官配，虐恋情深就是他们之间的恋爱方式。

    反正都得有人伤心难过，这种时候，当然是要让江瑾自己来扛着了，毕竟，最开始犯错的人，可是江瑾，凭什么让宁晓来伤心呢？

    敢精神上出轨的男人，弄死都不为过！！

    顾惜时低垂着头，心里闪过无数个危险的想法。

    “你说的也对。”

    宁晓想了想，觉得顾惜时说的实在是太有道理了，要是江瑾对她只是虚情假意的话，那她为什么要容忍江瑾，再说了，从一开始，就是江瑾先对不起她的！！

    “我决定了，大学毕业之前，江瑾就给好好等着吧。”

    宁晓一拍桌子下定了决心，自己的事情解决了，宁晓又继续关注上了顾惜时的事情了。

    “对了惜时，你家言哥哥呢？怎么没有看到？”

    一般来说，顾惜时要是有什么事情的话，沅言牧都是会在的话，今天怎么没有见着？

    “言哥哥吗？”

    顾惜时说道，“言哥哥的话，陪着姐姐去挑戒指了。”

    “戒指？”

    宁晓疑惑的问道，沅言牧怎么陪着顾婉莹去挑戒指了？

    要挑，也是带着顾惜时一起去才对吧。

    “对呀，言哥哥和姐姐要订婚了，所以需要去挑选一下订婚戒指。”

    顾惜时笑眯眯的解释，随手还帮宁晓添了一杯茶。

    “订婚？顾婉莹和沅言牧？惜时，你是做梦呢？还是我幻听了？”

    顾婉莹和沅言牧怎么可能会在一起？

    沅言牧不是喜欢顾惜时吗？

    怎么可能会和顾婉莹在一起呢？

    “没有啊，姐姐和言哥哥就要订婚了，不过，因为订婚的日子还没有选好，所以没有对外公布而已。”

    顾惜时浅笑着解释道。

    “他们两个怎么可能在一起？”

    宁晓越想越是觉得不对劲，不可能啊，沅言牧喜欢顾惜时这一点是千真万确的，她但是也是看的特别的真切。

    怎么可能会和顾婉莹结婚？

    难不成，这里面有什么她不知道的事情？

    “惜时，这里面是不是有什么......”

    “我回来了。”

    宁晓刚想问一下的时候，身后就传来了顾婉莹的声音，宁晓回头一看，就看到了顾婉莹和沅言牧前后脚一起进来，当下就皱紧了眉头。

    “你怎么在这？”

    看到宁晓，顾婉莹的好心情瞬间就没有了，皱着眉头，语气不好的开口问道。

    “笑话，我又不是来看你的，而是来看惜时的，我怎么不能进来？难不成，这就是顾家的待客之道？客人来了，不好好的招呼一下也就算了，居然还摆脸色给客人看。”

    “这上你家大门做客的，还真是倒霉，上一次挨你一巴掌，这一次都板着脸打算赶人了。”

    宁晓这张嘴，得理不饶人，一看到顾婉莹，那说出来的话，就像是一把锋利的刀，狠狠地往顾婉莹的心口使劲戳进去。

    偏偏沅言牧在这里，顾婉莹就算是生气，也只能是忍耐，气得握紧了拳头，浑身都微微颤抖。

    “宁晓--”

    顾惜时拉了拉宁晓的手，让她收一收。

    “哼，要不是看到惜时的面子上，你以为我喜欢来你这里，一个喜欢勾搭别人未婚夫的女人，我都怕走的近一点，到时候人以为我和你一样，物以类聚！！”

    即便是得到了顾惜时的暗示，宁晓在坐下之前，还狠狠地再捅了顾婉莹一刀。

    “宁晓！！”

    顾婉莹气愤的大喊，“你胡说八道什么？我什么时候做过这样的事情。”

    顾婉莹一边说着，一边看着沅言牧，想要看看他到底是什么反应。

    不过，听到这话的沅言牧，没有多大的情绪起伏，而是冷静的坐在一边，帮顾惜时削苹果，既不生气，也不难过，就好像这消息对他来说，无关紧要，连让他掀起一丝一毫的情绪都不配。

    顾婉莹说不上自己心里到底是什么滋味。

    既觉得沅言牧不生气就好，不生气，就意味着这件事过得去。

    又觉得沅言牧这是完全不在乎她的表现，心里有些酸，有些难过。

    “看什么看，有些人啊，不属于你就是不属于你，看到自己眼瞎的时候，都没有人在意的。”

    宁晓看顾婉莹直勾勾的看着沅言牧，冷声嘲讽的说道。

    “不劳你费心，我和言哥哥已经要订婚了。”

    顾婉莹打起精神，对着宁晓开口说道。

    “是吧，言哥哥。”

    “确实。”

    沅言牧将苹果递给了顾惜时之后，抽出几张纸擦了擦手，开口说道，“等订婚的时间定下来之后，我会送请帖到宁家的，到时候，请务必要过来。”

    说到底，顾婉莹将来将来就是自己的未婚妻，不出预料的话，还有可能是自己未来的妻子，所以，还是需要稍微维护一下的。

    “沅言牧，你什么时候......”

    宁晓想要问沅言牧为什么忽然就变心不喜欢顾惜时了，又觉得现在这个情况，问出来好像也不大好，最后说了一半之后，就没有继续问下去了。

    “惜时，言哥哥还有事就先回去，你要是有什么需要的话，记得和我打一个电话，我会及时过来的。”

    沅言牧送顾婉莹回来，主要就是看一看顾惜时而已。

    他知道分寸，要是到时候订婚了的话，惜时，就只能是妹妹了。

