    如同当头一瓢冷水浇下，慕千雪轻易地从他的话语中品出轻贱。

    被他撩出的热度退散得很快，浑身发冷。

    她甚至低着头，不去看他的眼睛，声音很低：“放开我。”

    他只是在玩弄她，玩弄之后又抽离地羞辱她。

    谢琛不明白她怎么了，不过是说一句调情的话。

    但她的转变他确实感受到，他吻了吻她的耳朵，诱引她继续亲吻。

    “那就不吃饭了，吃你行不行？”

    “滚。”慕千雪冷厌地说。

    这种时候要是滚，那他就不是谢琛了。

    他吻她的下巴，吻她的脖子，吻遍她的全身，直到她再次热了起来，才轻喘一声：“你可真难伺候，不过就是逗你一句，就生气了？”

    慕千雪到底也是个正常的人，这种时候再也推不开，但她却不能忍受他的嘴贱，朝着他的肩膀狠狠咬下。

    “不能伺候就滚。”

    谢琛啧了一声，真够狠的。

    他也没有温柔到哪里去，慕千雪一边沉沉浮浮，一边心想，自己怎么就这么容易被男色勾引？

    “不专心？”谢琛似乎恼怒。

    紧接着，慕千雪就再也没有任何心思的去想其他东西，混球的精力是她想象不到的，甚至比以前更...

    谢琛确实让人做饭了，但人在刚到楼梯口就被陈嫂拦住了。

    “先别过去了，少爷和少夫人现在应该...不太方便。”

    刚刚她准备去找少夫人，问问要不要今晚带着孩子睡，谁知道那主卧的门没有关严，她就听到了少夫人一声短促的尖叫...

    声音又娇又媚，像是要把人的骨头给叫酥了。

    陈嫂闹了个大红脸，连忙轻手轻脚地把门给关上。

    厨娘秒懂，拉着她一块说悄悄话，无非是看来传言有误，少爷是不会跟少夫人离婚的...

    厨房准备的饭菜直到半夜才被谢琛给下楼从冰箱里取出来，放在微波炉里随便一热，带上去。

    慕千雪经历了一场剧烈运动，又累又困又饿，闭着眼睛，谢琛喂一口她吃一口。

    “真是懒猪。”谢琛给她喂一口，自己吃一口，直到她恹恹地扭过头，他才吻了吻她的鼻尖，放她去睡觉，自己把饭吃完。

    之后又把快要睡着的女人挖起来喝水，慕千雪烦躁地一巴掌拍到他手臂上：“你烦不烦啊，让不让人睡觉了？”

    谢琛看着闭眼发脾气的女人，想揍她屁屁，但...不跟懒猪计较。

    喂完水，谢琛又去浴室简单收拾了下自己，又拿湿毛巾给她擦擦，期间自然免不了被她骂上几句。

    也奇怪，到最后他居然都免疫了。

    次日清晨，慕千雪迷迷糊糊醒来，一翻身却感觉自己手下的东西不太对劲，鼓鼓囊囊的。

    她努力睁开眼，看清之后吓得连忙收手。

    “这...谢琛你不要脸！”

    谢琛撑着脑袋看她，一副无辜模样：“讲点道理行不行，是你先上手的。”

    慕千雪“啊”的一声拽被子盖住自己的脸：“要不是你我怎么可能，你怎么还不去上班啊！”

    “转移话题？”谢琛笑声很浅，藏在被子的身体往慕千雪面前一凑，吊儿郎当的：“还不出来，钻里面偷窥？看起来你很喜欢它啊。”

    也不知是不是因为他开口说了，她忽然就觉得自己能夜视一般，能看到那里的形状，她吓得又是惊呼，把脑袋从被子里钻出去，气愤不已。

    狗男人，怎么就知道气她啊！

    谢琛还是笑，他长得好看，即便是贱嗖嗖的笑也别有感觉。

    慕千雪嫉妒地看着他那张脸，很想把他那张招蜂引蝶的脸给撕烂了。

    “这么看着我干什么？是不是发现你自己忽然爱上我了？”谢琛挑眉，视线却往下飘。

    慕千雪无语白眼：“你可真会给你自己脸上贴金。”

    说完她裹紧自己，准备拖着被子下床，但，被拽住了。

    被子的另一头，谢琛手拽着：“你把被子带走了，我盖什么？”

    慕千雪力气没他大，拽了几次都拽不过来，还差点把自己栽那，气：“太阳都晒屁股了，你不起床上班的？”

    “不上班也养得起你，过来。”谢琛拽了下被子，她没防备地跌在他怀里。

    懊恼瞪他：“你不上班我却还要去看宝宝，宝宝这两天都生病了。”

    怨气很明显，谢琛感受得到：“有你在，我相信不会出事的。”

    慕千雪送了他一拳头：“孩子是我一个人的？那你直接现在把孩子给我算了。”

    当初极力要的人也是他，现在天天在外面鬼混的还是他。

    想到那天包厢里的一声：谢先生找你。还有超市里遇到的那个搂着他手臂的女人，慕千雪就气不打一处来。

    他似乎还要用惯用的手法，吻她。

    她冷笑一声，张嘴就咬，激得他立刻松开：“慕千雪，你是狗吗？”

    慕千雪一笑，趁机拽着被子走，飞快地拿了衣服后进了浴室。

    简单的冲洗了一下之后出来，谢琛还在床上，就那样什么也不盖的，大刺啦啦地躺着。

    慕千雪瞬间转过身：“谢琛！”

    “叫魂呢？”他的声音慵懒。

    “你把你的衣服穿上！”

    “我睡觉为什么要穿衣服？你把我被子带走了，你不给我盖回来？”

    如果可以，慕千雪真的很想没见过他，他现在真的是越来越...

    自然是不可能给他盖被子的，她冷哼一声：“那你暴露着吧。”

    说完，拉开门就走，奇怪的是，这次他居然没有阻拦。

    不过他要是那样光着阻拦她，才是她的噩梦吧。

    “少夫人，您起来了？”陈嫂见她进屋就跟她打招呼，顺便把孩子抱给她。

    她笑着接过，掀开衣服给孩子喂奶。

    似乎是一晚上没有见到母亲，小家伙格外缠人，吃饱了也要在那玩，葡萄眼盯着她的脸，玩一会儿笑一下。

    没牙的幼崽笑容，格外的治愈。

    慕千雪俯身亲了亲他嫩滑的小脸蛋：“宝宝，你怎么就这么可爱？”

    小家伙不会说话，陈嫂在一边笑：“小少爷确实是我见过最乖最可爱的孩子了，完美的继承了您和少爷的基因，真是漂亮的我都不敢想象他以后。”

    慕千雪也想象不出来，但提到谢琛她就有点来气：“必然不可能像谢琛那样的。”

    这样怨气的话慕千雪敢说陈嫂却不敢接嘴。

    这时江峰打来一通电话：“出事了！”

