    上面写满了无惨对于自然能量的理解。

    自然能量一种非常笼统的概念，哪怕是火影的世界，对于自然能量也没有过深的了解，他们只是一味的去吸收，然后去利用这股力量。

    第一个研究这种能量的人是大蛇丸，对方也是利用咒印的方法，来使其仙人化。

    “大蛇丸那里应该有一部分资料, 等从妙木山离开后，再慢慢研究这种力量。”

    但有一点无惨发现了，自然能量充沛的地方，就会让环境出现一定的变化，有可能是茂密的丛林，也有可能是漫天的大雾。

    “也就是说, 不同环境的自然能量之间, 也有细微的差别。”

    这都是无惨根据实验推断出来的，他虽然没有去过另外两个圣地，但听大蛇丸说过，两者都有明显区别忍界的环境。

    所有的实验都建立于大胆的猜测上，现在无惨需要慢慢的进行总结，然后去求证。

    而在湖水里面的蛤蟆文太，看着对方愣在那里，还以为变成了石头，猛地跳起身来，溅起大量的水花，无惨突然注意到了阴影，抬头望见大浪来袭。

    吓得他赶紧用土遁忍术，这才挡住了溅射出来的水花，没有波及到手中的实验笔记。

    赶紧把自己的东西收好，抬头看着对方巨大的身体。

    “文太先生，下一次出现麻烦动静小点, 差一点我的实验数据，被你溅射出来的水花毁了。”

    “真是一个奇怪的小鬼。”

    文太不知道无惨是大蛇丸的弟子, 他还以为是自来也新收的徒弟，正奇怪于对方怎么会收如此理智的弟子。

    关于修炼上的事情, 必须要等到自来也回来后才能进行。

    过了一个时辰，两位仙人把重要的事情交代给自来也，因为预言发生了转变，打断了自来也这些年的计划。

    无惨看着对方的脸色微微有些变化，看样子是发生了什么事情。

    按照无惨的猜测，能够影响自来也的心情，肯定是关乎于忍界。

    就目前他所担心的，是妙木山的那个老蛤蟆，对方的能力是在睡梦中预知未来，因此无惨绝不会出现在它的面前。

    最起码在实力方面，无法做到横推一切之前，他不准备面对那些过于危险的人物。

    无惨需要发展出十二鬼月，让他们来打理大部分的资金流程。

    看到无惨已经开始聚集自然能量，自来也没有告诉他具体事情。

    “接下来由我监督你进行训练。”

    “首先是涂满蛤蟆油……”

    按照对方的教导，无惨更加有效的吸收周围的自然能量，然而在这个过程中，他也在观察自己身体的变化。

    按照自来也所说的，仙人模式会对身体造成一部分的变化，身体部分青蛙化，这一点无惨没有否认, 但是在这股变化刚刚出现的一刻。

    食人鬼稳定的细胞，足以剔除这股力量。

    以至于无惨所修炼的仙术，没有对身体造成任何变化。

    哪怕是自来也都解释不清楚。

    无惨所需要的是修炼过程，而不是利用仙术增强身体进行战斗。

    在这个过程中，他需要细细的体悟。

    这一点落到自然也的眼中，不由得稍作沉思，对方的这种性格和大蛇丸，几乎一模一样。

    “思考的动作都很相似。”

    修炼中的无惨，需要努力的把三种力量平衡，直到达到某一个点，才缓缓的站起身来。

    没有第一时间尝试变化，从怀中拿出笔记，开始记录起这种感觉。

    “可惜这片地方没有实验室，不然可以尝试一下。”

    就像是未来大蛇丸的实验一样，咒印的状态之下，可以加速这一个过程。

    在自来也的教导之下，无惨学习的速度非常的快。

    甚至脸上出现了仙人的面谱。

    这让自来也微微的惊讶，哪怕是自来也自己，在进入仙人模式后，身体也会出现部分蛤蟆的特征。

    从这一点能看出，无惨仙人化程度要比自来也完美。

    关键只是用了极短的时间，为他讲述了一遍内容，无惨就学会了。

    自来也陷入了深深的怀疑。

    “这小子的天赋还真是可怕，按照这种程度，恐怕过不了多久就能施展仙术了。”

    “可惜当时我不在村子，不然一定要从大蛇丸手中把他抢过来。”

    “咳咳，还算不错。”

    想到自己也是用了好长的时间，而且是由深作仙人亲自教导，故作言辞的说道：

    “你学习的速度，也就比我曾经慢上一筹。”

    修炼仙术需要非常精准的查克拉控制，以及心如止水的心境。

    这两点对于无惨不算有难度的挑战。

    “多谢自来也大人的教导。”

    一些东西光靠实验是无法得出的，就比如说修炼时的注意事项以及对方的经验，这些都需要大量的时间，有自来也的帮助，让无惨少走了许多弯路。

    “现在你已经初步掌握了仙人化，剩下的让大蛇丸教你，和我一起回木叶吧。”

    “混蛋大蛇丸，就喜欢把麻烦事丢给我！”

    看着面前的无惨，对方的天赋的确可怕，从开始接触仙术，然后到学会仅仅用了一天的时间。

    外加对方是旗木朔茂的儿子，继水门之后，木叶的新生一代，已经成长起来了。

    只是整个忍界，还有一场风波，自来也需要在这场风波来临之前调查清楚。

    这一次回村子，有非常重要的事情要做。

    因为蛤蟆仙人的预言，有一个罪恶之人降临，而且多半就是宇智波一族，他要回去和火影商量，以求应对的方法。

    两人在离开妙木山后，无惨跟在对方的身后，他已经迫不及待证明实验的结果了。

    此时正是白天，无惨掀开了一小部分黑袍，让皮肤裸露在阳光之下。

    “果然，我猜测的没有错。”

    “自然能量和阳光之间存在着一定的关系。”

    暴露在阳光下，有着一股灼热的疼痛，但是无惨的身体并没有快速变成灰烬，反而因为仙术的作用，延缓了这一效果。

    无惨现在已经有了研究的方向，他相信总有一天，能攻克食人鬼的这一问题。

