    战黎川一直都是叫的仟仟，只是偶尔叫老婆。恰巧每次他叫老婆的时候，都是璟仟心情很好的时候。

    “不生气。”不仅不生气，此刻璟仟的心情还很好。

    “他们这样对你，你都不生气的？”

    璟仟看了战黎川一眼，微微一笑。

    这一笑，便是在战黎川的心中唱了一曲世界最动听的宛转悠扬的曲子。

    “这不是有你帮我出气吗？你都帮我出了气，我就不生气了。”

    战黎川也是微微一笑，然后很自然的伸手把璟仟的手牵住了。

    他们真的不怎么牵手，但是每次牵手，璟仟都没有感觉到不自然，更没有感觉到排斥，甚至让她感觉到了一种温暖。

    所以对于这样的牵手她很喜欢。

    几人重新回了包间，莫游之一听他们要准备去酒吧，立刻举手：“我在H市开了一家最豪华的酒吧，三哥、仟姐，既然弟弟们想去，今晚无论如何都要去我的酒吧给我捧场，就当是我对仟姐的赔罪了。”

    一听莫游之是君臣酒业的少东家，景杰和他的队友们一下就高兴了起来。特别是景杰，长这么大，他就只听过酒吧，还一次都没去过。

    当一行人驱车来到名为皇家一号的酒吧时，看着占地面积巨大，且非常华丽具有现代感的酒吧，战黎川挑眉：“你小子，人在帝州怎么想到来H市开酒吧了？什么时候开的？我怎么不知道？”

    “这不是当初你不让兄弟几个来看你吗？我们一合计，就在这里开了几家酒吧，想着我们经常来H市，总有一次你会让我们见你。你看旁边这几家是他们的。

    结果我们刚弄好，你的伤就好了。而这边酒吧刚弄好，那些小老板一听说是我们哥几个弄的，就也把酒吧开这儿来了。你看这才刚营业不久，这边就成了新的酒吧一条街。繁华吧？”

    莫游之一副本少随便弄个产业都能成气候的优越感，看得璟仟忍不住笑。

    战黎川牵着璟仟“嗯”了一声，并没有多余的表情。但是他很庆幸能够拥有这样一帮兄弟。

    一行人走进去后，酒吧的总经理就亲自迎了过来，准备带他们去最好的包间。

    “包间里的墙面都是玻璃做的，要是觉得闷，想要感受大厅的热闹，可以把玻璃直接降下来。”

    总经理在为自家老板一行介绍着皇家一号的里面的设施，

    我们这边晚上还请了明星来唱歌”

    “你这酒吧生意怎么这么好？”璟仟问。

    这才不到九点，酒吧就已经人满为患了。

    总经理笑着解释道：“因为最近我们请了一位明星到这里唱歌，每天从每晚9点唱到11点。他们都喜欢那位明星的歌，很多都是粉丝，所以生意才这么好。”

    战黎川看了一眼莫游之，忍不住奚落道：“你这一晚上的收入都去请明星了吧？”

    “那怎么可能？”莫游之吼了一声，心里又觉得他哥说得有道理，于是看向总经理，一副恨铁不成钢的表情：“你不会真的这么干了吧？”

