    这一夜，陈立睡得格外香甜。

    怀揣着四百多万财富，还有大量的珠宝玉石，他连梦里都是花不完的钱。

    当年被富婆包养的小白脸，如今终于混出头了。

    尽管……对于他现在的身份而言，钱已经成了一种资源符号。

    不同于陈立美梦正酣，秋尘这一晚却是怎么也睡不着。

    只要一闭上眼睛，脑子里就浮现出陈立站在山头，身边站着一只大鸟，一脸促狭的看着自己的模样。

    虽然她的追求者无数，但活了27年，还是头一次被人看光身子。

    行走江湖这几年，凡是有人对她图谋不轨的，都被银针钢针给刺穿穴道死掉了。

    这回遇到陈立，她却是没有半点办法。

    尽管没有交过手，但她目睹过陈立一只手将刑风甩飞，而后者毫无反应能力的画面。

    又知道朱同等四位一流高手都是被陈立单独击毙。

    如此强横的实力，最少也是绝顶高手，甚至可能是个罕见的大宗师。

    实力悬殊之下，她连偷袭都不一定能成功，更不用说正面抗衡。

    打又打不过，跑还没地方跑，愁得她整个人都有点烦躁起来。

    好不容易把被偷窥的画面甩出去，又立刻想起了陈立贱兮兮数钱，使劲炫富的样子。

    “唉，烦死了~”

    秋尘捶了两下沙子，尤不解气，抓起旁边路过的一只螃蟹，直接用暗器手法直接丢进了海里。

    咻~

    无辜的小螃蟹半边身子嵌入了海底泥沙之中，怎么蹬腿都拔不出来。

    “不行，我受不了这个委屈，有机会一定要报复他！实在打不过就请姐姐和师父帮忙！”

    秋尘恶狠狠的道。

    对于这种偷窥……并且炫富之人，必须予以痛击，给个教训！

    自己打不过没关系，师父是天下十大高手，比大宗师还厉害，绝对可以完虐他！

    这样想着，秋尘感觉心里舒服多了，回到山下避风口，背靠着山石闭眼休息，浅浅入睡。

    ……

    第二天一早，陈立熬了半锅鹿肉白米粥，和秋尘填饱了肚子，便将渔船推下了海，一并离开了这座小岛。

    他的臂力非常强，不说天下第一，最少也是世界前三的水平。

    木头船桨划得飞起，比螺旋桨还带劲，噗噗噗一通拨水，没几分钟就远离了小岛。

    秋尘嫌弃的坐在离他最远的船头位置，看着他如同疯狗一般的划船方式，频频白眼。

    “你这样不怕船桨断掉么？”她问道。

    陈立表示：“没事，断了不是还有手嘛，我的手臂船桨更有劲！”

    其实他已经在控制力道了，不然全力划水的话，也就金属才能吃得消，木头早就碎了。

    不过在这种疯狗般的划船方式推动下，小渔船却是跑得非常快，都快赶上冲锋舟了，在海面上划出一条白色的浪花，不断前进着。

    “你没有带罗盘，能认清方向吗？不会走错地方吧？”秋尘带着几分怀疑问道。

    现在她没有暗器没有武器，基本没有任何反抗之力。

    如果陈立要把她带到什么地方卖掉的话，她还真没有什么办法。

    “我本人就是罗盘成精，全世界都没有比我方向感更好的人。”

    自带导航系统的陈立十分自信，闭着眼睛都知道怎么走。

    秋尘翻了个白眼。

    “我看你不是罗盘精，倒像个算盘精，就知道数钱！”

    昨晚陈立数钱“2次”的事情，她可没忘。

    “什么精都好，反正能把你送回去就行。”陈立懒得和她斗嘴，沉浸在愉快的划船和养眼运动之中。

    海风轻拂，吹起秋尘的一缕青丝。她的身子随着船只在海上起落而轻轻晃动，一袭红裙在海天之间十分醒目，比平时还好看一些。

    要不是家里有老婆，陈立肯定直接就开启撩妹模式了！

    现在他也就是养养眼，别的想法都被自己掐死在摇篮中了。

    “说到这个，朱同的人头呢？”秋尘忽然想起一件的事。

    人头等于万两白银，这可是很重要的！

    陈立微微一笑，“我已经找了个商人朋友，托运去白鹭城了，冷链运输，保证新鲜，到时候还会滴血呢。”

    “能不能别说得这么恶心……”

    秋尘嫌恶的道。

    虽然她杀不过不少人，但每次都是飞针刺穿要害，几乎没见过血。

    “滴血仙子”的绰号也是别人给取的，每次杀人都是只有一滴血，非常精准。

    “有什么恶心的，不就是几个人头。”

    陈立呵呵一笑。

    作为杀戮人数达到660人的杀人魔王，他已经见惯了血腥，适应了各种残忍的画面，不会再想以前一样，打完仗还吐了半天。

    “我们多久能回到白鹭城啊？”秋尘问道。

    陈立看了看地图。

    现在他的船速大约是40公里每小时左右，而从小孤岛到白鹭城，有大约900公里，就算一刻不停也得一天。

    而且他还得吃饭休息睡觉，有可能遇到起风逆水……

    “应该是2天左右，这是极限速度了，再快船受不了。”陈立回道。

    “那倒是挺快的……”

    秋尘不认识路，但来鬼王岛的时候花了3天多，对此还是有数的。

    一路前行，陈立像个机器人一样划水，没怎么休息过。

    秋尘没有替代他帮忙划一会儿的意思，心情好就说几句话，想到不开心的事就自己玩海水，活脱脱一个游客。

    不付钱的那种！

    本来陈立以为可以平平静静的渡过2天时间，把她送回岸上，然后交出朱同等人的人头，完成这次的任务。

    结果才出发半天，午饭都没吃呢，前面就飘来了一大片乌云。

    紧跟着暴风雨哗啦啦泼洒而下，瞬间就将两个人淋湿了。

    “怎么说下雨就下雨，我们的运气也太差了……”

    秋尘哭丧着脸，暴雨很大，把她浇成了落汤鸡，头发都湿漉漉的黏在身上，衣服也彻底湿透，变得有些透明。

    “坐船中间来，抓稳别掉下去。”

    陈立吩咐道，稳如泰山的划着水。

    其实内心也有点慌。

    不过在看到愈发养眼的湿身美女之后，这点小慌张完全不叫事！

    只要别一个闪电劈脑袋就行了！

    大风大浪下，小船摇晃得厉害。

    秋尘的体能虽然远超普通人，但在大自然面前还是显得有些苍白，被颠簸得摇来晃去，几次险些掉海里去。

    陈立只能暂缓前进，一只手拽着她，一只手划水前行。

    哗啦~

    一个大浪打来，渔船进了许多水，吃水加深，晃动的海面已经快要没过船板了。

    秋尘慌道：“怎么办？船好像要沉了！”下意识抱紧了陈立的一条腿，生怕掉海里被大鱼给吃掉。

