    第五十八章

    体会过那种感觉吗？

    就是本来心情忐忑地打算去面对一个可能是坏的结果,    谁知当真的答案出现时,    发现完全不是你自己想象的那样。

    那种陡然调转一百八十度方向。

    此刻，这正是颜晗此时的心情。

    颜晗一脸懵逼地望着老头儿满脸激动,    真真犹如看见偶尔的小粉丝,    当然活泼可爱跟这老爷子是没关系。

    颜老爷子握着裴以恒的手掌,    语重心长道“裴大师你的围棋,    真的是艺术。”

    “特别是你去年在龙星杯夺冠的第二盘棋，我看了复盘,    你可真的是行云流水。”

    颜晗听着老头儿这一句一句话,    脑海中,    闪过三个字，彩虹屁。

    她实在没想到，一向挺严肃，而且在商场也是个十分说一不二的老爷子，居然有一天会这么吹捧一个比他孙子还小那么多的人。

    好吧，或许这就是偶像的力量了。

    “颜颜,    你怎么回事，也不请裴大师进来坐，怎么还在门口站着呢。”

    颜晗正出神呢,    颜老爷子突然转头，轻声斥责她。

    呵，呵。

    裴以恒被老爷子拉到沙发上坐下,    还吩咐保姆阿姨,    赶紧端茶和切水果上来。

    老爷子笑眯眯地问道“喜欢喝茶吗？”

    裴以恒点头,    神色淡然却又不失谦卑，“我很喜欢喝茶。”

    颜老爷子一拍大腿，笑道“我就说嘛，像你这样的大师，必定是爱喝茶的。毕竟这茶和棋，便如一对儿。”

    “小彭，你把我的大红袍拿出来，泡一盏茶，好好招待裴大师。”

    此时裴以恒适时说道“爷爷，你是长辈，只管叫我以恒就好。”

    颜晗此刻坐在沙发旁边，看着裴以恒，怎么说呢，就觉得异样的陌生。平时跟他在一起，他虽然身上也有沉稳淡然的一面，可是终究是少年人的气质占据上风。

    这会儿他端坐在沙发上，不管是说话还是举止，都有种真正典雅的风骨。

    有点儿老旧似的端庄。

    可是恰恰是这种气质，让颜老爷子简直是看他怎么都觉得好。

    老爷子朗声大笑，禁不住说道“那我便不跟你客气了，直接叫你以恒。”

    “你的老师江大师，现在身体如何？”

    裴以恒露出些许惊讶，轻声问“您跟老师认识？”

    颜老爷子说起这个还挺开心，“我年轻时候就爱下棋，说实话，只不过那时候条件艰苦，没有那样好的条件。之前有幸跟江大师切磋过几盘，实在是厉害。”

    颜晗在旁边说道“我爷爷下棋很厉害的，就是他那个年代环境不好，要不然他也可能是职业棋手呢。”

    当然这话，是纯粹拍老爷子马屁。

    毕竟颜晗打小就听老爷子感慨，他呀，都是被时代耽误了。

    裴以恒轻声说“难怪颜颜也喜欢下棋，原来是受您的影响。”

    颜晗心底虽然还在嘀咕颜之润那通电话的事情，不过此时既然老爷子这么喜欢裴以恒，她顺势说道“爷爷，你要不要跟阿恒下一盘？”

    “那怎么能行呢，以恒的棋力肯定远在我之上。”颜老爷子摇头，一副不行，我怎么能跟裴大师下棋呢。

    可是眼底已经藏不住的欣喜。

    颜晗笑道“没关系的，我都跟他下过很多次。”

    颜老爷子听到这话，登时转头望向颜晗，冲她瞪了一眼，满脸都是你简直就是在暴殄天物。

    当然他估计也觉得眼神杀还不够，直接说道“你以后可不能再这么耽误以恒。”

    颜晗“……”跟我下棋，就是耽误他？

    “爷爷，不带您这么偏心的。你看看清楚，到底谁是亲生的。”

    颜晗觉得这老头还真好玩，怎么就能这么快忘记，她是他可爱又乖巧的亲孙女呢。

    谁知裴以恒这时候开口说“要不，我与你手谈一局？”

    颜老爷子转头看着他，这个惊喜的，一张布满皱纹的脸，是真真儿开心。

    颜晗这么瞧着吧，突然有种莫名的伤感，似乎许久，她都没在爷爷脸上瞧见这样高兴的模样。

    上一次，还是奶奶在世的时候吧。

    于是颜晗望着老头儿把裴以恒高高兴兴地领进他的书房里头。

    她本来是准备等着彭阿姨沏好茶，她帮忙端进去的。谁知颜之润突然从门外进来，他身上穿着一套运动，额头上布满细密的汗珠，脸颊微微泛红，看起来是刚运动回来。

    瞧见他，颜晗登时想起早上那通电话。

    她立即站起来，本来准备找他算账呢，谁知道颜之润眼疾手快，竟是鞋子都没脱，直接窜上了楼。

    颜晗看惯了她哥成熟稳重的模样，居然也忘记了颜少过去也是有过辉煌经历。

    于是她立即跟着跑上去，伸手拧他房门的门把，不出意外，果然从里面锁起来。

    “开门，哥哥，你开门。”颜晗没那么好打发，直接敲门。

    可是里头没动静。

    颜晗轻笑着说“哥，你要是再不开门，我可就下去找锤子了。到时候我自己敲开来，你别怪我。”

    里面本来正在脱衣服，准备洗澡的颜之润，突然顿住了。

    因为他觉得这事儿，颜晗还真的能做出来。

    于是他认命地把衣服又穿上，走过来给颜晗开门。

    谁知他刚打开门，颜晗闻着他身上的汗味，当然，不算太难闻，但是她还是下意识地昂后退了一步。

    颜之润挑眉，竟是直接往前又走了一步。

    颜晗目瞪口呆，“幼稚。”

    可是刚说完，颜之润伸出手指在她脑门上轻轻扣了一下。这一下打得还真不轻，气得颜晗抬头瞪他。

    “好了，哥哥揉揉。”

    颜之润大概也觉得自己下手重了，伸手在她脑门上轻轻揉了几下。

    颜晗问道“你怎么回事？”

    “嗯？”颜之润好笑地看着她。

    颜晗立即说“你知不知道，你早上那通电话，差点儿把我吓死了。”

    她是真被吓着了，颜之润说爷爷特别生气的时候，她脑子里一下想到了她父母的事情。当初爷爷奶奶就是不同意她爸爸妈妈在一起。

    以至于爸爸带着妈妈离开很久。

    虽然这跟爸爸去世没有直接关系，可是颜晗知道妈妈只怕到去世都很遗憾，爷爷奶奶并没有认可她这个儿媳妇。

    颜之润低头看着她的脸，低声问“真被吓着了？”

    颜晗点头。

    “好了，好了。是哥哥不好。哥哥跟你道歉。”颜之润伸手捧着她的脸颊，手指故意拉了下她的眼角，还顺势把她的脸搓揉成不同形状。

    颜晗面无表情地看着他，这是在道歉吗？

    颜之润逗完她之后，轻声说“真不是我故意要这么说的，是爷爷怕你不把裴以恒带回家，指使我这么说的。”

    颜晗“……”

    都说姜是老的辣，这心机，别说她了，就连裴以恒那样的都被糊弄了。来之前，他还一直安慰她别怕。

    这老头儿，对她这个孙女，真的是心狠手辣了。

    此刻书房里，老爷子正聚精会神地盯着棋盘。这喜欢下棋的人，是真的有瘾，而且能跟高手下棋，也是当真过瘾。

    好在他们下棋，不是比赛，所有没有计时那玩意。

    老爷子年岁有些大，每落下一子，都要考虑不短的时间。当然了，裴以恒也不着急，只管耐心地等着老爷子落子。

    没一会，彭阿姨把茶水端了进来。

    清冽的茶香，没一会沁入鼻尖。裴以恒端起茶盏，轻抿了一口。他老师也是个爱茶的，甚至爱到自己去学炒茶。

    老爷子喝了一口，终于幽幽开口问道“你跟颜颜，是怎么认识的？”

    裴以恒自然知道，老爷子把他叫进来，可是绝对不是下棋那么简单。他点头，轻声说“去年我进入a大读书，颜颜是大三帮忙带大一新生班的学姐。”

    “你们还是姐弟恋？”老爷子挺时髦，连这个都知道。

    裴以恒以为老爷子是介意，立即说“我高中毕业之后，并没有立刻进入大学，只是入学晚，实际上，我比颜颜大几个月。”

    “对，对，你是职业棋手，应该专注在围棋。”

    老爷子还挺理解的，他笑道“要是以围棋来论，就是给你颁发一个教授证书，你也是配得上的。”

    没一会儿，老爷子终于说“你知道颜颜的家庭吗？”

    裴以恒微怔，有点儿不明白她的意思。

    他抬头，很认真地说“爷爷您是指哪方面？”

    颜老爷子在心底点头，说实话，裴以恒太成熟了，还不是那种少年装老成。也许是他自小学习围棋，又过早地进入成年人的世界。以至于养成他这样的性，他没听懂老爷子问的话，可是他不会故作聪明去猜测，也不会不懂装懂。

    他就是实实在在地询问，您指地是哪方面，您说，我一定认真回答。

    老爷子实在是喜欢跟这样聪慧的人打交道，他说“颜颜的父母。”

    既然都已经说开了，他直接说“颜颜父母去世的事情你知道吗？”

    裴以恒点头，“她跟我说过。”

    “她爸爸很早就走了，也只留下这么一个小女孩。所以我很疼爱她，也会照顾好她的生活。只是父母双亡这件事，到底是遗憾。如今谈恋爱还好，要是以后真的谈婚论嫁什么的，你父母可会介意？”

    不怪老爷子想的远，而是作为长辈，总喜欢自家孩子的路走得更顺坦些。

    他是觉得要是人家父母介意这点儿，那么趁早说清楚，长痛不如短痛，别让颜晗因为这个受伤。

    “不会。”裴以恒斩钉截铁地说。

    他望着老爷子，声音外坚定“您尽管放心，不仅是我，我的父母也不会介意。这是她人生遗憾的一部分，我很替她难过。但是你请放心，我会尽全力照顾她。我明白，谁都无法代替她父亲的角色那样爱护她。”

    颜晗站在门口，望着露着的门缝里，他的侧影。

    “但是往后余生，我会成为保护她的那个男人。”

    　　

