    钱彩英上门盛鑫。

    300万资金大半仓位买的股票，眼下已经持股亏损近70万，如果明后天继续下跌的话，估计得100万。

    辛辛苦苦一个月赚的钱没几天就套了进去，盛鑫必须给个说法。

    ……

    “就这？”

    接待室，钱彩英看着盛鑫拿出的调解方案，凝眉不悦，“我是差那点佣金费吗？还有如果不能赚的话，后续佣金费降低又有什么用？扯淡呢。”

    “至于金牌分析师。”

    钱彩英挑眉冷哼，“真要是有金牌的能力，会造成这么大亏损？荐股报告怎么分析的，还要我说吗？”

    尤董脸色不好看，被客户指着鼻子骂能好看就怪了，但得忍着。

    钱彩英年纪轻轻能拿五六百万炒股玩显然背景不凡，跟张丽珍那种仗着怀孕大肚子虚张声势，不一样。

    “对了，张龙呢？”

    钱彩英直接了当，“为什么张龙辅导时就能将风险管控到位，哪怕亏损单割肉也不会犹犹豫豫墨迹，这么好的员工怎么走了，嫌辅导的太好？”

    “客户赚钱不成是吧。”

    “要不要找媒体曝光你们盛鑫是黑平台，对赌侵吞客户资金，什么狗屁金牌分析师，能保证赚钱不？”

    “不能就别瞎扯淡了。”

    呃好吧，钱彩英就是来盛鑫发泄怒火脾气的，这两天被客户骂的难受，她得来盛鑫把这口恶气喷出来，调解方案什么的无所谓，先骂爽了再说。

    尤董的脸颊抽搐，心头也是怒火蹭蹭上涌，在董事会被批斗，上门的客户也各种开骂受着，太难受了。

    这交易部老大做的憋屈，该死的张龙，全部都是这家伙的客户。

    一个比一个蛮横不讲理。

    ……

    “张哥…”

    下午收盘，张龙接听汇丰交易经理来电，“第一次交易就赚了3.5万开门红，不贪获利就跑，很好。”

    “可惜如果不取现出金的话多买点，翻一番等于小十万到手。”

    “嗯，还有吗？”

    张龙不置可否，一句话让对面的秦妙彤瞬间卡壳，“你是不是想问明天那100万能否到账，几点入金？”

    “你说，我听。”

    电话那头带着耳麦正在给张龙通话的秦妙彤，心头一万个无语。

    看破不说破，还能不能聊？

    “我讨厌绕弯子。”

    张龙嘴角微微翘起，懒洋洋回复，“以后有什么话直接说，绕来绕去的耽误时间，再废话我就换个简单听话的辅导员，好了，还有其它事没？”

    有吗，我特么还敢有吗。

    秦妙彤翻了个好看的白眼，心头一边腹诽一边嘴上讨好：“没了张哥，你好好休息，有需求随时招呼。”

    “嗯，我有一个。”

    张龙不按常理出牌，咂嘴叮咛道：“以后叫我龙哥，记住了。”

    嘟，嘟嘟。

    电话挂断，秦妙彤神愣。

    叫龙哥？

    你咋不叫龙爷呢！

    另头的秦妙彤如何腹诽张龙不知道，但逗一逗辅导员别说还挺乐呵，反正气死不偿命，锻炼心理素质。

    “嗡，嗡嗡”

    突然手机震动，张龙低头一看是一个陌生号码，心理略有猜测。

    犹豫了下滑动接听，果然。

    “喂，小张吗？”

    ……

    张丽珍，或许是怀孕身体激素不稳定的缘故，情绪波动较大，之前在公司为了实验金手指功能，以及收尾想有始有终的缘故，倒是能提供帮助。

    但现在离职了，就算了。

    “张姐…”

    张龙微笑拒绝，“我已经从盛鑫离职了，目前还没寻找新公司，准备休息一段时间给自己放个长假。”

    “还有您的预产期马上就要到了，能不玩还是先暂停一阵子。”

    “等出了月子再说。”

    离职后代客理财，其实张龙有设想过，但那是自己账户炒无法使用预知功能的情况下，现在既然自己就能玩随便赚，还费劲巴拉的绕弯子干嘛？

    自己炒赚多少是多少，代客操盘不仅有不认账风险，最多也就跟客户五五均分盈利，闲的蛋疼才会做。

    “小张，我知道…”

    张丽珍轻叹一口气，“但要不是没办法我也不会求你帮助，盛鑫的分析师我一个都不信任，就信你。”

    “你放心，张姐不是不讲理的人，哪怕真亏了也不会怨你。”

    “别，我真不行。”

    张龙依旧坚定地摇头，漂亮话谁都能说的很好听，但真亏了到时候可能就是另一副模样了，虽然在他这基本不可能出现亏损，闹不到反目成仇。

    “张姐，既然接受了盛鑫的调解方案那就好好操作吧，实在不行换一家平台玩也行，我暂时没时间。”

    “抱歉，很实话。”

    电话那头，张丽珍的目光微微一暗，这个结果其实早有预料，没人愿意多惹麻烦，毕竟万一亏损的话？

    哪怕有签协议也不保险。

    ……

    “呃，真不行。”

    盛鑫接待室，梁雪脸色一苦，“张龙已经离职，找他也没用。”

    “嗯，我知道。”

    钱彩英微微一笑，“我看你们盛鑫也就张龙的能力还可以，把他电话给我其它不用管，我自己联系。”

    “你不给，信不信那个尤董也会给，他可巴不得我赶紧走呢。”

    即便这样，梁雪也摇头。

    “那你找尤董吧。”

    听言，钱彩英看着梁雪不禁美眸闪了闪，“晚上一起吃个饭吧，你把张龙叫上，放心，不找他麻烦。”

    “我看的出来你跟张龙关系不错，不纯是普通的上下级关系。”

    “别担心是好事。”

    好事也好坏事也罢，梁雪尊重张龙的意思不再对外透露他的电话号，至于公司高层给不给，那请随意。

    不过看钱彩英的意思，要电话只是次要的，主要还是想见个面。

    “嗯，我知道了。”

    梁雪通风报信，张龙收到微讯后简单回复，虽然不知道钱彩英要找他干什么，但好事不一定是真好事。

    大概率估计会跟张丽珍一样想要能日常交流炒股，或代客操盘。

    不管是哪个，都没戏。

    “嗡，嗡嗡”

    呃，说曹操曹操到。

    张龙看着陌生号码来电不出意外就是钱彩英的，滑动接听，果然传出了这大姐标志性的娇憨声笑，“小张对吧，梁经理应该给你打过了招呼。”

    “放心，大好事。”

    “一会儿短信发你一个地址，我和梁经理在那等你不见不散。”

    “好了，待会见。”

    嘟～嘟嘟，张龙神愣。

    这大姐风风火火的也太苟了吧，都没答应要去吃饭就挂电话，不过听说在盛鑫把尤董骂了个狗血淋头，本身赚不少只亏进去了一部分，够蛮横。

    所以，这顿饭不能吃。

    吃人嘴软，美女饭更软！

