    深夜，游乐园的员工宿舍，暂时汇合到一起，共同行动的夏尔与汉克一行人正在默默的休息着。

    现在守夜轮班的是阿布蒂和杰夫。

    他们并没有在游乐园中找到休息点，几处出口也都被杂物堵得死死的，大门看上去完全打不开的样子。

    暂时没有办法离开这里。

    可没有安全点，不意味着他们不需要休息，游戏中白天与黑夜仍然在升起落下，他们同样会感觉到身体与精神上的疲倦。

    好在休息点虽然没找到，却是找到了一个在游乐园里的员工宿舍，或者说，这大概是那些杀人狂们以前住的地方。

    很脏很破旧，还有着各种奇怪的涂鸦，以及一些无法辨别的深色污迹，但却总算是一处令人可以暂时藏身的落脚点。

    分配好值班的顺序之后，其他人很快就去睡下了，无论是汉克这群人，还是贝丝她们在奔波了一天之后，也都累坏了。

    破旧的宿舍异常的安静，昏暗中，只有灯光散发着嗡嗡的声音，听上去像是在颤抖。

    就连夏尔也浅睡了几个小时，因为身处尤曼吉游戏世界的缘故，他无法用魔法来解决睡眠的问题，一定时间的休息对他来说也是必须的。

    此时他已经醒了过来，因为夏尔很清楚，夜晚是肯定会发生一些意外的，理由？理由就是他是蝙..就是这里是恐怖元素的剧情中。

    夏尔突然睁开了眼睛，一瞬间，就与一个正偷偷摸摸靠近过来的人影对上了眼。

    蹑手蹑脚的布兰妮没想到夏尔会突然醒过来，但她很快就反应过来，动作小心而无声的对夏尔招招手，示意他跟自己出来。

    犹豫了一下，夏尔起身，翻身下床。

    两人一前一后的消失在黑暗中。

    看着两人的身影进入相隔几间外的隔壁宿舍，无证律师杰夫颇感羡慕的咂咂嘴，以前在高中的时候，他的女人缘只能算是一般。

    高中最风光的永远是橄榄球队那群没脑子的肌肉棒子，而假造文凭混成个成功过律师的杰夫一看就知道是玩脑子的。

    在文凭造假这件事被发现钱，他也算是混的风生水起，但凭借律师这个高端身份钓到的女孩也都是厮混在酒吧，还有已经毕业工作几年的了。

    他也是男人啊，他也喜欢更年轻的姑娘啊！

    “这样不好。”

    旁边和他一起守夜的阿布蒂继续用他那机器人般的声音说道。

    不过这次却是引起了杰夫的共鸣。

    “没错，你也觉得不好，对吧！”

    杰夫发现阿布蒂的观点难得和自己统一，还是这种话题，语气颇感兴奋，他觉得自己正在将阿布蒂教育成一个真正的男人。

    “男人不应该这么风流，花心，应该守身如..”

    他大言不惭的完全忘记了自己假文凭没被拆穿前那副夜店小王子的面孔。

    “根据恐怖片原则，一男一女脱离队伍，这两人死定了。”

    阿布蒂根本没接杰夫的话茬，而是自顾自的，仿佛设定好的程序办，继续用那机器人的语气吐槽道。

    杰夫听清这话，嘴角抽了抽。

    他就知道，不应该对阿布蒂抱有任何期望。

    ………………

    昏暗的走廊下，一个阴森森的人影突然出现。

    他就站在角落中，像是已经存在了很久，又像是刚刚来到这里似得，他好像已经与角落彻底融为一体，成为了黑暗的一部分。

    良久，他默默的走向一间房门，靠近，靠近，直至他已经可以听到了房间内的声音了。

    “如，如何，我难道不比贝丝哈蒙那个小婊子更好吗？”

    房间内，激烈的声音间，布兰妮仍然不忘了质问她和贝丝谁更好。

    处于下方的夏尔没有回答，只是默默地承受着他不属于他这个年龄的沉重负担。

    布兰妮找他出来要做什么，夏尔心知肚明，布兰妮在大事上无疑是蠢的，竟然能做出把自己同伴推进险地这种事。

    可同样，在撕逼，搞事这方面，她们这种级别的女孩，有着天然的天赋。

    何况她还是一夜情比喝水还简单的美国大妞，所以她的想法就是，在贝丝哈蒙这个别别扭扭，颇有些矫情的家伙之前，把夏尔给办了。

    夏尔并未拒绝。

    本身布兰妮的条件也不差，毕竟是青春恐怖片里跑龙套的，也因为，他并不担心布兰妮的事情会带来麻烦。

    因为死人是不会惹麻烦的。

    就在布兰妮越来越激动的时候，躺着的夏尔微微侧头，他看到大门的缝隙间无声无息的捅进来了一柄尖刀，尖刀微微上抬，打开了简易的门锁。

    下一刻，大门无声无息的幽幽敞开，露出了站在外面的白色面具人。

    夏尔将布兰妮的头发拨了拨，虚着眼睛，认出了来者的身份。

    惊声尖叫，恐怖电影发烧友，鬼面人！

    喔，夏尔还以为会是威利的游乐园中最后一个杀人狂塑料人boss，玩具老虎威利呢，没想到竟然是鬼面。

    他们这是闯入杀人狂的老巢了吗？

    鬼面的面具很白，双眼与嘴巴三个窟窿，像是三个扭曲的黑洞漩涡，他仿佛一个摄魂怪般游荡在空中似得，也看不到面具后隐约的面孔，有的只是一片黑暗。

    “你说话啊！”

    “你说啊！”

    布兰妮显然走的是狂野派的，疯起来有些把持不住，她双手掐着夏尔的脖子，看上去像是要把被他掐死似得，还一边叫喊着。

    女人的嫉妒心就是这么可怕，夏尔与布兰妮有关系吗，一点也没有，完全是她因为看贝丝不顺眼而引起的。

    但这也正常，青春片里面本来主旋律就是男男女女这点破事，荷尔蒙上脑之下，这群小女生作出什么决定都不奇怪。

    要知道在童话世界，公主们可是有着嫁给才认识一天的陌生人的传统的，可惜为了阻挡邪恶联盟的剧情不得不让公主们通感，不然她们一个别想跑。

    夏尔并没有试图掰开布兰妮的双手，因为她很快就会自己松开。

    果然，就在下个瞬间，就在布兰妮含糊不清，惊声尖叫的时候，一柄锋利而雪亮的尖刀骤然顺着她的胸膛透体而出。

    就像是任何一部血浆电影的经典开幕动作一样，大股大股的鲜血，仿佛喷泉似的瞬间洒落下来。

    但夏尔自然早有准备，恰到好处的结束掉一切，他也瞬间抽身而退。

