
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第692章渣男的真面目！

    “没错。”萧晴点了点头，脸上露出一丝厌恶。

    “那个夏逍，看我的眼神不怀好意，一看就不是什么好东西。”

    “那可怎么办啊，芸芸这傻丫头不信啊。”林海有些焦急。

    萧晴歪着脑袋瓜想了想，随后打了个响指。

    “我有办法！”

    “气死我了，真是气死我了，我哥他凭什么不让我和你在一起，他都没见过你，就怀疑你，太过分了！”林芸一脸的不爽，使劲踢着地上的小石子。

    “芸芸，别生气了，你哥也是为了你好，怕你上当嘛。”夏逍在一旁，好言安慰道。

    “你还替他说话！”林芸白了夏逍一眼，随后似乎想起了什么，一把拉住夏逍的手。

    “夏逍，你会一直对我好吗？”

    “放心吧，芸芸，我这辈子只爱你一个！”

    “你真好，嘻嘻！”林芸破涕为笑，一脸的甜蜜。

    萧晴的车子里，林海脸上带着一丝犹豫。

    “这样行吗？我怕芸芸受不了这种打击。”

    “放心吧，芸芸很聪明，现在只是被爱情蒙蔽了双眼，只要让她看清夏逍这个渣男的真面目，她会明白怎么做的。”

    “好吧。”林海只好点了点头。

    “我不做大哥好多年……”突然间，林海的手机铃声响了起来，拿出来一看，是孟旭打来的。

    “你好，孟少！”林海笑着接了起来。

    “哎呦，海哥，这不是折煞我吗，你还是叫我小孟吧，昨天就知道您来了，但想着您和嫂子久旱逢甘雨，实在是没敢打扰啊，怎么样，昨晚没累着吧，哈哈哈……”

    “一边去！”林海笑骂着，这个孟旭，还是一如既往的没正行。

    “海哥，你啥时候有时间啊，到了我的地盘，你得给我个机会，让我尽尽地主之谊啊？”

    林海想了想，今晚要解决林芸的事情，是肯定走不开了。

    “明天晚上吧。”林海说道，“还有，你再帮我个忙，给我弄上九块玉石，越高质的越好，明天一起给我。”

    “没问题。”孟旭答应一声，又和林海寒暄了几句，便挂断了电话。

    一直到了晚饭的时间，林海才给林芸打过去电话。

    林芸刚刚下课，正在回宿舍的路上，见是林海打来的，脸顿时拉了下来，赌气挂断。

    可很快，林海就又打了过来，林芸无奈，没好气的接了起来。

    “干什么？”林芸不高兴的说道。

    “呦，还跟哥生气呢？”林海笑着道。

    “哼。”

    “好了好了，哥错了还不行吗。”

    “上午是我不对，这样吧，你晚上把小夏叫上，哥哥请你们俩吃饭，当面向你们道歉！”

    “真的？”林芸惊喜的问道，“哥，你不反对我和夏逍了？”

    “不反对啦。”

    “耶！太好了！”林芸激动了一声尖叫，“我这就给夏逍打电话，告诉他这个好消息。”

    “好，我现在就在你宿舍楼下呢，你们快点过来啊。”

    挂了电话，林海长出一口气，希望过一会，林芸不会太伤心吧。

    没几分钟，林芸没精打采的走了过来。

    “芸芸！”林海朝着林芸招了招手。

    “哥。”林芸打了声招呼，“夏逍去不了了，他妈病了，要回家去照顾他妈。”

    “啊，那太可惜了。”

    “不过夏逍听说你不反对了，他很高兴，让我转告你，他一定会对我好的。”林芸高兴的说道。

    “是吗？”林海心中一声冷笑，随后一招手。

    “走吧，那就咱哥俩去吃，哥请你吃大餐！”

    “耶，太好啦！”

    两个人在学校附近的一家餐厅，找了个小包间，点了几个菜，一边吃着，一边欢快的说笑着。

    “芸芸，你听！”忽然间，林海做了个噤声，朝着隔壁的包间指了指。

    林芸一愣，停止了说笑，这个餐厅的包间，都是用屏风隔开的，隔音很差，一安静下来，隔壁的声音立刻传了过来。

    “你和我在一起，就不怕你女朋友找你麻烦？”一个女人的声音。

    “女朋友？你是说林芸？”

    林芸一愣，随后目瞪口呆！

    是夏逍的声音，他妈不是生病了，回家看他妈去了吗，怎么出现在这里？

    还没等林芸反应过来，下边一句话，让林芸脑袋嗡的一声，顿时如遭雷击。

    “我和她只是玩玩，玩腻了就会甩开的，她就一乡下来的傻妞，哪配得上我？我如果真找女朋友，怎么也得找萧小姐你这样的。”

    “不可能，这不可能……”林芸已经傻了，嘴唇哆嗦着，两行眼泪流了下来。

    而隔壁包间的对话，仍在继续。

    “你说这话，就不怕让林芸知道？她对你似乎用情很深哦？”

    “嘁，知道了能怎么样，就她那种傻妞，我随便一哄就找不着北了，再说了，既然能和萧小姐在一起，我还管她是死是活？”

    “好了，萧小姐，咱们不提那傻妞了，今天见你第一眼，我就爱上你了，我哥开了个私人会所，吃完饭，咱们一起过去玩，你看怎么样？”

    ……

    后边的话，林芸已经听不见了，她只感觉到自己的心在流血。

    “芸芸，你没事吧？”林海担心的握住了林芸的手。

    林芸眼泪无声的滑落，紧咬双唇，林海感觉到，她的全身都在颤抖。

    忽然间，林芸猛地站了起来，冲了出去。

    “芸芸！”林海赶忙追过去，而林芸已经冲进了隔壁的包间。

    隔壁的包间，萧晴和夏逍，正静静的端坐，萧晴似笑非笑的喝着茶水，而夏逍则一脸殷勤，讨好着萧晴。

    见有人突然闯进来，夏逍一惊，等看清来人是林芸后，顿时慌张的站了起来。

    “你，你怎么来了？”夏逍眼神躲闪，有些心虚的开口。

    林芸紧咬双唇，对着夏逍怒目相向。

    “你不说你妈病了吗，她是你妈吗？”林芸指着萧晴，大声吼道。

    “不是，你听我说，萧小姐找我有点急事……”

    “你不用说了，你们的对话，我都听到了！你个混蛋，臭流氓！”林芸哭着骂道。

    “芸芸……”萧晴也站起来。

    “你给我闭嘴！”林芸指着萧晴，一声怒吼，“亏我还当你是姐姐，你竟然勾引我男朋友，你个**，狐狸精！”

    萧晴的脸腾就红了，林海一见，面露歉意，刚要开口，结果，没等他说话，夏逍却先怒了。

    “你给我闭嘴！不许你骂萧小姐！”

    “你，你……”林芸看看夏逍，又看看萧晴，心中简直如同刀割。

    “你这个渣男！”林芸猛然抬起胳膊，一巴掌抽着了夏逍的脸上。

    夏逍捂着脸，一脸的不敢相信，随后顿时恼羞成怒。

    “你敢打我？”

    “我抽死你个贱人！”夏逍怒吼一声，一巴掌朝着林芸凶狠的抽来！

    看清爽的小说就到
