    “他就是王蛇？气息好强。”龙牙看着眼前的紫色骑士有些讶异。

    眼前的王蛇居然给他很强烈的危险感觉。

    “是生存王蛇，他用了生存卡，所以才会变这么强。”

    夏龙解释了一句，随后见目光投向重新站起来的生存王蛇身上。

    这副姿态，前世他在龙骑杂志上见过。

    后来万代爸爸甚至出了生存王蛇的shf，那造型与价格是真滴香。

    就是那时候他还是个苦逼学生，根本没钱买这种精细玩意儿。

    要是石化光线没别封印就好了。

    自己直接现场拓印生存王蛇1：1等身手办，细节方面绝对真实！

    “需要我帮忙吗？”

    龙牙上前一步，与铁兵并肩站在一起。

    刚认了老板，定然需要好好表现一番，展示下自己的工作能力。

    老板这一高兴了，自己这奖励自然大大滴有。

    “用不着，区区王蛇而已，你帮我把他们四个都抬下去，然后把这个喂给他们吃。”夏龙微微摇头，随后伸手掏出一个小袋子递给了龙牙。

    龙牙伸手接过，却是一个黑色小束口袋。

    “这是？”

    “仙豆，我公司旗下出品的新型恢复药，专门为体虚不持久而定制。”夏龙摆了摆手解释道。

    虽然技能与身体素质被封印了七七八八，但这些小东西倒是无妨。

    可能是前段时间使用形体伪装咒，恰好满足了系统无耻的癖好吧，这才给自己留了后门。

    “真的假的？”龙牙将信将疑的打开小束口袋，就看见一颗颗绿莹莹的豆子。

    “行了，抓紧时间，奥丁随时都有可能出现，吃了这个就能保持身体处于巅峰状态。”夏龙催促了一句，龙牙不敢啰嗦赶紧下去了。

    其余人已经看不懂形势了。

    不是，队长你不是和龙牙、奥丁死战吗？

    这才过去多久，你就把龙牙策反了？

    还有大boss奥丁呢？被你打死了？

    四颗小小的脑袋此刻满被问号填满。

    见龙牙大步走来，他们还有些忌惮。

    “不用担心，我已经与铁兵达成了协议，我会协助你们一起击败奥丁。”龙牙说着主动朝夜骑伸出手。

    “真司怎么办？这是他的身体。”莲没有握住那只手，冷声问道。

    “你这人还真是麻烦呢，击败奥丁后我就有新的躯体了，到时候这具身体自然会还给他，你以为我愿意顶着这个傻帽的脸到处招摇吗？”龙牙无奈吐出口气，一把将夜骑拉起来。

    这就是他喜欢独来独往的原因。

    一旦和人扯上关系，事情就会变得麻烦。

    他不需要所谓的羁绊！

    “你有新的躯体？这到底是怎么回事？你给我说清楚。”莲愣了下立刻追问。

    但龙牙已经扶起海鳐朝镜外走去了。

    “你们似乎有过节？不过在这个节骨眼上还是不要起矛盾，后面再问吧！”羚皇拍了拍他的肩膀，跟在花梦身后走了出去。

    他们现在这个身体状态已经不适合战斗了。

    继续留在场中，只会让局势复杂化。

    莲想了想也是这个理，顿时压抑住满腔好奇，跟着走了出去。

    看着四人就要逃走，生存王蛇那里肯罢休。

    “哪里走！！”

    他发出一声历啸，挥动蛇骨鞭就要朝四人抽去。

    但就在此刻，枪声大作。

    王蛇赶紧抬起左臂，将护盾外形的召唤机挡在身前，挡住了那几枚陡然袭来的光弹。

    当当当当！！！

    护盾上火花四溅，爆响连成一片。

    生存王蛇放下护盾，将冷冽的目光投向远处那道握枪站立的绿色身影。

    “我说过了，由我来做你的对手，你没听见吗？”夏龙右手握枪平举，保持着随时准备射击的姿势。

    “有意思，那就来战吧，正好让我报上次一箭之仇！”生存王蛇抬手指了指铁兵。

    “不好意思，虽然挺打扰你性质，但是我比较赶时间。”夏龙看着生存王蛇淡淡说道，随后伸手从腰间卡盒抽出一张卡牌，将其正面翻转朝向他。

    “嗯？那张卡是？”生存王蛇看着铁兵两指间的卡牌瞬间怔住了。

    那张卡与他的生存卡极为相似。

    同样刻印着金色的凤凰羽翼，不过掀起的并非疾风，而是赤红的烈焰！

    生存卡·烈火！

    “你怎么会有这张卡？是神崎士郎给你的吗？”生存王蛇惊讶道。

    “这谁知道呢？”

    夏龙轻笑一声，手中手枪外形的庞然召唤机已经被烈火吞噬了。

    咔嚓咔嚓！！

    伴随着镜像碎裂的声响，烈火消散。

    铁兵手中召唤机已经变换了模样，从手枪外形变成了机枪外形。

    这是庞然召唤机II。

    没有犹豫，夏龙将生存·烈火放入庞然召唤机II型中。

    “轰轰轰！！！”

    铁兵周围地面瞬间开裂，朝天空喷涌出汹涌的火焰之柱。

    浓烈的火光覆盖铁兵体表。

    像是被放入巨大的模型中进行再加工。

    铁兵铠甲得到了二次改装升级！

    镜外现世，五人惊讶的看着镜面内的异变。

    “好大的阵势！”佐野惊呼道。

    “这算不算现场看好莱坞大片？”美穗坐在地上，精致的小脸浮现出个笑容。

    “那就是生存卡的力量吗？”莲看着镜像中火光冲天的场面，眼中带着渴望。

    要是有了生存卡，自己是不是就能拯救惠丽了？

    但很快，他就将这个不切实际的想法抛之脑后。

    很快，莲就感觉腹部涌出一股热流。

    伤势在飞速愈合，流逝的体力像是用了65w闪电快充般迅速恢复着。

    “这就是仙豆的效果吗？好强！”莲看着手臂上红肿部位快速消失，忍不住惊讶道。

    “你们队长开了个私人公司，里面技术员很强，不光是仙豆，就连我要用的躯体都能制作出来。

    你要是担心女朋友的病情，不如找你们队长聊聊，比相信神崎士郎靠谱。”龙牙双手抱胸忽然提醒道。

    莲有些讶异的看向他。

    没想到龙牙居然给自己出主意。

    这样倒是弄得他有些不好意思。

    “那个……谢谢你的建议，我会考虑的。”

    “没什么。”龙牙将头扭向一边。

    他的脸被面甲覆盖，看不清具体表情。

    手冢靠在一边，看着这一幕，忍不住微微扬起嘴角。

    “快看，队长的新姿态！”佐野忽然大喊一身，将众人注意力都吸引了过去。

    镜面上，包裹铁兵全身的烈火已经消退了。

    铁兵全新的身姿随后显现。

    翠绿色作战服变为墨绿色。

    胸口、双肩披挂银色重铠。

    重铠是机械构件外形，能清晰看见各处螺丝孔。

    胸口有着显眼的金色巨大炮口。

    双手双脚护甲变成了连体式，通体漆黑。

    光芒落在上面像是被吸收了一般，反射不起半点光芒。

    骑士面罩外形，很像擎天柱柱子哥。

    整体看上去，体型都壮实了不少，赛博朋克风浓重。

    铁血！肃杀！

    “队长的新造型好帅啊，好好奇我用生存卡，又是什么模样。”佐野看着生存铁兵两眼放光，随后忍不住畅想起来。

    “别想了，看戏看戏。”

    美穗倒是没有想那么多，只是双眼激动的望着镜面。

    她要收回前言，这可比好莱坞大片刺激多了！

    生存王蛇看着眼前模样大变的铁兵，面甲下面容凝重。

    夏龙感受着体内再度被增幅的力量，满意的点了点头。

    他看向生存王蛇，右手抬起轻轻一抖，黑色臂甲随即发出脆响。

    “生存铁兵，参上！”

