    听到这话，[疾风不言弃]的瞳孔陡然放大。

    玛狃拉不知什么时候，已经来到了白海狮的附近。

    此时，玛狃拉的眼中闪过一抹光芒，一道黑色的能量波动在其掌中凝聚。

    “是什么时候过来的？！”

    [疾风不言弃]有些傻眼了，他根本就不知道玛狃拉究竟是什么时候靠近白海狮的。

    “攻击！”

    夏天的声音淡淡的传出，一道黑色的能量波动，便是在玛狃拉的控制下，朝着白海狮呼啸而去，直接命中了毫无防备的白海狮。

    轰！

    猛烈的爆炸声传出，白海狮在玛狃拉的恶之波动下，血量瞬间清空。

    可怜的白海狮，还没有做出任何的动作，就这样被直接带走了。

    观众席上爆发出喝彩声和呐喊声，夏天的玛狃拉以绝对的实力碾压了[疾风不言弃]的白海狮，一下子[赤]的名字变得更为响亮了起来！

    “好强的玛狃拉啊！精灵等级榜霸主这个名号果然不是盖的啊！”

    “你们看到[疾风不言弃]的表情没有，完全被打懵逼了啊！我看他也不用玩了，直接认输得了，就这样的状态还怎么去打接下来的比赛啊！”

    “这[疾风不言弃]也是可怜哦！碰到赤大神这种变态！能不输才有鬼！”

    夏天现在的呼声非常的高，几乎全场的人都在为夏天加油，很少有听到站在[疾风不言弃]这一边的。

    白海狮被玛狃拉打败之后，[疾风不言弃]就一直呆站在原地，许久才收回自己的白海狮，深吸了一口气。

    这时，[疾风不言弃]突然开口说道：“我有一个提议，不知道赤大神愿不愿意接受！”

    听到这话，夏天愣了一下，随后饶有兴趣的看向了[疾风不言弃]。

    “什么提议？要知道，现在是我领先一场，完全没有必要接受你的提议。”

    “我知道，你可以不接受我的提议，但是我还是要说。”

    “我知道你的王牌精灵是喷火龙，我的王牌也是一只喷火龙，所以我想要知道，我的喷火龙和你的喷火龙相比，究竟还差多少！”

    “因此，我提议，下一回合不管是什么场地，你我都派出喷火龙，来一决胜负！”

    “如果你赢了，第三场也不用打了，我直接认输，因为喷火龙是为最强的一只精灵了。”

    “但是，如果你输了，我还是会继续进行比赛，依旧使用我的喷火龙，你看怎么样？”

    [疾风不言弃]抬起头，目光落在夏天的身上，眼中有着一抹浓郁的战意涌动。

    他的喷火龙是他最强的精灵，等级已经达到了81级。

    从之前的比赛中得知，夏天出场最多的也是一只喷火龙，所以他想知道两只喷火龙间的差距。

    听到这话，夏天愣了一下，随后笑着说道：“可以！”

    夏天和[疾风不言弃]的对话，场外的人完全听不见，他们只看见两人一直在交谈，并没有接着比赛，显得有些着急。

    “很好，赤，希望接下来的一回合，你拿出真正的实力来！”[疾风不言弃]郑重的说道。

    夏天微微一笑，紧接着收回了玛狃拉。

    “搞什么啊！哔哔了半天不开始！”

    “看那！赤大神居然收回了玛狃拉！这玛狃拉第一回合完全零消耗啊！起码还可以打一场，为什么直接收回玛狃拉啊！？”

    “对啊！现在场地还没有开始变换，就直接收回玛狃拉了？又不是不能打？搞什么？看不懂。”

    场外的观众看着夏天的动作，都是疑惑不已。

    而此时，开始更换场地。

    第二轮的场地，是一个湖泊，绝大部分的都是水。

    只有在湖泊中间的几个位置上，有一些突起的岩石作为落脚之地。

    如果派上水系和电系、草系等精灵上场的话，胜率无疑会大很多。

    然而，接下来两人的选择，却是让全场观看比赛的人，直接愣住了。

    “去吧！喷火龙！”

    “喷火龙，就决定是你了！”

    两个人同时放出了自己的精灵，两道白光闪过，两道相同的身影落在了水面之上。

    吼！

    两只精灵相对而立，眼睛死死的盯着对方，都从对方的眼神里感受到了敌意。

    “什么鬼！这两个家伙疯了吧？！在这种场地上使用火属性的精灵？”

    “有趣了！哈哈哈，这两个家伙商量好的吧？”

    “挺刺激的不是吗？这样的比赛才刺激好嘛！”

    “在这种场地上打的话连站都站不稳吧！难道双方要技能对轰了吗？”

    有玩家提出了质疑，但是也有玩家抱着看热闹的态度在起哄，他们就希望闹的越大越好，越不符合常理出牌他们看的越舒服。

    夏天的喷火龙一出场，场地上好一些人的眼眸都亮了起来，齐齐的将目光汇聚在场上。

    毕竟夏天喷火龙之前的对战，可是让人大呼过瘾，完全都是碾压式的攻击。

    “喷火龙，展现出你的实力吧！Mega进化！”

    [疾风不言弃]目光一闪，露出了手腕上佩戴的进化钥石，对着喷火龙喊道。

    吼！

    [疾风不言弃]的喷火龙也是吼叫一声，随后身上绽放出Mega进化的光芒。

    夏天见状，也是微微一笑，随后对着喷火龙说道：“喷火龙，Mega进化！”

    说着，夏天也亮出了右手腕上戴着的进化钥石。

    轰！

    刹那间，夏天的喷火龙身上也绽放出彩色的光芒。

    不仅如此，夏天的喷火龙气势还在暴涨当中。

    “哗！两个人都让精灵超进化了！难道说他们要大决战了吗？”

    “牛批，超进化后的对战，绝对更加精彩！”

    场外的不少观看比赛的玩家，都是兴奋的大叫起来。

    没过多久，两只喷火龙也超进化完成。

    和夏天的喷火龙X不同，[疾风不言弃]的喷火龙进化之后，是Y形态。

    这一回合的对战，可以说是XY之争。

    “喷火龙，使用喷射火焰！”[疾风不言弃]说道。

    喷火龙Y在听到[疾风不言弃]的命令之后，张开大嘴，一道炽热的火球在口中凝聚。

    随后，喷火龙Y口中的火球能量凝聚到顶点，然后汇聚成了一道火柱，朝着喷火龙X席卷而去。

    “拼火？没输过。喷火龙，还回去！喷射火焰！”夏天轻笑一声。

    吼！

    一声野兽般的咆哮声，从喷火龙X的口中传出。

    随后，从喷火龙的口中燃烧起淡蓝色的火焰。

    这火焰围绕在喷火龙的嘴边，很快，这团火焰也汇聚成一道火柱，径直朝着喷火龙Y暴射而去。

    在两团火焰接触的那一刹那，喷火龙X的火柱立刻占据了优势，以不急不缓的速度逐渐向喷火龙Y的方向推进。

    “什么！我的喷火龙Y的火焰居然拼不过他的火焰？”

    [疾风不言弃]心中大惊。

    [疾风不言弃]虽然有些惊慌，但是却还是异常的冷静。

    因为他的喷火龙Y之所以能够成为他的王牌，除了这只喷火龙是游戏初期就一直伴随着他之外，还有就是强悍的物攻。

    “喷火龙，升空，避开！”[疾风不言弃]喊道。

    喷火龙Y在听到[疾风不言弃]的命令之后，张开了翅膀，连忙升上半空，非常惊险的避开了这一击火焰。

    喷火龙淡蓝色的火焰在失去了阻挡的情况下，直接落在了水面上。

    灼热的高温，顿时将水面上的水都是蒸发了不少。

    一时之间，氤氲的水蒸气弥漫而起，笼罩了大半的场地。

    当水蒸气散开之后，能够明显的见到，岸边有一条明显的痕迹，那是水位下降的标志。

    “好强！”

    [疾风不言弃]见到这种情况，面色凝重无比，心中也是一沉。

    他是真的没有想到，仅仅只是一道喷射火焰，竟然能够将水之场地的水都蒸发掉大半。

    这种火焰，究竟厉害到何种地步？！

