    宋老汉不敢去看宋语彤的眼睛，深怕她不会答应，会生气会愤怒。

    已经做好了要被骂，要被拒绝的准备。

    宋语彤还以为是多大的事儿呢，只是借二两银子而已还是为了救大姐一家，可见这是一个疼爱女儿的好父亲。

    她把筷子递到宋老汉的手里。“爹，你先吃饭，吃完了我拿银子给您。”

    宋老汉一脸的不可相信，他这个小女儿什么时候这么好说话过了？

    “你真的愿意让爹拿银子救你大姐？”宋老汉看了看宋语彤又看了看成涵衍。

    如果说这话是从女婿的嘴里说出来的他相信，可是从最娇蛮无理，甚至是有一些恶毒的小女儿嘴里说出，这令他简直难以相信。

    “都是一家人，有什么不同意的？以前那是我不懂事儿，现在大姐这事你就交给我吧。”

    宋语彤示意成涵衍放下手中的锄头，坐到一旁，陪着宋老汉说说话。

    她转身进去土屋里，做出一副要去拿银子的模样。可实际上却是在系统空间里检查还有多少可以用的菜。

    小河村那边已经闹起了饥荒，也不知会不会波及到成家村。

    她必须事先做好一些准备，以防万一，种菜之事也不能再拖了，得尽快让所有的菜种下地。

    若是真的能将他所里所有的蔬菜普及出去，让村子里的所有村民一块种起来，至少他们村应该能够顺利渡过饥荒，甚至可以帮助更多的人。

    毕竟那是从系统到种子商城里出品的菜种，四季都可以种植。所以，在饥荒来临之前多种多囤也能保证一些人不被饿死了。

    宋语彤一想到这儿最想做的事就是尽快升级到二级厨艺，激活二级种子商城，这样就可以用积分去兑换肥料和营养液了。

    有肥料和营养液在，种子的生长周期能缩短一半，还有一半的几率能获得双倍的成熟期的青菜。

    宋语彤拿着银子出来，宋老汉已经将碗里的饭菜吃了个干净。

    搓着手很是尴尬的坐在那与女婿聊天。

    “爹，这二两银子你拿着，多买一些米粮屯着给你和娘吃，蔬菜后期我会按时送一些过去。”

    宋语彤的话还没讲完，就被宋老汉匆匆忙忙打断。

    “彤彤啊，你这话的意思是这银子，只许我与你娘花，你大姐那边……”

    宋老汉焦急慌乱的快要哭出来一般，他就知道，小闺女就是对他们两个老不死的好了，心里还是怨恨她大姐的。

    当初她就是怪她大姐多了嘴，害她嫁了成涵衍，没过上她想要的大少奶奶的日子。

    “彤彤啊，你大姐当初真的是为了你好，县太爷家的那个大公子不靠谱，并非良人，你大姐也是不希望你被那个男人骗。”

    宋老汉说着说着就要急眼了，宋语彤可是被他吓了一大跳。

    转头一看，成涵衍的脸已经黑了下去，面上的表情有几分难看。

    她赶忙拉住宋老汉的手，让他别说了，哪有在这儿当着女婿的面揭女儿短的。

    这爹不是坑闺女吗？

    “你就原谅你大姐吧，别眼睁睁的看着她一家人饿死啊！”

    宋老汉以为宋语彤拉他的手是不同意，急得都快要给宋语彤跪下去了。

    好家伙，这爹咋就不让人说话呢。

    “爹，你在这胡说八道啥呢，我也没说不管大姐了呀。”抓住个嫌隙，赶忙出声打断宋老汉的话。

    “小河村离咱们没有太远，她那闹饥荒咱们这儿估计也快了，不如趁着现在还没闹过来的时候赶紧囤粮。”

    “这二两银子是我给你和娘囤粮用的。大姐那边我明日一早就和我夫君过去看看，您可别让我才救了大姐，回头又要为您老两口的身体操心。”

    宋语彤一口气把所有的话都给说完，不给宋老汉开口的机会。

    再转头去看成涵衍的脸色，这才发现男人已经把头撇向了一边，似乎与她赌气一般。

    宋语彤心里清楚，这是完犊子了，就是不清楚她一会哄哄能不能把人哄好？

    “你说的这是真的啊，你真不怪你大姐了？你要按爹说涵衍这孩子不错，你与他都有这么大的娃娃了，就别总想些有的没的。”

    宋老汉摸着奶团子奶团子的脑袋，苦口婆心地劝说道。

    宋语彤深吸了一口气，压下即将上头的脾气，这爹真的是来她家拆台的吧。

    就这么些破事儿，怎么都不知道避着点人说呢？

    “好了，我知道了。您来的时候娘吃过了没有，她那腿还没好全需要人照顾，这样我再做点饭菜您给娘带回去。”

    宋语彤就要开始做饭，寻思着尽快把宋老汉这坑闺女的老头给送回家去，免得害她一直处于这样的修罗场中。

    “你如今变得这般懂事，都是涵衍教导的好吧。”宋老汉这人还真是，对着闺女就是训，对得着女婿就是夸。

    宋语彤只想尽快把宋老汉送回家，点点头敷衍道。“是是是，您说的是，都是我夫君教导的好。”

    宋老汉听见闺女这般说，有些许的满足，看成涵衍和奶团子的眼神都是乐的牙不见眼的。

    “嘿嘿嘿，这可是我的眼神好，给挑了个好女婿。”

    宋语彤看宋老汉这般憨憨的模样，笑着无奈的摇了摇头。

    不与他计较了，这老头，人是好人就是脑袋里缺根弦儿。

    “爹你们聊，我先去做事了。”成涵衍忽然拎着锄头站了起来。

    看也没往宋语彤的方向看一眼，拎着根锄头就出去翻地去了。倒是宋语彤，这会儿也不好叫住他，跟他掰扯清楚要当大少奶奶的事。

    直到宋语彤做好饭菜，送走了宋老汉就要去找成涵衍到时候，他手里的地也都快要翻完了。

    男人顶着个大太阳在那辛苦劳作，宋语彤戴了个草帽，蹲在一旁望着他，眼睛里充满了笑意。

    男人被她看的不好意思，撇过头的时候来了一句。“太阳大，你进屋休息去。”

    宋语彤没接话，就这么笑盈盈地盯着他看，一双眼睛明媚而耀眼像是山林中的女仙，惑人又神秘。

