    晋阳城将要被周军攻破的那一刻，齐军终于杀到，最先到的是兰陵王高孝瓘，而高涣御驾亲征，自领中军，与左右两翼的高孝琬、高绍德两人形成合围之式。周军此次攻城步军很多，再加上围了晋阳多日，又强攻了一夜，自然人困马伐。被齐军一围，人心溃散，大败而去。

    高涣自带中军入城，而高孝琬、高绍德还有高孝瓘三人，却带着各自的人马，去追击周军。如果能将来犯之敌全部留在北齐就好了，最少周国五年之内再无力气兴兵来犯了。

    此次邺城各世家都有人随同高涣一同出征，而李家来的人是李璇的伯父、父亲和二哥。他们随着高涣一齐到了晋阳的大明宫，赵郡王高睿进殿见驾，身上还穿着血染的盔甲。高涣这人在不抽风的时候，还是很有才干的，见了赵郡王之后，大赞他忠勇双全，行事果断，表扬之后就是赏赐。提到赏赐，高涣提了个让人很为难的意件，他认为既然要赏人就要赏那人心中所爱才成，要不等于花了钱还不让人说话，很不划算。

    “阿睿，说说吧，你想要什么。”他勾了勾唇角，露出了一个自认为很温和的笑。其时看到朝臣的眼中，那就皮笑肉不笑的标准示范。

    高睿为了保住晋阳，多少日子都没有好好休息过了，再加上精神和体力方面双重的消耗，更是让他在周军退去，晋阳得保之后，就一直处于迷糊状态。此刻听到高涣问他，要什么赏赐，他本能的反应，“陛下所赏，皆臣之好。”那意思，你说赏啥就赏啥，我没意见。你赏什么，我都喜欢。

    此时在大明宫正殿内的人都看出来高睿精神状态和体能方面已经达到极限了，可惜的是常常睡不了多少觉的高涣决不在这些人之内，他自己就常常不睡觉，对于别人状态接收有误。

    “阿睿立此大功，朕如何能随意赏赐。阿睿直说吧，你喜欢什么。”高涣其时也挺不高兴的，让你选就选呗，你选好了，我看着差不多就给你了，然后我好去见阿璇。你这么墨迹很耽误我的时间好不好，再多等一会，那几个小子就回来了。

    在场上的大臣们都很同情赵郡王，明明立了大功，还很有可能得不到实质性的赏赐。皇帝问你喜欢什么，让你自己选赏赐物。谁会傻子一样明言，我就喜欢官位提高、喜欢金银珠宝、喜欢田产土地、喜欢美女佳丽、喜欢美酒佳肴……除了最后一样，其余的谁敢当众大声的说出来，那不是明摆着告诉皇帝和其余的人，我就是庸俗的人，好权好色好财的人。就算大家都心知肚明，哪些东西世上就没人不喜欢，可大家都是背地里偷偷的喜欢，谁不是表面上装出一幅道貌岸然，老子天下第一雅人、纯人的样子。

    为此，自从高涣登基，每次他要赏人东西的时候，都有此一问。被赏的人，几次三翻推辞不过，只能很憋屈的明言，臣比较喜欢书，读书可以明理啊。好，你喜欢不是吗，你喜欢什么咱们就赏什么，看看咱这皇帝做得多好。

    自从高涣登基到现在，经他手下发出去的各类书籍已达万册之多，以至于邺城现在的书籍非常禁缺，皇家专用的制书中心，为了让皇帝赏人时，不会出现书籍不足的现实，已经打了三次请求加人的报告，经高涣同意，扩编了三次。就这样，目前还是以三班倒的形势日夜赶工。

    在场的大臣们中很多都被迫选择过书籍做为赏赐物，此刻他们很同情赵郡王，眼见着拼死得来的军功就换回家几箱书，不知道赵郡王爷睡醒之后，会不会哭。

    出人意料的是，高睿同样也很直白。为了能让自己早点回家睡觉，他很干脆的开口，“臣久闻李家二郎君所酿之酒比与汾清不差分毫，不知道陛下可否让其割爱一二。”

    高涣摸摸下巴，衡量了一下，“好，等回邺城之后，你带人去他家挖吧。”他对于李祖纳死都不肯认他做女婿的事，一直都怀恨在心，今天终于可以小报复一回了。

    事情的结果让殿内的众臣都惊掉了下巴，尼玛什么意思，难道说以后被赏的时候，可以点别人家的好东西？这到是个好事，关键是自家也有很多好东西，很可能也被人看上啊！决定了，从今往后，无论得到啥好物都要藏的结结实实的，谁都不给知道。

    跟团来的李祖纳很纠结，真的很纠结，凭啥属于他的酒，那个很想当他女婿的男人想赏谁就赏谁，那是属于他的，他的，他的！赏人东西不该是陛下自己的吗，就算他娶了自己的女儿，他跟他也不一家人好吧。他的东西还是他的，我的东西还是我的，完全不存在合并项。尼玛，就他这样不知道讨好老丈人的，下辈子也不会把女儿嫁他。

    高睿很快的谢了恩，高涣也很高兴的散了朝。李祖纳在儿子的同情的目光下，大步的走了出大明宫。此刻他还不知道，回到家里，还有更大的风暴在等着他。

    在李祖升、李祖纳随高涣进宫的时候，守了一夜城的李璜已经回到了家中。“阿璇呢？”在自己的院子里，他一边梳洗，一面跟丫头询问自己妹妹。他昨夜并未在北城墙上，今日才听说，自己妹妹昨天在北城墙上弹了一夜的琴。他是又惊又怒又后怕，昨夜和今晨的激战有多惨烈，他的体会最深。就这还不是战况最激烈的北城墙，阿璇这丫头也太大胆了些，居然敢去北城。想到这里，他又忍不住埋怨高睿，你真是瞎子，万绿丛中一点红，一群大男人中间多个女子都不看不见。

    “姑娘已经回来了，只是脸色不太好。”贴身侍侯他的丫头，一边小心给他搓着背，一边轻声回道。

    “脸色不好，阿璇受伤了。”李璜猛的站了起来，水打湿了身后婢女单薄的衣衫，显出了一种似透非透的诱人之感。

    “少郎君，奴婢已经差人问过了，姑娘只是一夜未睡，精神不好，并未受伤。”婢气起身，躬身答道。态度虽恭敬，可面上却泛起了桃花，眼睛也水润起来，隐隐带了些期盼。

    李璜听说妹妹无事，才松了口气，以为李璇是看了战争的残酷有些接受不了，再加上弹了一夜的琴，确实劳累了些，这才去睡觉的。他想着既如此也不好打扰妹妹休息，便又坐回了浴桶中。

    婢女并未得到她想要的结果，不免有些失望。轻抬素手，慢慢擦拭，带了点点的挑逗。做为贴身侍侯二郎君的婢女，她早就知道郎君快要成亲了，不趁着郎君成亲之前多讨些宠爱，只怕女君一进门，最先倒霉的就是她们这些丫头。

    李璜俯在浴桶边上，温热的水泛着淡淡的药香，很好的缓解了他的疲惫，身后婢女恰到好手的手劲儿让他有种昏昏欲睡的感觉。不过现在还不能睡觉，三房、还有一些族人可还都被妹妹关在了一个小院子里，已经这么多天了，不知道把他们兄妹骂成啥样了。

    一提到这个李璜就有点头疼，再想到他一会还要去面对他们，这头就更疼了。沐浴已毕，在穿衣的时候，李璜扫了一眼婢女含情的双目，沉吟了一下，看来真得如妹妹所说，把她们打发了。

    李祖升、李祖纳还有李璇的二哥李琛，还未进李家的大堂，就听到里面很多人在大声的咒骂着什么。李祖升很不悦，什么人在李家如此放肆。他侧头和弟弟目光碰了一下，脚下的速度同时加快了些。

    “李璜，你今天要不给我们一个说法，处置了目光尊长的丫头，我们就直接去找大伯！”李希仁的二儿子，站在李璜面前，指着他的鼻子大声的吼叫，什么风度、什么优雅早都扔到天边去了。

    “阿壁，你指手画脚的像什么样子，可还有我李家郎君的……”

    “呸……”李祖升话才说到一半，就被李祖言一口啐了回去，“你先看看你们大房的丫头都做了什么吧！目无长辈，忤逆不孝的东西，就是你们教出来的。”

    李祖升什么时候被人这样训过，当下脸就黑了，他扫了一圈堂内的人，把刚刚的堂弟扔到一边，直接找上了三房的大家长，“五叔，你就看着阿壁这般跟兄长说话么？”

    李希仁坐得稳稳的，他手捻胡须，不阴不阳的道：“你们大房的丫头都能二话不说便软禁长辈，他不过和你说话大声了些，有什么打紧的。”

    李祖升皱了皱眉，转身直接问侄子，“阿璜，你说，怎么回事！”这叫什么破事，他们可是刚刚行军回来，一进家门都碰到内杠，能不生气吗。

    李璜早被这些人骂得一肚子的火，见大伯问，很干脆的把事情的经过说了一遍，莫了很仗义的直言道：“五叔祖，阿璇当时也是怕你们有危险，这才派人保护你们的。不过当时侍卫不够，这才让大家尽量住在一起，这有什么错？”

    “什么保护，明明就是软禁，那丫头还敢威胁我们，不老实就杀人！你们大房真是威风，连同族相残的事都做出来了。”李祖言跳着脚的吼，他长这么大，就没这么憋屈过。

    “二堂叔，你别自说自话，阿璇根本就没这么说过。”李璜急了，直接跳出来跟他们对上了。

    “阿璜，退下！”李祖纳冲着儿子瞪眼。

    “是！”李璜愤愤不平的应了一声，退到了李祖纳身后站定。

    李祖升觉得好头疼，以他对侄女的了解，事情也决对是她做的，话她也决对说得出来。可是他真心觉得这事侄女做的对，要是他当时在场，也会这么做。可是，做的时候挺痛快，事后解决起来可就麻烦了。一不小心，真的很容易内杠的，不利于家族团结。要不，把阿璇罚一顿，反正事后还可以补偿她，总比到时候闹大了，被赶出家族的强。

    他侧头看了弟弟一眼，李祖纳也郁闷，可他也想得明白，这个时候只能先让女儿吃点亏，把事情压下来再说，过后再补偿她吧。想到这里，他冲着兄长微微颔首，同意他的处理方式。

    李祖升与弟弟达成了协议，立刻轻咳了一声，厉严的道：“三姑娘呢，叫她到前堂来，给叔祖、堂伯、堂叔们陪罪。”

    吩咐完之后，和李祖纳一同对着李希仁一揖到底，“五叔，都是侄子教女无方，一会那孽女到了，随您处罚。”

    李希仁继续用他不阴不阳的声音回应两人，“你们不要认为五叔多事，今日三娘得罪的是自家人，咱们虽是罚了，可还能原谅她。若是日后，她得罪了外人，可就不好收场了。”

    显然，屋内的众人都忘了，某个女人身后站着齐国目前最强的靠山，而且不是一座是四座。其中底子最硬的、最不讲理的就是目前大齐现任君主高涣。他目前身在晋阳，李璇是谁想罚都能罚的吗？就算想罚她的人是她亲爹也不行。

    “谁要罚朕的阿璇，出来让朕瞅瞅。”高涣的声音不高也不低，平静之极，却让屋内李家众的不约而同的打了个寒战，寒意由骨头缝里冒了出来。

