
　　张恒将油门踩到底，载着邱明向电子地图上闪着红点的地方驶去。

　　那是定位器现在所在的位置，而且已经停在那里很久没动过了，不出意外的话G先生应该就在那里。

　　邱明坐在另一边的副驾驶座上，系好了安全带，抓着扶手，将后背紧紧靠在座椅上，他有想到这次行动会很刺激，但没想到战斗还没开始就已经这么刺激了。

　　不过随着张恒将车驶上大路，邱明的注意力也终于从车速上转移到了别的地方。

　　之前他们那一队警察因为路线比较偏，除了在最初的杂货店遇到了一伙探查警方动向的人外，后面只零零散散碰到了七八个敌人，因此战斗并不怎么激烈。

　　而现在这条街道应该是G先生的人重点布防的区域，每隔不到百米就有一处哨卡，同时还安排了不少武装力量把守，试图阻挡任何想要从这里通过的人。

　　但可惜现在他们却是什么人都拦不住了。

　　就算以邱明的心里承受能力，看到沿途的景象都忍不住皱起了眉头。

　　整条街道现在死寂的就好像坟场一样，马路边，哨卡里，还有附近的大楼中到处都是尸体，横七竖八的躺在那里，不只是追随G先生的暴动分子，其中甚至还有不少根本没有武器的平民，都已经没有了呼吸，只剩下那满是弹痕的掩体，破碎的玻璃窗，还有正在燃烧的车辆在诉说着不久前这里发生的一切。天籁小说网

　　“我还以为我的心已经够硬了，毕竟我现在做的工作，相当于从灵魂层面上把一个人给抹掉，但是和G先生比起来我可是还差远了。”邱明感慨道，“他为了自己的目标，甚至不惜牺牲掉成千上万的人，而且这些人估计到死都还在相信着他，对他所承诺的未来深信不疑。”

　　“他可是你一手创造出来的。”张恒提醒道。

　　“不，我只是帮他打开了门，让他看到外面的世界，至于从扇门后走出来的是恶魔还是天使，从来都不是我能控制的。”邱明耸肩。

　　“至少你现在有机会把你放出来的魔鬼重新关回到盒子里。”

　　“希望我能活着看到这个结局吧。”邱明一边说着一边又检查了一下手中的步枪。

　　…………

　　张恒开车驶过了两个街区后，已经能够从车窗中看到此行的终点了。

　　那是一座白色的信号塔，大概有四百米高，提供了整个一层空间的信号交换服务，要知道整个一层空间的高度根据官方记载也只有486米，换句话说这座信号塔已经接近二层空间的地基了。

　　而现在在塔顶的正上方，居然多出了一个直径大概在二十米左右的巨大螺纹探头，从上往下，钻破了模拟天空的投影屏。

　　“卧操！”看到这一幕就连邱明都忍不住爆了粗口，“这tm也行？！”

　　众所周知，新上海0297一共分为五层空间，而唯一能够连通五层空间的就是城市中心的中央穿梭机，盛唐摩根早早的就暂停了一层的中央穿梭机，只有运送警力才前往一层时才会对其中某辆进行通行授权，与此同时在一层车站这边也布置了重兵。

　　在邱明之前的猜测中，G先生用暴动将盛唐摩根的猎杀Ⅵ型机器人吸引到一层，从而为偷袭基地创造条件，不过即便他的外骨骼战士小队真的成功抓住了管理层，想要将俘虏带回一层进行记忆编码也不是一件容易的事情。

　　但是现在G先生用实际行动告诉了邱明，他的担心完全是多余的。

　　G先生的人根本没有选择乘坐中央穿梭机回到一层，而是直接用钻探机在二层打了一个洞出来，而且正对着最终进行记忆编码的地方，无论是从想象力还是操作的角度都让邱明叹为观止。

　　钻头在打通地底后就又向上收了回去，随后两架软梯从上面垂下，邱明看到有人正顺着梯子爬下，不过因为距离有点远，看不清对方的相貌。

　　而之后邱明明显感觉到了汽车再次加速，这一次他就算闭上眼睛都感觉心脏要从嗓子眼儿里跳了出来。

　　与此同时另一边的张恒降下了车窗，单手抓着方向盘，另一只手提着枪伸出了窗外，对着前方路中央的哨卡送出了一梭子的子弹。

　　这个哨卡同样也被猎杀Ⅵ型机器人洗礼过，哨卡里原来的人都已经死掉了，但是G先生估计是为了恢复对附近区域的控制，又派了一队人来，这伙人正在重新设置路障，没想到从街道另一头突然冒出了一辆车来。

　　那辆车的速度很快，几乎是眨眼就到了他们的面前，而且还没等他们分辨出来者究竟是敌是友，上面的人已经开枪了。

　　张恒还是手下留情了，基本上瞄准的都是他们的下半身，中弹的人都不至于丧命，但是至少现在也别想活动了，倒在地上，只能眼睁睁的看着那辆车闯过了关卡，向着前方疾驰而去。

　　不过他们也没有慌乱，因为他们只是这里的第一道守卫，后面还有其他的人，而且不像他们才刚抵达这个哨卡不久，那里的路障都已经完全恢复了，这辆不知道从哪里冒出来的车还想冲卡那就只有车毁人亡的下场。

　　而且就在刚才这辆车从他们身边经过的时候他们也看到了车上只有两个人，心里稍微松了口气，连忙将这个消息告诉了后面的人。

　　张恒冲过了第一道关卡后却是一点也没有减速，在他的前方一公里远的地方，那里的人们也已经得到消息提前做好了准备，找好掩体架起了手中的枪。

　　然而他们还没看到目标车辆，就先赢来了另一个杀神。

　　一道长这八条腿却有着人类外形的黑影从隔壁的商场大楼上跳了下来，落在了他们的身后，一句话没说就挥动了手中的巨剑向他们砸来，猝不及防下，当场就有两个倒霉鬼被巨剑给拍飞了，肋骨被拍断了好几根，在地上滚出了很远，直接昏迷了过去。

　　剩下的人也顾不上再管什么汽车了，连忙调转了枪口，冲眼前的机器人扣下了扳机，然而子弹落在那台机器人的身上，除了溅起点点火花外什么伤害都没能造成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百二十二章 信号塔免费阅读。https://xs.23sk.com 