    引领着迭戈和他的四个子侄来到六楼，此刻，所有的名鉴宝师已经在那里两两扎成了堆。服务员们在他们中间穿梭游走，为他们献上一杯杯美酒或者佳肴。

    见到迭戈和主人王斌进来，所有的人纷纷回过头来。

    一边遥遥地冲着王斌和三个新娘举杯庆祝，一边冲着迭戈打招呼。

    王斌微笑着，目光扫过这些人群，心里隐隐有些不安。这些人群，虽然林清雅表示已经调查清楚每个人的身份，哪怕是他们的祖宗十八代，可是，王斌依然有些不放心。毕竟，就自己是特工的身份，外界都没人知道。如果有人真想隐瞒自己的身份，那些特工真的能够彻底调查出来？

    和众鉴宝师喝了几杯酒，王斌带着崔云娇三女又前往五楼，五楼安排的是华夏羊城排行榜前十的家族贵宾和国际上那些知名专家（叶惜和周美海的各个领域的朋友）。在这层楼里，王斌和徐晓萌坐了很长一段时间。聊天的话题也都围绕着叶惜和周美海生前的事迹，众人纷纷感叹，若是叶惜和周美海还在世的话，两个院士的弟子定会有着长足的进步。期间，甚至有几个大佬隐晦地表示愿意接受王斌和徐晓萌，但是被王斌装作不知混淆过去了。

    虽然叶惜和周美海没能亲自教导王斌和徐晓萌，但是，却留给了两人他们毕生的心血结晶。而且，王斌和徐晓萌的此刻的技术，在理论上或许比不上众大佬，但是，实际动手上，绝对要强一些。至少，小叶子拥有非常丰富的表情，这一点，即使放眼整个国际，也没第二人能够做到。

    离开五楼，又在四楼会见了羊城一些亲戚朋友。这些亲戚朋友，多半是生意上的合作伙伴。像释天珠宝有限公司的几个经理，蒋氏集团的一些合作伙伴，金生和珠宝有限公司的合作伙伴。此时，王斌依然未从释天珠宝辞去业务经理一职，按理来说，王斌和他们的关系最为亲近，然而，出于对王可晴和萧俊如的心里嫌隙，只有三女去招呼了下，而王斌找到了宋美英。

    相比前面几次见面，此刻宋美英的精神看起来反而要精神和开朗了许多。

    离别四楼，四人又一路去了三楼。三楼是羊城大学的院长以上的教授和他们的一些弟子，至于栾栾等众女，则被带去了七楼，毕竟明天婚礼，三个新娘心里总有些焦躁不安，有她们在旁边陪伴，总能起到一定的平复作用。

    在羊城大学，王斌，徐晓萌都是风云人物，两个都是曾经的副校长关门弟子，尤其是王斌，更是引出了很多大事情。单是拒绝国家男子篮球队的再三邀请，就让众副校长吹胡子瞪眼了，这么一个为羊城大学创造荣誉的机会，竟然被王斌就这么放弃了。

    羊城大学的学生们，反而比较少，除了当初女子篮球队的成员，还有几个住在爱情公寓，有时候会见面的学生，再有就是现在在金生和里充当员工的人了。

    尤其是熊黛玉几人，看着王斌竟然一下子娶三个新娘，可是却没有林清雅，很是不是滋味。

    而林清雅这次，难得没有缠上去，反而规规矩矩地站在众女旁边。

    对于此，王斌没有多做逗留，不管林清雅出于什么角度，但是，就两年来一直把自己玩弄于手掌之间的这份心机，就让王斌再也无法和她走近。

    从三楼下来，二楼则是这艘巨轮上的各种工作人员。这些工作人员，承担着这次婚礼的重担，在众人都在享受婚礼的喜庆时，只有他们在埋头工作。

    轮到休息的工作人员看见新郎新娘竟然亲自来感谢他们，一个个感动异常。在以往的历代婚礼上，那些富豪们，都觉得忙碌是工作人员的职责，本分而已，从来没有来感谢的。

    王斌目光扫过这些工作人员，其中还瞥见了几个特工的身影，数十个林清雅提供的跨国犯罪组织成员照片，心里微微一凛。这次的婚礼前，不知道要死多少人。想到这里，隐隐担心起自己家人和那些亲朋好友的安危来。

    虽然这次五个国家的二十名特工做了稳妥的防护工作，而林清雅更是从华夏调来了一批明面上的特警巡逻。然而，不管多稳妥的办法，总会有遗漏的时候。

    感谢完二楼员工，王斌又带着崔云娇三女去了七楼。

    七楼露天台，众女正在游泳池永远。众女家里都并非极其富豪的子女，还是第一回到这么大型的游轮上，更没有在游轮的游泳池里游过泳。

    众女拉着崔云娇三女去水里游了一会儿，在快到达凌晨的时候，才有些恋恋不舍地回到房间里。

    王斌冲着穿着小肚兜游泳的小叶子招了招手。

    小叶子蹦蹦跳跳地跑了过来。

    王斌拍了拍小叶子的脑袋，嘱咐道：“记得哥哥说的，这两天你不能离开这些姐姐一步！她们要去玩的话，你必须让她们一起去。一定要保护她们的安全！”

    小叶子做了个剪刀手的动作，而后小跑着离开。

    王斌走到王鸿夫妇，徐宝卿，蒋贤夫妇房间里检查了一遍，确认他们都没有受到惊动。又走到七楼几处紧要处，都有特警把手，这才有些惴惴不安地躺回了露天台边缘的凳子上。

    释天拨弄了几下头发，今天比较例外的是，释天撤去了满头的玉器制品头饰。恢复正经的释天，看起来多了几分英气和沉稳。

    “七楼的话，你放心好了，我爸爸身边常年跟在身边的十二个保镖，原特种大队退役官兵出身，除了四个潜伏在他房间里，其他八个都在七楼潜伏起来了。”释天手指头敲了敲栏杆，道：“我知道他们对你的意义，不会有疏忽的。”

    王斌微微一愣，永恒之眼悄然开启，果然，在八个极其隐蔽的地方，八个光点一动不动，却是他们头上的灵发出的亮光。

    “谢谢！”王斌不无感动地朝着释天感激道。

