    下午的时光，

    沈柠按照自己原先的计划，给赖小檬讲解关于电磁学方面的知识，不过吸取了以前的教训...他并没有一次性全部讲解完，而是不断细分出各个知识点，甚至比物理老师还要详细，但是时间上会慢不少。

    怎么说呢...

    完全能够接受，沈柠宁愿多耗费点时间，让赖小檬彻底弄懂，也不希望看到她一知半解的样子。

    许久，

    沈柠补充完了在静电场方面，赖小檬那些深表疑惑的问题，接下来就是巩固一下她所学到的东西，五个题目...核心都是基于静电场知识点，如果在一个小时里面能够做对三题，表示赖小檬通过验收。

    “好了！”

    “下面给你一个小时的时间，只要你能够做对三题，算你过关了。”沈柠说道。

    “哦...”

    赖小檬撅着小嘴，看着草稿纸上五道大题目，不由撇了撇嘴，小心翼翼地询问道：“那个...如果我...我没有做对的话，你...你会怎么样对我啊？”

    “呃？”

    “没有做对...就没有做对呗，说明你没有掌握到深层次的内容。”沈柠拿着手机，随口说道：“继续刷题...继续深挖知识点，一直到做对了为止，就这么简单。”

    原本以为他会借此机会，提出一些匪夷所思的要求，没想到他却...却如此的平淡。

    突然...

    赖小檬心里有一丝丝的害怕，因为那么平平无奇的态度，仿佛他对自己充满了失望...

    “唉...”

    伸出小腿轻轻地踢了下他，垂着脑袋...窃声地询问道：“你...你是不是对我已经失望透顶了？”

    “啊？”

    沈柠诧异地抬起头，看着坐在面前小女人，眉宇间透露出些许的担忧与害怕，顿时明白刚才自己的态度，让她感受到了危机感，开始胡思乱想起来，无奈地笑了笑。

    “想什么呢？”

    “我哪怕放弃任何人，我都不会放弃你的。”沈柠笑着说道：“别多想了...我只是不想给你在学习上施加太多的压力，好了好了...你已经浪费三分钟了，还剩五十七分钟。”

    “喂！”

    “这都算时间啊？”赖小檬气急败坏地说道：“你...你耍赖！”

    “呵呵...”

    “有这时间和我在这里争论，不如花在阅读题目上，换做我早就开始解题了。”沈柠摆了摆手，平静地说道：“别废话...赶紧开始，高考的时候可是争分夺秒的，不会给你多一秒的机会。”

    听到这里，

    赖小檬也放弃了和他继续胡搅蛮缠，趴在桌子上仔细阅读题目。

    ...

    ...

    时间渐渐地消逝，

    赖小檬大概用半个小时，做完了三道题目，至于沈柠...捧着发烫的手机，在玩紧张又刺激的王者荣耀，当然为了不影响到身边小女人的做题，特意戴着蓝牙耳机。

    轻松拿下第二局...

    沈柠随手摘掉耳机，放下为性能发烫的大米手机，看向正在认真做题的赖小檬，好奇的他瞥了眼上面的计算过程，怎么说呢...大致上来讲都没什么问题，就是...计算过程太复杂了。

    但介于小女人对理科方面的了解程度，她能够做到如今这个地步，说明还是努力过的。

    不知不觉，

    沈柠忽然感受到一丝困意，懒懒散散地打了声哈切后，直接趴在桌子上睡着了。

    又过去二十分钟的时间，赖小檬终于做完所有的题目，瞧着眼前写满了计算过程的稿纸，一股自豪感油然而生...无法想象这竟然是自己做的，换做以前根本不可能发生。

    “唉...”

    “我做完...”

    忽然，

    声音戛然而止，赖小檬看到面前的他，趴在桌子上呼呼大睡的样子，莫名其妙的情愫从内心喷涌而出，抬起自己的胳膊肘，搁在桌子上，手掌托着自己的腮帮子，静静地看着他，看着令自己无法自拔的男人。

    “喂...”

    “大色狼...”赖小檬瞧着沈柠，呢喃自语道：“我本来都快放弃了，但是因为你...我变得更加好，不想成为你的负担，我会努力我会发奋的，我会证明...我和你是相互匹配。”

    就在这时，

    趴在桌子上的沈柠吧唧下了嘴，露出一抹诡异的笑容，说道：“檬檬...孩子们都已经喂饱了...是不是该轮到我了？”

    赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

    臭男人！

    连做梦都在欺负我...

    ...

    下午四点半，

    沈柠看着赖小檬的解题答案，露出了满意的微笑，冲她说道：“竟然对四题...”

    “是吗？”

    赖小檬听到自己做对四道题目，顿时眉开眼笑地道：“嘻嘻...本仙女可是冰雪聪明的。”

    “呦呦呦？”

    “这就骄傲自满了？”沈柠翻了翻白眼，面无表情地说道：“对是对了，但对的很丑陋，明明可以一步到位，结果你偏偏绕了个大圈子，兜兜转转...才回到正题。”

    “首先...浪费时间不说，其次批卷老师看到这样的答题过程，可能不会给个好分数，你要知道批卷老师一天要改多少卷子，机械式的重复...如果你的答案让他感到简洁清爽，那就有了拿高分的机会。”

    “当然！”

    “如果你的答案要是寥寥草草，里面的废话一大堆...首先印象就给了个差评，后面就不用说了，想拿高分没希望。”沈柠停顿了下，继续说道：“以后必须做到过程精简，不该有的内容千万别出现。”

    “是是是！”

    赖小檬嘟着小嘴，满脸不悦地说道：“人家好不容易算对四题，你不夸我就算了...还一个劲儿的批评我。”

    “哼！”

    “不理你了！”赖小檬的小脾气说来就来，转过身子背对着他，那小脸蛋涨得鼓鼓的。

    前一秒万里无云，后一秒乌云密布。

    面对眼前这个正在爆发着情绪的小女人，沈柠倒是感到一丝趣味，在别人的眼里...她是大家闺秀，但在自己的眼里...她是一个动不动闹情绪，时不时在任性的小傲娇鬼。

    相比于前者...其实自己更加喜欢后者。

    “今天还泡澡吗？”沈柠问道。

    “不了...”

    “昨天泡那么久...泡到皮肤都起皱了。”赖小檬糯糯地道。

    “呃？”

    “你不是不理我了吗？”沈柠好奇地说道。

    赖小檬愣了下，瞬间便羞红了脸，转过头恶狠狠地瞪着他，气急败坏地道：“从现在开始...不理...”

    “哎呦！”

    没等她把话讲完，就见面前窜来一团黑影，直接把赖小檬给横着抱了起来，此时的赖小檬面对沈柠这触不及防的举动，吓得双臂环住了他的脖子，满脸的都是惊恐。

    “喂！”

    “你...你吓死我了！”赖小檬的脑袋靠在他的肩膀上，恼羞成怒地说道：“下次...下次能不能提前打声招呼？”

    “提前？”

    “提前就没有这种惊喜感了。”沈柠笑着说道。

    “什么惊喜...只有惊，哪有喜？”赖小檬没好气地道。

    “想要喜？”

    “嘿嘿...”

    “这就来喽~”

    ...

    夜，

    静悄悄的来。

    两个人坐在床头看着电视，赖小檬依旧躺在他的怀里，只要他不过分...就由他去了，毕竟这还挺上头的。

    时间...在身边缓缓地消失。

    从两人相互抱在一起看电视到现在，已经过去一个小时...期间没有过多的话语交流，用身心静静地感受着对方的存在。

    呃...

    差不多了吧？

    赖小檬看到电视屏幕右上角的时间提醒，眉目间透出些许的犹豫...因为接下来她准备干一件大事，一件让沈柠刻骨铭心的大事，虽然危险程度极高，有可能会赔了夫人又折兵，但是...介于平日里他这嚣张气焰，必须冒冒风险。

    偷偷地抬起脑袋，用眼角的余光瞄了眼沈柠，下一秒...赖小檬的心跳开始急剧加速，紧张又激动的情绪充斥着她的全身每个细胞。

    哎呦...

    不行不行...我...我好紧张啊！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求推荐票~~~

