
　　同样是在校门口。

　　顾延川骑着摩托车慢吞吞地跟在池北北旁边，小姑娘那双脚踝细得好像一掰就断似的，还要不停地踏着脚板，也不知道会不会累着了。

　　想着距离上次的退婚事件已经过去半个月了，顾延川鼓起勇气说道：“小北，以后坐我的车上下学吧？”

　　“不用。”坐顾延川的车实在是太惹眼了。

　　听到池北北拒绝后，顾延川心里空落了一瞬，随即想到小姑娘有可能是被上次的事给吓到了。

　　都是季宥礼那个家伙，没事发什么神经，都把小姑娘给吓坏了。

　　要不然小姑娘这么喜欢他，怎么可能会不答应？

　　池北北没有顾延川那么戏多，她在琢磨着或许可以买一辆小电驴，这一世的学校比较宽容，是允许学生骑电动车上下学的。

　　有了车以后，原本四十几分钟得到路程只要花十几二十分钟就可以了。

　　可以节约不少时间。

　　雪球不像池北北那么平静，它绝望地看着一直跟在旁边的反派大佬。

　　他不会又要一路跟着回别墅区吧？

　　天啊！反派大佬难道是跟屁虫吗？

　　雪球用小爪子扒拉着池北北的衣领，催促道：“宿主，你快想办法打发反派大佬啊！”

　　“雪球，不要着急嘛。”池北北好脾气地蹭了蹭雪球的小脑袋，“今天晚上我一定会带你去商场的。”顺便再买辆电动车。

　　现在她可是小富婆啦。

　　雪球泄了气，将自己圈成小绒球，窝在池北北的肩膀上。

　　宿主对反派大佬真的太好了。

　　眼看雪球的情绪又低落了，不等池北北想好安慰雪球的措辞，顾延川的手机响了，他掏出手机看了一眼来电显示，直接将电话挂掉。天籁小说网

　　池北北奇怪地看了他一眼。

　　顾延川将手机随意地丢回校服兜里，说道：“无关紧要的电话，不用接。”

　　池北北还以为是广告推销之类的电话，回过神去用美食话题吸引雪球：“雪球，你想要我今天晚上做什么样的点心呀？”

　　雪球果然被勾起了兴趣，小脑袋抬了起来，眼睛亮晶晶地看着池北北：“宿主，只要好吃就行，做什么点心都可以。”

　　还真是个小吃货。

　　就在这时，顾延川的手机疯了般响起来，他掏出手机，按下接听键：“找我什么事？”

　　电话那边霍地传出一阵阵吼叫声，即使没有按免提，池北北依然能隐隐约约地感觉到对方的愤怒。

　　顾延川耳朵发烫，喉咙发干，他将阿普利亚摩托车停在原地，拿着手机，机械地听着那不堪入耳的谩骂声。

　　池北北也将自行车停了下来：“延川，这是怎么了？”

　　电话那边安静了一瞬。

　　随即，手机那边传来越发激烈的叫骂声，似乎还提到了她的名字，在池北北肩上的雪球悄悄竖起了耳朵。

　　还没等听清那边在说些什么，顾延川一把将手机挂掉，利落地关了机。

　　他的表情实在说不上好看：“小北，我有点急事，先走了。”说完，几乎是落荒而逃地加大油门蹿了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十七章 对反派太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 