    官道附近的黑色断崖上。

    湖边带着湿气的强风，不断吹起永香的紫色衣裙。她长发飘舞，用白色带金铃的宽发带紧紧束缚成长辩。

    “你有什么想说的么?”眼前的侍女，是她无论如何都想不到会背叛之人。因为这人已经侍奉了她十二年。

    十二年啊....人生有几个十二年?她们一起长大，一起玩闹，到后来慢慢地位悬殊，也从未彻底分开过。

    现在....“韩佳，为什么……为什么要做这种事?"声音被呜呜的风声掩盖住情绪，但却掩盖不住此时永香起伏不定的胸膛。

    她前不久才进行过一次大排查，以为没事了。可现在....她已经不知道该相信谁了..侍女韩佳咬着牙，低着头，没有回话。

    她没什么好说的。自己潜力已尽，靠透支身体大量服药,才勉强达到如今这个高度。还想再往前,是不行的了。

    而永香.....从一开始，她们便注定不可能相处平和。从最初她全家被灵廷杀绝，只剩自己一个时，一切便早已注定。

    “郡主....”噗通。韩佳猛地跪倒在地,不断的磕头。额头不断在坚硬的地面碰撞,撞得缓缓渗血，咚咚作响。

    “求郡主饶命!韩佳真的不敢了，只是一时鬼迷心窍!我只是一时冲动，一时....“够了!"永香低喝一声，打断她“说吧，你在为谁动手?”

    她无比失望的看着眼前女子。“真一教!”韩佳果断回答。真一教的道爷花了大价钱，买通我，对张影下手。”

    “所以你就给我们所有人的饭食都下了毒??!你疯了!?买通?他们拿什么买通你??”

    永香疲惫的闭上眼。

    “算了，你走吧。"她摆摆手，"念在你我主仆十多年的情分上别再回来。”

    韩佳也知道自己不再有希望，当即再度给永香叩首，然后起身，转身离开。

    她在动手的那一刻起，本来没打算活下来。

    可结果...却没想到，永香郡主忽然出手，救她性命以至于如今，根本没有想好一个合适的理由回答。

    她能看到郡主眼中的失望。可那又如何.....对方根本不懂。这样出生便站在所有人终点的人，又怎么可能理解家破人亡之人的痛苦....

    “去吧…….既然你早已选好了方向。别让我再看见伱。”永香背过身去，深吸一口气。“韩佳….…谢过郡主。

    ”侍女转身,重重鞠躬，眼中盈满泪水，起身快步离去。

    “大道教那边，我会给你解决,回去换個名字,好好生活...别再为你身后之人做事了....永香叮嘱了一句，回过头，看着韩佳停顿的背影，停顿了许久。

    直到背影消失，她才脚尖点动，眨眼离开。车队内。张荣方眯眼注视着急速掠回，站到车厢前，准备休息的永香。他带上陈瀚三人，迅速上前靠近。

    “敢问郡主,审问结果如何?’“刚刚只是无心之过，我那侍女只是将你误认成另一恶人，现在误会解除，我已将人驱逐离开。"永香郡主冷淡回答。

    “驱逐离开!?”张荣方面色一冷,“郡主这是什么意思?”这等言辞,实在糊弄鬼么?“我什么意思?你听不清么?”永香语调提高，看向张荣方。

    她心中因为韩佳背叛，而产生的莫名情绪，此时也一下激荡起来。

    “那人只是无心之过，我已经给她惩罚了。背后没有人指使!怎么?你有意见!?"

    全天下人都是皇族的狗，她说什么，做什么，不是皇族者也敢质疑!?她此时的音调声量，已经让周围之人纷纷朝这边看过来。

    虽然大家不敢正大光明看，但纷纷竖起耳朵偷听偷瞄。张荣方目视着永香，没再废话，从刚才，他便猜到了有这个可能。如今不过是得到证实罢了。

    “贫道哪能有什么意见。如此，便多谢郡主告知了。”他毫不停留，转身便走。如今既然已经看清这永香的脾气个性，说再多也没用。

    皇家血脉,高高在上,他现在惹不起。刺杀张影之人，被郡主放走离开。这事很快便传开，传遍整个车队。

    大道教四人和永香车队也不再一道，而是稍微落后一些，显然有了间隙。

    自此两边再无交流。车队再度上路，转眼便又是半月过去。穿过大片湖泊，沿着一条玉带般大江一路往前，接近入海口。车队终于成功抵达目的地--刺桐港。

    “下官，刺桐府督赵彦亭，拜见永香巡察使。还在官道路面上，距离城池还有十多里，便已经有一队官员提前在兵马的护持下，前来迎接。

    这群官员身穿大红，淡红，绿色和蓝色官袍。一群人在那里聚集一起，活像是唱戏演杂剧的。大热天里，其中不少不通武艺的官员，更是额头冒汗，不知道等了多久。

    永香郡主下车，和最前面站立的三位红袍官员小声说了几句便又回到车厢，在队伍护送之下，缓缓朝着刺桐城内驶去。

    而张荣方身为大道教道子，也上前和几位首官见面了下。刺桐地位最高的，是府督赵彦亭。这是一个外表看上去已经白发苍苍,身材微胖的老者。

    张荣方稍微打量了下，便看出此人不是武人，但其身旁的两位,却是步伐如尺,身形矫健，眼神锐利如刀。他这次过来,担任的可是守教一职,挂的是副巡察使，算从三品。

    所以这次的核心虽然是永香，但张荣方也是需要任职做事。而在刺桐本地的官员看来，镇压乱教之事,主要应该是由永香郡主这般强势之人动手。

    而张荣方，应该是专程上车镀金。大道教道子，如此地位，虽不如永香郡主显赫，也绝不是轻易可得罪的。

    前面郡主车队缓缓赶路，赵彦亭也就邀请张荣方一同上了他的马车。马车是毫无杂色的纯黑马匹拉动，车厢不大，三面雕花镂空内外到处都雕刻有一些看不懂的文字。

    云纹和一种长嘴如针，类似蜂鸟的禽类，是车厢上主要的修饰图案。整个车厢呈黑色底色，花纹以银线装饰，华丽异常。见张荣方仔细打量马车。

    赵彦亭笑了笑。“张守教可是觉得本官奢侈浪费?只是这般派场，便足以比拟其他地方一路之首?他是个很温和的个性，说话嗓音宽厚慈和，只是单纯的开口，便给人如沐春风感。

    “确实有些。这车厢以纯种马拉动，又以银线修饰，恐怕价值不菲吧?”张荣方点头道。

    赵彦亭微微笑道:“张守教有所不知。这纯色马匹，在其他地方或许异常昂贵。但在我刺桐，百国船只来往，这样的纯种马，市价连外地三成都不到。

    他又继续道:“另外这马车车厢，也是因为刺桐贸易极多，这样看似华丽的车厢，价钱同样也远比其他地方便宜。”他声音坦然，没什么遮掩掩饰之意。

    一旁同样坐着马车的府尹，是位七十多的白发老者，手里还捏着一根桐木短杖。头上包着厚厚的白色头巾,额头佩戴红宝石额饰。

    听到这边说话，也是大笑道:“这整个大灵的宝石，银器，香料，宝药，宝马等，至少有一半是从我刺桐外出。

    在这里，别的不多，但这些所谓的奢侈之物，那是源源不绝如那山中溪流，看似不大，却量多且永无断绝!'原来如此……多谢两位大人解惑。”

    张荣方了然道。听到宝药这个词，他顿时不累了，来了兴趣。他离开天宝宫的目的，不就是为了加速自身发展么?

    而要想加速提升自我，金蟾功是重中之重。而现在，只要找到主药百年赤灵芝,就能尝试自行开始炼丹。这金蟾功每一层需要的丹药都各有不同。

    若非如此，他早就可以如超品外药那样，直接以属性点往上升。"不过，张守教此来，应该最关心的，是我刺桐惹出麻烦的乱教情况吧?"赵彦亭笑容一敛，认真道。

    "还请府督细说。”张荣方抱拳。他就算要炼丹，找药，找密藏。也要先大概了解一下，这地方的势力分布情况，阵营情况，以免遭遇时失了分寸把握。

    “我刺桐三面陆地，单面入海，乃是天然内湾港口。人流往来，每日都要按数十万记，各国通商船只络绎不绝，日夜不停。。

    一开始这些翻译和苦力棒头人数虽多，但分散，还成不了什么气候。但最近这些年，一个提姆克的西洋人迅速崛起。集结诸多人群，组成了一个叫锁链帮的大帮。

    特别是去年开始，这个锁链帮几乎垄断了整个港口八成的翻译和苦力生意。若有不请他的人，便会被锁链锁住船只，不能离航和卸货。我们数次去调解，都被打了回来。"

    “如此嚣张?连官府官兵都敢动??”张荣方诧异。这还真是稀奇,大灵如今如日中天,还有人敢当着面对着干?

    “此事也是事出有因。那锁链帮表面看似只是一个普通帮派，但背后，有高人支持。赵彦亭讳莫如深,没再继续讲。张荣方秒懂。

    在大灵，唯一敢对官兵如此态度的，除开最高高在上的那一族，还能有谁?再看灵帝派遣永香郡主，这个皇族血脉高手，亲自来解决此事。

    现在想想，不就是为了抵消血脉上的天然压制么?水太深，太深。不行，我还是老老实实炼丹练功去，这等麻烦事不要来找我。永香打生打死和他无关，还是练功最重。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>