    “啥？木丫头你已经把菜种出来了？”李全福一脸不敢相信的模样。

    其他人亦是如此。

    “说大话又不要钱，你们就听她在这瞎扯吧！这大冷的天，她要是真能把菜种出来，我就把脑袋拧下来给她当夜壶。”杜婆子一脸讥讽大声嚷嚷起来。

    夏木才不理会她，被狗咬了一口，还能咬回去不成。

    家里的豆芽还有，夏木对着李全福做了一个请的姿势。

    李全福微微颔首，跟着她走了进去。

    夏木带着李全福进了她的屋。

    火炕上满是椒。

    李全福至今也不知道她要这些有毒的椒有什么用。

    夏木全当做看不见他脸上的疑惑。

    她俯身从木桶里抓了一把黄豆芽给李全福看。

    “木丫头这是？”李全福双手颤抖的捧着手里的黄豆芽，他有些不敢相信自己的眼睛。

    “是菜，真的是菜？”虽然不知道是什么菜，他朝木桶里看了一眼，整个人越发激动了，不用土竟能种出菜来，这可真是前所未闻啊！

    “里长可知豆多少钱一升？”夏木挑眉看着李全福问道。

    “这些是豆生出来的菜？”李全福一下子找到重点。

    夏木点了点头。

    “黄豆一个刀币一升，绿豆略贵，要两个刀币一升。”李全福想了想说道。

    “那里长可知一升豆，能出几升这样的菜？”夏木敢肯定李全福一定会被吓到的。

    李全福摇头说道：“不知。”

    夏木勾唇一笑：“一升豆最少能出十升这样的菜，而且只要一些水就能生长。”

    其实她说的还是比较保守。

    事实上远不止这个数。

    李全福忍不住倒吸了一口凉气。

    一升豆能出十升菜，等于把一个刀币变成十个刀币，重要的是只要一些水。

    他在心里算了一笔账，这种菜就是卖一个刀币一升，他越想越激动，总算明白什么叫做稳赚不赔！

    可不就是稳赚不赔。

    “里长你想正值隆冬，不仅平头百姓没有菜吃，就连富贵人家也是如此，年关又近了，你觉得这菜会愁没有销路吗？”此时此刻夏木脸上带着一种光，晃得所有人都移不开视线。

    “不愁，绝对不愁。”李全福想都未想一口说道。

    顾筝和许怀山也在，夏木根本没有避着他们。

    听着她的话，他们两个人也觉得十分可行，简直稳赚不赔。

    一生十就是想赔都难。

    “木丫头你真准备带着村子里的人一起做这笔买卖？”李全福有些不敢相信，夏木会如此慷慨。

    他哪里知道夏木生财的门路多着呢！

    根本不在乎这一个。

    “里长我们出去说吧！”夏木已经决定了，豆芽的生意不与客来安合作了，但是可以给他们供应。

    大门口所有人都伸长了脖子眼巴巴的等着。

    见夏木和李全福走了出来。

    “里长，木丫头真的种出菜来了吗？”眼下这便是所有人最关心的问题了。

    “是，木丫头真的种出菜来，而且绝对稳赚不赔。”李全福昂首挺胸掷地有声的说道。

    同样的话从他嘴里说出来就不一样了。

