    第1186章1186新房

    转了一圈，还是觉得差了点什么。

    国栋进来，看到媳妇茫然的看着屋子。

    “雪儿，怎么了？”

    “你说还缺什么？我怎么总感觉差了点？”

    “缺喜字。”

    李雪一拍脑袋，最关键的东西忘了。

    “你再看看屋里还缺什么？”李雪笑着说。

    国栋看了一圈，“我也不清楚，应该是缺镜子？脸盆架？”

    “对，我去木匠家里看看。”

    “我去就行了。”

    小两口分开行动，国栋也挺羡慕这新房，自己到了年龄也提前盖房，到时候可以两人一起收拾，装扮自己的小家。一点一点得填充自己的小家。

    国栋想到这里，脸上都是笑容。

    李雪回家，问清楚了喜字窗花的位置，赶忙的去一边拢了火，用白面熬了面糊。

    老房子大门口要贴喜字，新房子大门口，大哥他们的新房门口，住屋门口，窗户上都要贴的。数了数喜字刚好够。

    她爱不释手的拿着红色的窗花，真是太好看了。

    国栋拎着两个脸盆架子回来。小两口一起贴窗花，喜字。

    李云贵转了一圈，发觉哪里都有条不紊的进行。

    家里陆陆续续的有村民过来，静初记账，姜心语收钱。

    现在村里的礼金并不重，一块，正常，李云贵一家子一般都是两块。

    这时候颤颤悠悠的来了几位老人。

    静初赶忙站起来，她不认识几位老人，但是她从小的教育就是尊敬老人。

    姜心语笑着搬了几个板凳，请他们坐下。

    “丫头。你就是姜老师？”

    “老人家，您可别这样称呼我，在老人面前我可是不敢的。”

    “有啥不敢的？真是好孩子，李家村有了你是他们的福气。”

    “谢谢老人家夸奖。”

    几位老人都拿出的是五块钱，这下姜心语才知道几位老人的名字。

    李云贵进来，赶忙的请几位去他房间坐着。

    姜心语知道应该就是这几位了。

    不过看着还能自己走出来，这身体没问题。真没想到，还有这大人物在这里隐居着。

    静初是看到老人家就紧张。等到几位离开，她这才放松下来。

    姜心语笑了拍了拍她的手，小丫头紧张什么？

    “姜阿姨，我就害怕年纪大的人。”

    “这几位老人看着都挺和善的。”

    这时候又进来几个人，娘俩又开始忙碌。

    李云强和向东爷俩还有村里的几个人负责杀鱼，

    除了鱼鳞，鱼鳃扔了，内脏都要洗干净留下的。

    李云强蹲在一帮老娘们中间，心里憋得慌，自家亲侄子结婚，那个女人居然就转了一圈就走了，也不知道她怎么想的。

    将来自己家有事，会有人帮忙？这向东已经不小了，没几年也该成家了，这是想让所有人看笑话啊。

    屈小丽被叫进屋子，毕竟老人们都在，幸亏她平时人缘好，将近二十人来帮忙。

    “贵子媳妇你去忙，不用管我们。”

    “二爷，都不用我干活。”

    “是啊，贵子媳妇懂事，都安排好了？”

    “嗯，大公鸡炖了，一会儿就炖鱼。下半晌肉也应该到了。”

    “不错，不错，鱼肉都有了。”

    外面豆腐做成了，豆片也正在压，主菜也就真的只差肉了。

    这眼看着就中午了，饭菜已经做好了，虽然就是鸡汤炖豆腐白菜，可是还是挺香。

    “姜阿姨，这高粱米饭捞的好吃。”

    “可不是？我也爱吃，我是怎么也捞不出来。”

    红军开着拖拉机，三人到了县里，车停在了知青办门口，红军也跟着进去，他也是知青名额，可是挺长时间没有领补助了，虽然就是票据，自己用不到多少，可是家里用啊，家里人多，啥东西少了都不行。

    蓝天负责了李满江他们，看着王梦琳递上来的村里的介绍信，笑着给盖上章。

    “恭喜两位了。”这位女知青还真的挺不错的，能嫁一个当兵的。还真是不同人不同命。

    想起那位女同志，蓝天心里摇头，她以后要时刻的提醒自己，这嫉妒使人变得丑陋，还容易让人丧失理智，做出一些无法挽回的错事。

    李满江掏出一把水果糖放在桌面上。“谢谢同志。”

    红军那里也领好了他和姐姐的票据，“大哥，我去给我爸打电话。然后就在这里等你和大嫂。”

    李满江和王梦琳两人去民政局扯证。

    红军到了邮局，拨通了李云乔的电话。

    “红军？”

    “嗯，爸，我和大哥大嫂在县里他们去扯证了，明天村里摆喜酒。”

    “你们三个是回市里吗？”

    “是啊，回去拉缝纫机。”

    “好，晚上咱们一起回去。”李云乔知道儿子这个时间给自己打电话就是给自己请假的时间。

    放下电话后，又通知了大儿子两口子。

    李满江和王梦琳两人现在已经是合法夫妻了。

    两人从民政局出来，“李满江，我要去给我姥爷打电话。”

    “去运输队吗？”

    “是啊，也得告诉金叔一声。”兄妹三个从来到这里，受到金二林的照顾。

    “咱们去买点东西。”

    王梦琳也明白李满江的意思，所以两人又去了供销社。

    没有什么特殊的，就是点心，白酒，香烟。

    李满江特意的多买了一包点心给红军，让他饿了吃，小孩子饿的快，那时候自己这么大，也是感觉总也吃不饱似的。

    红军开着拖拉机到了运输队，他和金二林也认识，客气的叫了金队长。

    “金叔，我们两个扯证了，明天请你们一家去喝喜酒。”

    金二林笑着点头“那是一定的，梦琳亲人都过不来，我也算是梦琳的长辈了。当然明天一定要过去，走，咱们回家吃饭。”

    “金叔，我们要去市里一趟，就不回家吃饭了，明天婶子，弟妹们一起过去。”

    “吃完饭再过去，咱们不回家了，家里也没有准备，咱们去饭店。”

    王梦琳摇头“金叔我就是过来给家里打个电话。”

    金二林也就不再劝了，吃饭以后有的是机会的。

    姚老爷子和小夫妻都通电话了，嘱咐李满江一定要照顾好梦琳，让他们有时间回家。

    (本章完)

