    “不错，本公主正好要回真龙大世界面见老祖，也要问问，我真龙一族怎会与凤族齐名，是不是族中儿郎堕落了，该好好教训才是。”

    敖琳也身躯一动，身姿窈窕的站在越尘身旁，面带微笑的讥讽道。

    啪叽！

    这话太狠，犹如一道无形的耳光，直接扇到凤族的脸上。

    特别是这话出自与凤族有间隙的龙族口中，简直更要人命。

    霎时间，不但围观的孔雀们纷纷怒斥，就连暗中窥视之人也气息不稳，想必气得不轻。

    “怎么，这就生气了？本公主旁观了一场凤族内斗，正高兴呢，可不得说于老祖听听，叫他老人家也开心开心！”

    这话一出，在场的孔雀们顿时如同被掐住了脖子的野鸡，鸟头上的毛都绿了。

    这是丢人丢到龙族去了啊！

    不对，是丢到诸天万界了！

    这时，就有孔雀暗怪闹事的同族，要教训新人也不看看场合。

    更有一些孔雀直接怪上了孔蓝与孔鑫，觉得他俩意气用事，不顾大局，难堪大用。

    一时间孔雀们你怪我，我怪你，自个吵起来了。

    越尘等人眨眼间，没想到敖琳的一番话，竟有如此作用。

    千罗太子更是崇拜的看着敖琳，娘亲实在太厉害了！

    言语间不费吹灰之力，就瓦解了敌人的同盟，给孔瑜解了围。

    眼见小伙伴们都放狠话了，蒙巴挠挠头，也站了出来。

    他憨憨的笑道：“你这以大欺小多没意思，要不，咱俩打一场？”

    孔鑫的面色一僵。

    道君向金仙挑战，你就不是以大欺小了？

    但，看着蒙巴憨厚的面容，他又有点搞不清这人是故意如此，还是真的想与他打一场。

    毕竟，巨人族的脑子一向不好使啊。

    倒是孔仪想上前为儿子说句话，却被孔池给按着说不出话来。

    “五哥？”

    孔仪疑惑的看向他。

    “如今族内已经盯着这里，端看他如何应对，你莫出声，若是他能过关，以后在族里就谁也不敢轻视他，若是不能，你再出面也不迟。”

    孔池传音道。

    闻言，孔仪一阵犹豫。

    还不待她想个清楚明白，场中又起变化。

    不管越尘等人如何出言维护他，孔瑜此时已经气炸了，完全听不进去。

    想他孔瑜一路嚣张至今，何时被人指着鼻子，要他自掌嘴的？

    简直是完全不把他放在眼里，在对方眼里，他孔瑜连根葱都算不上啊！

    “死鸟！今日本帝不把你打出屎来，本帝跟你姓！”

    孔瑜一声暴喝，炸裂当场。

    叽叽喳喳的议论声骤然一停，随后又猛然增大。

    “好大的胆子！竟敢如此跟孔鑫少主说话！”

    “他这是还不知道孔鑫少主的恐怖之处，否则，此时他已经跪地求饶了。”

    也有孔雀弱弱的问道：“他难道不姓孔吗？”

    这话虽轻，在场的哪个不是修炼有成，自然听在了耳中，场中又是一静。

    许久之后，才有孔雀破口大骂：“好奸诈的野鸟！”

    越尘等人也尴尬的面面相觑，有些不大自在的缩回了脚步。

    而孔鑫，却是面色涨红，金发飞扬。

    被气的！

    他金色的锦袍烈烈，大袖一卷，一道金光自他的窄袖中冲出，直袭孔瑜的面门。

    “夺魄金光！”

    有识货的孔雀惊声呼道。

    “同族之间，教训新人而已，怎能用如此歹毒的道法？孔鑫太过了。”

    远方，有几位身姿各带神韵，气息极为强大的身影矗立虚空，其中一位身穿赤衣的道人皱眉道。

    “事已至此，多说无用，看那小子的造化罢！”

    一位金袍道人淡淡的说道。

    “二哥，那可是五哥带来的人，小心五哥找你麻烦。”

    一位身穿青衣，绝色芳华的女子，皱眉警告道。

    “放心，你五哥不敢来找我。”

    金袍道人微微笑道，极是自信。

    青衣女子冷哼一声，道：“随你，希望你莫要后悔！”

    金袍道人微微摇头，不可置否。

    倒是另一位绝色出尘的白衣女子四下张望了一阵，皱眉道：“五哥不是去找九妹了么？她人呢？”

    闻言，在场的几人一阵沉默。

    九妹孔仪，是他们兄弟姐妹间，不愿提及的存在。

    无论他们多么努力，都比不上一个傻子在父王心中的地位，任谁都心中有怨。

    怨归怨，他们也未想过要对孔仪如何。

    这也是孔仪恢复神智后，仍然愿意回归族内的主要原因。

    “应当无事，若是有事，五哥早就急了。”

    一位身穿黑衣，满头黑发随意用发带束起，脸上戴着半张黑色面具的女子，声音冷漠的道。

    “六姐，你眼神好些，看看那群人里，那个是不是也是五行孔雀？”

    青衣女子指着孔仪，朝黑衣女子问道。

    没错，这些人正是孔仪的七位兄姐，当今孔雀王的七位儿女，正儿八经的孔雀太子，孔雀公主。

    先前被孔瑜刷走的那位孔蓝，乃是老三蓝孔雀孔幽的后辈子孙。

    而如今正在与孔瑜对战的孔鑫，正是老二金孔雀孔舒的得意后辈，乃是金孔雀一系真正的天骄，被孔舒视为接班人。

