    早上起来，凌幼圆打开手机，接二连三地收到了好几条信息。

    她脑袋昏昏沉沉的，看着短信上的内容。

    “圆儿，你没事吧，别在意网上那些人的造谣，大家都知道肯定是假的。”看着林清美给她发的短信，凌幼圆愣住，什么意思？

    接着她点开了许嘉成给她发的短信：“圆儿，公司这边已经澄清了，而且起诉了造谣的人，放心吧，大家都相信你。”

    她脑袋嗡地一下，感觉事情有些不对劲。

    突然，她收到了娱乐新闻的推送，点开了那条推送。

    接着，她看到了一个大大的标题：《展卿博妻子深夜会访一男子房间，疑似出轨》。

    What！凌幼圆脸上写着大大的问号，她仔细看狗仔拍的照片，正是那天凌幼圆进错房间时间段的照片。

    第一张是凌幼圆进入那间302号房间的照片。接着第二张照片就是姚锐进入这个房间的背影。

    凌幼圆无奈，她没有想到自己竟然成为了媒体关注的重点。

    她的第一反应就是看看有没有展卿博发来的信息，可是翻了半天都没有找到，这次他怎么没有声音，要是换作以前，早就飞过来问她了。

    凌幼圆还是忍不住给他拨通了电话，电话响了两声就被接通，“喂，你好。”电话对面是一个女人的声音，这声音凌幼圆有点耳熟。

    “请问你是谁？展卿博去哪里了？”她的心口像被一块大石头堵住，迫切地想要知道真相。

    “你是凌幼圆吧，我是肖恩，展卿博在洗澡，可能现在不方便接电话。”肖恩说道。

    凌幼圆喉咙发紧，肖恩也在展卿博的那个剧组？为什么他从来都没有提起过，“你在他房间里？”

    “是啊，我们谈点事情，关于剧本的事情。”肖恩在最后一句话上，语音加重。

    凌幼圆声音逐渐变小、缓慢，“我知道了。”

    她挂掉电话，心里发慌。

    凌幼圆迅速给许嘉成拨去了电话。

    “小幼圆，你的事情我都搞定了，公司已经澄清了，都是假的。”许嘉成还以为她是问网传她出轨的那件事情。

    凌幼圆轻声说着，“谢谢。我想问，展卿博现在在哪？他又在做什么？”她声音冰冷。

    “对不起啊小幼圆，我现在正和林清美在外面，我也不知道他在做什么？你给他打电话了吗？要不，你直接问他？”许嘉成说道。

    凌幼圆手捂着脸，“没事了，你们好好玩吧。”

    不会的，凌幼圆，你要相信他，就像他总是相信自己一样。她缓了缓神，从床上下来，和往常一样面色平静地洗漱完，回到剧组。

    “老板娘，我已经和大家解释过了，那天都是我的错，都是因为我给错房卡，才让这些人有了造谣的机会。”小助理满脸内疚。

    姚锐也走了过来，“没想到事情会变成这样，为什么这些人能够这么颠倒黑白，幼圆姐，我会解释清楚的。”

    他们两个的事情刚发生，姚锐就将事情的原委在网络平台上进行了澄清。

    而网络上也出现了两种声音。

    一种声音是以前凌幼圆的小说粉还有一些对凌幼圆有好感的路人，相信凌幼圆只是他们炒作的工具，这件事情肯定不是真的。

    而另一种声音就是以金灿灿为首，公开质疑凌幼圆和展卿博的关系。

    美心和周野走了过来。

    美心拍了拍凌幼圆的肩膀，“我们都知道你们是被诬陷的，作为公众人物很多时候都很无奈，以前我们也遭遇过这种事情，不过最好的解决方法就是不要去在意这些，否则每天都要提心吊胆的生活，谁让你家展卿博人气那么高，所以你的一举一动都会成为他们炒热度的话题。”

    凌幼圆点头，“谢谢你们都相信我。”

    中午的时候，凌幼圆的筷子在面条里搅和着，她根本没有心情吃下去，展卿博始终没有联系她，肖恩的声音也一直回荡在她的脑中挥之不去。

    突然，手机震动，凌幼圆蹭地站了起来，拿着电话走出休息室。

    姚锐凝视着她的背影，直至她的身影消失在房间之中。

    “小圆，早上你给我打电话了？”展卿博问道。

    凌幼圆声音有些发颤，“嗯。”

    “我一直在拍一场游泳的戏，所以，把手机放在外面了没接到，现在才收工。”展卿博说道。

    凌幼圆思索了片刻，“肖恩也在你们那个剧组吗？我听到她帮你接电话了，还挺好奇的，都没听你说过。”

    “嗯，之前的演员因为一些原因来不了，所以导演临时找到她救场。”展卿博一字一句地解释道。

    听到后，凌幼圆心里的石头彻底落下，她又继续开口，“你没有什么想要问我的吗？”

    “问你什么？问你有没有想我？”展卿博音调上扬。

    凌幼圆表情严肃，“我不想和你开玩笑，我和姚锐的事情你都知道了吧，新闻都铺天盖地的。”

    “所以，你想让我问什么？问这件事情是不是真的？”展卿博接续说道。

    凌幼圆咽了一下口水，“是啊，你就没什么想问我的吗？”她说话的声音越来越小。

    “那天你都告诉我事情的原委了，我还需要问你什么？而且我相信，你不会做出这种事情的，我已经让许嘉成起诉发照片造谣这件事情的人了，放心，我一定还你清白。”展卿博声音低沉。

    听到他的话，凌幼圆忍不住落泪，她抽泣着，“展卿博，我就知道，我没爱错你。”

    “嗯？爱错？你不会爱错的，而且我这辈子都会缠着你的，不让你离开我半步，更不会让你受半点委屈。”他语气坚定。

    挂掉电话，凌幼圆擦干眼泪，深呼了一口气，是啊，她现在什么都不害怕，展卿博是她永远坚实的后盾。

    *

    “凌编剧，这个角色能不能删掉，我们的这个配角身体不舒服，可能没有办法参与剧组的拍摄了。”那个演员的经纪人跑来问道。

    凌幼圆摇头，“这个人物虽然戏份少，但是起到的作用是很重要的，不能去掉。”

