
　　“还有一招？”燕丹青吃了一惊，事实上，他也还有一招，正准备施展出来，彻底杀灭龙辰，找回自己的尊严呢，没想到龙辰还有一招。

　　“雕虫小技，怎么能比得上我兽魂殿的至高秘典！”想到这里，燕丹青的心才轻松了一些，他冷笑着，在朝着龙辰冲杀的过程当中，真气不停的鼓荡着，在他的身边形成了一个巨大真气球，将他自己包裹了起来！

　　“龙辰，决战胜负吧！谁才是最强者，很快就能够见分晓！”燕丹青疯狂的吼叫着，原本，他忌惮的只有莫小狼而已，龙辰根本就不算是一号人物，就在打斗之前，他也没想到过，自己对了对付他，竟然会用尽全力！

　　燕丹青状若疯狂，龙辰却非常的冷静。他慢慢的将青龙战戟的戟尖搭在了地上，用平淡的眼神看着疯狂杀来的燕丹青。

　　“元极绞杀拳！”

　　在快要接近龙辰的时候，燕丹青爆喝一声，挥动着巨大的拳头，顿时，一股浩大的气势朝着龙辰扑面而来，此时的燕丹青，完全化身成了一道元极兽的影子，四肢着地，朝着龙辰扑来！

　　整个地面都在震动着，毫无疑问，就算是一座山，都要被这元极绞杀拳给震塌了，更不用说龙辰。

　　当看到燕丹青这一拳打出的时候，围观的众人心里都一阵冰冷，刚才龙辰震退了燕丹青，他们还以为他能够和燕丹青相抗呢，但是当燕丹青真正施展出必杀技的龙辰，龙辰显然不是对手，现在的龙辰，完全是一副呆滞的样子。

　　但，是这样吗？

　　抬起头，看着那几乎铺天盖地的元极兽兽影，即将接近自己，龙辰嘴角勾起的淡淡的微笑，然后，他动了。

　　“地阶中等的战技，不知道会怎样？”

　　可以看到的是，在龙辰从小到上挥动着青龙战戟的时候，青龙战戟猛然爆发出一道强光，空气当中，似乎有细小的光颗粒，在被青龙战戟吸收着。

　　龙辰这个动作，应该算是挑，但是这个挑，完全不是普通的挑，在龙辰挑起青龙战戟的时候，一道巨大的青龙之魂，从战技中疯狂涌出，升天而去！

　　事实上，是青龙战戟化成了这巨大闪耀的青龙之魂！

　　“青龙战法——龙腾九天！”

　　伴随着轻微的喝声，一道巨大的龙影腾空而去，张牙舞爪朝着燕丹青扑去！两样攻击在半空当中轰然对撞着，顿时，产生了比之前还要震撼十倍的震动！

　　轰隆隆！

　　这爆破的声音，震动着众人的耳膜，有好几个人甚至痛苦的捂着了耳朵，下意识朝着后方退去！

　　广场的地面，已经足够坚硬了，但是就在这时，一块块的青石板腾空而起，被两人的战斗震得粉碎，化成粉末，弥漫了众人的视野，众人只能看到，在灰尘当中，传来了一阵阵龙吟，还有妖兽的咆哮，两者针锋相对着！

　　轰！

　　能量爆破，妖兽的吼叫声夏然而止，一道人影狂喷着鲜血，从灰尘当中被震飞了出来，轰然摔倒在地，在喷出了大口的鲜血，他脸色惨白，气息极其微弱，从他惊恐而痛苦的眼神可以看出，他已经受了严重的内伤，当然，外伤也有不少。可以看到，他的右臂已经齐根而断了，那一截右臂飞得比他更远，弹在了陵墓之上，最后才滚落到小狼的眼前，小狼打了个喷嚏，就将这手臂震出了老远。

　　这个人，竟然是燕丹青！

　　看到他那惨白的脸色，众人的脑袋中一片空白，当灰尘完全散去的时候，龙辰已经解除了龙魂变身，收起了青龙战戟，恢复了原来的模样。他淡淡笑着，扫视了一周，众人被他的目光扫及，纷纷下意识后退。

　　而这时候，看到燕丹青竟然被龙辰断去了一只手臂，兽魂殿的人简直要疯了，恐惧和担忧涌向了他们的心，他们可知道，燕丹青是元帝的宝，而现在，他竟然被龙辰断去了手臂，若是元帝发起怒来，这是何等恐怖的事情啊……

　　他们对视几眼，连忙朝着燕丹青涌去，疗伤的疗伤，保存手臂的保存手臂，众人脸上都一片惨白，要是燕丹青死了，他们也活不下去了。

　　燕丹青没有死，他此时仍然还保留着神志，但是失去了右臂的感觉，那种火辣辣的痛，让他整个人不停的抽搐着，他强咬着牙齿，忍受着痛苦，眯着眼睛看向龙辰的方向，却见这个少年正在笑眯眯的看着自己。

　　燕丹青的心脏，顿时狠狠抽搐了一次，身为元灵城第一天才的他，今天还是第一次战败，而且还败在龙辰这个无名小卒手中！这让他的内心，完全接受不了！对于龙辰，他有了滔天的仇恨，他一边忍着痛苦一边发誓，一定要报这断臂之仇，将龙辰千刀万剐！

　　但是，看到龙辰那犹如魔鬼般的微笑后，他整颗心都在颤栗着，恐惧和仇恨在他心里交缠着，让他气血攻心，再次喷出一口鲜血！

　　“谁让你用这只手抢走那铁牌的，所以我只能砍掉它了，下次记住了，不是什么东西，都可以乱碰的。”龙辰的语气很平淡，但是却让对方毛骨悚然。

　　“龙辰……你，你不知道我的身份吗？我爷爷是元灵城第一强者，我即将成为仙境神卫，你这次，必死无疑！”燕丹青咬牙切齿，说了出来。

　　“是吗？真是不好办呢，所以我若是把你杀了，得到你得到的东西，那仙境神卫不就是我了，你爷爷貌似也不敢动我了，对不对？”龙辰似笑非笑道。

　　“你不能杀我！我已经得到了传承，九皇子会要你的命！”燕丹青惊骇道。

　　“龙辰，你不能这样做，燕丹青已经得到了传承，你若是抢夺，这应该会破坏了九皇子的规矩，到时候……”这时，心里惊骇的李紫灵连忙道。

　　龙辰知道，九皇子只说了争夺传承之前，可以各凭手段，现在传承已经被燕丹青得到，众人在等待九皇子开启大门，也就是说，传承的争夺已经结束，龙辰再动手抢夺，已经不符合规矩了。

　　传承，有真气的传承，还有功法秘籍，甚至血脉的传承，只有龙辰知道燕丹青得到了什么传承，其他人却不知道。

　　燕丹青得到的龙辰，龙辰都已经得到了，他刚才只是吓唬一下对方而已，根本就没有想过要他的东西。而且，九皇子组织的这次焚天秘境的历练，龙辰心里总感觉有些不对，所以，他得到完整版的神火分身，还有两千天河丹的事情，暂时还不想透露出去。23sK.com

　　龙辰于是笑了几岁，转身离开这里，来到小狼身前。

　　“走吧，找个安静的地方呆着。”距离九皇子开启大门，还有好一段时间，龙辰打算找个地方消化这次的收获。

　　小狼便站了起来，跟着龙辰后面，离开了这广场。

　　众人呆呆的看着这一幕，尤其是灵武家族的弟子们，此时已经不能用言语描述他们心中的震撼了。龙辰打败了燕丹青，成为了元灵城的第一天才，对他们来说，亲眼看到这个令人震撼的消息，心里的震惊已经无以复加了。

　　更震惊的是，噬日妖狼好像听龙辰的话？

　　他们不知道噬日妖狼具体有多厉害，但是估计，应该算是地阶的妖兽了。有一头地阶的妖兽做宠物？这意味着，虽然龙辰得不到传承，做不了仙境神卫，但也可以成为元灵城一霸了！

　　“这个少年，身上到底还有多少的秘密呢？”东方天璇喃喃道。

　　告别了他们，龙辰在焚天秘境中随便找了一处地方，来消化这次的收获。

　　“连燕丹青都不是我对手，在天河境之下，我算是没有对手了，不过这还不成，没有天河境的实力，我还得受人欺压啊，尤其是九皇子那些碧央皇城的人，个个都是天河境以上。”

　　他现在只是人丹境小成，首先的目标，还是尽快到达人丹境大成。炼血化气确实是一个好方法，但龙辰不敢多用，而且，现在来说，除了地阶的妖兽，玄阶的妖兽根本对他无用。

　　“还有几天的时间，我来看看这九旋火盾和神火分身，小狼，你不是说想要尝试神火分身吗？我们一起探讨算了。”

　　和小狼说话，更像是龙辰自言自语，现在还找不到让莫小狼恢复的办法，所以龙辰只能渐渐习惯这样的方式。他知道，小狼变成了噬日妖狼，在接下来很长很长一段时间，龙辰会和他相处在一起。

　　九旋火盾这一招地阶中等的防御战技，非常变态，通过对它的了解，龙辰确认这九旋火盾施展开来，他刚才那半吊子的龙腾九天，绝对可以挡住好几次。所以，在元灵城中，九旋火盾算是至高级别的战技了。

　　至于神火分身，那就更不用说了。

　　“这神火分身这么神妙，那九皇子若是不垂涎三尺，我就不相信了，出去之后，我还是尽量低调。”

　　到手的东西，就没有再飞出去的道理。

　　时间一天天过去，终于在这一天，龙辰感觉到，焚天秘境再次开启了。

　　…………

　　今天暂时五更，如果有贵宾等惊喜再加更。

　　连续五天，爆发了87章，一共27万字，超过了大多数一个月的更新，这一点经常看书的人都知道，今天开始暂时五更，不定期再爆发。

　　另外，本书每日凌晨0点更新，是每天最早的时候，请不要认为我每天是最晚更新的~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第262章 龙腾九天【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 