    时间匆匆而过，下了班陪秋雨去公园逛了一会儿，然后又带秋雨回家吃饭，签到的罐头拿出来递给秋雨，

    秋雨：“何大哥你这儿怎么还有罐头啊？”

    何天龙宠溺的看着她，笑道：“这可是我珍藏的，特意留给你吃的！”

    秋雨听到何天龙这么说，开心的笑着道：“何大哥，那我们一起吃吧，我一个人吃不完！何大哥我喂你。”何天龙张开嘴等待被投食，这种感觉是真的好啊！等结婚了，秋雨就是自己媳妇了！到那时就可以名正言顺了！

    吃完饭送秋雨回家，虽然很想秋雨留下来过夜，但是这个时代不像后世那样思想风气开放，这个时代孤男寡女共处一室，不仅仅是说闲话，被人戳脊梁骨，人家都可以举报你生活作风不正！

    送完秋雨回家何天龙回到自己家，洗漱一下躺到床上。

    系统：叮，任务完成，宿主成功保障周边的认识的人，现在开始发放任务奖励，中级刑侦技术经验灌输一次，系统空间扩大至十立方米！空间扩大中，扩大过程中请勿使用，时限五分钟。

    系统：中级刑侦技术是否灌输？何天龙：“灌输“

    叮，灌输中，半个小时左右后！

    系统：叮，灌输完毕，何天龙闭上眼睛感受着脑海深处的记忆，慢慢的消化脑海里的信息，二个多小时才消化完毕，之前初级刑侦经验灌输瞬间就有十多年的刑侦经验，这中级的刑侦技术，就大概有了二十多年办案全面的综合经验，

    这里面包含了证据收集，追踪反追踪，卧底侦查，等等各种细节技巧知识。

    看了一下空间，比之前扩大了五倍，现在看着跟个小房间似的，不错不错，又能装不少东西了！

    又花了一个小时梳理了一下记忆，脑袋有些昏昏沉沉的睡下了，

    早上何天龙起床，热了热身打了一遍拳法，这个习惯自从来到这个世界，已经坚持了三年多了，八极拳越发的纯熟，如果三年前的自己遇到现在的自己肯定不是对手！

    吃完早饭，系统，签到一下，叮，签到成功，奖励物品，腊肉五斤，何天龙把肉放进空间就去上班儿了。

    来到单位又是一天摸鱼的时间，自从小丁和小李两人成长起来以后，何天龙越发的清闲！除了一些重要的案件需要自己拿主意，其它一些琐碎的案件他们两人全部都办好！用不着何天龙操心！

    另外今天荭绣章来人到单位告诉何天龙，丁璐三人已经关了禁闭，另外贾张氏因为胡乱举报，送去劳改二年改造一下思想觉悟！何天龙自然知道这是许大队长给张局面子而已，告知自己只是表示一下！

    下了班先骑着自行车送秋雨回家，五点半左右骑着自行车回到大院儿，刚进了大院就听见有人在争论什么，何天龙驻足听了一会儿！

    就听到刘海中的声音传来：“小谭啊，你这样是不对的，你怎么可以在大院里面搞封建迷信，”

    小谭：“二大爷，我就是给我父亲烧点儿纸钱，这怎么就是封建迷信了？”

    刘海中自打那天和许大队长搭上话以后，就天天在大院里面盯着，越发的得意和膨胀，看谁不顺眼都要说两句，大院众人是敢怒不敢言，生怕被他缠上，今天刘海中好不容易抓到一个，自然想把这事情定性下来去举报，到时候没准儿自己也能戴上那荭绣章！

    刘海中打起了官腔道：“小谭啊，你的思想觉悟有问题啊，现在是新社会，你这就是封建迷信思想！我可是跟许大队长保证过的，你这让我怎么跟他交待？明天我必须去那边说一下你这个事儿。”

    小谭一家是大院里的三家贫困户之一，家里有个生着病老母亲，常年吃药，小谭跟傻柱一般大的年纪，

    至今还没有结婚，小谭父亲在小谭十来岁的时候早早去世了，留下了小谭母亲拉扯他长大，小谭母亲身体原本就不好，顶了老谭的名额在轧钢厂上班，过度的劳累留下了病根，老了以后就瘫在床上艰难度日。小谭成年以后就顶了父亲的班儿在轧钢厂上班，照顾老母亲！

    何天龙记得小时候还见过他父亲，老谭是个老实巴交的人，话不多！

    这时小谭开口了，打断了何天龙的思绪，“二大爷，我没有搞什么封建迷信，我就是在自己门口烧点儿纸钱祭奠一下我父亲这也不行嘛？”

    刘海中：“小谭，你这就是搞封建迷信，你不承认也没用，我明天一定去许大队长那边汇报。”

    小谭都快急哭了，自己要是出事儿了，老母亲没人照顾可怎么办？急忙道：“二大爷，咱们都是一个大院儿的，您高抬贵手还不成嘛，我要是出事儿了我妈可怎么办啊！我真没有封建迷信！”

    刘海中耍着官威道：“小谭啊，不是二大爷不放过你，这是许大队长给我的职责，我要是网开一面可没法儿跟他交待！”

    何天龙听到这儿再也忍不住了，决定敲打一下刘海中，

    直接走过来道：“刘海中，你这官威可不小啊，快赶上我这个所长了？谁给你的权利这样做的？，人家小谭在自己门口祭奠一下父亲，你说人家封建迷信，怎么的，你刘海中是没有亲人？没有祖先？你刘海中是石头里蹦出来的是吧？”

    刘海中听到何天龙说的话脸色很是难堪道：“天龙回来啦，我这不是不希望大院里面人搞封建迷信嘛，小谭这事儿做的可不对！许队长走之前可是交待过我，遇到这种事情要去跟他们举报，我就是照办而已啊！”

    小谭看到何天龙帮自己说话就像看到救星一样：“何叔，我真没有搞封建迷信，我家每年过完年都会烧点儿纸钱祭奠一下我爸，这也是我妈的一个念想啊！”说完，一个好端端的汉子眼角挂着泪水！

    何天龙摆摆手道：“小谭，你没错，祭奠祖先不是封建迷信，今天这事儿我给你做主了！”小谭看着何天龙感激的点点头连忙擦了眼泪！

    何天龙看着刘海中：“刘二哥，做事儿可不是你这样的，你如果明天执意要去，那我陪你走一遭，我倒要看看祭祀祖先怎么也能是封建迷信，另外以后呢二哥你要是犯了什么错，我何天龙可不讲情面了！呵呵”

    刘海中听到何天龙话里的威胁脸色瞬间黑了，他自己也知道这烧点儿纸钱这种事没什么，有这个习惯的人多着呢，只不过就想去那边表现一下，这何天龙来搅局，实在是可恨，

    不过想到那天何天龙把那几个人直接拷住，心里顿时就怂了，要是以后自己犯错了，何天龙政治自己那就是一句话都事情。

    

