    作为一个会跑酷的猫，克鲁克山敏捷度拉满。

    更别提近乎无解的种族压制，斑斑这只小老鼠，根本不是对手。

    它左闪右闪，只好逃窜到最近下水道里。

    可惜，克鲁克山展现了什么叫爪如疾风，势如闪电。

    它一爪子伸入下栅栏网格井盖的缝隙里，将斑斑给勾了回来，扯住了老鼠的头皮，疯狂甩来甩去。

    有点绿巨人虐洛基的感觉。

    不过就在克鲁克山下嘴的前一刻，罗恩冲了过来，他挥动着自己的包裹砸了过去，吼道：“快滚开！畜牲！”

    克鲁克山跳了出去，低伏下身子，发出威胁的吼叫。

    “罗恩，别伤害克鲁克山！”赫敏尖叫道。

    威廉魔杖挥动，克鲁克山飞了过来，不过还是嘶吼不已，想要冲过去咬斑斑。

    “看好你的猫。”罗恩吼道，“斑斑病了！别让它靠近！”

    “克鲁克山并不知道它做错了！”赫敏说，“所有的猫都抓老鼠，罗恩！”

    “波波茶就不会抓斑斑！洛丽丝夫人也不会！”

    罗恩连忙将斑斑藏在了上衣口袋里，又狠狠瞪了一眼克鲁克山。

    “除了这个怪物！”

    “克鲁克山才不是怪物！”赫敏愤怒道。

    弗雷德打断两人的争吵，展现了前所未有的关心。

    “罗恩，快点把你的补药给斑斑服下吧。”

    “对啊，斑斑瘦了好多，补药会有用。”乔治适时说。

    两人不遗余力关心着，就想看看迷情剂对动物有没有用。斑斑变成了他们俩的一号试验品。

    威廉抱着克鲁克山，撸了撸它的脑袋。

    在高超的撸猫技巧下，克鲁克山逐渐安静，嘴里发出噜噜噜的舒服声音。

    它抬起下巴，一副让威廉再挠一挠的模样。

    威廉挠了两下，就索然无味了。他是个颜值控，克鲁克山长得一言难尽，他没有吸猫的胃口。

    这时赫敏走来，似乎还很生气。

    “很奇怪，是不是，克鲁克山从不乱吃东西。”赫敏说。

    威廉点点头。

    不过猫捉老鼠，有时候不一定用来吃的，也可能是用来玩的！

    克鲁克山显然想玩一玩老鼠斑斑，和它发展一下超越物种的友谊。

    和韦斯莱先生告别之后，几人进入了火车。

    “嗨，威廉这边！”秋从某个车厢露出头，挥了挥手。

    几人走了过去，发现卢娜和塞德里克已经坐在里面了。

    “哇哦！”弗雷德擦了擦手，惊呼道：“迪戈里先生，不知我能否有这个荣幸，摸一摸你的奖杯。”

    塞德里克从口袋里，丢了一个级长徽章过去。“喜欢的话，就送给你了。”

    “这可是你说的！”

    “假徽章。”威廉魔杖轻点，徽章变成了一张白纸。

    他再点了点，白纸变成了斑斑。可惜克鲁克山丝毫不感兴趣，甚至打了个无聊的哈欠。

    弗雷德正想把假斑斑丢出去，塞德里克连忙道：“别丢，那是真的徽章啊！”

    他魔杖挥动，老鼠变回了徽章。

    塞德里克瞥了一眼自己好友，无语道：“威廉，你真不厚道。”

    弗雷德将徽章丢给了塞德里克，摆摆手道：

    “塞德里克，你不该这样说，你已经是一个成熟的级长了，得学着珀西行使扣分权力……”

    乔治模仿珀西道：“史塔克……因为你的恶作剧，拉文克劳扣两分！”

    大家都笑了起来。珀西最喜欢给双胞胎扣分。他一个人扣的次数，甚至比老好人弗利维教授还多。

    塞德里克瞥了一眼秋，连忙给威廉使了个小眼神。

    威廉立刻会意，惊讶道：“呀！塞德里克，你不用去级长车厢吗？怎么还呆在这？”

    不愧好哥们！威廉总是能第一时间明白他的意思。

    塞德里克心里顿时舒服了。

    他刚刚在车厢呆了半天，秋都没有问他这个问题。

    趁着秋去上厕所，又暗示了好几遍卢娜，对方总是瞪着无辜的卡姿兰大眼睛，似乎没听懂。

    平时看着挺机灵的小姑娘，咋关键时刻就教不上道呢？

    所以说有时候，一个好的僚机，是多么重要！

    也就他不是女孩，如果他是塞德莉克，肯定会喜欢上威廉，直接大胆去追了，病娇逆推也不是没可能！

    赫敏算啥，那个叫芙蓉的法国妹子又算啥！还能抵得过“她”生米煮成熟饭？

    塞德里克心里百转千回，面上故作叹息，开始他的表演。

    “去不去都一样。我真不喜欢去级长车厢——我是说，我入学以来最大的错误，就是当了赫奇帕奇学院的级长。

    我只想做个简简单单的小巫师，和威廉，和大家，和秋呆在一块！而不是去什么级长车厢。”

    塞德里克说这话的时候，快速扫了一眼大家，最后在秋身上停顿了很长的时间。

    来了！虽迟但到的舔狗技能，发动！

    威廉紧紧搂着克鲁克山，不让自己笑出声。克鲁克山瞬间被他压扁了。

    显然，塞德里克的舔狗行为，也引起了克鲁克山的不适，看它那张柿饼脸……都扭曲狰狞了！

    安妮、卢娜和金妮三小只，正挤在角落看杂志。一直都很安静的卢娜，突然放声大笑起来。

    此时的卢娜，完美诠释了什么叫做：静若瘫痪，动若癫痫。

    刚刚还安静地好像一个仙女，此时仿佛控制不住自己，使劲拍打着桌子。

    她笑得太厉害，手里的杂志掉下来，也滑到了地板上。

    克鲁克山被吓得跳到了行李架上，炸起毛，嘶嘶地叫着。

    好在大家早就适应了卢娜的风格，没有被吓到。

    赫敏捡起被卢娜弄掉的《唱唱反调》，轻轻读了起来：

    世界十大未解之谜之失踪的摄魂怪！

    上百年来，摄魂怪一直生活在阿兹卡班，我们不知它从何而来。

    但最近有证据显示，摄魂怪们其实是外星巫师在地球的产物。

    据笔者深入研究，摄魂怪们，没有自己的文字，所有知识只能通过口授世代相传。然而，就是这样一种生物，却拥有令人惊讶的天文学知识。

    它们不用望远镜观察，就知道‘伽里弗雷’的存在。而这颗星球，至今没有被巫师观测到。

    摄魂怪们将伽里弗雷亲切叫做“咖喱星”，上面生活着叫做时间领主的可怕巫师。而摄魂怪就是时间领主创造的。

    法国失踪的摄魂怪，很可能是被时间领主用塔迪斯带走了。

    摄魂怪既是坐标也是监测器，我们必须警惕时间领主的入侵，留给巫师的时间……真的不多了。

    当然了，也有种有趣的说法，摄魂怪不小心进入了时空裂缝，回到了过去。

    有巫师在1973年被摄魂怪袭击。他如今主动指认，失踪的摄魂怪，就是当年袭击他的那只。

    如果是真的，这就代表，摄魂怪穿越回了二十年前。

    这是目前比较贴近真相的两个假设，至于其它的，在笔者看来，都是阴谋论，或者猎奇说，不值一哂……

    赫敏读完了，车厢内一片安静。

    威廉忍不住摇头感叹道：“唱唱反调还是一如既往熟悉的味道。”

    老洛夫古德也是蹭热度的高手。他能赚孩子们的钱，不是没有理由的！

    ……

    ……

    （求推荐票各位，求月票。）

    