    这个发现，确实是让陈阳无比的震撼。

    神魂的不完整，对于任何人来说，都是无法承受的事情。但偏偏自己却屁大的事儿都没有，这只能说，或许是因为通幽龟壳的神奇了。

    当那符文完全形成的时候，一颗奇怪的光点，出现在了陈阳的脑袋之中。当然，并非是在他的脑袋里面，而是在识海之中。

    那光点进入识海之后，便吸收起四周的一些飘忽的东西，那些其实全部都是陈阳的精神力，以及他的记忆，经历，这光点不知道为何，在慢慢的吸收这些东西。

    最终，光点变幻的仿佛一颗种子，直接就生出无数细小的根系。

    那些细小根系，都在吸收陈阳的记忆，而这似乎是它营养成分，直接让它开始发芽，长出了两片小小的嫩叶。

    陈阳目瞪口呆，这……这这这，什么情况啊！

    自己现在不仅脑袋冒绿光，识海里还出现了一颗发芽的种子，这是要让自己进行光合作用，变成植物人吗……

    但种子的出现，却并没有让陈阳感觉到丝毫的不妥，反而是，精神力更加的精纯强大，随着那小小种子发芽成长，陈阳甚至是感觉到了几分舒适和愉悦。

    陈阳也不知道，这种子发芽了要干嘛，看着似乎是在慢慢的生长，不是一天两天的事情，他也就懒得去管了。反正……他也不知道咋管。

    不过，目前看来，这种子出现在识海之中，并且开始生长，似乎也没有什么坏处。

    但除此之外，陈阳就再没有感觉到，其他的改变之处。

    这意味着，在得到这第八个通幽龟壳之后，陈阳并没有得到什么特殊的能力或者熟悉，反而是这么个不知所谓的种子……

    “我去，这可就让人有些失望了啊……不过，这种子还在生长之中，或许等它长大之后，会变成一朵花？一棵树？妈蛋……怎么感觉，我这修炼越来越怪异了啊，正在朝着诡异的方向去发展。”陈阳哭笑不得，但自己也没法去改变什么，只能是等这种子生长成型之后，再做打算了。

    又仔仔细细的检查了一遍自己的身体，确定没有任何的问题，反而是状态好的不得了。陈阳这才睁开了眼睛，发现瓦刀会的兄弟们，都是坐在地上等待着他，白红柳在一旁百无聊赖的拿着树枝画圈圈。

    “咦，你醒了？好家伙，你干什么呢，这一坐就是两个小时！”白红柳率先发现陈阳醒了，连忙问道。

    陈阳摸了摸鼻子，随口道：“没什么，我就是在想开启这个秘境的法子。现在应该可以了。”

    在真正炼化那通幽龟壳之后，这第八个龟壳，已经算是属于陈阳了，连龟壳上面，都出现了陈阳神魂所刻画的符文。

    陈阳也是已经清楚的知道，舜皇墓的阵法，应该如何去开启。

    这里的确是一处独立的小世界，整个小世界，也可以说是个巨大的阵法。毕竟，阵法的终极尽头，便是世界法则。

    也不知道这处小世界，是天然形成，还是某位上古大能，用超强的法术开辟出来的。

    有一点倒是很奇怪，就是看见这阵法的时候，陈阳总是有一股莫名的熟悉感。

    但到底是怎么个熟悉，他又不得而知，因为他确定自己从没有见识过这样宏伟的阵法。哪怕是在书里，也根本没有听说过。

    “对了，出去之前，还是将这里好好的搜寻一下吧。”陈阳心中一动，这可是舜皇墓，即便是如今舜皇早已经湮灭，但是，说不定有什么宝贝呢？

    他连忙让瓦刀会的兄弟，以及白红柳等人一起，开始在这处小世界搜寻。搜了一圈，却是一无所获，这小世界空空荡荡，干净的可怕。

    “这啥也没有啊，简直就像是个废弃的地下城堡……”白红柳嘀咕道。

    说者无心，听者有意，陈阳心中忍不住一动。说起来，如今能够自如进出这个舜皇墓的，似乎也只有自己了吧？

    那么，岂不是等同于说，这个小世界已经变成陈阳的了？

    尽管，这里可能还会存在舜帝的恶念，但柳婶子也说了，那恶念短时间里根本不可能重新凝聚。

    那这可是个不错的地方啊，若是有什么需要，完全可以加以利用起来。只是，地方有些远了。

    “等出去之后，让瓦刀会的兄弟，去附近寻觅个房子买下来，偶尔过来度度假，顺便把这处小空间，发展成我自己的后花园。”陈阳心中琢磨。

    随后，他聚集了众人，清点人数，都在这里了。

    只不过，这一次来终究还是死了两位兄弟，实在是那恶念出手太过诡异，而且实力太强了。

    “很不幸，有两位兄弟倒在了这里，连尸骨也没能留下。这是我的问题，对手太强了，我也没有预料到这一点……唉，回去之后，给这两位兄弟的家里，每家送去一千万，当做抚恤金。同时，照顾好他的家人！”陈阳说道。

    一名似乎是这三十人小队领头的兄弟，眼圈微红，有些感动的道：“老大，我们瓦刀会的兄弟，不怕死，而且这事儿确实怪不得老大！一千万抚恤金，太多了，老大别这样，如今正在新建三处生产基地，处处需要花钱……”

    这家伙还没说完，陈阳就直接打断了他的话。“老子说了给就是给，弟兄们跟着我那是想要过好日子的，发生这样的事情谁也不愿意，但现在最痛苦的肯定是那两位兄弟的家人。一点钱而已，根本无法弥补他们失去亲人的痛苦。就当是我的一点心意吧，让他们的家人日后生活不愁。”

    一众瓦刀会的兄弟，都是眼圈微红，虽然都各自沉默不语，但心中却是格外的欣慰。瓦刀会在郑一健的带领下，投入陈阳麾下，确实值得！

    “好了，先出去吧。”陈阳挥了挥手，一道符文在他双手之中产生，下一瞬，眼前光影一阵变幻，众人再睁开眼睛的时候，发现已经是置身于丛林之中，又回到了那个小岛上。

    在他们面前，正是那两道高大的门柱。

    只不过，他们刚刚出现，四周就响起几声怒喝，赫然有上百人，将他们团团的围在中央！一道阴冷声音传来：“出来了啊？在里面有什么收获，都他么给老子交上来，否则，这地方山清水秀，风水极佳，很适合做你们的坟墓！”

    【作者有话说】

    各位大大虎虎生威，虎年龙腾。给各位大大拜年了！顺便求一波七猫必读票，求各位大大赏赐。作者小丙在这里给各位大大跪下拜年了！

