
　　金乌，那可是神兽。

　　这玻璃瓶子里，居然封存着一滴金乌之血。

　　此刻这金乌之血，给人的感觉，就仿佛一轮昊日。

　　只是片刻，四周的地面，都开始熔化。

　　凌云想都不想，就用灵力将这金乌之血抓出，开始炼化。

　　当他抓出这金乌之血时，后面还想逃跑。

　　只是一滴血，就有这种灵性，神兽之血果然非凡。

　　可惜它遇到的是凌云。

　　山河图！

　　造化神鼎！

　　凌云连出两大神器。

　　尽管他还没有炼化山河图，但山河图认可他，所以没有炼化同样能使用。

　　在两大神器的镇压下，金乌之血逃无可逃，只能被凌云炼化。

　　这金乌之血，凌云没有用来提升灵力。

　　这样的话太奢侈。

　　毕竟，灵力可以用其他东西来提升，而金乌之血是独一份的。

　　凌云选择用这金乌之血，来强化心脏。

　　心脏是人体要害部位。

　　凌云用神兽之血强化心脏，再加上《不死神功》，那么他的保命能力，必能达到一个可怕程度。

　　对凌云来说，活下来无疑是最重要的。

　　他不缺底蕴和手段。

　　只有一直活下去，他才能将丹帝的底蕴，慢慢的转化成实力。

　　这也是金乌之血太少。

　　如果有一整只金乌的鲜血，凌云都可以把自己的肉身全部强化。

　　但这里，只有一滴金乌之血，他当然只能强化一个部位。

　　怦怦怦……

　　一刻钟后，金乌之血被完全融入心脏。

　　凌云的心脏，得到恐怖强化。

　　当他的心脏跳动时，那种力度仿佛都能直接震碎天品宝物。

　　事实上，凌云的心脏强度，在这一刻，也的确达到不可思议的程度。

　　他的心脏强度，已比肩破虚级宝物。

　　这意味着，哪怕玉虚甚至太虚级强者对他心脏出手，都无法破坏他的心脏。

　　这也让凌云更遗憾。

　　真的很可惜，这里只有一滴金乌之血。

　　不过这种想法，在他脑海里也只是一闪而逝。

　　他不是那种不知足的人。

　　很显然，这死亡的枯瘦老者，能得到一滴金乌之血，已经难能可贵。

　　这墓地的数百坟冢，似乎也在印证这点。

　　凌云再次看向前往的枯瘦老者尸体。

　　看了片刻，他就叹息一声。

　　这枯瘦老者的尸体，给他一种熟悉的感觉。

　　当然，他并不认识这枯瘦老者。

　　而是对这枯瘦老者体内的能量气息，有种很深的了解。

　　“地尸，这是你的追随者吗？”

　　凌云目光复杂。

　　这枯瘦老者体内残存的功法运转气息，正是地尸的功法。

　　那么这枯瘦老者，多半就是地尸的追随者。

　　“凌云。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，夏恒睁开眼睛。

　　他也已经炼化了手中弯刀。

　　这弯刀，名为“断水”。

　　凌云看向夏恒。

　　夏恒道：“凌云，在炼化断水的时候，我从它的刀身里，得到一道模糊的信息。”

　　“什么信息？”

　　凌云预感到，这信息恐怕与地尸有关。

　　“具体也不知道，只是断水，似乎在向我指引中域的方向。”

　　夏恒道。

　　凌云若有所思。

　　看来，地尸的下落，是在中域。

　　在荒古大陆时，他便知道地尸在大罗上界，只不过在云域，一直没有找到相关痕迹。

　　现在看来，原来地尸的下落在中域，怪不得他在云域难以找到。

　　就在这时……

　　两人身后的虚空，忽然波动起来。

　　然后，便有一道道身影，出现在两人身后。

　　“凌云，你们果然在这。”这群人最前方一人，凌云极为熟悉，正是天波府的杨管家。

　　看到凌云和夏恒，杨管家脸上露出笑容：“我现在真的很好奇，你和牧九尘究竟什么关系，过去我们给他许下重利，他都不可交出这秘境的钥匙。

　　现在竟把秘境钥匙给你，这还真是让人惊叹。”

　　夏恒脸色阴沉。

　　他和凌云担心的事，果然成真。

　　而且，这件事，可以说是凌云让杨管家这些人，捡了个便宜。

　　这秘境，即便有钥匙也进不来，毕竟外面有超越虚品的大阵笼罩。

　　不过凌云已将水月大阵破掉，导致杨管家这些人都不用破阵，就畅通无阻的进入秘境内。

　　“杨管家，快看夏恒手上。”

　　东方晴语气无比急切和炙热道。

　　杨管家微微一愣。

　　东方晴出生天波府，见多识广，性格向来稳重。

　　她还是第一次，看到东方晴这么失态。

　　当即，她就好像的顺着东方晴目光，望向夏恒手中。

　　这一看，她也是眼里精光爆射，身体都忍不住颤抖起来。

　　“这……这是什么级别的宝物？”

　　她身为虚境强者，见识不可能差，但她发现，她居然识别不出夏恒手里那弯刀，究竟是什么品级的。

　　在天波府，她可是见过中品虚灵器，也就是玉虚级宝物。

　　但她可以肯定，即便是那些玉虚级宝物散发的气息，也远远比不上夏恒手中的弯刀。

　　“此刀，超越玉虚，甚至可能超越太虚。”

　　东方晴颤声道。

　　超越太虚？

　　那岂不是说，这把神秘弯刀，有肯能是破虚至宝？

　　一念至此，东方晴身边众人的眼神，都变得无比灼热。

　　无疑，在人们看来，这柄弯刀，必定就是这个秘境中，蕴藏着的终极机缘。

　　他们早知道这落雁峰秘境内，有造化隐藏，却也没想到，这造化居然如此的不可思议。

　　整个玉虚，最强的至宝，就是云霄城的云霄剑。

　　传闻云霄剑，乃是太虚至宝。

　　但这神秘弯刀的品级，竟很有可能，是超过云霄剑的破虚至宝。

　　这让他们怎能不激动。

　　如此至宝，为之疯狂都值得。

　　“凌云，我天波府，最后再给你一次机会，加入我天波府，同时将这弯刀献出，我可饶你一死。”

　　杨管家当机立断道。

　　这样的至宝，天波府一定要得到。

　　或许，若能得到这弯刀，天波府就会真正崛起，甚至超越云域之主东方元的天元府。

　　“我凌云的命，还轮不到你天波府来主宰。”

　　凌云淡淡道。

　　开什么玩笑，好不容易得到了这等至宝，他怎么可能交出去。

　　更何况，这弯刀已被夏恒炼化，更没交出去的道理。

　　杨管家面庞抽搐：“凌云，你一定要这样冥顽不灵吗？”

　　“不错，凌云，我天波府念在你天赋强大的份上，对你多次容忍，也已多次给你机会。”

　　东方晴也道：“但任何势力，包括我天波府的耐心，都不是无限的，我希望你这次，能认真的考虑下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第778章 强化心脏，危机来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 