    第三节进行到11分06秒，陈阳一共打入四粒进球，个人轻松拿下八分。

    助攻送出三次，全是一些突分吃饼球。

    压进内线做牵制，助攻队友很舒服的得分。

    可以说，陈阳不仅能自己持球进攻。

    关键时刻，传球视野出众，大局观A+，队友一旦有了空位，他会第一时间把球传到队友手中。

    这是一个组织后卫最该做的事儿。

    有些组织后卫，打球独得一批，即便队友空了，也没有及时传球。

    总喜欢玩一些花招，导致延误战机。

    火箭队主帅，里克·阿德尔曼，宛若发现新大陆一般，直勾勾盯着在球场上肆意驰骋的陈阳。

    走到姚明面前，开口道：“嘿！姚，这小子签约，莫雷那个憨货，真的只给他一份为期十天的短工合同？”

    姚明喝了口矿泉水，点了点头：“是的里克教练，莫雷只给陈阳一份为期十天的短工合同。”

    “该死的，莫雷是脑子进水了吗？”

    里克·阿德尔曼大骂莫雷蠢货。

    反正这儿是斯台普斯，又不是丰田中心，莫雷听不见。

    “姚，你这小兄弟，是一棵打篮球的好苗子，他的组织意识和自我进攻能力，我都给到A+。”

    “假以时日，这种球员在我手底下培养起来，绝对是一个全明星级别的家伙。”

    “我希望他能一直留在火箭队，陪伴我们征战总冠军！”

    里克·阿德尔曼神情严肃。

    慧眼识珠，是不是一颗上等的篮球苗子，这些球队主帅，比那些球探靠谱多了。

    陈阳，他认可了。

    这华夏小子培养起来，定然是火箭队的一大杀器！

    麦迪笑出声：“嗨！里克教练，你这样说我也支持，因为这个陈，确实很不一般。”

    “他不像其他新秀球员，第一次登场会很紧张，导致发挥不出最佳水准。”

    “然而你们看这个陈，他首秀出战，一点也不怯场，还盖帽Kobe一个。”

    “哈哈，我现在大概能猜到，Kobe心里是有阴影的，更有愤怒，被一个临时工盖帽，想必这是Kobe职业生涯的第一次。”

    麦迪说到科比心坎里面了。

    自从1996年进入联盟，科比从未被一个临时工盖帽。

    而今晚在斯台普斯，竟被一个临时工小手帽擦边了，然后投出一记丢人的三不沾。

    科比的怒火，一般人不愿承受。

    后面几个回合，科比怒了，连续点名单打陈阳。

    而黑曼巴终究是黑曼巴，陈阳融合了黄濑凉太，自我模仿和自我强化能力很变态。

    说到防守能力，比起紫原敦那种原型人物还差得远。

    科比后面两个球单打陈阳，全部命中了。

    找回场子，科比这心里舒坦多了。

    两队打完第三节比赛，科比稍作休息。

    本场比赛，科比前三节出手18次，命中9球，命中率维持在50%，效率值还不错。

    双方比分定格在76:71，火箭队落后五分。

    第二节结束前夕，落后湖人12分，现在追到只落后5分。

    显而易见，陈阳在场的正负值，是优于布鲁克斯的。

    在陈阳个人进攻与组织串联下，火箭队打出一波追分节奏。

    要知道，这还是麦迪和姚明没在场的情形下，陈阳带队所打出的效率值。

    末节开打。

    里克·阿德尔曼没有换下陈阳，让陈阳一直留在场上。

    布鲁克斯继续休息，坐在板凳席，成为一名资深的饮水机管理员。

    “shit，该不会一直让老子坐在板凳席吧？老子打得再怎么不好，难道要给一个临时工做替补？”

    布鲁克斯有情绪了。

    什么鬼？

    里克·阿德尔曼在开国际玩笑？

    原以为末节开打，他会上场，结果还坐在板凳席。

    球场上，陈阳运球来到弧顶位置。

    姚明高位挡拆，陈阳趁机侧翼突破，把换防的拜纳姆带走，然后把球导入麦迪手里。

    麦迪接球继续传，等待姚明落位篮下。

    肖恩·巴蒂尔则是埋伏在右侧三分线外，钻石斯科拉也拉开空间，站在左边弱侧短角。

    2007年，火箭队的战术比较简单，类似于后世的一星四射。

    姚明一个大中锋，带着四名射手。

    别看斯科拉是个大前锋，实则也有一手稳健的中投能力。

    队友们全部拉开，姚明刚才的高位挡拆，是为了造成一个错位单打。

    把拜纳姆带出去，他在禁区大打小。

    不过这招用在湖人身上，有点不太灵验。

    湖人轮转很快，姚明即使造成错位进攻，一般也是加索尔进去单防姚明。

    毕竟湖人队有双塔，可以很好限制姚明。

    到了油漆区内，姚明背身顶着加索尔，高抬手要位接球。

    巴蒂尔很有意识，把球传给姚明，让其单吃加索尔。

    四名队友站在外线，充分给予姚明单打的空间。

    实事求是的说，姚明单打加索尔，没什么压力。

    面对霍华德，姚明也是轻松单杀。

    当年有句话是这样说的：吃饭睡觉打魔兽！

    每逢在低位遇见姚明，霍华德保准没脾气。

    背身持球单打，梦幻脚步移动，紧接着加一个翻身跳投。

    加索尔只能目送，根本盖不到姚明。

    “唰！”

    篮球空心入网，姚明的准度依旧稳健。

    “姚哥，好球啊！”

    陈阳挥舞一下拳头，与姚明来了个击掌庆祝。

    “陈阳，你打球也不错，刚才在板凳席，阿德尔曼说了，要尽职尽责的培养你，争取让你帮助球队拿下总冠军。”

    “呃？”

    陈阳一愣，好家伙，里克·阿德尔曼很器重自己啊。

    但在陈阳的计划里，能否继续留在火箭队打球，都是一个未知数。

    嗐…走一步看一步吧，谁也不知道未来啥样子。

    接下来，湖人队进攻。

    科比第十九次出手，突破禁区造成巴蒂尔犯规，两罚全中。

    此后几分钟，比分紧咬着。

    陈阳在一个回合里，投进一记三分。

    姚明被包夹，内线出球传给陈阳。

    接球后，陈阳毫不犹豫，果断三分出手。

    篮球应声入网，没有辜负姚明的助攻。

    两个华夏人在同一支队伍打球，都知道给对方做球喂饼。

    陈阳拿下生涯首秀的第11分，送出四次助攻，还有一个盖帽。

    打到这份上，火箭队慢慢把分差追回来。

    最多落后湖人12分，现在被扳平了。

    而距离全场比赛结束，只剩两分半钟。

    最后的角逐决斗，将发生在这短短两分半钟时间内。

