
　　平行世界，川城。

　　刚刚下过雨的城市格外干净。

　　姜承站在腾星集团四十几层的高楼前，心里直呼好家伙。

　　大公司，果然不一样，他是从地球穿越而来，原本是地球上可是为数不多的黑客大佬。

　　谁曾想，一觉醒来自己竟成了平行世界里一个普普通通的大一学生，穿越的毫无征兆。

　　论家庭，父母都是普通工人，不过论感情的话，对他这个独生子那是无可挑剔。

　　姜承慢慢也就接受了现实，每天狗在大学里混日子，一苟就是四年，如今毕业了，想找份像样的工作免得父母担心。

　　他来到十二楼，跟一百来号个前来面试的人一同挤在楼道里默默等候着。

　　不知过了多久，旁边一个穿着西装的哥们凑了过来，“兄弟，你也是来面试的？”

　　姜承点点头没说话，不面试，难道是来交话费的？

　　“我是麻省理工毕业的，你呢？”

　　姜承看他一眼，“Z大！”

　　听见Z大，西装男面露鄙视，一个二本院校，和自己根本没有可比性。

　　他语气都冷淡了许多，“我还以为来腾星的都是985，211的呢，没想到门槛这么低啊。”

　　不等姜承说话，面试办公室里传来一个冰冷的声音，“姜承，吴凡，王宇，马飞，周磊，陈杰……”

　　姜承走了进去，里面整齐的放着二十几台电脑，负责面试的是IT部门的卢经理。

　　卢经理看着他们，脸上没什么表情，“电脑里是一个小游戏的程序，一小时内，谁破解了他的程序，谁就有机会进行第二轮面试。”天籁小说网

　　闻言，周围的人不淡定了，“好家伙，大公司就是不一样啊，这面试弄的跟考试一样！”

　　“我之前就听人说过，想进腾星不容易啊。”

　　姜承在一片议论声中快速坐了下来。

　　看着电脑上的一串数字，手在键盘上快速的敲击着。

　　五分钟后，卢经理的电脑上的电脑上显示二十号机已经顺利破解。

　　他眯着眼睛仔细端详二十号机前那个穿着白T干干净净的少年。

　　“你叫什么？”

　　姜承看着他，脸上没什么表情，“姜承！”

　　卢经理赞许的点点头。

　　这小子居然五分钟内就能破译程序，是个人才。

　　时间一分一秒的过去了，就在面试结束的时候，所有人的电脑突然出现了红色画面。

　　然而，在那耀眼的红色之上，是一堆乱码，于此同时，大楼内所有的服务器全部瘫痪。

　　一瞬间，整个腾星沸腾了起来，问询声，脚步声连成一片。

　　门外跑来个职员，满脸紧张，“经理，我们的网络被攻击了。”

　　卢经理心头一怔，“通知所有人不要擅自静如系统，所有人务必配合安全部门工作！”

　　此时，安全部门也开始不断的进行检测修复，然而却发现防火墙的数据值不断下降。

　　接着，二十几个部门的的系统接连被入侵。

　　就在这时，卢经理的电话响了起来，显示的是总裁办公室的号码。

　　“叶总……”他有些紧张。

　　那边传来总裁冷到极致的声音，“半个小时之内，公司的网络如果不能回复原样，你就辞职吧！”

　　嘟嘟嘟嘟……

　　眼下，腾星推出的几款热门手游刚刚上线，系统正处于紧张的检测中。

　　这个时候发生这种事，对腾星的影响无疑是巨大的。

　　卢经把手机踹进兜里，背后已是一身的冷汗。

　　眼下唯一的希望就是安全部门尽快修复防火墙了。

　　不到一分钟，门外响起慌张的脚步声，“卢经理，我们这边系统修复不了，怎么办啊。”

　　什么，修复不了？？？

　　卢经理大脑一片空白。

　　他能怎么办！

　　出了这么大的事情，腾星一但被舆论腿上风口浪尖，只怕不是离职的问题了。

　　他思索半晌，目光最后落在了看着台下的面试者的身上，眼下只有赌一把了，“所有人全部跟我走。”

　　闻声，所有人默默站了起来。

　　……

　　安全部门里。

　　众人人坐在电脑前，表情严肃手忙脚乱。

　　卢经理沉着一张脸，指了指后面十几台备用电脑，“你们也加入吧。”

　　“哦哦，好。”

　　“是，卢经理。”

　　所有面试者都规规矩矩的坐了下来，开始全神贯注的修护防火墙。

　　只要防火墙修复了，对方就攻不进来了，这是最安全的做法，没有之一。

　　只有姜承坐在电脑前点开了地图，默默的搜索着对方的位置。

　　他知道想要有效的防守，唯一办法就是进攻，网络对战，只有成王败寇，没有势均力敌。

　　只有让对方措手不及，自己才有喘气的机会。

　　就在所有人都忙着修复防火墙的时候，姜承毫不犹豫的另辟蹊径。

　　一个人单枪匹马的杀入对方的网络，以最快的速度，攻破了对方的防御，迫使对手忙于修补，直接减轻了防御压力。

　　当姜承停下的一瞬，系统灯从红色变成了绿色。

　　整个安全室里爆发出强烈的欢呼声和掌声。

　　卢经理站在姜承身后，惊讶之余更多的是激动。

　　还好自己机智，不然自己的工作怕是不保了。

　　这小子真行啊！

　　正暗自庆幸的时候，安全室的门突然被打开了。

　　一个披着高定西装，里面是一条贴身吊带裙，皮肤白到耀眼的女人缓缓走了进来。

　　黑色吊带裙将她的妖孽般的身行完美勾勒出来。

　　白皙小巧的脸上，一对锆石般的眼睛里，似是藏着浩瀚星辰。

　　纤长的睫毛在眼底扫下一块阴影，一抬一合见流露出淡淡的压迫感，整个人气场十足。

　　没错她就是腾星的总裁，叶青酒。

　　“叶总，您来了。”卢经捏了捏手心里的汗，微微颔首。

　　听见叶总，姜承好奇的转过身来。

　　片刻后，四目相对。

　　惊讶，错愕。

　　姜承脸上的表情瞬间复杂了起来，“是你？！”

　　大一那年他刚刚穿越。

　　和几个哥们从酒吧出来，看见路边两个男人正拉拉扯扯的纠缠这一个姑娘，明显图谋不轨。

　　姜承二话不说就把人抢了过来，仔细一看，那姑娘长的跟仙女下凡似的，简直惊若天人。

　　奈何她醉的七荤八素，姜承问了整整二十分钟，都问不清楚住在哪里。

　　吹了二十分钟的风，姜承感觉在吹下去，自己的后劲也要上来了。

　　只好把人带去了酒店。

　　……

　　第二天一早他睁开眼，她已经不见了。

　　除了床上的一抹鲜红什么都没有留下。

　　时隔四年再次见到，没想到，她居然是腾星的总裁？

　　跟着，脑海里响起一个机械化的声音。

　　【全能奶爸系统绑定中…】

　　【系统绑定成功…】

　　系统？全能奶爸？

　　男主作为一名老网虫来说，这个词汇并不陌生。

　　就是这个系统好像不太对劲。

　　姜承：系统，你确定是全能奶爸？不是什么神豪，修仙，或者锦鲤。

　　系统：……

　　系统对他直白的提问避而不见。

　　【宿主只要完成系统发布的任务，就可以得到丰厚的奖励。】

　　【系统任务：找到宿主的一对龙凤胎宝贝并且获得认可，跟叶青酒回家。奖励神级厨艺，以及神秘空间一个】

　　姜承瞬间人都懵了。

　　……

　　叶青酒也没想到两个人再次见面，居然会以这种方式，片刻的错愕后她快速回过神来。

　　扫了一眼卢经理，漂亮的眼尾抬起，“你过来一趟。”

　　说完转身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一 总裁居然是她？免费阅读。https://xs.23sk.com 