    “阿基，你听没听到什么声音啊？”

    “听到了，警铃啊。不是吧老大，你现在脑子秀逗到连警车的声音都认不出来了吗？”

    “废话，我当然知道是警车声。我的意思是，你有没有听到其他的什么声音。”

    “其他的声音？没有啊。除了你刚刚憋不住放了个屁之外...”

    “我顶你个肺！你奶奶个熊的！老子辛辛苦苦在这里想活路，想着该怎么才能把你这个王八蛋从这里活着带出去。你居然嫌我放屁？最关键的是你居然还说出来！”

    阿基和阿飞，或者说亚基和亚飞这俩兄弟一边装死，一边还在嘀嘀咕咕的进行着相互的诋毁。作为古惑仔中的人间清醒，这两人算得上是难得的奇葩。

    对于这两位来说，打打杀杀、出人头地从来都不在他们的思考范围之内。尽管说从小生活在屋棚的他们能选择的也就是古惑仔这一条道路。但怎么做这个古惑仔，两人的想法就和其他同行有着明显的不同了。

    总结起来就是一句话。打打杀杀缺一点胆色，坑蒙拐骗欠两分下作，欺男霸女没那个本事，出人头地则少了点信心。

    加入社团组织，纯粹就是为了混口饭吃。干什么什么不行就是两人最真实的写照。

    当然，有一点可能是个例外，那就是在划水摸鱼这种事情上。

    从来没有当过先，从来没有拼过命。长这么大，混了十来年的古惑仔，两人别说正儿八经的砍过架了，就连卖洗衣粉、走军火、收高利贷这种最常见的古惑仔工作两人都没有做过。可谓是古惑仔这个大群体里面难得一见的白莲花、大混子。

    当然，这么做也是有负面影响的。那就是两人从来都是混迹在古惑仔这个群体的最底层，一提起两人的大名，认识的大概都会说一句，亚基和亚飞这两兄弟，什么个玩意？

    不过除此之外，两人还有一个非常厉害，对于某些迷信的人来说几乎是能闻风丧胆的外号，那就是“飞基双煞”。

    江湖传言，两人八字邪门，专克老大。只要是敢把这两兄弟收归门下的社团大哥，都会是个不得好死的下场。

    这是哪个江湖术士说的没人记得了，一开始的时候也没人把这种鬼话当做是一回事。但是，两人的第一任大哥在街头被砍死，第二任大哥被炸死，第三任被塞进了水泥车绞成了渣...有着这样的经历，再不信邪的人对于这两货也多少会有了些忌惮。但哪想到，偏偏就遇见了大彪这个不信邪的。

    可巧手底下小弟人不够数，正好大D这个老大又催的太急。正好亚基和亚飞这两兄弟在自己面前晃悠的，打算拜进堂口。大彪当时也没多想，就想拿这两个凑个数，可谁想...他现在人都差不多凉透了。

    简直就是想邪门他妈给邪门开门，邪门到家了。

    也就是大彪没法站起来申诉，也就是眼下这些古惑仔一个个乱成一锅粥的根本没有想到这个茬，不然光是凭借这一点，恐怕他们都会有了生撕了这俩王八蛋的心。

    没错，这俩个是只是专克老大没错。但你见过谁家老大倒霉，小弟能不跟着一起遭殃的？

    两人从一开始发现不对就早早的躺尸装死，除了那份天性里的怂字使然之外，还有一个原因就是怕有人发现了这一茬，然后迁怒到他们的身上。

    而眼下听着外面的警笛声，再偷瞄一眼四周这群古惑仔仿佛是无头苍蝇一般的动静。作为两人老大的阿飞一个计较，立马就冲着阿基咬起了耳朵。

    “你奶奶的，给我听着。现在这里已经乱成一锅粥了，估计也没有几个人会注意到我们俩，等下我们一起往厨房那边翻。趁着那些条子还没有冲进来，看看我们有没有办法偷溜出去...”

    “老大，这也太危险了吧。这要是被发现了，岂不是要被当靶子打？”

    不管怎么说，外面是兵，他们是贼。阿基就算是再傻，也不至于觉得在闹出这么大的动静之后，外面的那些条子会给他们什么好脸色看。

    当靶子打可能有些开玩笑，但扔到赤柱去还是很有可能的。

    而一想到赤柱那群成天憋得没处发泄的壮汉，再一想到自己这白白嫩嫩，好似一朵娇花一般的模样。阿基当即就本能的反对了起来。

    “所以说我们要偷偷溜掉啊。我就问你，我们在这装死，到最后被发现了你说周围这些弟兄会把我们怎么样？”

    “能怎么样啊？”偷瞄了周围一眼，虽然看的不是那么的详细，但是那种狂躁的情绪阿基倒也是能体会到一二。这让他忍不住缩了缩脖子，但还是有些嘴硬。“了不起吃了我们。”

    “了不起？靠，平常怎么没见你说话这么硬气？我跟你说，大彪那家伙怕是已经凶多吉少了。你仔细想想，这要是让这伙人知道了，我们俩是什么下场吧!”

    “啊，不会吧。大彪哥就这么完蛋了？我都还没来得及叫他一声老大？”

    “留给下一任吧。哎，难得碰到这么不信邪的...”

    嘴里也是稍微感慨了一下，阿飞倒是没有忘记自己的本来目的。

    “一句话，走不走。你要是不走我可就不管你了啊。”

    “走，当然走。你当我傻了，这要是真的被发现在装死，估计他们真能把我给吃了。”

    两人嘀嘀咕咕一阵合计，立马就跟个菜青虫一样的，你拱一下屁股，我拱一下屁股的向着厨房的方向滚去。

    而也就是眼下的情况太乱。周围这一群人压根就没有心思注意他们的动向。不然不说这可笑的动作，光是他们这么一路拖出来的番茄酱印子，都能暴露出他们的行迹。

    不过运气这玩意到底是站在了他们这一边，一路上滚滚爬爬的，两人倒是有惊无险的直接摸到了厨房边上。

    而眼看着再转过一个弯就是大门，钻出窗户就能跑到外面的。一只四十二码的大脚却是突然间探了出来。

    “嗷吼吼吼...哪个王八蛋敢踩我小手指！”

    被一脚踩中了小手指，大飞疼得脸上瞬间变色。说句不好听的，他从小到大混了这么多年，还没受过这么重的伤，整个小手指都肿了。

    这让他直接跳脚，张口就是一顿大骂。可刚一看这正主，他却是有些愣住了。

    大鼻子，手上拿着一把点三八，胸口还别了个重案组的证件。好家伙，这是警察打进来了啊。

    大飞忍不住心里叫惨，怎么那么倒霉正好就和条子撞到了一起。而另一边，刚刚摸进来的陈家驹也在暗中叫糟。

    他本来是想偷偷摸进来，看看情况。最好是能跟在那个突入进来的凶犯后面，打他一个措手不及。但哪想到，这里面居然有人装死，好好的路不走非要在地上爬。他好歹也是个成年的精壮，一百四五十斤的人，踩在谁小手指上谁也受不了啊。

    而一看这个满脸血色的家伙突然从地上蹦起来，腰上还插着一把手枪的。哪怕说这么做怕是要打草惊蛇了，陈家驹也只能是自认倒霉的手上把手枪一架，嘴里就厉声呼喝了起来。

    “把手举起来，把枪丢掉！我是香江皇家警察！停止反抗，不然我有权击毙你们！”

    歹徒、出了这么多人命再加上这俩家伙身上有枪，哪怕说警察的管理条例严格，在这种情况下他们也已经是有了直接开火的权力。

    阿飞和阿基也是知道这一点，所以一看对方黑洞洞的枪口两人顿时冷汗掉了一地。而也是根本不带任何迟疑的，两人立马就举起了手，大喊道。

    “饶命啊，阿sir。我们俩是路过来着的，这里面发生的事情真的和我们没关系啊！”

    “闭嘴，把枪放下，快把枪放下！”

    陈家驹又不知道这两人是什么货色，他只知道这两人身上有血，腰上有枪，妥妥的悍匪模样。自然是不敢有半分的松懈大意。

    而一看眼前这个警察还有他身后的几个伙计瞪着自己如临大敌，好像一有什么不对劲的就要喂自己几粒花生米的模样。阿飞脸上一个哆嗦的，却也是颤抖着一双手的摸到了腰间的手枪上。

    “阿sir，有话好说啊。我这不是枪来着的...”

    “你在说什么屁话，这不是枪是什么，你当我眼瞎吗？”

    “这真的不是枪啊，阿sir。不信我证明给你们看...”

    好歹是此刻还有那么点理智，没有慌乱到把枪口对准眼前的这些阿sir。阿飞掏出了手枪，却也只是朝着天花板的方向轻轻的扣动了下扳机。

    一时间，一股细微的水流划过一道优美的弧线，稀稀拉拉的就浇在了众人的头上。而面对这样一个有些神奇的事态发展。

    陈家驹身后的一个伙计忍不住就探过了头来。

    “老大，这家伙是不是在耍我们啊！”

    “他应该还没有这么胆肥吧。”

    陈家驹也很怀疑，不过他到底还算是个实在人，没好意思把心里话直说出来。

    而也是暂时消掉了对阿飞的提防，他把枪口一转的，就对准了阿基的方向。

    这个家伙，总不会也这么离谱了吧。

    阿基这个时候似乎也感觉到了压力，他同样是颤巍巍的掏出手枪，然后嘭的一声打着一根火苗的，就对着陈家驹一行人谄笑了起来。

    “阿sir，要点烟吗？”

    嘶，没跑了。这两个王八蛋一定是在消遣自己。

