    二爷继续道：“为了达到自己的目的，世人都会不择手段，只不过我的手段强硬一些罢了，毕竟我们秦家背负灭族的血海深仇和振兴我族的使命。”

    “我们隐忍了这么多年，就是等待时机成熟，是不是痴人说梦，只要事情发展到最后一步，自有分晓。”

    “你到底想要对我做什么？”云夕沉默半响，问道，“杀了我？还是要给我打药变成怪物？”

    二爷透过玻璃窗看着毫无恐惧的云夕，嘴角的弧度逐渐加深，轻声一笑。

    “云小姐居然一点都不害怕？”

    “事已至此，害怕又有什么用？难道我害怕你就会放过我？”

    “云小姐倒是通透。”

    话语刚落，房间的门打开，从外面走进来三个穿着医袍的男人，每个人脸上都戴着口罩，看不清模样。

    其中一个人将手提箱打开，里面放了几支药剂，用注射器将其中一支药剂抽出来，走到云夕面前。

    云夕紧握拳头，用力挣扎，右手顺利地挣脱出来，顺势抓住对方的手腕，将注射器刺进他的体内。

    其余的两人赶紧上前，一个人紧紧地压着云夕，一个人快速将另外一只注射器打进了她的身体。

    这个药物是之前研制的。

    将普通人转化为异能人的成功率只有百分之三十。

    虽然大部分人变成了怪物，但却会听从他的指令。

    不管云夕是变异成怪物，还是成为他想要的异能人，只要打了这种药，只能听从二爷一个人的命令，有了云夕这张王牌，想让帝炎熙死，易如反掌。

    二爷坐直身子，身边的貌美女子赶紧上前搀扶他起身，一步步走到玻璃窗前，目光落在被打了药的云夕身上，欣赏着她痛苦的样子。

    只要能让帝炎熙痛苦的事，他都会不厌其烦的重复。

    一股冰凉的气息在云夕的身体里乱串，带着极强侵略性，与体内护着她的气息不断的争斗，这样的碰撞让她痛苦万分，仿佛有什么东西在体内炸裂开。

    双眸也逐渐模糊起来，只觉得一片漆黑，最后剩下的影像都是红色的。

    二爷看着云夕的双眸逐渐变成红眸，眼睛四周的血管如藤蔓般向四周蔓延，特别是脖子的大动脉更是凸起，仿佛要破裂一般。

    凹凸有致的身段快速地变异，没有像其他怪物一般皮肤溃烂，只是不断的在膨胀，最后如同一个气球般破裂。

    血肉到处横飞。

    二爷看见这一幕，冷哼一声。

    “夜家制造的药物也不过如此。”二爷毫无表情地冷哼一声，正准备转身离开，房间里却传来其它的声响。

    “这是……”站在一旁的两人，惊讶地看着眼前这一幕，忍不住摘下口罩，满脸的兴奋，“难道我们的研究成功了？”

    二爷看见眼前这一幕，眼中透着如狼一般的兴奋，双手撑在玻璃窗上，想要让自己贴近一些。

    本应该爆裂而死的云夕，此刻完整无缺地躺在手术台上，身上的皮肤逐渐被鱼鳞一样的东西所覆盖，这些鱼鳞在白光下散发着淡淡蓝紫色的光亮。

    死后重生。

    难道这就是传说中的超级异能者？

    就在鱼鳞覆盖到云夕胸口的位置时，瞬间快速消失不见。

    “怎么回事？！”二爷见状，大喝一声，“查！赶紧给我查！”

    屋里的两个男人赶紧检查云夕的身体状况，所有数据表示一切正常，无论怎么刺激都无法激起鱼鳞的出现，仿佛刚才不过是幻觉。

    “给我加大剂量，再打一针！”二爷直接下达命令。

    房间里的两人相互看了一眼，将盒子里剩下的几个针剂都用上了，直接刺入云夕的皮肤，针管还未刺下去，针头却直接弯了。

    这样的情况让两人一愣，转过身，举起注射器告知二爷。

    同时，云夕缓慢地睁开眼，双眸全黑，如同地狱来的使者。

    她轻柔地抬起双臂，绑住她的皮带自动打开，她缓慢地坐起身，看着眼前两个男人的背影，嘴角逐渐扬起一丝诡异的笑意。

    云夕一只手抓住一人的肩膀，食指微微一动，鲜红的血液四溅，却在她周围处自动停止下来，纷纷落在地上，不沾她身。

    她缓慢地飞身而起，一直悬浮在空中，透过镜子逐渐扬起诡异的笑容，似乎能够看穿镜子，看见镜子后面的人。

    “啊——”

    镜子后面房间里的人，突然之间觉得头疼剧烈，很快，鼻子、耳朵、眼睛不停地流出血液，最后吐了一口血沫倒底而死。

    二爷看着身边的人一个接着一个死去，微微皱眉，一抬头，眼前的玻璃嘭的一声碎裂，化成无数的碎片朝着他的方向飞了过来。

    二爷赶紧伸出一只手，空气中顿时出现一道黑色的光墙将玻璃碎片挡在了外面。

    云夕飞身而出，缓慢地走向二爷，轻松穿过黑色光墙壁，朝着对方嫣然一笑，食指轻柔一挥。

    只听见骨头‘咔嚓’一声响，二爷的手断了。

    “就凭你这样的蝼蚁也想要控制我？”云夕打了一个响指，二爷浑身的骨头如同麻花一样扭曲，云夕冷笑一声，“我才是这个世界的统治者。”

    二爷嘴角逐渐扬起，逐渐发出笑声，声音越来越大。

    “有意思，真有意思！”

    云夕挑了挑眉，一只手抓住二爷的面部，用力一捏，随着面具的碎裂，二爷变成一堆沙石，一块人形木头落在沙石之上，木头上还绑着一根黑色发丝。

    “傀儡术。”云夕嘴角扬起鄙夷嫌弃的目光，一脚将人形木头踩得粉碎，冷笑一声，“只会躲在黑暗后面的阴险小人。”

    她从地上拾起医袍穿上，一脚踢开房门，外面站着不少人将她团团围住。

    云夕眼角的笑意越发浓烈，轻柔地歪了歪头，只听见骨头碎裂的声音高低起伏。

    云夕正准备离开，胸口忍不住传来尖锐的疼痛，痛得她一拳打在墙壁上，顿时，墙壁变成了一个巨大的窟窿。

    “啧，麻烦。”云夕不耐烦地吐槽了一句，缓慢地闭上眼。

    当她再一次睁开眼时，双眸已经恢复了清明，透着一丝惊恐和茫然，她看着满地的尸体，深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。

    看样子，有人将她救了出来并且杀了这些人。

    糟糕，东宇！

    云夕赶紧朝着牢房的方向飞奔而去。

