    下一刻，工作人员将早已准备好的三台播放器带到了前台，一台是老式录像机，一台是天音集团目前在国内热销的VCD，而最后一台正是今天发布会的主角，DVD播放器。

    对于此时站在前台上的李芸来说，这次的发布会绝对是她人生中的一个重大考验，如果她这次表现的不错，那么天音集团在美国就会迈出重要的一步，如果发布会失败，并没有达到想要的效果，错过了这次“蹭流量”机会，那几个月的筹备和努力就会变得毫无意义，天音集团的开局会非常惨淡，将来需要付出更多的人力，财力成本，才能重新起步。

    不过李芸绝对不是一般的女人，她的能力，口才以及才华，都绝对称得上是精英中的精英，而且她最擅长的就是把握机会，只要她认定的目标，到现在为止，还没有失手的记录。

    “……大家可以仔细看看这三款播放器的效果，也许专业的术语对大家来说理解可能会存在障碍，但是实打实的效果，每个人都可以看得见。”此时李芸面带微笑，用手指着身后的屏幕说道：“相比于传统的录像机和雷射光碟机，DVD采用了全新的视频和音频的编码方式，他的清晰度要比上述两款产品高出四倍，而且在光碟数据存储量上，DVD光碟可以容纳两盘录像带的内容，四张镭射光里的内容，这可以让我们在家里面，就能够轻松享受到高画质带来的绝佳享受……”

    眼见工作人员准备完毕，李芸随即将手指向身后。

    只见此时展台上的组合液晶屏幕被分成了三个区域，同时播放起了一部电影，而这部电影正是去年上映引起巨大轰动的《辛德勒名单》。

    虽然这是一部去年年底才开始上映的电影，然而在中国国内，却已经有了各种盗版光碟，所以即便对当时的国人来说，很多人对这段故事也是熟知的。

    而且非常特别的是，这部影片是一部黑白片电影，之所以会选择这样一部影片，也是因为李芸的特意安排，因为黑白屏更清楚些，而彩色屏中的显示信息有时会被环境所淹没。

    另外一个原因就是会场采用的液晶屏分辨率并不高，因为这个年代的液晶技术远没有后世那么成熟，屏幕的针数相对较少，近看画面比较粗糙，而采用黑白影片播放，则可以最大程度的还原清晰度。

    当然了，为了能够在展会上播出这部影片，李芸交纳了5000美元的版权费，而且仅限于这次发布会，就在国内简直是不可想象的事情，但是在国外，版权保护着非常严格的，任何影视侵权的行为，都有可能付出非常昂贵的代价。

    因为这部影片本身非常吸引人，所以在电影画面出现之后，所有人的目光都不由自主的集中在液晶显示屏上。

    有意思的是，《辛德勒的名单》整部电影是黑白色彩，却有一个红色衣服的小女孩。

    她看起来并不显眼，不是鲜亮的那种红，红得深沉，一开始并不引人注目，可是重新仔细看的时候，那抹不起眼的红色，竟是那么夺目。

    前两台播放器播出的红衣女孩儿的效果非常一般，甚至还有些模糊，但是DVD播放器播出的小女孩，却相当的醒目，和前面两部播放器的画面形成了强烈的对比。

    也正是因为如此，在影片进入正片儿没有多长时间，所有人的目光就都集中在了第三块屏幕上，毕竟用DVD播放的画面确实更加清楚，而且在那一抹红色的展示上，也给人留下了很深刻的印象。

    发布会到了这一刻，其实李芸的目的就已经达到了，因为现在台下几乎所有人都将目光看向了最右边DVD播放器的那块屏幕，三款产品孰优孰劣，已经有了非常清楚的答案。

    而在这个时候，站在发布会最后排的天音集团的工作人员也拿出了相机和摄影机，拍下了在场人看一下第三块屏幕的广角影像和照片。

    下一步，这些照片将会成为绝佳的DVD广告，可以有偿发表在一些业内知名的媒体上。

    “……打扰一下。”在影片播放了五分钟之后，李芸先让工作人员关闭了三台播放器，然后再次走上了前台，对众人说道：“实在不忍心中断大家看电影的兴致，但是版权方只允许我们播放五分钟的电影画面，这真的是非常遗憾，如果大家有任何不满，都可以向本公司要求赔偿一张电影票……”

    李芸说到这里的时候，顿时引起了台下一片的笑声，直到这个时候，人们对这场发布会才真正有了几分兴趣。

    “我们天音集团是中国内地最大的民营企业，主营的产业包括芯片，汽车，电子产品以及PC电脑等等，之前也一直都是IBM电脑的芯片供应商，有的雄厚的技术实力。”李芸对天音集团做了一番介绍，只听她接着说道：“这次来美国发布新产品，也是希望能够给各位带来更好的科技体验，我们非常感谢各位能够参加今天的产品发布会，而为了表达谢意，我们公司将会赠给在场的各位每人一台DVD播放器，同时还有十张定制的影视光碟，希望大家能够足不出户，就能享受到影院级别的视觉盛宴！”

    “哗！”李芸话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    谁都没有想到，一家中国的公司居然会如此的慷慨，直接赠送每人一台光碟播放器，要知道，镭射光碟机在美国的售价也并不便宜，一台大概要500~700美元左右，而天集团展出的DVD画质明显要好。优于录像机和雷射光碟机，目前现场还有将近四百多人，每人一台机器的话，就按500美元一台算，那至少也需要20万美元。

    但实际上，段云目前生产的DVD成本并不算贵，每台的成本也就只有人民币两千多元，换算成美元也就不到300美元。

    而且在段云和李芸看来，在场的这些获得赠品机器的记者，哪怕有三五个在媒体上发表正面宣传产品的文章，那段云就不算亏本，因为他可以通过引述文章等方式，获得更大，更为可信宣传效果……

