    林奚感觉到两道炯炯有神的目光朝她看了过来, 它们分别来自陈加乐和伏刈，而当她扭头对上他们，他们却又以非常谅解的姿态转开了视线。

    林奚：“……”

    嘭！！！

    巨大的声响在看场外响起, 听响动，似是周家来人了。

    金波一开始就杀死了对外传信人员，并关了门，让整个看场变成了一个封闭的游乐场，但周家终究还是发现了不对，派了人来救客人。

    林奚意识到这一点, 立刻从被覃霄深吻了并被熟人围观了这件事的震惊中惊醒。为了避免让金波与周家来人产生冲突, 以至于释放更多的雾气越发失控，她没多想, 大步上前冲向金波, 一巴掌拍在金波的肩膀上, 喊：“金波，醒——”

    话还没说完，那据说拥有灭世之力的、正在大开大合地杀着人的金波……被她一巴掌拍飞了出去。

    是的，拍飞了出去，接着摔倒在地, 脖子一扭, 不动了！

    他晕过了。

    与此同时, 浓雾陡然从看场消失。

    林奚：“……”

    啊。

    林奚没料到自己还有这等神力，也没料到拥有灭世之力的脆弱至此, 吓了一跳。

    这一幕实在过于戏剧性了，伏刈和加乐再一次扭头看向她, 而这一次他们看得更加露|骨，目光中都带了点探究的意思。林奚舔了舔嘴唇, 想解释，又不知道从何说起。

    她微微侧头看向覃霄。

    她有点明白过来了，她之所以能一巴掌把金波拍晕，极有可能是覃霄的那个吻起了作用，就像上一次对方的吻让她看见了操纵变异动物的觉醒花种一样。

    覃霄的吻似乎有特殊作用。

    她想。

    如果时间允许，她当然会向覃霄确认一下这到底是怎么一回事，但眼下显然并不允许她这么做，外的响动越来越厉害了，当务之急是离开这里！

    想到这里，她转头快速向加乐询问道：“加乐，你能不能帮我把金波带离这里？”

    就像他们来的时候那样。

    加乐没有拒绝，点点头：“可以哦。”

    林奚说：“谢谢你加乐，那就麻烦你先带着他走吧。”

    加乐说“哦”，以并不着急的状态唤出那只巨大的黑白蝴蝶，然后操纵着那只蝴蝶将昏过去的金波拱到蝴蝶的背上，接着自己也跳了上去。

    做完以上这些事，他看向林奚，朝她挥手：“那我们等会儿再见哦，姐姐——”

    林奚朝他挥手，说：“等会儿见。”

    说完，目送黑白蝶从看场的窗户飞出。

    等金波和加乐走了，林奚明显松了口气。

    她没有立刻让覃霄带着她离开这里，而是去跟覃霄小声确认了一些东西，等确认完毕，她嘴角微微扬起，露出了一个小小笑容。

    她看向还留在看场里的伏刈，目光殷切。

    那是属于请求他人帮忙的目光。

    伏刈读懂了这一点，推推眼镜笑了，主动问道：“小林奚，你需要我为你做点什么吗？”

    林奚笑容灿烂：“如果伏先生有时间的话，那就请帮我做个整容手术吧！”

    闻言，伏刈挑了挑眉。

    两分钟后，周家带人破开看场大门，气势浩大地攻进了看场。

    一进来，发现看场一片狼藉，而幸存者寥寥无几，这些幸存者还全都被吓破了胆，个个跟鹌鹑似的缩藏在看台的座位底下。

    花们也经历了混战，此时失去了指挥，一个个迷茫地杵着。

    由五名觉醒花种带领的周家私卫查看了一下看场，粗略判断出曾经在这里大搞事情的家伙已经离开，判断依据是：他们没有感应在这个看场感应到任何觉醒花种的存在，而曾在这里大开杀戒的家伙绝非普通人类！

    他们似乎来晚了一步。

    周家私卫在心里想。

    为了确认自己的判断没有出错，他们再一次仔细查看。

    这一次他们注意到了一件事情，那就是，在看场一角，有两名看客跟别的看客不太一样，他们不是躲藏在座位底下的，而是大大方方从容不迫地坐在座位上的，似乎在以己身亲自示范看台座位的正确使用方式。

    那是两名普通人类，一男一女，女的貌普通，男的长相惊艳。

    当周家私卫的目光落在那两名人类身上时，后者坦然跟他们对视，其中的女性看客还朝他们露出一笑。

    这两人……

    违和。

    身经百战的周家私卫感到了违和感。

    “两位，你们已经安全了，请到这边来，我们送你们离开。”一名周家私卫提着嗓子朝那两名人类喊道。

    他们的任务是驱除肇事者并解救在场看客，而眼下他们统一选择先解救那两名看客，因为他们太不一样了，本能地吸引着更多的关注。

    这两名看客不是别人，正是林奚和覃霄。

    但林奚并没有坐在看台上装逼的意思，她只是刚刚才接受了伏刈的整容手术，为了体验感好一点，所以才选择坐在座椅上接受手术。

    她也并没有对周家的私卫们笑。

    她只是央求覃霄帮她伏刈送走，结果发现覃霄送人并不需要亲自揽着人，只需要把空间划个口子，把人推进去就可以送人走了，她发现了这件事，意识到覃霄以前载自己的方式夹带了私货，所以才对覃霄意味深长的笑了。

    周家的私卫看到的笑容只不过是她没收干净的笑容罢了。

    种种巧合，周家私卫把他们当成了重点关注对象。

    不过，恰合她的意。

    林奚是自己选择留下来的，目的并不复杂，就是想试试自己从覃霄那里获得的力量到底有多强大，而周家的精卫正好可以让她好好练习一番。

    想到这里，她依言起身，顺从地走向周家私卫们。

    周家私卫们对他们挺警惕的，林奚发现自己走得越近，那些私卫的表情就越紧绷，于是她体贴地在距离私卫的几米外停住了。

    “那个，你们是来送我们离开的吗？”林奚询问那些私卫，态度堪称礼貌。

    “在离开这里之前，我可以有个请求吗？”她说。

    周家私卫的领头有些不耐，但想到这里的看客身份都不一般，还是耐着性子问了：“什么请求？”

    林奚看着这位领头，真诚道：“揍我。”

    周家私卫：“！！！”

    变故就在这一瞬间发生，林奚一拳打向周家私卫领头，她的速度那么快，甚至带起了拳风，只一眨眼，拳头已经落在了那领头的下巴上。

    她的力气极大，却不仅仅是力气大，难以用言语形容的力量破开了身为觉醒花种的领头的防护，一拳捣碎了那领头的下巴！

    砰——只一拳，那以强悍血肉闻名的私卫领头就晕了过去。

    私卫们大惊，立刻做出了防卫的动作，可来不及了，林奚就像一道闪电一样朝他们冲过去，所到之处，拳风拳风猎猎，私卫们像饺子一样往外倒，只片刻间，就只剩一个站着了。

    那个私卫年纪最小，此时被吓呆了，看着林奚的眼中满是迷茫。

    应该迷茫的，因为谁能想到一个人类会这样……猛。

    林奚也没想到。

    她放倒了一地精卫，回头一看，有点懵。

    她露出了和那仅剩的周家私卫同款的迷茫表情，半晌，回过神来，对着那名私卫道：“……感谢你们的陪练。”

    说着，轻轻一抬拳，把那仅剩的私卫也给反倒了。

    做完这些，她扭头看向覃霄，目光复杂。

    在周家私卫攻进这个看场之前，她曾向覃霄确认，小声问他：“覃霄，我能揍晕金波，是不是也能揍晕周家的私卫们？”

    而覃霄的回答是：“能的。”

    因为得到了神明的肯定，所以她才会留下来拿私卫们练习，但她没想到她不仅能揍晕，还异常轻松。

    她到底被覃霄改造成了什么样子？

    她不由想。

    现在情况缓和了，林奚终于有时间问覃霄了，她问：“覃霄，你的……亲吻是不是能帮我提升力量？”

    覃霄抬手将她有些乱的头发拨顺，漫不经心地说：“嗯。”

    说完顿了顿，手指划过她脖颈上的荆棘印记。

    林奚看不见，事实上此时她脖颈上的荆棘印记已经淡得几乎消失了。

    覃霄说：“我通过亲密接触将能量传递于你，以此来改变你的体质，越亲密的接触传递的能量越多，改变得也越快，当你的体质改变了，本身的力量也提升了。”

    摸脖颈，拥抱，亲吻，这些都是为了将能量传递给她。

    林奚怔然：“改成什么样的？”

    覃霄看着她，半晌，回说：“半神。”

    林奚瞪大眼。

    “这样你就不会死了。”覃霄说，“永远。”

    林奚：“！！！”

    “……只是为了救活当初差点在地震中死去的我吗？”林奚喃喃。

    为了救活她这个普通人类，就把她改造成半神？就因为当初她在神庙遗址哭得还算讨喜？

    这……

    覃霄眸光闪烁，他说：“嗯。”

    他补充道，“我不想看见你死去。”

    林奚：“……”

    “你可以把很多很多人都改造成半神吗？”林奚问。

    覃霄抬眸，凝视她：“只能一个。”

    林奚：“……”

    那为什么如此轻易地把这项恩赐给了普普通通的她？这好像有点奇怪啊。

    “只能给一个。”覃霄冷白的手指抚过她的脖颈，划过她的下巴，来到她的唇瓣，轻轻摁压，他说，“那是神挑选人类作为新娘时送给新娘的聘礼。”

    林奚瞪圆眼。

    ——我是覃霄。

    ——不害你。

    ——你是我的……

    新娘。

    林奚终于明白了那天覃霄说的那个词语。

    他说的是，她是他的新娘。

