    六王爷和吴阁老对视一眼，眼睛不由得一亮。

    其实封赏给有功劳的人基本上也就是宅子土地和金银珠宝，再然后升官。

    没有什么新意，历朝历代大部分都是如此，更有甚者可能会赏给对方美女娇妾。

    可是沈哲的这个办法看着普通却很实用。

    这些将领们可并不是都出身于京城的官宦世家，有很多都是贫寒人家出来的农家子，进了军营一路拼杀，才立下了功劳。

    对于他们来讲，这么做，为的不过就是父母和家人。

    毕竟他们不可能马上退伍，还要回到军营去继续保家卫国。

    尤其是北疆的士兵，边疆苦寒，有的人不大习惯，而有的老人更是故土难离，那么，在他们老家以朝廷的名义修一个大宅子再赐一些土地，估计将领们觉得比直接赐他们金银珠宝排面更大。

    于是沈哲的这条建议就一致通过了，但需要加一些完善，这样的话，金银珠宝就不需要大量了。

    倒也不是说一点没有，前段时间朝廷查处了一批贪官，也的确查封了不少家产和金银珠宝。

    然后大伙的思维就延伸了。

    其实如果能将这些将领们家乡的贪官污吏，查处一批那就更省事儿了。

    当然了，这样的事情做起来没有那么容易。

    但目前这个办法的确很妙。

    赵俊生并没有参与讨论，在这里说一下，他春闱已过，他如愿以偿的成了状元郎。

    其实按照以前，像他这样的可以做探花郎的，为的是取个好兆头，可赵俊生才情实在好，吴阁老他们不想让他做探花郎。经过大臣们商议之后就做了状元郎。

    然后探花郎点了另一个年龄和赵俊生差不多也眉清目秀的少年。

    赵俊生入了翰林院，但很快的就成了沈哲的老师。

    平日里也会帮着处理一些公务。

    此时他就坐在一旁进行着记录。

    因为稍后他还会拿这些记录给沈哲看。

    这也是沈栖早早就安排好的。

    不得不说，这样的安排让沈哲进步很快。

    有些事情他在当场可能没想明白，等过后再详细看一下赵俊生记的这些资料，很多东西就会恍然大悟，也学到很多。

    赵俊生已经什么都不去想了，他只想辅佐着小皇帝朝前走，希望他能成一个盛世明君。

    尽管心里也有着些许的遗憾，但有的时候这样的遗憾是无法对人言的，只能默默的埋在心里的最深处，也不敢让任何人看出来。

    中了状元之后，相中他的人实在太多，可都被赵俊生给拒绝了。

    拒绝的理由也很简单。

    有云游到凉水湾村的世外高僧与他讲，二十五岁之前不宜结亲。

    当时他是很想说自己有心悦之人的，又担心会被人乱去联想，所以就用了这个借口。

    有人不信，可也不敢去拿自己家的女儿冒险。

    所以现在的赵俊生是全心全意的辅佐着沈哲。

    这是沈栖早就安排好的，就算是他回到京城，也不可能去教沈哲读书。

    赵俊生的才识与沈栖不相上下，教沈哲刚刚好。

    可以说这也是南梁国最年轻的帝师了。

    朝廷这边都安排好了，马路也打扫的干干净净，六王爷带着几个皇子还有大臣亲自去迎接将士们进城。

    这一天，道路两旁的茶楼早就挤满了人，就连夏云桐也跟着夏云朵他们早早的守在了茶楼旁的窗户前。

    如果没有关系，还真就不会有这样的位置。

    夏云桐难得感兴趣，估计这样的盛况可不是那么常见的。

    城门打开了，将士们缓缓而入。

    高头骏马，银色的铠甲泛着光芒，马上的小将们，个个面容冷肃，威武非凡。

    夏云桐一眼就看到了沈栖。

    距离上次分别，两个人半年多没有见面，不过其实时间并不长，在原来的打算中，这一场战争很可能会持续一年左右。

    没想到半年就结束了。

    夏云桐站在窗前，她的身旁是她的两个妹妹，还有杏花和小表弟。

    后边是连氏还有夏二姑。

    第三排则是身材高大的夏良抱着小文星。

    当沈栖出现在众人视线的时候，这些人都很激动，站在夏云桐旁边的夏云朵抓着她的胳膊惊呼道：“大姐大姐，你快看，那是沈四哥，哇，他好威风哦。”

    夏云桐没有什么太多的表情。

    不过她的眼神儿还是逐渐变得温和与亲切。

    不管怎么说，这是她的未婚夫，是一个在未来很可能成为她夫君的人。

    是的，在夏云桐的心里就是这么想的，她并不觉得订了婚，她就一定嫁给他，只能说他成为她夫君的可能性比较大罢了。

    但不管怎么说，这人是个英雄。

    而且是个有勇有谋的英雄。

    不论在哪个朝代，这样的人都是让人仰慕的。

    尤其是他虽然黑了也瘦了，可依然风采不减，尤其是那通身的气质，就算带着盔甲，可也让人一眼就能看到他。

    有的气质真的是与生俱来的。

    就像沈栖就是如此，哪怕他落到曾经那样的境地，也依然不会泯然众人。

    而就在这时候，骑在马上的沈栖，似乎心有所感，他抬起头朝着左侧的茶楼看去。

    一眼就看到了，站在窗旁那个面带微笑的姑娘。

    只这一眼，沈栖的心就砰砰地跳了起来。

    明明今天的天气很凉爽，可他却觉得通身火热。

    那是一种很陌生的感觉，是他未曾体验过的。

    四目相对，两人竟然不约而同的轻轻颔首。

    沈栖轻轻的勾起了嘴角，冷厉的目光顿时变得柔和起来。

    这时候，夏家人也都发现了沈栖朝他们看，兴奋的夏云朵站在窗前对着沈栖使劲的挥手，如果不是现在场景不合适，她肯定会大声喊的。

    好在大家都看走在街上的将士们，倒没人发现夏云朵在那蹦着挥手。

    而也就这一刹那的功夫，队伍继续朝前走，很快的就看不到他们了。

    夏二姑在一旁叹息着说道：“你说，哪里能想到沈家村的沈四郎，还能有如今这番境遇和造化。”

    连氏在那点头：“是啊，人这一辈子啊，不活到头你都不知道会遇到什么。”

