    等吴景进来的时候，屋里关于赵刚角色的讨论已经结束。

    吴景在房间中央，先给鞠了躬，然后做了下自我介绍。

    来试镜的人数有限，资料大家都有数，简单让吴景说了几句，左乐就开始问起了吴景关于段鹏这个角色的想法。

    之前山河发给吴景手上的剧本大纲虽然不全，但对他试戏的段鹏这个角色资料还是够的，吴景略微沉吟了一下，就开始说起自己的理解。

    “段鹏是个习武之人，本身性格勇烈，因为奉养家中老母，才忍气吞声在东瀛人治下过日子，后来被李云龙所救，引导进独立团………”

    可以看出，吴景确实做过功课，不过可能是拿到剧本的时间太短，分析的东西多少有些流于表面。

    当然这也和段鹏这个角色本身戏份有限，厚度不够有关，一共就这些戏，就算演员生拉硬拽也挤不出多少干货。

    左乐对吴景的第一印象还算是满意，小伙长的挺精神，身姿挺拔，透着一股利落劲，很有段鹏武人兼军人的感觉。

    他转头望了李佑斌和商千午一眼，两人也隐晦的向他点了下头。

    可以说，形象上吴景已经说服了三个评委，剩下就要看他演技过不过关。

    李佑斌亲自下场给吴景配戏，两人演了一段剧中段鹏生活犯错误，李云龙训斥的戏份。

    这段戏演完，左乐手上转了下笔，眉目稍稍有些纠结，吴景的演技怎么说呢，好听点叫中规中矩，难听点叫没啥特色。

    谈不上差，但左乐看惯了视帝视后表演后，吴景这点水平真有点入不了他的眼。

    不过，吴景也知道自己的优势在哪，演过戏之后，就立刻演练了一套拳法。

    全国武术冠军的名头可不是盖得，加之吴景去香江拍了三年动作片，别的没学会，怎么打的好看，怎么打的痛快他可是深得其中三味。

    一套拳下来，左乐的神情明显大为缓和，虽然面对吴景依然没有透准信，但坐在他旁边的商千午，已经看到左乐用笔在吴景的简历资料上画了一颗五角星。

    这是代表重点关注的意思，就和之前最后争夺赵刚的于恩泰、何正军一样。

    如果之后试戏段鹏的演员还有什么好苗子，那就是和吴景齐入决赛圈，最后更优者取胜，如果没有，那吴景就直接拿下这个角色。

    …………

    虽然还不确定最终结果，但结合左乐等人的神情，吴景觉得自己这次表现还是很不错的。

    从试镜室出来，轻轻挥舞了下拳头，吴景准备返回会议室，结果被人拦下，告知试镜过的人不能打扰还没试镜的人。

    吴景一愣，随即反应过来，他要是一会去，肯定被没试镜的人拽住问东问西。

    自己要是如实相告，后面的人有了准备，对他不公平，他要是挖个坑，算是害了后面的人。

    反倒不如互相隔离开来，也不至于影响后面没试镜的人情绪。

    自己的试镜已经结束，吴景本想直接离开，又想起之前相谈甚欢的段龙。

    刚才俩人光顾着说话，忘了要联系方式，吴景想了想，索性就在附近守着，等段龙试镜结束，怎么着相识一场，自己得打个招呼再走。

    吴景是会议室第一个试镜的演员，段龙则排在十名开外，等他试镜结束出来，吴景已经等了两个多小时。

    段龙本以为吴景早走了，结果转过弯看到笑呵呵站在那跟自己打招呼的吴景，大为惊喜。

    吴景练武出身，性格豪爽，拉着段龙就去喝酒，段龙本就是吴景半个粉丝，有意和他亲近，两人出了山河公司，在附近找了个餐馆，对饮小酌起来。

    “段哥，我还没问，你试镜怎么样？”

    吴景到底年轻，心里憋不住事，酒菜没动几口，就开始打听起段龙的试镜情况。

    段龙也不瞒他，略带自信道：“看样子应该没问题，左导对我好像挺满意的，问了不少话，不过试镜这事不签片约合同，谁也不敢说死，回头我找人侧面打听一下。”

    “看来段哥山河有关系啊。”

    吴景笑道，心里也开始琢磨是不是回去找师兄武越探点风。

    两人本就算是“一见如故”，如今在酒桌上这么边喝边聊，那是越说越投机，如果不是地方不对，磕头拜把子都有可能。

    酒至半酣间，吴景放在旁边的手机响了，拿起来一看，本来有些迷茫的眼神一下子清醒很多。

    “喂，刘导………”

    巴巴了两分钟，吴景挂断电话，本来有些微红的脸庞直接又深了三个色号。

    “段哥，刚才是《亮剑》的副导演给我打的电话，段鹏拿下了。”

    “是嘛，恭喜恭喜。”

    段龙端起酒杯正打算祝贺，他的手机也响了，有之前吴景做铺垫，段龙看到刘副导演的电话，立刻意识到了什么，接通电话说了一阵之后，段龙放下手机，笑容满面。

    “咱哥俩真是有缘分，这回一个剧组了。”

    “段哥，恭喜恭喜。”

    “应该是同喜同喜。”

    ………

    吴景和段龙在餐馆推杯换盏的庆祝，左乐这边也基本上确定好了《亮剑》剧组有一定戏份的角色演员。

    不对，还有一个演员没确定。

    李佑斌看着演员表，有些疑惑问道：“怎么没有扮演旅长的演员。”

    左乐一听这话乐了，变戏法似的不知从哪掏出了一个圆框眼镜，轻轻戴上：“李团长，你看左某人能不能当这个旅长。”

    老李也是个好逗的性子，双膝假装一弯嬉皮笑脸道：“旅长，我李云龙给跪下了，旅长。”

    “哈哈哈。”

    左乐笑的很开心，天王老子<李云龙<旅长，自己这个导演，天天演龙套配角，如今就该拿一回最大的牌了。

    商千午在旁提醒了一句：“386旅旅长原型应该是陈大将，要不要和上面打个招呼。”

    “当然得打。”

    左乐点头：“虽然咱们里面都是代指，但该汇报还得汇报，旅长、老师长、副总指挥、司令员这些都得报，咱们山河家大业大，盯着的人多，小心无坏处。”

    ————

    ps：咳咳，明天就是月末，月票不投就该过期了………

