
　　第28章装可怜，谁不会

　　整个大厅除了叶萌的声音再也没有别的声音，她的语气有些悲凉，却又有些隐忍，终于有人看不下去了。

　　“有这么欺负人的吗？自己拿着一条真项链跑去显摆，别人喜欢，做条假的还要被你们说，这还要不要人活啊？”

　　“这叶家大小姐也太可怜了吧，怎么说也是亲生女儿，叶家对她太狠了吧。”

　　“唉，你们听着这叶大小姐话里的意思，是不是说叶柏轩早就出轨了？”

　　“肯定啊，他要是没有出轨，这个叶桃怎么可能跟老大年纪差不多吗？”

　　“那这么说，那个柳淑芹是个小三儿啊？叶桃就是私生女了？啧啧啧，小三儿上位，私生女认亲，只可怜了原配的孩子。”

　　这边在讨论着叶桃母女的小三儿和私生女的身边，另一边却有人问了。

　　“凌少，叶大小姐可是你女朋友啊，你不送她一条项链也就算了，怎么还帮着别人欺负她呢？咋觉着你对这叶二小姐比自己女朋友还要好，宁愿相信她也不相信自己女朋友呢？”

　　凌骞昊义正言辞的解释，“我这个人一向都是帮理不帮亲，刚才，刚才也是一时看差了，再加上，萌萌脖子上的戴的那条项链，也确实很像桃桃那一条，我只是不希望我未来的妻子那么嚣张跋扈。”

　　他的这个解释大家也算勉强接受吧。

　　不过此刻，叶柏轩，柳淑芹，叶桃，被这群他们请来的客人指指点点，话都不怎么好听。

　　叶柏轩此刻好想训斥叶萌，她明明有那么多条项链，今天为什么要戴一条玻璃的项链出来？

　　还扯出来什么原配，简直就是要气死他了。

　　“叶萌，你……”他刚要开口，柳淑芹拉住了他，朝着他摇头，柳淑芹是一个情商极高的人，她知道，这会儿叶柏轩要是再训斥了叶萌，更是落了别人的口实。

　　这时叶老爷子拄着拐杖，起身，往后院去了，什么话也没有说。M.23sk.com

　　叶萌看着爷爷微微有些佝偻的背影，心里有些酸酸的，今天她让爸爸下不来台，也是打了爷爷的脸，可是从小到大，爷爷一直都很疼她的。

　　她在心里默默的说了一声，“对不起，爷爷！”

　　回去后院的途中，叶木对叶老爷子道：“叶佬，大小姐今天似乎要做什么大事儿啊。”

　　叶老爷子点了点头，“她长大了。”

　　叶木又问：“今天是二小姐的认亲宴，如果闹出什么事儿来，怕是柏轩那边不好交待，您要不要……”

　　叶管家话还没有说完，叶老爷子抬了抬手，又说了一句，“她长大了。”

　　叶管家听懂了叶老爷子的意思，点了点头，没再说话，只是扶着老爷子往后院去了。

　　一直在大厅里目睹着叶萌戴着一条玻璃项链的井白薇心里想着，果然啊，大表姐在这个家里一点地位都没有了，亏她以前还总是巴结她，看来叶家是变天了，回去要跟妈妈说一声。

　　一场大戏落幕，叶萌也转身上了楼。

　　背后却是一道道同情或者是幸灾乐祸的目光。

　　认亲宴继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第28章 装可怜，谁不会免费阅读。https://xs.23sk.com 