    陈强看着清风阁阁主那惊呆的表情，便是扬唇一笑。

    既然这方阁主这么害怕自己，那自己若是不该他点儿颜色看看，那还真是白瞎了他呢！“这清风阁到底是姓方还是姓叶，可就在我一念之间了。

    我不喜欢当阁主，也不喜欢要这些虚名，但是该给我的东西不给我，那就别怪我无情无义了。”

    这话听着清风阁阁主整个人都懵了，这陈强真是有意思，一字一句虽然都没有什么很多，却字字扎在了阁主的心声，他觉得自己整个人都变得不好了。

    不是把自己好不容易才引起了陈强的注意，让他决定要放过自己。

    结果转过头，他又准备要拿走清风阁，自己这清风阁还真是命运多舛，也不知道这清风阁究竟还能够活多久要。

    陈强知道清风阁阁主这时候一直在跟自己说话，无非就是为了拖延时间，他想要赶紧找到在自己脚底下这片上的控制器。

    但是哪里是那么好找的？

    一旦他找错了，在别的地方先炸了，那自己绝对会出手，让他死在这个地方。

    所以他不会那么轻松的捏手里的控制器，只会一点一点的找着，越想陈强便越觉得好玩，他也配合清风阁的阁主，当自己不知道。

    清风阁的阁主很着急，若是再等一会儿，说不准自己就能找到了，想着他便是急急忙忙的说道：“你这么说可就是伤我的心了，在整个清风阁，我对你可是最好，哪个顶级任务我没有给你，这可就是有点儿卸磨杀驴的感觉。”

    这话说的陈强都要吐了出来，要不是自己早就知道这清风阁阁主是什么样的，对七扇门门主是怎样苛刻，他都要相信了这拙劣的演技。

    看着清风阁阁主眼泪含眼圈，要哭不哭的样子，就仿佛出自己对不起他似的。

    可要知道自己对他还不够好吗？

    那些顶级任务他做起来很费力的，可是他要的赏金很少很少，把大部分的钱都留给了清风阁，他还想怎么样。

    而杨家老祖在听到了清风阁阁主的话，差点就跑到一旁吐了起来。

    这清风阁阁主还真是不要脸，那若是不知道这清风阁阁主的为人，他倒是要相信这阁主的话，可他早就知道这清风阁阁主不是个省油的灯，哪里还会任由他这般嚣张。

    而还没等他说什么，就听到清风阁阁主继续作妖道：“这清风阁给你提供了那么多平台，让这么多人都知道你能做顶级任务，你现在帮我说这个话，是觉得你厉害了之后清风阁就配不上你了吗？”

    这话说的有些诛心，而陈强对着清风阁阁主的话让阁主很心酸，他是在跟自己作对吗？

    他若是想让清风阁死，整个清风阁没有一个人能活，所有人都要死。

    而若是他想让清风阁活下来，整个阁里的人都会活得很好，甚至都会很顺利的做任务，得到更多的赏金，所有的一切不过是在他的一念之间。

    杨家老头听着清风阁阁主说话，撇了撇嘴，不在清风阁又怎么样？

    可以来他杨家啊！难道他们是互利互惠的事情？

    陈强能够在杨家获得更好的一切，而且杨家也能够依靠陈强的利益而飞速成长。

    而就在这时候，陈强却撇了撇嘴，对着一旁的清风阁阁主无情地说道：“人在做，天在看，你这样做就不怕天打雷劈吗！”

    这个清风阁阁主听的是云里雾里，但是看着陈强的眼神也知道，陈强是发现自己这些年做的那些事情了。

    他的眼神很冷淡，冷淡到让清风阁阁主忍不住心里打颤。

    这陈强实在是太可怕了，如地狱修罗一般，他只要简简单单一句话，就能让自己害怕到发抖，这样的陈强就如同那炼狱的使者，让人人心胆颤。

    清风阁阁主虽不知道这叶林到底都知道些什么事情，但看着面前的这男人便是不屑的说道：“叶林，我不管你到底怎么想的，你都要知道在这整个清风阁里，只有我能护得住你。

    若是离开了清风阁，你以前所有任务的那些仇家都会找到你，你觉得你会安全吗？”

    他这个话相当于是在威胁陈强，陈强哪里是能被人这般威胁，他在听到了清风阁阁主说的话之后，便是想说自己若是想走，谁都拦不住。

    那些仇家还敢找他的茬，那整个家族都被灭了，还敢来找他，怕什连命都没有了吧？

    更何况他做任务的那些仇家都已经死绝了，哪里还会有人去找他，而清风阁阁主仿佛也像想到了什么似的，脸色铁青。

    他怎么忘了，这陈强出手干净利落，哪里会留什么活口，留什么仇家。

    更何况就算留有仇家，那些仇家也都会躲得远远的，谁敢靠近陈强，不是不想活了吗？

    “你放心吧，我一定会活的比你更好，我会让你死在我前头，我还没看到你死，我怎么会先死呢！”

    陈强这话一出，清风阁阁主便是后退了两步。

    这陈强的眼神实在是太灼热了，他说的话也是很理直气壮，自己一时没忍住，就被吓的不停的后退，也不知道他到底是怎么想的，说出的话居然会这般吓人，他的眼神就如刀一般，一点一点的搁着自己身上的伤口。

    杨家老祖看着清风阁阁主那恐惧的样子，看着陈强那如地狱修魔般的样子，忍不住嘿嘿笑了起来，他看着陈强，就觉得有意思。

    而清风阁阁主站在那里，却是有些烦躁，他指着陈强震惊道：“你！”

    看着清风阁阁主那一副要吃了陈强的样子，杨家老祖就觉得自己的春天来了。

    只要陈强把这清风阁阁主给恨上了，那他以后便就有办法把陈强拉拢到杨家来了。

    对比杨家老祖的开心情况，清风阁阁主想要杀人。

    不是吧，他可是好言好语的跟着陈强说着，这陈强却是转过头来这般跟自己说话，看来自己的对他下狠手了。

    他早就知道这陈强不是个好相与的主，不过快了，他马上就要找到那控制炸弹的小球了，很快他就能引爆这个球，让这些人都死在这里。

    

