一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第148章苏尘不会放过你的

    “哼！百利而无一害？”陈国先怒笑道：“就是京城的萧家想和我陈家联姻都不行，你吴家又算是什么东西！

    他耐心耗尽，脸色带着一丝丝狰狞道：“赶紧给我找吴锋！你最好祈祷一切都还来得及！否则，你吴家必将被除名！”

    吴千雄闻言，脸上阴晴不定，最后冷哼一声道：“陈叔！就算罡气境武者也是有强弱之分的，我父亲可是十年前就踏入了罡气境！想除名我吴家，光靠您陈家，还不够格！”

    撂下这句话后，他还是皱着眉头给吴锋打过去了电话，到了现在，已经是有些事不可为；若是他大哥没有死，清陵江那边一切顺利的话，其他事情也顺理成章。

    可现在吴川身死，事情败露，还招惹到了强敌，强行行事，只能徒惹祸端。

    电话很快接通了，里面传来了吴锋不耐烦的声音：“我正忙着呢，什么事！”

    吴千雄阴沉道：“小锋，事情败露，别动陈家那丫头。”

    “败露？”吴锋却是呲笑道：“败露就败露了，等我这边生米煮成熟饭，等陈芷雪有了我的种后，我看他陈家认不认！吴川伯伯也马上要成罡气境武者，到时候陈家又算得了什么？好了老爹，不跟你废话了，吴贵马上就要带着她过来了！”

    不等吴千雄再说话，吴锋直接挂断了电话，又将手机关机，随手一扔，望着窗外远处驶来的黑色汽车，眼眸中露出了邪狞，“陈芷雪，从往后，你就是我吴锋的了！到时候，等苏尘知道了，一定会很痛心吧！”

    “小锋，你听我说，你大伯他……小锋！”吴千雄听到电话里的嘟嘟声后，低吼一声，又再次拨打过去，电话那边只是机械重复用户已经关机。

    “这臭小子！”吴千雄低头骂了一声。

    陈国先心中不安变得强烈，怒喝道：“吴锋到底在哪里！”

    吴千雄眉头拧成了一个川字道：“我大概知道小锋在哪里，现在赶过去，一切说不定都还来得及！若是真来不及，也希望陈叔能好好考虑一下我吴家，小锋他，配得上你家那丫头！”

    陈国先大怒道：“我呸！赶紧走！”

    吴千雄哼了一声，同样带上一群人，驱车朝青州外走去。

    ……

    “小姐，我们到了！”陈管家停稳车，一脸平静道。

    陈芷雪嗯了一声，开门下了车，抬头看了一眼，眼前是一栋刚装修好的五层大别墅。

    陈管家也下了车，开口道：“应该在顶层的天台上。”

    陈芷雪也不疑有他，往别墅里走去，陈管家静静跟在后面。

    两人到了楼顶，陈芷雪一眼就看到了坐在阳台中间沙发上，正手摇红酒，一脸陶醉的吴锋。

    “嘭！”身后的门忽然被死死关住了。

    陈芷雪脸色一变，转身厉喝道：“吴锋怎么在这里，我爸呢？”

    陈管家静静道：“大小姐，老爷等会儿会过来，吴锋少爷只是先邀请您来做客。”

    陈芷雪面泛寒霜道：“你竟然敢欺骗我！”

    陈管家住口不言。

    吴锋一脸戏谑看着这边，大声笑了笑道：“做的好，吴贵！还真把芷雪给请过来了！”

    陈芷雪美眸睁大，望着陈管家不可置信道：“你叫吴贵？不是陈管家？你到底是谁！”

    事到如今，陈管家也没有隐瞒的心思了，淡声道：“大小姐，我是陈管家，但二十年前进陈家之前，名字叫做吴贵。”

    陈芷雪瞬间明白了过来，眼前这个人，竟然是吴家埋在她们家身边的钉子！

    她心中惊怒，脸上则是紧皱着眉头道：“二十年前？那时候我都还没有出生，你来我陈家又是为了什么？吴锋，你们将吴贵送到我们家到底是什么意思？”

    吴锋耸了耸肩，语气玩味：“这事是我爷爷干的，我哪知道他老人家要干什么。”

    “你爷爷？我们家有过对不起你们的地方吗？”

    吴锋却是笑眯眯回道：“这我哪知道，芷雪，别生气嘛！上一辈的事情跟我们也没关系，再说了，我这不是也没做什么吗？只是请你来做客喝杯酒而已！”

    陈芷雪恨恨瞪着陈管家、不，应该是吴贵，问道：“吴锋，你到底想干嘛！”

    “到底要干什么？”吴锋哈哈一笑道：“芷雪，做我的女人如何？”

    “你做梦！”陈芷雪冷冷道。

    “我做梦？很快你就会知道，我是不是做梦！”吴锋再次大笑了一声，脸色忽而一变，狰狞道：“陈芷雪！老子放弃了在常青藤的学业，来到一中这个破学校，为你做了这么多，你却连多看我一眼都没有！眼里只有苏尘那个狗杂碎！我吴锋，哪里比他差了！”

    陈芷雪闻言，往一旁走了几步，不屑道：“说的跟是我让你做的一样！吴锋，你也太自己为是了！在我心里，你连苏尘的一根手指头都比不上！”

    吴锋不屑冷笑，又傲然道：“还替苏尘说话！我太自以为是？陈芷雪，整个青州，能和你陈家门当户对的，除了苏家，就只有我吴家！”

    陈芷雪背着手，装作眺望远方的风景道：“吴锋，别做梦了！我们是不可能的！永远都不可能的！”

    “不可能？”吴锋摇了摇头，看了眼周围，古怪笑道：“芷雪，事到如今，你觉得，你还能逃得出去？”

    陈芷雪心里一沉，淡声问道：“这里是哪？”

    吴锋眯着眼上下打量着陈芷雪，眼中红色渐浓道：“是哪？这里以后就是我们的家啊！”

    陈芷雪冷冷道：“吴锋，你知道这样做会有什么下场吗？”

    “哈哈！下场？我吴家马上就要有两位罡气境武者了！你知道这意味着什么吗？”吴锋猖狂笑道：“我爷爷光靠他自己，就能让吴家成为不输于你们陈家的大家族！他要是进了军队，马上就是将军！你爷爷也不过就是个退役的将军而已！你觉得，我还会怕你们陈家报复？”

    门口的吴贵，此时已经无声无息退了出去，将门给锁死。

    陈芷雪一颗心沉到了底，眼中决绝已现，但脸上依旧平静，她静静走了几步，眺望着远处，淡声道：“苏尘不会放过你的！”