    “难道我对你不好吗？”许大茂怒火中烧，觉得这秦京茹和秦淮茹一样，都是扫把星，若不是他机智的话，很有可能在轧钢厂呆不下去。

    这秦京茹用心歹毒啊。

    ......

    后院。

    徐冬青的家里，已经摆满了四菜一汤，三个人悠闲的吃着，可是外面的人则是红眼病爆发啊。

    一个个巴不得是自己。

    尤其是阎埠贵家里，鸡飞狗跳啊，原先想着搬走的阎解放，也无奈的回来了，阎埠贵直接去街道办告状。

    将阎解放给逮回家。

    让他在外面租房子住的梦想彻底的告吹。

    为了能继续的剥削阎解放，三大爷也算是煞费苦心啊，家里面就阎埠贵和阎解放两个劳动力，至于阎解成现在是三天打鱼，两天晒网。

    这不是直接将两个人给拽回来了。

    理由是：不孝顺。

    啧啧！

    这真的是地主老财的做派啊，哪怕是自己的亲儿子都不放过。

    “这徐冬青真不是一个东西，左拥右抱，也不说让出来两个。”阎解放有些不满道。

    羡慕啊。

    想想他敬爱的刘春花，五大三粗的样子，他瘦弱的小身板，根本就打不过，有了矛盾，就是他的错。

    还需要好好的反思一下自己。

    哎！

    “谁说不是呢？”

    阎解成现在也算是身残志坚，夜幕下，也会想着美女入梦来，可惜就是没有任何的反应，也算是尴尬啊。

    “要不我们去看看去。”

    阎解旷现在也是情窦初开的少年，现在也上班了，对于这些事情还是非常的向往的，现在的四合院中。

    也就是徐冬青一个人可以左拥右抱，至于其他人，刘光福哥三，最是一言难尽。

    “吃饭吧。”

    阎埠贵狐疑的小眼睛，对于阎解放他们的小心思一清二楚，不就是想着远走高飞吗？不给这个家里面添钱。

    就想要离开。

    门都没有，想想背负着他身上的债务，也不少啊，尤其是易中海，也是三番四次的提醒他。

    该还钱了。

    也就‘呵呵’了。

    小一千的外债。

    就他一个人，哪里有这个能耐给还完啊，这一切还不的依靠眼前的三个小兔崽子，一人每个月上交十块钱。

    那也就是两三年的功夫。

    .....

    隔壁刘海中在家里，也是唉声叹气，刘光天现在跑的不知道去了哪里，剩下的刘光福还需要他照顾。

    这算是一个什么事情啊。

    “赶紧好起来，给老子去外面挣钱去。”

    刘海中一看包裹的和粽子一样的刘光福就气不过，若是有可能的话，他还真的想要将刘光福这个累赘给抛弃。

    可他不能做啊。

    这四合院的人，可都是看着他呢？

    现在做的如果太过决绝的话，那等他年老的时候，是不是也会和易中海一样的命运啊，虽然生了孩子。

    可还不如没有。

    这也是扎在他心里面的一根刺啊。

    聋老太太可是时常将父母不慈，儿女不孝给挂在耳边啊。

    “知道了。”

    刘光福百无聊的的回应道。

    一想到刘光天好几天都没有回来，心里面也不是一个滋味啊，这时候他又在哪里啊。

    难道真得想要离开这个家吗？

    .....

    “快吃啊。”

    于海棠看着徐冬青有些木讷的眼神，有些不理解，他们貌美如花的姐妹花，难道还不能让徐冬青流连忘返吗？

    咳咳~

    “恩。”

    徐冬青点点头。

    其实他在回忆啊，想当初他穿越过来的时候，也是一个冬季啊，那时候他勉励你的危机可不小。

    有人惦记他的房。

    有人惦记他的钱。

    有人...

    不说也罢。

    “晚上还回去吗？”

    徐冬青淡淡的询问道，看着于莉那姑娘秀红的小脸蛋，低着头，只顾着吃米饭，至于其他的东西。

    一点也不敢吃。

    ....

    “不回了。”

    于海棠大气的说道。

    主要是家里面比较冷啊，哪里有徐冬青的家温暖啊，冬暖夏凉说道就是四合院中徐冬青的家。

    这木地板下走的都是管道啊。

    “不回也好，那就在这里住几天吧。”

    酒足饭饱。

    最是想要休息的时候，只见那秦京茹一脸慌张的跑到屋里，狼狈的样子，那头发都有点散乱。

    “冬青，你一定要再帮助我一次啊。哪怕就一次也好啊。”秦京茹求情道。

    呵呵~

    对于秦京茹的下场，在徐冬青这里并没有感到丝毫的意外，这小姑娘就是一个傻子，在同一个坑里面掉了两次。

    还都是栽倒在许大茂的身上。

    “别。”

    于海棠直接阻止道。

    已经有了一个秦淮茹，难道还要加一个秦京茹。那她们姐妹花算什么？

    “徐冬青这是我和秦京茹两人的私事，和你没有任何的关系啊。”许大茂有些心慌懂啊，深怕徐冬青又给秦京茹出什么坏主意。

    到时候。

    来一个同归于尽。

    那可真的是一点也不美丽啊。

    ....

    “秦京茹，你也听到了，这是你们之间的私人事情，和我可没有任何的关系啊。我无法帮助啊。”徐冬青摆摆手。

    当然。

    他主要也是不想要在帮助这小姑娘了。

    每一次都有一种肉包子打狗的感觉。

    有去无回。

    啪啪~

    许大茂一听徐冬青并没有想要参合的意思，顿时也来了兴趣，根本就不给她任何反驳的机会。

    动手....。

    “好了。”

    徐冬青一拍桌子。

    “你们的事情，去你们家解决，来我家闹算是怎么回事啊。”

    “好。”

    许大茂也算是很明白了。

    “走。”

    许大茂拉住秦京茹的手，就朝着前院走去，一路上的拖拽，哪怕是刚刚走出来散步的秦淮茹都有一些心酸。

    “许大茂，你在这样做一个试一试，信不信我到妇联去告你。”秦淮茹脱口而出。

    “你....。”

    许大茂怎么也想不到这秦淮茹竟然还有一点的恻隐之心。

    “好了。”

    许大茂连忙撒手，这妇联的威力也一点也不小，就刚才的动作，他们可是都看在眼里的，若是给告发了。

    那一定又是另外一场悲剧的开始啊。

    哼！

    “秦京茹，你就在外面好好的待着吧，我不就是在外面耍了吗？怎么还要给我甩脸色，你也配啊。”

    许大茂叫嚣两句，直接回到屋内，因为这货的心里面知道，这秦京茹已经算是无路可走了。

