    为什么她一进来，店员看到她就好像看到救星一般？是发生什么事了？

    几个店员面面相觑，最后还是春芽上前，“东家，你过来看就知道了。”

    说着，春芽就带着骆小冰朝着二楼的包厢走去。

    骆小冰去的时候，就见在走廊尽头门口，淳望站在那儿一脸奇怪的表情，看到自己后，也是一脸松了口气像是看到救星一样。

    这……究竟发生了什么让她的店员都露出这种表情来。

    带着疑惑，骆小冰走到了包厢门口，看到里面的人，骆小冰微微一愣。

    包厢里头只坐着两个人，一个光头和尚，双手合十，一脸的超然，就是没有穿僧衣。

    和尚看到骆小冰的时候，那眼神似能看透一切，可接下来就又合眼，无声的念了一句阿弥陀佛。

    和尚对面，坐着的是一个红衣女孩。

    这两人，正是还俗的前和尚悟真和宋灵灵。

    原本在齐天昊赶回来成亲时，宋灵灵就已经和悟真两人出发了，只不过因为他们是一路游玩着过来……准确的说是宋灵灵看到什么都觉得稀奇，硬生生的每到一个地方就要停留一段时间，而悟真就默默陪着宋灵灵，以至于一直到快过年，宋灵灵才到西河镇。

    而当宋灵灵看到骆小冰时，大概是因为骆小冰的长相眼睛亮了亮，随即想到什么，整个人的神采就暗淡下来，身形也微微垮了下来。

    而此时，在悟真和宋灵灵面前的桌子上，摆满了吃完的盘子，看那碟子的数量，似乎吃的还不少，其中还点了几样非自助范围内单独收费的肉类。

    一个看起来十分活力长得还甜美可爱的红衣少女和一个长相俊美非凡的没有穿僧衣的和尚一起来美食城就餐，然后还引得这里的店员各个苦大仇深，这奇奇怪怪的一幕，倒叫骆小冰有些摸不着头脑。

    “这究竟怎么回事？”骆小冰困惑的看向淳望和春芽。

    “东家，他们吃霸王餐。”春芽似愤怒似委屈的指着宋灵灵控诉。

    骆小冰：“……”

    吃霸王餐这种事好像开店总不能避免，可用得着整个店里的店员都是一脸苦大仇深的模样？

    宋灵灵一听春芽叫骆小冰东家，当下有些惊讶。

    这么好看的美人姐姐，居然就是这美味极了的美食城里的东家？

    可，霸王餐？

    怎么可能？

    她堂堂公主，怎么可能吃霸王餐？

    而且，在这么好看的美人姐姐面前被说吃霸王餐，她会很没有面子的好么？

    宋灵灵自小就喜欢长得好看的人，所以才会从小不怕皇叔的冷脸粘着皇叔，甚至看到悟真的时候，也忍不住扒上去。

    如今看到骆小冰的时候，宋灵灵又莫名有种想要亲近的感觉。

    当然，其实骆小冰虽然长得美，但是还没有美到让见惯了好看人的宋灵灵觉得惊为天人的地步。

    可偏偏看到骆小冰的时候，宋灵灵就觉得有想亲近的感觉，于是就自动自发的将骆小冰划分为了大美人那一类了。

    不想被美人姐姐看扁，所以宋灵灵当即就辩驳，“没有，我没有吃霸王餐。”

    见春芽和淳望两人瞪眼过来，宋灵灵忍着心虚辩解，“我只是身上的钱正好用完了……”

    她从来都没有为钱发愁过，皇叔离开的时候是给了她银子的，可……可一不小心她给用完了。

    后来她身上的首饰她也都换了出去，本来想着等到了西河镇的美食城就能够找到皇叔和皇婶了，可哪里想到她没有找到人不说，还被这里的美食给吸引了。

    然后……咳咳，一不小心吃多了。

    可这也不能怪她呀，谁叫这里的吃食那么美味，害的她根本停不下来。

    可，这些辩解的话在对上骆小冰那平静的眼神时，宋灵灵就莫名说不出口了，嗫嚅了一会儿，才道，“我是没钱了，可我有说干活抵债的，是他们不许……”

    宋灵灵指向春芽和淳望，反向指控。

    春芽被宋灵灵这么指控，顿时幽怨，“东家，她是说要干活抵债，只是我们叫她洗盘子，本来一开始只给她十个盘子，结果她摔了二十个。”

    摔得比洗的多，他们哪里还敢叫她洗盘子抵债呀？

    宋灵灵听春芽这么说，一时间羞愧的不敢辩驳了。

    可，那也不能怪她呀。

    她从来没有洗过盘子，那盘子又那么滑，她忍着恶心好不容易洗完了十个盘子，可一不小心全都摔了。

    然后……然后她一个惊吓的后跳，把准备送盘子过来的春芽手里的也都撞碎了。

    春芽看宋灵灵那羞愧的模样，终还是不忍，叹息一声才又道，“东家，她身上的确没钱，我们也愁该怎么解决，正好东家你就来了。”

    要是旁人吃霸王餐，自然可以叫人打一顿或者直接报官。

    可是，对着那么一个和尚和一个长得可爱又主动承认错误的小姑娘，店员们却都没辙。

    可偏偏宋灵灵吃的那一堆的东西的价值是她们这些店员所承受不起的，所以大家才这样苦大仇深。

    不过在看到骆小冰后，大家心中着实也都松了口气。

    骆小冰总算知道了前因后果，看着宋灵灵一副像是做错事的孩子一般，方才还努力辩解，现在却一句话说不出来，不由觉得好笑。

    然后视线落在宋灵灵的手上，那是一双又白又嫩的纤细的手，一看就是保养得很好，从不曾做过活计。

    再看一旁至始至终没说过话的不知是真是假的和尚，骆小冰的眼底浮现出一抹若有所思。

    在看到宋灵灵紧张的一双手紧紧城拳的时候，骆小冰终是道，“这一顿就当请你了……”

    她算是知道店员们为何这般苦大仇深了，但凡有点善意的人，对宋灵灵这种不谙世事又长得可爱的姑娘也做不出什么不好的事来。

    宋灵灵听了骆小冰的话，立刻抬头，一双眼睛亮晶晶的看着骆小冰，“姐姐，你真是好人。”

    骆小冰看着宋灵灵如此，只觉得她是乐乐附身，脸上的神情就又柔和了几分。

    事情既是解决了，骆小冰便没打算多留，她得下去看着两个孩子，可不能让那俩孩子吃太多那些东西了。

    只是才刚转身，就被宋灵灵叫住，“姐姐，你等等……”

