    这件事让白圣龙有些不明白，这个大招了，他怎么说也是个总裁说看人的眼光准的话，那倒也是，不过他们乔装打扮了之后，难道也能够看得出来吗？这个时候王奎嘿嘿的笑了出声，在哪里解释了一下？

    “你那时不明白，我觉得吧，咱们怎么说也是素未谋面，从来就没有见过的，但是我有一种预感，虽然说我的脸上化了妆，涂了那些东西。”

    “但是看着我这棒棒的身材，怎么着也是盖不住那些肌肉，我这脸庞虽说化了妆还是藏不住妖孽的面容，这个女人肯定是对我动了心，所以才要阻拦那些家伙的。”

    王奎在那边说了一番话，实际上是让白圣龙有些不能够说什么了，虽然说这句话说的没错，可是王奎实在是太自恋了，他也是受不了呀。

    到了最后谁让这个女总裁救了自己呢，就算是王奎自恋也是无所谓了，只要能够出去就行了，而那些人知道他们不能够弄死王奎这些。

    家伙只能离开了王奎从这个坑里爬了出来之后就被岳莹莹叫到了他的帐篷去请他喝酒。

    “今天真的是谢谢你，如果没有你的话，咱们怎么说也是不能够相遇的另外一件事情，如果没有你们，我估计我肯定要被他们给埋了，到时候还要一番较量一番打斗，虽然说我在家里看着一些农活，可是怎么说也是见过世面的。”

    和女总裁喝着酒，王奎微微一笑，在那里不停的道谢，而这个时候岳莹莹一手托着下巴，看着王奎开始给他解答了一些疑惑。

    他知道王奎想要问他为什么要救他们的原因，而他就是想要跟他说自己的原因，才让他带到这边的帐篷来的。

    “我知道你想要知道原因，既然你想要知道我也可以告诉你，并不是什么多麻烦的事情，也不是什么特别困难的事，只是因为一些很简单的。”

    “比如说我看到你身上带了那些珠宝，这些珠宝可不是一般的珠宝也是挺漂亮的又很好，我又看到你在跟别人交易的时候，那讨价还价的模样。”

    “说明你其实不能够算是一个农民而算是一个生意人，而你乔装打扮成为了我们中间的农民，估摸着你是在你们的那一片领地做生意。”

    “结果生意不行就只能跑出去了跑出去，又不能够自己离开，就想要找一个商队，最后就找到了我们。”

    总裁在那边细细的说着，他觉得王奎就是领地的一个商人，而在那里因为被封锁了经济也没有了，大家都不愿意买这些珠宝，所以这生意是没法做了。

    只能跑出去而跑出去，之后谁能够相信你这个领地的人到底是真的生意人还是假的生意人呢，没办法你就当做了一个逃难的难民，而你身上又有了那一些珠宝。

    这些珠宝大家都能够看得到，在交易的时候那说话的谈吐，还有讨价还价的样子，一看就是一个商人，也就是说他和岳莹莹一样都是一个奸商。

    这个身份被他发现了之后，他觉得这个王奎还是可以和进行合作的，所以才会出面救了他，这就是最主要的原因，因为他相信王奎就是一个商人，不是什么奸细。

    “这些话还真是被你说中了，没想到你这个人观察戚薇心思，这么缜密，我这一举一动都被你看得清清楚楚明明白白，只能说是咱们都是同道中人了。”

    “没错，我就是和你一样就是一个奸商来咱们继续喝一杯好了，你跟我说一说咱们接下去要怎么走，要去往哪里，然后我们怎么样把这些东西送到外面去，我们还要进行买卖呢，以后我们的买卖就要靠你了，咱们可以互相合作。”

    王奎拿起酒杯开始敬了一杯给岳莹莹，既然他这么认为自己就不要暴露这个，反正他认为自己是一个奸商就是奸商吧。

    正好他对那些买卖还是有些了解的，所以他才会有了这样子的情况，只要自己的身份不被暴露什么都好，于是他开始和这眼前的岳莹莹一杯一杯的喝了下去，这街上两个人喝高了，于是两个人开始不停的吹捧了起来。

    “要说你之前那个讨论价格的事情还真是挺有意思的，不过你那个方法也挺厉害，估摸着你做生意也是有多年岁了，不过看你这样子应该不是很年轻。”

    岳莹莹也觉得自己喝得有些高了，开始一手榴弹掷中年人，也不是什么老年人，也不是什么青年人，而就在这中间，反正让他自己猜。

    “咱们就这样，我写一个数字你直接猜猜对了你就让我喝，猜错了就你来喝，你觉得怎么样？”

    一边喝酒一边和岳莹莹开始玩着游戏，结果喝着喝着两个人就喝高了，最后弯弯扭扭的倒头就睡，他们最后什么都不知道，可是等他们醒来之后突然发现一件事情，首先就是一声尖叫，又是一声尖叫，两个人又开始尖叫。

    “这是怎么回事？你怎么会到我的床上，为什么你在这里？为什么我们两个人都是在抱在一起，好像不太对呀，等一等好像你身上没有什么衣服。”

    岳莹莹看了一下自己的身体，又看了一下王奎的身体，这才啪的一巴掌打了过去，这岳莹莹的力度还是挺大，王奎被打懵了瞬间就认出了，一下坐了起来自己还委屈好不好他还不知道呢。

    “不是啊，事情不是这么说的，我也不知道咱们俩昨天喝酒喝着喝着就喝高了，最后发生了什么事，我也不知道谁能够知道我们俩会做这种事情，而且我的衣服也没有穿，你的衣服也没有穿，为什么不是你对我做了什么呢？”

    王奎还觉得委屈呢，为什么要赖自己的身上？根本就是他也有份好不好，可是事情已经发生了，他应该怎么办呢？根本就没有办法呀，他要说自己不知道吧，被这家伙说他不负责任要说知道吧，说他欺负他。

