    第38章 攻寨

    次日一大早，张睿一行人吃过早饭，带着昨天制造的梯子与圆木团团围住黑风寨寨门。

    一场惨烈的攻城战就在眼前。

    张睿眯着眼盯着墙上神色慌张的一众山贼，心里不知在想什么？

    “爹，儿子带着人先上了。”

    等得不耐烦的张仲，率先请命道。

    张睿摆摆手，面无表情道：“不，让那些俘虏上前攻寨。”

    “这样做，他们会不会反抗？”

    不明白张睿为什么这样做，但他还是提出了疑问。

    “谁要是敢反抗，那就杀了。”

    张睿眼神凶狠地下令。

    “行。”张仲应了一声，带着人前往关押俘虏的地方。

    很快，张仲带着一连串的俘虏来到众人的面前。

    他们都用麻绳绑住双手双脚，脸上尽是恐慌之色。

    “把绳子解开，再给他们一些武器。”

    张仲说完，就有俩人拿着利刃上前替这些俘虏割绳子。

    随后又有人把武器丢到众俘虏的脚下。

    说是武器，其实是一些不怎么致命的。

    毕竟担心这些人狗急跳墙。

    众俘虏看着脚下的武器，不明白这是什么意思？

    “拿起脚下的武器，给老子攻寨。”张仲的声音传到俘虏的耳边。

    “这不是让我们去死吗？”

    “我不去！”

    “……”

    一时间，这些俘虏一个个都急了，要不是有人拿着刀剑盯着他们，早就反了。

    张仲知道他们会抵抗，冷笑一声，道:“不去就死。”

    俘虏们被张仲的话，吓倒了，一个个面色惨白不知所措。

    “兄弟们，他要我们死，还不如跟他们拼了。”

    人群中，不知谁喊了一句。

    不甘心，就这么死去的俘虏们，纷纷拿起脚下的武器想要杀出一条生路。

    可惜他们的白费力气。

    见他们还敢反抗，张仲举起右手，猛得挥下。

    早已准备好的众人，对着俘虏尽杀屠杀。

    惨叫声、哀嚎声、求饶声响起。

    这一景象，让墙上的山贼看懵了。

    ……

    “此人太过冷血无情，我还是尽早离开。”

    一旁的徐盖，看着被屠杀的俘虏，内心深受刺激。

    “住手。”

    见目的达到，张仲让手下停手。

    毕竟还要这些俘虏替他们攻寨，万一死光了，怎么办？

    停手后，还活着的不到六十多人。

    张仲心里没有怜悯，面无表情道：“现在拿起武器攻寨，不然死。”

    被杀怕的俘虏们，不敢再违抗张仲的话。

    一个个拿起武器，朝着寨门杀去。

    “兄弟们，你们看到了吗？要是不想死的话，给我挡住他们。”

    田方用张仲屠杀俘虏的事例，让墙上的山贼众志成城。

    战斗开始了……

    “放箭！”

    田方看着越来越近的俘虏，指使墙上的弓手搭弓放箭。

    十几根箭矢朝着众俘虏射来。

    运气不错，射中了五人。

    这时两根箭矢射中山贼弓手的胸口。

    田方居高临下看去，见徐盖手持大弓，知道是昨天那个神射手。

    于是，为了避免被一箭射死，田方隐藏在人群中。

    同时又驱使剩下的弓手继续放箭。

    见识过同伴被一箭穿胸，他们开始畏畏缩缩的放箭。

    这样的后果就是一个人都没射中，还让原本稀少的箭矢，变得越发稀少。

    很快两架一仗长的梯子搭在石墙上。

    只是为什么放两架，寨门前空阔地太小，只能依次上个十来人。

    这也是田方数次挡住县兵的依靠。

    “都给老子往下扔，快、都快点！”

    见他们开始往上爬，田方催促山贼抱起石头以及圆木，把他们砸下去。

    一个山贼吃力抱起脑袋大的石头，朝着梯子上的昔日同胞砸去。

    “啊！”

    一人惨叫声响起，连带着俩人被砸下去。

    接着陆续有人砸死，他们非常害怕。

    可这有什么用？

    要是敢往后退，张仲等人的刀剑可是要杀人的。

    他们只能硬着头皮上，毕竟拿下寨门才有一线生机。

    当然，徐盖用箭矢压制着墙上的山贼，让他们有所顾忌。

    寨门处放着众多易燃的干草，随着一人点燃干草。

    雄雄烈火燃烧着木门……

    这是徐盖想的办法，用大火烧掉木门，这样可以拿下黑风寨。

    这个方法要是有用的话，黑风寨早就让县兵攻破。

    田方见他们放火烧木门，赶紧让人把准备的水以及沙土倒下去。

    烈火被扑火，让处在后方的张睿等人唉声叹气。

    即然火攻不行，那就用人命填也要拿下黑风寨。

    一个上午过去了。

    攻防战还没有结束。

    “不能再打了，让他们往回退。”

    伤亡实在是太大了，徐盖担心再打下去，这些俘虏怕是死光了，也打不下来。

    张睿看着还剩下三十多俘虏，点头道：“说得对，让他们撤下来。。”

    “去给他们治伤。”

    张睿又对身旁的王佑下令道。

    “我这就去。”

    王佑带着俩个人前往伤员处。

    ……

    “粮食吃完了。”

    张睿皱着眉头说道。

    “现在怎么办？不打了，还是……”

    徐盖话只说了一半。

    张睿明白他的话，各自回家的意思。

    可张睿不甘心，毕竟他还没有见到回报。

    “张仲，带着人到附近的村子借些粮食。”张睿眼神凶狠地说道。

    徐盖吃惊的望着张睿。

    他知道这个借字应该是抢吧。

    “等等！”徐盖叫住张仲。

    接着劝张睿：“要是借了附近村子的粮食，他们怎么活？”

    “等打下黑风寨，粮食多的是，大不了给他们多给一些。”张睿看着他回道。

    “万一...”

    “没有万一！”

    张睿知道徐盖要说什么，故打断他。

    接着又对张仲嘱咐道：“攻寨的人不够了，再带一些回来。”

    徐盖死死盯着面无表情的张睿，心里更是打定主意离开他。

    这个人为了自身的利益，竞视人命为草芥，同时心里后悔答应他前来打黑风寨。

    唉！现在一切都迟了。

    (本章完)

