    话说回来对于那些本身已经很强，还在战场上奠定了自己功勋的年轻人来说，什么前辈，难道前辈不是用来超越的吗？

    因而眼见马超这么狂躁，佩伦尼斯嘴角不由得上划，最喜欢这种活泼的年轻人了，尤其是刺头，外加那种上脑后不管不顾的类型。

    “看你这么自信，统帅应该不错，也对，你是第七鹰旗军团军团长，还是你自己重塑的军团，开启了鹰旗的荣光，嗯，不错，不错，到时候我们来比划比划。”佩伦尼斯笑着说道。

    “你等着，到时候我肯定将你按着摩擦！”马超对着佩伦尼斯咆哮道，完全打不过，他也只能在统兵作战上求点自信了，毕竟再怎么说现在完全放开了手脚不畏生死的马超，统兵作战还是很厉害的。

    “哦。”佩伦尼斯拉着长音说道，“好了，气也出了，人也见了，看你蹲在坑里面，我也挺开心的，好了，我去见见陛下，你继续做你的迎宾，当然你有什么不满，可以随时来找我，打架可以，兵棋推演也可以，各方面都可以，我专业教育年轻人。”

    “你等着，我迟早打回去！”马超对着站起来的佩伦尼斯怒吼道。

    “我也希望，嗯，越快越好。”佩伦尼斯浑然不在乎的转身离开，窝在陨石坑里面的马超气的够呛，然而马超全然不知道等明天他兴冲冲的带着兵棋去对佩伦尼斯进行复仇会遭遇到何等可怕的事情。

    等佩伦尼斯来到主帐的时候，塞维鲁就一脸古怪的看着佩伦尼斯，但硬是没说话，估摸着佩伦尼斯会给个解释。

    “看你的架势以前接触过马米科尼扬啊。”蓬皮安努斯眼见佩伦尼斯神色尴尬没说话，想要闭目养神，略带好奇的说道。

    “嗯。”佩伦尼斯面皮抽搐的说道，隔了好一会儿应了一个声，塞维鲁也饶有兴趣的看着佩伦尼斯，对于马米科尼扬，塞维鲁也没多想，只是将之当作亲罗马的亚美尼亚王女的王夫。

    “说来听听啊。”塞维鲁笑着说道，他可是很感兴趣的，能让佩伦尼斯放下身架在门口堵对方，还不顾身份的打了一架，这里面肯定会有一些事情。

    “我上次不是说受伤了吗？就是他的。”佩伦尼斯面皮抽搐了两下，略有不爽的说道，反正现在既然当事人都在，就算他不说，用不了多久也会流传出来。

    “哈哈哈，你这么大个人居然让他那么个年轻给打了，对了，要说你还是他上司啊，诶，不对，那个时候他还没加入我们，话说你那次那么大意？”塞维鲁听完大笑，佩伦尼斯因为有一层身份是统帅，所以基本没见过这家伙狼狈，结果那次是真狼狈。

    “现在想想，那个位置，还有当时的情况，大概就是在找艾德拉王女吧。”佩伦尼斯没好气地说道，“那次吃了一个大亏，他还是非常能打的，年轻人上头了确实不好对付。”

    “哦，对，我记得艾德拉说过，马米科尼扬当初在遇到她之前和半神打了一架，而且当时就在她的头顶。”蓬皮安努斯想了想说道，艾德拉很聪明，虽说跟着马超的时候有些降智，但是在其他时候还是非常谨慎的，尤其是在接触了罗马之后，艾德拉说的话都是真的。

    说假话容易被拆穿，被拆穿了，还容易出事，还不如从一开始就做好精简故事细节，通通说真话，但是隐瞒掉其中部分信息的准备。

    也正是因为这种谨慎，蓬皮安努斯在最一开始的试探中并没有发现什么虚假的内容。

    等后面马超开始建立自己的伟业，蓬皮安努斯已经将之当作自己人了，自然不会使用那种不尊重对方的方式，以至于罗马这边很自然的补全了整个情况。

    也就是所谓了马米科尼扬在罗马重新打下亚美尼亚的时候去那里寻找自己的未婚妻，结果没找到，之后因为悲愤突破了内气离体的上限，进入了半神，成为了顶级高手。

    同样少年人因为痛失爱人，脑子一抽，就想找人干架，发泄内心的悲愤，好了，完整的接上了佩伦尼斯的麻烦，和之后的事情。

    “艾德拉王女啊，你们有没有问对方，还当不当女王啊，我这边弄了一个远房的亲眷暂代了王位。”佩伦尼斯叹了口气说道，被嘲讽就被嘲讽吧，那次是真丢人了。

    “她不想当女王，我问过了，而且是真的不想当。”蓬皮安努斯闻言解释道，“否则，陛下肯定送她和马米科尼扬到你的防区，不至于现在还在这边。”

    “这样啊，那就没办法了。”佩伦尼斯闻言点了点头，如果是以前，直接将王女丢到王位上当傀儡就是了，现在人家丈夫这么厉害，必须要考虑一下马超的感受。

    “不喜欢当就算了，亚美尼亚以后也没机会当缓冲区了，随便找个人丢上去当傀儡，从国内找个总督进行统治，保留艾德拉在亚美尼亚王族的身份，给于她和马米科尼扬的后裔继承王位的权力，给于艾德拉罗马贵族的身份。”塞维鲁对于这些根本不在乎，果断帝国霸权。

    “也行，我去准备一下就可以了。”蓬皮安努斯点了点头说道，“那个佩伦尼斯，该收到的消息你都收到了，说说你的看法。”

    “结盟。”佩伦尼斯在这一方面非常果断。

    “陛下同样是这个想法，我们也是这个想法，底线是什么？”蓬皮安努斯看着佩伦尼斯询问道。

    “通商，丝绸瓷器经营权，以及土地分割，我们和汉室不存在必须要分个高下的绝对利益。”佩伦尼斯言简意赅的说道。

    “这一点和我的想法相差无几。”蓬皮安努斯点了点头，“我们和汉室之间其实没有利益纠葛，准确地说道，我们应该算是天然的盟友，当然我们和贵霜也不存在利益纠葛，也算是天然的盟友。”

    “米迪亚地区，双方共同出资，我们出人手，他们出材料，建一个共管交易区，这算是最好的结果。”蓬皮安努斯看着佩伦尼斯说道，“对方很难打到我们，同样我们也打不到他们，这样很好。”

    “现在最大的问题是，汉室是否会接受结盟。”佩伦尼斯平淡地说道，他们罗马确实很希望结盟，但这种单方的想法，并不靠谱。

    “会的，汉室和我们结盟更符合利益，更何况，遵守盟约的方式对于帝国来说又不是只有一种。”蓬皮安努斯笑着说道。

    罗马也干过和别的国家缔结了盟约，然后将盟约履行的国家干掉了，强行废掉了盟约这种粗暴的方法，如果是对于另一个帝国这种方式确实不好解决，但是现在的话，安息真心不可能顶住汉室和罗马的。

    “原来如此。”佩伦尼斯闻言点了点头，国家和国家之间只有利益，盟约只是因为符合利益而存在，不符合利益结合体的盟约，大概只有貌合神离一个结果吧。

    “我们这边其实并不需要做太多的事情，只需要等一等，善意我们已经释放了，接下来的就看汉室的反应，将所有人召集起来，其实更多是因为我们需要休整休整。”塞维鲁平淡地说道，佩伦尼斯闻言点了点头，马上这里就要进入最炎热干燥的夏季了。

    “但愿到时候能有一个好结果，我们双方结盟的话，到时候腾出手的罗马，就算不依靠外力，也能轻松的推倒安息了。”蓬皮安努斯带着祝愿述说道。

    军营里面的贵族会议开启，马超鼻青脸肿的和第九军团军团长换了一个位置，坐在佩伦尼斯的斜对面，全程不发言，不听蓬皮安努斯讲话，也不听塞维鲁的总结，只是不断的对佩伦尼斯呲牙。

    以至于所有人都知道发生了什么事情，甚至到后面连佩伦尼斯的脸都挂不住了，这是贵族会议，你丫不听也就罢了，反正每次都有人不听，但是你全程对我呲牙过分了吧。

    等到会议结束，罗马高层除了少数人不太愿意和汉室结盟，但是也明白利益驱使这一现实投了弃权票，其他人都投了赞同票，然后所有的贵族也不离开，要么是扭头看着不断呲牙的马超，要么是似笑非笑的看着佩伦尼斯。

    他们都等着这俩再打一架，别看马超一身狼狈，鼻青脸肿，但再怎么说也是半神，还是一个年轻的半神，头铁的那种，更重要的是另一方身份更高，裁判官啊，他们对于这种大人物之间，不要风度的碰撞，还是非常感兴趣的，比什么角斗场有意思多了。

    “马米科尼扬，好了，你可以表演了。”塞维鲁轻咳了两下，表示散会，他在非战争时期对于麾下武将管理的很宽松，作为一个军人皇帝，他很清楚将领们需要什么。

    “怎么还想动手？”佩伦尼斯和善的微笑。

    “不，我全程呲牙，不动手。”马超同样和善的说出艾德拉教他的话，所有人笑翻，马超年轻不怕丢人，佩伦尼斯只能一个人尬笑。

