    半日过后，天空笼罩了一片死亡的气息。

    数只飞行系精灵拍动着翅膀，来到了这片宛如化为废墟一般的城市，它们带着训练师联盟的最强精英来到此地支援。

    “奇怪了，怎么异兽就这么几只，大部分的异兽都去哪了？”

    “能量点勘测，发现大量的源点在同一个地方消失了，就在那……”

    飞行系的精灵们降落下去，发现这里……居然有大批的异兽倒在这，似乎全部失去了生机，看到这一幕后，几个训练师面面相觑，然后忍不住喃喃道：“是谁出手的，居然能够解决这么多异兽。”

    “等等，你们看！”大家转过头看去，只见广场的中心，一个男人正抱着一个少女半跪在地上，在他的身旁，还有一只浑身散发出危险气息的耿鬼，正睁着血色的双眸。

    “有人，我们赶快过去！”看到居然有人后，几个训练师连忙跑了过去救人。

    “吼姆！”耿鬼看到有人类后，睁着血眸，宛如在求救一般：“嘤。”

    “这里的战斗痕迹实在是太恐怖了，就算是五六级的训练师来到这，都可能活不下来吧。”一个训练师摇了摇头说道：“这两个人还真是好运。”

    “是陷入昏迷了吗，我们直接带到城外去吧，毕竟现在深川市的居民基本都躲在了地下以及城外，果然像这种伤患，还是带到外面的精灵中心比较好。”

    “不对……”忽然，传来同伴凝重的声音。

    “怎么了？”另一个训练师看到同伴凝重的表情，忍不住问道：“是发生了什么事情吗？”

    “这个男生……”那个训练师看着男生，摇了摇头：“已经死了。”

    男生低着头，浑身都是足以致命的创伤，此时他的鲜血已经停止了流淌，呈现出暗红色。

    “可是，他这不是还抱着……”

    “不知道，可能是临死的最后一刻还抱着怀中的这个女孩，我们赶紧确认一下那个女生有没有活着！”

    “太好了，还活着，这个女孩只是陷入了昏迷，但是还有呼吸。”

    “赶紧救人！”

    ……

    ……

    宛如无声的默剧，刘雪玲、陈宇、二三番薯，面色焦急的冲入了医院，然后来到一个手术室的门外，他们表情激动，哪怕是平时淡然的陈宇，也是用力抓着一个护士的肩膀，双眼瞪大的询问着什么。

    但是回答他的，只有护士的无声摇头。

    一辆盖着白布的推车推了出来，几个人围着医生，似乎在问什么。

    “死者，叶双。”医生摇了摇头：“你们是死者的朋友吧，他已经死了，虽然外表看上去没有什么事，但是内脏全部破损，再加上送过来的时间太久，错过了抢救的最佳时间，所以……”

    “一定是开玩笑的吧，怎么可能会死啊，阿叶他……明明是我们之中最强的，他这么强，为什么会死……我不信，你一定是在开玩笑，一定是。”刘雪玲脸色惨白，然后一副不相信的摇着头：

    “不可能，这一定是在做梦，明明我们今天早上还在参加比赛的，怎么会变成这样。”

    “死亡的原因呢？”陈宇脸色的也同样不好看，他握着拳头，仿佛在压抑着什么。

    “精灵的技能……如果没有猜错的话，是灭亡之歌，毕竟根据训练师联盟那边传来的情报，得出的结论是这个。”医生开口说道：“但是不知道为什么，那个少女却没有受到影响，而她所受的伤，则是受到冲击留下的，只是陷入昏迷而已，并无大碍。”

    “听联盟的人说，那些从未见过的精灵，是来自外域的异兽，也就是异世界的精灵，虽然听起来不可思议，不过联盟里的人这么说，估计不是无端猜测。”医生摇了摇头：“好了，我能理解几位的心情，不过现在还是不要挡在过道上，因为会影响我们的工作。”

    半个小时候。

    几个人面色死灰的坐在走廊的椅子上，刘雪玲再也压制不住眼泪，直接哇哇的大哭了起来。

    没有人安慰她，因为此时大家的心情，并没有比刘雪玲好到哪去。

    “那个，23号病人醒了，你们是她的家属吧。”这个时候，护士从一个病房里走了出来，然后询问道。

    “在这……”陈宇他们站了起来，23号病人，自然是白语幽，他们连忙问道：“可以进去了吗？”

    “当然可以，不过现在病人最需要的是休息，毕竟大脑受到了撞击，你们千万不要喧闹影响到病人。”护士笑着说道。

    “好的谢谢。”大家连忙走进病房里。

    病房里的窗户打开着，窗帘微微飘动着，一个面容极美的少女背靠在床头，安静的眸子看着窗外的血色天空。

    “语幽，你没事吗？”刘雪玲问道。

    听到有人在叫自己，白语幽微微转过头，看到是陈宇他们后，她微微摇了摇头，似乎在示意自己并没有事。

    随后，看到这行人里没有熟悉的身影后，白语幽似乎是有点不高兴，然后拿出笔记本——

    [阿叶呢，他怎么不见了。]

    看到笔记本上的字，大家面面相觑，脸色都十分难看，白语幽看到这一幕后，有点奇怪的歪着脑袋。

    大家都不忍心开口，最后还是陈宇深吸了一口气，沙哑着声音说道：

    “叶双他，死了……”

    “死了……”

    声音宛如回荡在白语幽的耳畔，她的脸蛋迅速失去了光彩，眸子暗淡下来，她拿出笔记本写了写，最后只留下一个问号，似乎在问陈宇是什么意思。

    “语幽，我知道你接受不了，但是阿叶他……”陈宇咬着牙，别开目光：“死了。”

    一阵摔打的声音响起，吊针上的药瓶被打碎，白语幽扯断了自己手背上的输液针头，然后冲了病房，原本平静的脸庞，此时布满了疑惑，恐惧以及不安。

    大家还是第一次看到白语幽这么失态的模样，纷纷冲了出去，似乎要拦下白语幽：

    “等等语幽，你冷静点！”

    