    待在魔族这个大坛子内部的叶辰，还在思考着该怎么处理接下来的一些事。

    别看他来参加猎杀之战的时候，就思考了许多对策。

    可计划，永远赶不上变化。

    在这之前，谁也想不到，魔族竟然会在这里弄出这么个东西来。

    魔族的殿下莫斯，为了保证这件事的顺利进行，那是真的下了很大的决心，不惜一切就跟天目、铁甲，绿鬼三族干了起来。

    如果不是有这么个坛子，哪怕三大异族已经记恨上了魔族，气势汹汹找了过来，也绝对不会打成这个样子。

    而魔族的如意算盘，也彻底落空了。

    一百九十一缕规则之力，都被叶辰收走了。

    “轰隆隆！”

    忽然，魔族的大坛子，出现了恐怖的震荡。

    叶辰立刻意识到，三大异族的家伙，可能已经打穿了魔族的血魂魔阵！

    他的精神力，从坛子内弥漫而出，马上就把外边的情况都看的清清楚楚，果不其然，阵法已经没了。

    魔族的殿下莫斯，满身是血的守在大坛子旁边，他的麾下全都死了。

    瞳月，铁战，以及绿杰，一个个也都惨兮兮的样子。

    两百来号手下，也死的七七八八了，只剩下三十多个。

    可想而知，他们是真的把脑浆都打出来了。

    “莫斯，你已经没了阵法，你再无一战之力，这一切，都是你自找的！”

    铁战怒喝，杀意浓烈。

    他们铁甲族一开始就被人族杀了个措手不及，损失了一批力量。

    刚才那场激烈战斗，为了破掉魔族的血魂阵法，防御最强的铁甲族又一直顶在前面。

    现在，铁甲族死的差不多了，算上铁战，也就只有三个了。

    瞳月的眼睛，盯着莫斯身后的大坛子，道：“你阻止我们进来，便是为了藏住此物，莫斯，你最好老实交代，这到底是什么东西！”

    “人族修罗呢？你们魔族把他藏哪里去了！”绿鬼族的绿杰，目光阴冷。

    莫斯现在气得快要炸了。

    人族修罗跑在哪，他也不知道。

    说不定已经趁乱跑了。

    可说什么都没用了，已经跟三大异族打成这个样子，彻底无法善了，自己说什么，他们都会觉得是魔族把人族修罗藏起来了。

    这个时候，莫斯只想赶紧把聚法魔坛收起来，去找他们魔族的卡托大将军。

    只要三大异族不知道聚法魔坛的用处，卡托大将军就能保住自己的性命。

    “瞳月，铁战，绿杰，你们一定会为今日的所作所为后悔的，得罪我们魔族，你们不会有好果子吃！”莫斯怒吼，他的双臂猛地抬起，聚法魔坛在他的力量控制下，缓缓转动。

    莫斯心中，咯噔一声。

    感觉聚法魔坛，似乎变得跟之前不一样了。

    可他对聚法魔坛的掌控度，本来就不怎样，此时也没精力去细究。

    “莫斯，你已经死到临头了，还敢这么说话，难不成，你觉得我们真不敢杀了你吗！”铁战大喝一声，手中那把已经砍出了豁口的长刀高高扬起！

    莫斯的脸上，浮现决然之色，他的双臂，猛地朝前方砸去。

    巨大的聚法魔坛，轰向瞳月、铁战，以及绿杰所在的位置。

    瞳月的竖眼，光芒爆射，击打在聚法魔坛上。

    铁战挥刀而斩，霸道的刀芒劈了出去。

    绿杰手中的长矛，以不可思议的速度，眨眼间连刺近百下，密集的长矛虚影，皆落在了聚法魔坛的表面。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的声响发出。

    瞳月，铁战，绿杰，同时往后倒飞。

    而被莫斯砸出去的聚法魔坛，也被他们三个的力量掀飞。

    “杀了莫斯！”

    稳住身形的瞳月大喝，她则是朝着聚法魔坛冲去，直觉告诉她，魔族这个大坛子里面，一定有非常重要的东西！

    不仅瞳月，铁战以及绿杰，也一样冲向聚法魔坛！

    而他们三族的其他战士，则全都杀向了莫斯。

    莫斯怒吼连连，浑身魔气如同沸腾了一般，他左手出现一面漆黑的盾牌，右手握一把宽大的阔剑，悍勇无比的在三大异族战士的围攻中冲杀。

    绿鬼族的皇子绿杰，速度最快，第一时间靠近了魔族的聚法魔坛。

    瞳月冷哼一声，一层梦幻般的光芒，从她的竖眼中席卷而出。

    绿杰的神色一怔。

    铁战的刀身侧面，便顺势抽打在了绿杰的身上，将绿杰抽飞！

    “瞳月，里边的东西，等这边的事情解决了再处理！”铁战赶紧喊道。

    瞳月点头，嗯了一句。

    相比起绿鬼族，铁甲族还是比较能信任的。

    绿杰气得咬牙切齿！

    “绿鬼族此次对付魔族，的确出力不小，我们看在眼里，事情结束后，我们会如实汇报，到时你们绿鬼族有机会重新获得虚空矿的开采权！”

    瞳月看了一眼绿杰，立刻开口，安抚绿杰的情绪。

    魔族的殿下莫斯，此刻异常的生猛，阔剑结合重盾，硬生生扛着莫大压力，杀了三大异族不少战士。

    “瞳月，你伤势比较重，你看着这个坛子，我跟绿杰，去杀莫斯！”铁战喊道。

    瞳月点头。

    铁战以及绿杰，则是朝着莫斯攻去，成功遏制住了莫斯的攻势。

    聚法魔坛内部，叶辰已经握紧了手中的天痕剑！

    七把没有剑柄，两端皆为剑锋的极品法剑，在他身边盘膝！

    他的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，低声自语：“现在，该我上场了！”

    这个机会，简直千载难逢。

    魔族跟异族血拼，两败俱伤，天目族的公主瞳月，那白花花的身体，就在外边，傻乎乎的等着自己出去捅！

    下一刻，叶辰朝着坛子口，爆射而去。

    当他冲出坛子口的瞬间。

    那璀璨的剑光，顷刻间便照耀的天地都无比明亮！

    凌厉的锋芒气息，好似要将万物撕裂！

    “嗖嗖嗖！”

    利剑呼啸的声音，在瞳月的耳中响起。

    瞳月猛地转身，看向坛口的位置，她的脸色，顿时变得无比苍白。

    人族修罗，竟然就藏在坛子内……

    那七把造型特殊的极品法剑，在瞳月的眼中，迅速变大。

    恐怖的锋芒，直接从她的身上扫了过去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声随之响起。

    瞳月的身体，已然变得千疮百孔！

    叶辰脚踩金光，身形一闪，便出现在了瞳月的残躯身边，一剑刺向瞳月的眉心竖眼。

    这一刻，瞳月似乎明白了什么。

    上次那个魔族的莫亚，砍自己竖眼时候的眼神，跟人族修罗此刻露在面具外的眼神，简直就是一模一样！

    然而，她就算明白了一些东西，也无济于事了。

    噗的一声，叶辰的剑，便已经刺穿了瞳月的竖眼，将其整个脑袋捅了个通透！

