
韩朝答应了，不过他却向王斗请求：“大将军出征辽东，末将请求跟随全文字小说最快)”

一时间，厅中众人的目光都向王斗看来，靖边军以军功为贵，此次出征流寇诸将，眼见回到东路，便要人人提升，那些没有出征的将领，不免有些想法这次出战辽东，大将军会召一些谁去呢？

不过王斗知道韩朝之所以要出征，除了军功外，便是对清兵恨之入骨，为自己弟弟韩仲报仇

王斗心下沉吟，自己升为总兵，回到东路后，就要着手营制的确立，韩朝为甲部大将，确实不能一直放在涞水

他说道：“此事我自有计效，你先安心待在涞水，静待参谋司传文”

韩朝眼中露出喜色，恭敬应下

……

崇祯十四年四月中，宣府镇东路，永宁城

将军府一处佛堂内，谢秀娘正在祷告：“大慈大悲的观世音菩萨，弟子诚心祷告，盼将军一路平安，若有劫难，弟子愿以身代，弟子愿折寿十年，换将军安然到家，平安康健……”

她看看上面的佛像，慈眉善目的菩萨给她多的希望与勇气，她继续祷告：“大慈大悲的菩萨啊，慈悲伟大的观世音菩萨，请您接受弟子至诚的祈愿，慈悲伟大的观世音菩萨啊，请您接受我至诚的祈愿……”

祷告完毕后，谢秀娘又虔诚地拜了拜，感觉内心安定了许多，她出了佛堂，贴身侍女春春欢呼雀跃而来，连声道：“伯夫人，伯夫人，将军回来了，听府中的杨哥哥说，将军人马己过八达岭很快就可以回到永宁了”

这侍女名叫春春，名字好听，人却长得五大三粗大手大脚的，将军府的侍女大多如此，她们多是靖边军的军眷，很多人都是膀大腰圆的王斗看中的是她们的忠诚安全，各人长相如何，倒没有在意

能选入将军府，是一种荣耀，她们并不是卖身类似一种护卫，工作在府中做工，不但月钱丰厚，身份也不一般，便是一个小小的侍女，别人也不敢小视

春春说的杨哥哥，便是以前的夜不收军士杨虎，虎爷他受王斗赏识提拔为护卫队队官，此时却是守护将军府他身上那孤傲的气质，很是吸引一些侍女的目光，春春便是杨虎的仰慕者之一，一直鼓动谢秀娘让杨哥哥迎娶自己

闻听此言，谢秀娘一个踉跄差点站立不稳，她又惊又喜说道：“真的？”

回过身来，又冲佛堂拜了几拜：“多谢菩萨显灵多谢菩萨显灵”

领着春春，兴冲冲地去找钟氏了

此时钟氏在一干仆妇丫鬟的簇拥下出来，众人聚在钟氏的身旁，一连声的道：“恭喜太伯夫人，您很快就可以见到将军了”

钟氏眼含泪花，喃喃道：“这臭小子，终于回来了”

这时谢秀娘，纪君娇诸女来到，谢秀娘喜不自胜，扶着钟氏道：“母亲，这是菩萨显灵，将军真的回来了”

钟氏微笑点头，纪君娇却噗哧一笑，道：“姐姐，大将军得胜归来，靠的是兵甲坚利，运筹帷幄，可不是什么菩萨显灵”

谢秀娘呀的一声，双手合十，连声道：“百无禁忌，百无禁忌，菩萨勿怪”

纪君娇微微摇头，美目现出凄迷，心下低语：“我的男人，你终于回来了”

正当堂内众人欢庆热议时，很快各人收到消息，场中气氛一下子冷了下来

钟氏眉头皱起：“什么，斗儿大军转往保安，要先去舜乡堡祭拜将士？”

她望着失望的各人，说道：“先去褒忠祠祭拜将士，这是对的，我们再等等，反正臭小子回到东路，很快就可以见到了”

……

“终于回来了”

王斗领大军直过八达岭，又过岔道城，那岔道城城周两里多，建在平川之地，离八达岭几里远，算八达岭关城屏障，属宣府镇南山路管辖，设一守备防之

一过岔道城，眼前就是怀隆盘地了

望着眼前熟悉的景色，王斗喃喃道：“回家真好啊”

他领大军北上，进入京师地界时，便京畿轰动，观者如潮

到达卢沟桥时，京师官员，以内阁大员范复粹，李日宣，陈甲等人为主，声势浩大，迎接犒劳，再次圣旨嘉奖，赏赐金币绢布

圣旨言，忠勇伯出征辛苦，应尽快回东路休整，待其出征辽东，皇上将亲自召见出征大军，为忠勇伯宴饮壮行

王斗没有在京畿附近停留多久，终于在四月中，回到了东路

是啊，出了岔道城不远，就算东路了

离岔道城几里外的东路起点上，建了一块巨大的石碑，上面龙飞凤舞几个大字：“皇明宣府镇怀隆道东路”

字体遒劲有力，颇有大家风范，这是王斗请宣府镇巡抚纪世维书写石碑边，是一大组巨石雕像，上面尽雕着舜乡军战士，有的人在呐喊，有的人在奋战，有的人则默默注视，充满了让人热血沸腾的感染力

石碑与雕像群边，就是平坦笔直的道路，沙石铺路，还在上面混了一些石灰泥水，使路面看起来颇为结实耐行道路宽阔，可使数辆马车并排行走，路中间又微微隆起，两边有排水沟在路旁，还有树木每过数里，还有小亭一座，以供路人休息

东北面不远为群山，沿着山腰处，建了一大片浩大的收容营，每有流民入境，在这里检疫检验，将养身体后，一一分配往东路各处，收容制度，有条不紊

每个第一次见到这种情景的人，皆有耳目一之感，感觉一种从未有过的气魄扑面而来

大军中还有一些襄阳府军民士绅，他们随大军北上，有的人坚持住了有的人中途散了，此时见到景色，所有人都兴奋非常：“东路之地，果然气象大不相同一入境内，实有桃源之感”

很多人还看着官道感慨，这道路，真好

大明各地的官道由于年久失修，特别北方的道路坑坑洼洼不说，天长地久，还积了厚厚的泥沙粉尘，天晴时沙土埋足，灰尘扑面，下雨天则污泥满道，无处下脚，哪比东路的官道不论天晴下雨都非常好走

看见襄阳士子百姓如此身边的靖边军将士不免自豪，这就是他们的家，东路所有人魂牵梦萦的地方

沿着平坦的官道前进，两边是密密的麦田，襄阳诸士子百姓又啧啧称奇，与大明各地一样东路也一样干旱，与众不同的是这里水利设施周到完备，民众的组织力度也非常过硬

很多人感慨虽然该处水利没有南方丰富，不过有这些灌井水车，水渠水溏在，吃饱肚子总没问题这个世道，能吃饱穿暖，就是各人心中乐土了诸人心思定，打定主意要在东路定居下来，甚至有机会将家小接来，让这里成为自己的家

大军行到榆林堡不远，到榆林堡边上，官道将一分为二，一条去延庆、永宁，一条去怀来、保安

哨骑早己来报，怀隆兵备道马国玺，延庆州知州吴植，延庆州守备李金盛，怀来守备黄昌义，保安卫城守备徐祖成，永宁城守备王以德，保安州城守备钟调阳，还有十数万百姓，皆在路口附近相迎

南山路参将俞桂也在迎接人群中，任的陵后总兵陈九皋没有出现，听说正在柳沟小城内生气，气俞桂等人对他的怠慢

还有靖边军留守各将，钟显才、杨国栋、雷仙宾、黄玉金、阴宜进，皆在相迎等候

王斗心中期盼，也催动了自己坐骑，很快，就看到前方黑压压的人群，漫无边际，不知汇集了多少人

当看到王斗大旗时，所有人流骚动，潮水般的的欢呼声响起：“忠勇伯，大将军”

“忠勇伯，大将军”

看着涌动的人头，挥舞的手臂，激动的人群，王斗不由眼眶湿润，他策在马上，挥手向人流致意，引来声如潮海，人头涌动

欢呼声中，王斗来到前面，不论马国玺，还是吴植，还是各官将，一起拜倒：“拜见忠勇伯”

王斗看着各人，半响说道：“请起”

众人起身，兵备马国玺还是那样方面大耳，长须垂胸，脸上带着温和的笑容他爬起身后，丝毫没有以下官礼见过王斗的尴尬与失落，弹弹自己的大红官服，以他那浓厚的畿南口音赞道：“忠勇伯斩杀献贼，立不世之功，下官为大将军贺，为忠勇伯贺”

王斗微笑道：“为我大明贺”

王斗看向身后的钟显才，雷仙宾等留守各人，看得出来，钟显才清瘦不少，激动地看着王斗，突然高振手臂，细柔的声音高高扬起，尖叫道：“大将军，万胜”

首先靖边军将士高呼，接着声音又引爆激动的人群，场中沸腾，无数人随之高叫，最后汇成一片：“万胜万胜万胜”

听那排山倒海的声音一浪高过一浪，马国玺笑容有些僵硬，延庆州吴知州脸皮抽动延庆州守备李金盛，怀来守备黄昌义，保安卫城守备徐祖成，永宁城守备王以德等人，皆与有荣焉，感觉此行不虚

南山路参将俞桂裂着大嘴直笑，随军的襄阳士子百姓则很多人热泪盈眶，太威武了

一襄阳士人高兴地道：“吾主真乃人杰也”未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27704"  chaptername="第406章  太威武了">加入书签</a>
</div>
