    数道恐怖的气息从鲛皇宫深出升起，随后向着鲛皇殿急速而来，不过片刻，就出现在众人面前。

    三名天人巨擎，数名无敌至尊，足以镇压鲛人一族，紫鲛皇不由凝重，将赵姬护在身后。

    可是赵姬面不改色，让紫鲛王退后，直面天人巨擎，有着说不清的气势铺展开来，似乎要掌控全局一样。

    “区区紫血鲛人，也配于本王争锋？”

    天人巨擎出现，鲛人大皇子顿时底气更足，放声说道：“还不束手就擒，本皇留你们一条全尸！”

    赵姬面带不屑之色，一声冷哼，然后悍然出手，在天人巨擎没有反应过来之前，一巴掌扇在鲛人大皇子脸上，将他击飞出去。

    “放肆！”

    天人巨擎大怒，打狗也要看主人，鲛人大皇子是天人的狗，赵姬此举，无疑在打天人的脸。

    三名巨擎立刻展开气势，三道威压压向赵姬，紫鲛王大惊，慌忙展开气势，将赵姬护住，小心翼翼的戒备天人巨擎。

    “无尽之海！”

    赵姬一语呢喃，无尽之海显现，和南海融合在一起，一尊祭坛出现，散发着古老的气息，将这一片天地禁锢起来。

    “海皇祭坛！”

    天人巨擎见多识广，一眼就认出这祭坛的来历，竟然是九州十禁忌之一的海皇祭坛。

    九州十禁忌，代表了其中禁忌力量，而这禁忌力量，不受天道压制，不受人王掌控，拥有弑杀天人的可能。

    这海皇祭坛和无尽之海结合在一起，居然形成一方领域，开始压制天人巨擎的力量，此刻的天人巨擎，最多只能发挥五成的力量，双方似乎进入了势均力敌的状态。

    “紫血鲛人，当真要与天道为敌？”

    天人巨擎凝重的说道，这是什么世道，人族、妖族、魔族要逆天而行，此刻就是弱小的鲛人族，也要触犯天道威严了吗？

    “自古以来，紫血鲛人就是南海鲛人得皇族，我们不过是拿回自己应有的东西，无意和天道为敌。”

    赵姬淡然说道：“天人之争，已经不可避免，诸位前来南海，不过是为了和鲛人联手，共同谋划九州人族而已。”

    赵姬指着鲛人大皇子说道：“此人倒行逆施，人心皆失，丽江之战，更是贪生怕死，临阵脱逃，白白葬送五十万鲛人将士。”

    “和鲛人大皇子合作，与人族争锋，你们觉得，你们天人有几分胜算呢？”

    天人巨擎沉默，若是鲛人大皇子真的如此不堪，那么未来堪忧啊！

    “那你的意思是？”天人巨擎凝重的问道。

    “覆灭人族帝国，他不敢做的事情，我敢！”

    赵姬说道：“有着相同的目标，我们似乎可以成为不错的盟友！”

    天道野心勃勃，赵姬自然清楚，可是人族势大，此刻在南九州，能与人族抗衡的，唯有天人，所以她不得不和天人结盟，让天人来替鲛人抵挡来自帝国的压力。

    三名天腾巨擎暗中交流一会，心中便有了主意。

    他们来到南海，并非为了支持鲛人大皇子继位，而是联合鲛人.、羽人，攻破南九州，断一层人族气运，减弱嬴政的力量，为天道出手镇压嬴政，做一手准备。

    此刻无论怎么看，比起鲛人大皇子，紫血鲛人无疑是个更加合格的盟友。

    “好，本座信你一回。”

    天人巨擎说完，便退到一边，闭目养神，显然放弃了鲛人大皇子。

    身位棋子，没有作用，就会被舍弃，在天人巨擎看来，这是很合理的事情。

    没有天人巨擎的支持，鲛人大皇子一直大势已去，慌忙乞怜，恳求赵姬饶他一命。

    “大祭司，我将鲛皇之位给你，求你看在父皇的面子上，留我一命吧！”

    丢了鲛皇之位，沦为阶下之囚，鲛人大皇子声泪俱下，那里还有刚才的意气风发。

    “鲛皇之位，本就是我紫血鲛人的，不需要你让，我亲自去拿！”

    赵姬不屑的看着狼狈的鲛人大皇子，说道：“你父皇一世英雄，哪怕篡位，也人心所向，哪怕是我紫血鲛人，称呼他一声鲛皇，也是心悦诚服。”

    “你父皇有你这种儿子，对他来说，才是真正的耻辱，所以，我还是替你父皇清理门户吧！”

    赵姬话音落下，一道灵气光刃出现，划过鲛人大皇子的脖子，一颗头颅，就滚落在地面之上。

    鲛人大皇子杀了太多鲛皇亲族，倒是替赵姬解决了不少麻烦，如今大皇子一死，赵姬登高一呼，便坐稳了鲛皇的位子。

    然后紫鲛王率领紫血军团强势镇压鲛皇军，重新夺回鲛人霸权。

    自白鲛王叛变之后，银血鲛人便群龙无首，乱成一锅粥，眼见紫血鲛人崛起，乃是大势所趋，银血鲛人审时度势，随后递交王印，向赵姬臣服。

    花费数日，在紫鲛王的帮助之下，赵姬便以雷霆之势彻底掌控鲛人。

    不过经此一乱，金血鲛人元气大伤，鲛人得实力也是大大折扣，让赵姬不由觉得惋惜。

    “立刻整顿鲛人大军，准备和人族死战！”

    赵姬的果段让紫鲛王欣喜，可是他觉得赵姬有些操之过急了。

    “鲛人大乱，此刻再度同人族开战，怕是不妥吧！”

    “你以为我想吗？”

    赵姬幽幽的说道：“斩草就要除根，我了解嬴玄，即便我们不对人族出手，他也会趁此机会，对鲛人全力出手。”

    “这是一场难以避免的大战，我必须早做准备，否则等嬴玄出手的时候，一切就都晚了。”

    两人说话之间，就有鲛人统领匆匆而来。

    “启禀鲛皇大人，有羽人强者渡海而来，有要事求见鲛皇大人！”

    “带他来见我！”

    等到羽人强者传达了羽皇想和鲛人抱团取暖的想法，赵姬暗暗点头，这一点，她倒是和羽皇不谋而合。

    “鲛皇大人，人族大军逼近荒羽城，羽人已经到了生死存亡之际，还请鲛皇大人看在两族情谊，出兵救我羽人啊！”

    羽人强者急切的说道，自从人族围困荒羽城，三天一场小摩擦，五天一场大战，羽人将士死伤无数，若非有天人巨擎坐镇，羽人怕是早就灭亡了。

    “唇亡齿寒，若是羽人被帝国覆灭，那么接下来帝国一定剑指南海，如此一来，鲛人左右无援，只会更加被动。”

    紫鲛王对赵姬说道：“我率鲛皇军支援羽人，你率紫鲛军团镇守南海吧！”

    “不！”

    赵姬拒绝，目光之中，闪过毅然决然之色。

    “灭鲛人大军，皆出南海，入云荒，驰援荒羽城。”

    “集两族之力，和人族决战于荒羽城！”

