    “快点给他看看。”

    秦雅拦住一个医务人员。

    医务人员看了她一眼，点头，扯开苏湛破了袖子淡淡的说，“需要缝针，先去医院。”

    有人喊屋里还有伤人，医生朝屋里走去，似乎屋里的伤的更重，医生说，快把人抬下去。

    男人也被警务人员拷上带走。

    到了医院女人被送进抢救室，苏湛到外科清理伤口，胳膊上被砍了口子，医生说得缝十几针，医生清理的时候秦雅没看，站在一旁目光看向别出。

    过了大概半个小时，苏湛的伤口处理好，秦雅扶着他问，“疼不疼？”

    苏湛说，“不疼，打麻醉了。”

    缝针的那一片打了局部麻醉，不然缝肉的疼，那还能这么轻松。

    “你当事人那边警方已经通知了她的家人，你就不用担心了。”

    秦雅说。

    苏湛看她，“我不担心她，她只是我的当事人，就算有什么事情，也不是我的责任，是你，让我担心，人家拿刀要伤你，你都不知道躲的吗？”

    当时她吓到了，紧张的浑身僵硬忘记了反应。

    “这样，以后我怎么能放心你。”

    苏湛惆怅的说。

    秦雅抿唇不语。

    迎面走来一位医生看见苏湛说道，“你奶奶醒了。”

    这家医院正是他奶奶住院的医院，这个医生也是给他奶奶治病的医生，老太太醒了，身边没人，他正想联系苏湛呢。

    “我现在就去病房。”

    苏湛说。

    “等一下，我有几句话和你说。”

    医生的表情郑重了几分，苏湛蹙眉，“不是说没大事吗？”

    “生命危险是没有，不过……”医生顿了一下，“你要有个心理准备。”

    “到底怎么了？”

    苏湛有些着急。

    “你别激动！”

    医生语气重了些，“是这样，因为病人是摔了脑部，刚刚醒来的时候，是我去看她的，她可能出现了间歇性的失忆。”

    “什么？”

    苏湛觉得自己出现了幻听，“失忆？”

    他觉得这是个很不可思议的事情，只会出现在电视里的事情，怎么会出现在现实里？

    “这个我还确定，因为她有老年痴呆症，也可能是这个症状，但是也不排除她有失忆症，要确定明天做个检查。”

    “好。”

    苏湛抓着秦雅的手，“我……”    “先去看看吧。”

    秦雅明白他此时的不知所措。

    秦雅和他一起去了老太太的病房，推开门，老太太还半靠在床头，头上缠着纱布，听见响动目光看了过来，原本有些呆滞的眸子有了些的光亮。

    “你进去吧，我在外面。”

    秦雅放开苏湛的手，她转身时，老太太叫她，“你是谁啊？”

    秦雅没回头，继续走。

    “喂我和你说话呢没听见啊？”

    老太太严声厉色，“我可告诉你啊，我家苏湛可是结过婚了，你不准缠着他。”

    苏湛走进来，“奶奶你……”    “叫什么奶奶？

    ！”

    老太太沉声打断他，“小雅因为你连孩子都没了，现在还不知道怎么样，你怎么能和别的女人鬼混？

    你对得起她吗？”

    秦雅站在门口一时间愣住，难道她真的失去记忆了？

    忘记她是谁了？

    “奶奶。”

    苏湛走到病床边，看着老太太，“我和小雅因为没孩子，你想我们离婚，你忘记了？”

    老太太看着苏湛，浑浊的眸子变得迷茫，忽然沉声，“胡说八道，我怎么可能让你离婚？

    ！”

    苏湛回头看秦雅，两人对视，心里都是一个想法难道老太太真的像医生说的，间歇性失忆？

    老太太忽然拉着苏湛的手，苦口婆心，“苏湛呐，我们做人不能没良心，小雅是因为你没孩子的，是因为你受伤的，你得负责，你得赎罪，可不能和这些乱七八糟的女孩儿纠缠。”

    苏湛说好，“我不会辜负秦雅的。”

    “那你现在就把这个女人赶走，等小雅回来看到会不高兴的。”

    老太太严声。

    苏湛说好，他朝着秦雅走过来，拉着她到走廊。

    “老太太她不认识你了吗？”

    苏湛说不上来自己什么感受，觉得这可能并不是坏事。

    秦雅说，“医生不是说可能示意吗？”

    苏湛说是，检查一下就知道了，第二天老太太就做了检查，排出来的片子，是脑部有淤血压迫神经导致的失忆，有可能很就恢复记忆，也有可能只记得之前的事情，再也想不起来近期发生的事情。

    走出门诊室，苏湛对秦雅说，“其实这并非不是好事。”

    秦雅知道他什么意思，但是终究有顾忌，“她万一想起来了呢？”

    苏湛顿时语塞。

    秦雅坐到走廊的长椅上，“林姐把C市的店给我了，以后那就是我的事业，我不能呆在这里的。”

    苏湛脱口而出，“我可以跟你去C市。”

    秦雅抬头，“你的事业呢？”

    苏湛走到她跟前蹲下，拿起她的手，“如果你愿意，我可以什么都不要，带着老太太和你去C市生活。”

    苏湛的提议太突然，她还没想好。

    “不瞒你说，你离B市以后，我偷偷去看过你，那天你打扮的很漂亮，和邵云有说有笑，看到之后我很难受，我一直说服我自己，只要你幸福就好，可是……我终究放不下你。”

    他目光深邃，“你也放不下我对吗？”

    “你先想清楚怎么和老太太说我是秦雅的事情吧，我给你两天的时间，如果你能解决好……我就同意，我栽你手里两次……”    苏湛捂住她的嘴，“别说不吉利的话，你的现在是我造成的，应该由我弥补你。”

    经过两天的时间，苏湛给老太太做了思想工作，告诉她牵他手出现在病房门口的就是秦雅，老太太不信。

    苏湛就将秦雅的经历讲给她听。

    老太太的记忆停留在秦雅受伤离开的那段日子，苏湛说的有理有据，她虽然心里还有一点点的疑惑，但是还是相信了。

    他接的那个案子转移给所里的其他律师做了，现在只是走个程序，对方出轨还殴打人，造成当事人流产，这婚是离定了，而且男方净身出户，还要承担法律责任。

    苏湛把老太太留在家里先让家里佣人照顾，他和秦雅去C市，购置住宅。

    秦雅怕他是一时脑热，抛开B市的一切跑到C市来，“你真的想清楚了？”

    她不想他有什么遗憾。

    苏湛肯定的说，“只要能和你在一起，在什么地方生活都一样。”

    来之前他去见了宗景灏一面，他说他决定来C市，不是征求意见，只是和他说一声。

    宗景灏是赞同的，他有私心，邵云虽然性子活泼，但是年纪到了，他所管理的JK集团是林辛言的，邵云不可能一直管着，后面总要有个人暂时替她管理。

    他手里现在没人，苏湛要是去了正好解决了这个事情，况且还有织布厂，程毓温暂时不能过去，且他也年纪大了，之后厂子都是需要有人接手管理经营的。

    如果苏湛安居在那边，那么这些都可以迎刃而解。

    他还有一个想法，不过他要和林辛言商量之后才能决定。

    

