    第三百四十九章

    “张校尉，刚刚思菱射过来一支箭，上面到底写的什么？”

    徐乾突然开口道，望着一旁的张辚。

    白思菱射过来的箭上挂着一张白布，里面除了裹了大量帮了大家大忙的丹药外，白布上还有墨笔写了很多的文字。

    但是丹药给了众人之后，白布上的内容张辚却一个字都没提。

    “这……诶，其实那封信是那位大人写给我的。如果能逃出去，我再拿给你看吧。那位大人一再交待，那封信除了我之外，不能给其他人看。上面写的是我们逃生的方法，那估计是我们唯一的方法，也是最后的机会。”

    张辚苦笑道。

    “哦？连我们都不能看吗？”

    徐乾道。张辚虽然没有明说，但徐乾心知肚明，能被他称为“那位大人”的，估计也就只有王冲了。

    “嗯。”

    张辚认真的点了点头。

    徐乾默然不语，片刻之后似乎想到了什么，下意识的望向了旁边的黄永图。能让王冲一再叮嘱不能让他们看，唯一的原因估计也就只有黄永图吧。

    那家伙是不放心黄永图吧。

    “混蛋！”

    几乎是同一时间，黄永图也明白过来，额头上青筋暴起，心中更是怒火焚烧。他虽然没有说话，但耳朵可不聋。

    徐乾和张辚说的话他一个字都没漏。

    “那个王八旦什么意思，信不过老子吗？”

    黄永图脸孔胀得通红，那是气的。都这种时候了，居然还说信不过他，这让他情何以堪？

    不管张辚还是徐乾，这个时候都聪明的没有接这个梗，把头扭过一边去，当做没有听到他说的。

    黄永图和王冲可是一路都不对付。

    王冲不告诉他，估计也是可以理解的吧。

    ……

    “大人，接下来怎么办？”

    东侧的官道上，马松突然开口道。一句话吸引了众人的注意，全部望向了队伍最前面的王冲。

    对峙已经僵持了一会儿，但仅靠这样是救不了徐乾、黄永图他们的。

    而且到现在为止，那群铁衣马贼的匪首还一直没出手，至少还没有对他们出手。

    “如果能传递消息出去就好了。”

    另一名什长道。

    “没有用的。京师距离这里路途遥远，就算最近的屯兵地点都距离这里有三四天的路程，真等到那时候，一切都迟了。”

    说话的是白思菱，第一时间就否决了那名什长的想法：

    “换句话说，现在要救出他们，只有靠我们自己了。”

    “思菱说的对。对方连朝廷传信的鸽子都第一时间射死，目的就是不想让我们把消息传递出去。他们是不会让我们有这种机会。”

    王冲皱着眉头道。

    试炼任务为了杜绝各种潜在的舞弊的行为，在完成任务之前，严禁众人携带任可类型的消息通讯。

    这造成的结果就是，当王冲他们遇到这样的困难和危险的时候，居然完全无法和外界相沟通。

    而且西行之路本来取的就是最偏僻、荒芜，少有人至的群山峻岭地带，除了偶尔的行商，就更少有人来了。

    要不是天高皇帝远，远离王廷教化，也不会滋生出这么多的山贼、马匪了。

    总之一句话，现在想救出徐乾他们，唯一的希望就是他们这四十二个人了！

    “……而且，相比起这个，这还不是我最关心的。我最担心的还是另外一件事情。”

    王冲沉吟着道。

    “什么？”

    一句话引得众人心中一紧，纷纷望向王冲。

    “你感觉到什么了吗？”

    白思菱有些不安道。

    现在的王冲，就是整个大军的定军石。如果连他都不安，那么众人就更加不安了。放在今天之前，白思菱绝对难以想像，自己会和四十多个身经百战的大唐铁骑，加同徐乾、黄永图他们把希望放在一个年龄比自己小很多的少年身上。

    但这一切就这么发生了。

    不管是她还是其他人，没有任何人感觉到有什么不妥。

    “思菱，你觉得李铁衣为什么不动手？”

    王冲突然开口道。

    “啊！”

    白思菱怔了怔，一时间有些跟不上王冲的节奏。

    “现在这样对峙，我们故然救不了徐乾、黄永图他们，但李布衣他们同样对付不了我们。我们不急是因为这样最起码可以牵制他们的大部分力量，保全徐乾、黄永图他们，但李铁衣为什么不急？”

    “以他们这样的实力，其实完全是可以吃掉徐乾、黄永图他们的，虽然要付出一点代价，但完全是可以做到的。但是他们并没有这么做。是因为他们想用徐乾、黄永图他们牵制我们。”

    “如果徐乾、黄永图他们一死，那我们就会立即撤退。但是现在，我们已经来了，他为什么还不动手？”

    王冲背对着白思菱，目光穿过重重虚空，望向对面茫茫山贼、马贼后方那块巨石上的马贼首领和军师。

    能控制这么多的山贼、马匪，令他们依靠自己，为自己所用，李铁衣的实力和手腕已经无庸置疑。

    而能够这么有效的调动那些依靠过来的山贼、马匪，在自己刚刚冲击，击溃他们的前线的时候，及时、有效的做出应对，并且看穿骑兵不利于山坡穿行，调动山贼、马匪从两侧包抄自己，针锋相对的克制自己的骑兵，那位军师的能力也可想而知。

    面对这样的对手，王冲不会去小瞧他们。

    任何小瞧他们的行动，最后只会导致自己的溃败，以及最后无法接受的结果。

    “你意思是……”

    听到王冲的话，白思菱也皱起了柳眉，她也隐隐想到了什么。

    “说出来，看我们想得是不是一样！”

    王冲沉声道，眉宇间仿佛有一团风暴蕴酿。

    “他们之所以不出手，是因为他们在等待一个时机，一个将我们彻底击溃，无法逃脱的时机？”

    白思菱试探着道。

    “嗯。”

    王冲重重的点点头：

    “这也是我心中的想法。这些铁衣马匪太镇定了，镇定的过份。如果没有意外，那个铁衣马贼的军师一定是背着我们做了什么布置。”

    “那怎么办?”

    白思菱神色骤变，心中也难以保持镇定了。

    五六百的山贼、马匪已经很难对付了。如果他们还有什么后招，那众人恐怕就更加难以善了了。说不定，不但救不了徐乾、黄永图他们，而且连自己也要搭进去。

    “来不及了，如果我没有猜错，他们的布置应该是差不多快要完成了。想要撤退也已经迟了。”

    王冲沉声道。

    四周围，风声激荡，整个大军犹如死一般的寂静。

    气氛极度压抑。

    正规的大唐官军被山贼和马匪逼到这种地步，真是绝无仅有。但是众人面临的困境已经摆在面前。

    四十个大唐铁骑就算再厉害，也难以对付五六百的山贼和马匪，更别说，这里面还有不少实力不逊于他们的真武境的马匪。

    人数的差距实在太大了。

    而且，按照那个李仓启的说话，李铁衣至少是真武境五六重的高手，再加上他那手独特的“铁衣功”，真正等到他出手的时候，众人面临的局面会比现在更加的险峻。

    王冲坐在白蹄乌背上，瞬息间眼中闪过无数的念头。

    白思菱知道他在思考，虽然心中焦虑，也知道不能打扰，只能强行的按捺下来。

    时间一点点的过去，难熬无比，不知道过了多久，白思菱终于忍不住了。

    “想到了吗？”

    “想要破局，现在只有一个办法了，也是最后、唯一的办法。”

    “什么办法？”

    白思菱下意识道。

    王冲笑了笑，没有说话，目光掠过重重空间望向对面嶙峋巨石上的铁衣马贼首领和军师。

    “不过在这之前，我们还有另外一些事情要做。”

    王冲一挥手，所有四十名大唐铁骑全部绕过拐角，全部撤的干干净净。

    “他们想要做什么？”

    王冲一走，嶙峋巨石上，李铁衣几乎是立即皱起了眉头：

    “有没有可能他们发现了我们的计划？”

    李铁衣纵横群山，不管是行商，还是官军，想杀就杀，从来都是豪气干云，无所顾忌。但是这一次，李铁衣却隐隐有种处处掣肘的感觉。

    ——原因很简单，这伙四十人的官军给他的威胁感太强了。

    “应该不可能。我已经让他们尽量绕过山岭了。就算一只飞鸟都不能惊起来。他们不可能从周围察觉出什么。而且，即然他们已经来到了这里，那就注定就算他们察觉到了什么，也不可能轻易离开。我的感觉，他们应该只是暂时离开，而不是离开，而且还离得不远。”

    周安思忖片刻道。

    “来人，派个探子出去看下！”

    李铁衣沉思片刻，挥了挥手道。

    “是，大人！”

    一名马匪斥侯很快应声而去。

    ……

    “该死，这些家伙不会感觉到危险，把我们抛下自己逃跑了吧？”

    山坡上，王冲、白思菱一动，黄永图立即忍不住骂了起来，神色掩饰不住的焦虑。

    他本来不是这样沉不住气的人。

    但是性命就在顷刻之间，王冲他们的一举一动都关系着自己的性命，由不得黄永图不惊怒。

    从小出身在世家大族，身份显赫，黄永图就从来没有经历过如此危险的局面。如果早知道会陷入这种境地，这趟试炼黄永图根本不会参加。

    哪怕受到训练营和朝廷，甚至家族的训斥，他也绝对不会参加。

