    叶辰的气势高涨，斩碎了那金钵与佛塔之后，身形一闪，便又避开了一连串密集的佛门攻杀手段，出现在了那金钵罗汉与托塔罗汉的虚影前方。

    这两尊罗汉，方才祭出手中的佛门重宝，被叶辰摧毁，导致威势暴跌，叶辰一剑疾刺，太一剑气一分为二，将两尊罗汉虚影劈的分崩离析。

    “收！”

    一声大喝，梵音滚滚。

    一口布袋，忽然爆发出恐怖的吞吸之力，欲要将叶辰卷入布袋之中，并且吞吸叶辰的神力！

    此乃布袋罗汉的手段。

    剩余的其他罗汉虚影，也各自打出可怕的佛光，攻向叶辰。

    叶辰冷笑，他不去抗拒布袋罗汉的那一口布袋吞吸，身体被卷入了其中。

    布袋罗汉的手臂一挥，布袋重新落回他的手中，攥紧布袋的口子。

    梵文于布袋的表面流转，散发着神秘的气息。

    “轰！”

    下一刻。

    布袋罗汉的布袋，猛然炸裂，连带着布袋罗汉攥紧袋口的手臂也被炸至湮灭！

    无穷的剑气激射，眨眼间，便将布袋罗汉劈成了无数的碎片。

    刚才。

    叶辰故意为之，主动进入布袋之中，成功避开了其他罗汉的强大攻杀，然后以此机会，靠近了布袋罗汉，碎其佛器布袋，碎其罗汉虚影法身！

    十八罗汉，其中，欢喜罗汉，托塔罗汉，金钵罗汉，布袋罗汉已灭！

    虽然。

    这些罗汉，都是渡厄以十八罗汉印凝聚而成的法身，并非真实之躯，但每一尊罗汉法身被叶辰击毁，都明显会对渡厄造成一定的反噬！

    此时的渡厄，身躯晃动，脸色发白，捏住佛珠的手，都有些轻微的抖动！

    叶辰大笑：“十八罗汉，哈哈哈，说是土鸡瓦狗，都抬举了！”

    话音落下 ，叶辰身形一闪，便冲到了靠的最近的降龙罗汉虚影前方。

    他一开始，就劈碎过一尊降龙罗汉虚影，这重新凝聚的降龙罗汉虚影，明显没有之前那一尊强大，直接就被叶辰一招击溃！

    没有了降龙罗汉，叶辰心中的顾虑又少了许多，心念一动，真龙至尊法催动，巨龙咆哮，迸发无匹龙威，龙爪一按，便将一名罗汉虚影的脑袋抓爆！

    龙口怒张，一口强大的龙息喷吐而出，正正落在那伏虎罗汉的身上，打的伏虎罗汉瞬间湮灭！

    叶辰身形连闪，站在了巨龙的头颅上，双手握剑，朝着前方劈斩，一道恢宏无敌的剑气寒光浮现！

    龙吟响彻，巨龙冲出，与那恢宏剑气寒光合为一体，将前方的一切碾碎！

    三尊罗汉虚影，同时消散！

    渡厄的嘴角，流淌出一缕鲜血。

    他抬手一挥，僧衣长袖中，有滚滚佛力奔涌而出，朝着叶辰轰去。

    叶辰感知到身后的力量波动，反手便是一剑，劈开了那激荡翻滚的佛力。

    而渡厄也趁此机会，将剩下的几尊罗汉虚影，全部收回！

    十八罗汉印，并非仅仅只是佛力的汇聚，每一尊罗汉虚影，都需要花费不少的时间与精力去蕴养。

    破碎一次，便是损失，已经碎了这么多了，剩下的罗汉虚影法身，也不可能再对目标造成威胁！

    “无名，你心中无佛，你便是魔，你这个彻头彻尾的魔，我渡厄必须除了你这一头大魔头！”

    叶辰冷笑，满脸的不屑，叱喝道：“心中无佛便是魔？可笑至极！

    你们所谓的佛，本就是假仁假义的虚伪货色，有何资格以你们的标准来评判别人是魔？

    按照你这说法，你们心中没有人族，你们就不是人！

    不过……你们本就没有资格称之为人，你们是人奸，人奸是走狗，是畜牲，你们才是这世间最大的魔！”

    渡厄的表情扭曲了起来，神情阴狠，低吼：“无名，你诋毁我佛，玷污我佛，你……该死！”

    叶辰笑的更加大声，道：“你们不是一口一句阿弥陀佛，你佛慈悲吗？你们不是普渡众生，教化世人吗？

    怎么不慈悲对我了？

    怎么不渡化于我了？

    还敢说你们不是虚伪？

    还敢说你们不是假仁假义？”

    “啊！”

    怒喝声从渡厄口中发出，他仰天咆哮，双臂摊开，笼罩他的金钟虚影，发出铛铛铛的巨大轰鸣。

    叶辰眼中，寒光一闪！

    一抹极度震惊的表情，浮现在了他的脸上。

    此时此刻，他在渡厄的身上，发现了一缕……极为熟悉的气息！

    魔！

    渡厄体内，存在魔气！

    哪怕这一缕魔气，仅仅只是出现了刹那，便又消失的无影无踪，可叶辰依旧肯定自己没有判断错误。

    他的修行之路，是基于剑墓而起步的。

    他一路走来，与魔族，打了太多的交道。

    他对魔族的熟悉，甚至超过了许多魔族本身！

    西域万佛塔的佛子渡厄，体内有魔气！

    魔族。

    一直以来，都是叶辰心中的一块沉重石头。

    只不过，魔族在东域，掀起了一些浪花，被打压了下去之后，就几乎没什么动静了。

    可叶辰始终没有忘记这件事！

    魔族的天魔肉身，早已经重新诞生出了全新的神魂，比此前更加强大！

    可……

    天魔的肉身，此前到底藏于何处？

    复苏的天魔，又一直待在哪里？

    此刻，叶辰从渡厄身上感受到的魔气，十分纯正，本质上无比的强大……

    之前，复苏的天魔，曾经分出分身去过东域。

    叶辰以人道之力，联手无双女帝，才将那天魔分身击溃！

    所以，他感受过天魔的气息，跟渡厄刚才显露出来的魔气，有高度重合相似之处！

    也就是说……

    渡厄不仅接触过魔族，很有可能，还接触过天魔！

    天魔，藏身于西域！

    藏身于满口普渡众生的虚伪佛门之中！

    渡厄的疯狂模样，歇斯底里。

    不过，随着那一缕泄露的魔气被控制住，他很快就恢复了正常 。

    叶辰盯着渡厄，冷笑：“你们所谓的佛，不是修心养性吗？ 、

    你的心性，实在差劲到了极致！

    被我几句话，就说的你那所谓的佛心不稳，你对佛的信念，实在是不堪一击！

    佛，便是魔！

    渡厄，你们才是真正的魔！”

    “阿弥陀佛！”

    渡厄双手合十，看向叶辰：“无名，佛法无边，我这就渡你这头大魔！”

    叶辰：“之前还说苦海无边，现在又佛法无边，所以，你们所谓的佛法，便是苦海，是这世间的灾厄，困苦，歹毒，悲痛的根源！”

