    第3章觉醒

    唐昊点了下头，就不再理会这位村长了。

    唐三却有些好奇的问道：“村长爷爷，什么是觉醒仪式？”

    老村长这才一脸正色的解释了一番关于武魂的事情。

    唐轻微却没有再听老村长和唐三的对话，只是偷偷的用余光扫视唐昊。

    心中想着，刚刚唐昊为什么还要想一会儿再回答？

    难道他其实也和自己一样，为了躲懒，想把自己扔给他儿子照顾。

    真的是从未见过如此厚颜无耻之人！

    自己要儿子照顾就算了，现在还想把她一同丢过去！太过分了！

    此时的唐轻微已经完全忘记了，她自己早就决定跟着唐三走了，这会儿还搁这儿义愤填膺呢。

    小丫头以为自己目光很隐秘，实则早已经被看的一清二楚，唐昊心中好笑，这小家伙，估计又在心中吐槽自己呢。

    是的，唐昊已经好几次听见那个小家伙，自言自语的吐槽他了，用的也就是现在这个表情。

    其实也不能怪唐轻微笨，毕竟她到现在用的还是前世的惯性思维，她以为的小动作，要是搁前世绝对没人看的出来，可如今不一样啊，在这个小破屋里，除了她和老村长外，就没一个是普通人。

    ……

    三天后。

    “小三，小微，爷爷来接你们了。”老村长如期而至，准时的来到了铁匠铺。

    “来了，来了。”最积极的要数唐轻微了，她昨天晚上兴奋的直到很晚才睡。

    今天终于有机会亲眼见识一下那个动漫里，无比炫酷的特效技能，她一大早就搬来自己专属的小凳子，守在门口等着了。

    现在听到村长的喊叫声，连忙应声。

    “唐三！快点啊！”唐轻微催促道。

    唐三一脸无奈的纠正，“都说了多少回了，要喊哥哥。”

    唐轻微却没有回唐三这话，转移话题道：“村长爷爷在门口等着了，我们快出去吧。”

    让她叫一个六岁的小屁孩哥哥，她脸皮还没那么厚，所以一直都喊唐三名字。

    看到小丫头又在转移话题，唐三无奈的摇了摇头，这个丫头，只会在有事求自己帮忙的时候才会喊哥哥。

    ……

    武魂殿。

    九个孩子排排站，唐轻微最为突出，因为她是最矮的那个。

    稍不注意都会让人视线从她头顶上略过。

    年轻的男人皱了皱眉，这是没人了么？

    怎么这么小的都送过来了？

    不过他也没有说什么，一一看过众人后，便开始了自我介绍：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

    来了！来了！

    激动人心的开奖时刻终于到了，对于唐轻微来说，武魂觉醒就相当于前世彩票的刮刮乐，数字肯定是有的，就看是不是有用的数字。

    一边说着，素云涛一边打开自己带过来的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”

    (本章完)

