
　　泥人也有三分火气，更何况统治一城两百多年的传奇强者。

　　见红龙连话都不愿说直接便飞过来，娜帕莎·费碧丝脸色一冷，怒目而视：“你不要太过分！别以为我怕了你！”

　　何塞不愿做口舌之争，口中念出咒语，短短一秒时间内吐出数个字节。

　　赤红色的繁奥魔法阵自虚空中浮现，吐出密集的燃烧火球，火雨范围笼罩暗月城四分之一城区，甚至将小段城墙笼罩在内。

　　高阶魔法——流星火雨·强化版！

　　娜帕莎·费碧丝抬头，黝黑脸皮被火光映得通红，炙热的干燥气流迎面扑来，刮得脸皮燥热。

　　她看到笼罩小半个城区的繁奥魔法阵，心中感到惊讶。

　　这是火雨流星？！怎么范围如此之大？！比寻常火雨流星大了一倍！

　　不仅范围大，从这令人颤栗的毁灭气息来看，威力也比普通火雨流星大一些！

　　虽然惊讶红龙的手段，但娜帕莎并不害怕。

　　说到底，火雨流星只是一个高阶魔法，红龙施展的虽然要强一些，但也没强到突破大师级的程度。

　　一道大师级防御神力护盾套在身上，谨慎起见，她又给自己加持了一层钢铁皮肤。

　　如此大范围的魔法，若不用传送术是逃不掉的，只能硬抗。

　　不过，令她感到奇怪的是红龙本龙也处于流星火雨范围内，不管不顾继续向自己飞来。

　　这疯子！他不担心受伤吗？！

　　很快，娜帕莎见到了答案，但这个答案，她永远也不想见到。

　　轰轰轰！

　　火雨砸在地面上，爆炸声不绝于耳，浮土飞溅，大地都在颤抖。

　　神术护盾内，娜帕莎头发和衣摆被爆炸掀起的大风吹起，目光凝重注视着飞来的红龙。

　　只见红龙体表浮现出一道气泡型的护盾，火雨落在护盾上仿佛被吃了一般，直接消失不见。

　　见到敌人一脸见鬼般的模样，何塞嘴角翘起一抹轻笑。

　　火元素障壁能在禁咒——【末日浩劫】中保护施法者，凭的就是吞噬火元素的功能。

　　自身提供的火元素，敌人的火焰魔法，亦或是空气中游离的火元素，皆可吞噬用来强化自身的防御力。

　　也就是说，火雨流星不但无法造成伤害，反而会强化火元素障壁的防御。

　　顶着下落的火雨，他快速接近敌人，脑袋后仰猛吸空气，仿佛要把周围的空气抽干。

　　之所以施展大范围的火雨流星，便是为了限制敌人的行动，为龙息攻击做好准备。

　　“可恶！超凡种族的能力就是麻烦！”

　　地面上，娜帕莎·费碧丝见到红龙喉咙中冒出火焰，口中咒语飞速念出。

　　高举乌黑长杖，卓尔祭司撑起一层半球型的七彩魔法屏障。

　　大师级神术——反魔力场！

　　汹涌的烈焰吐息喷在反魔力场上，其中元素被魔法力场驱散，仅余火焰喷在大师级护盾上，将卓尔祭司淹没，喷在周围的大地上。

　　龙息内，娜帕莎没有任何损伤，但却感到体内能量快速下降。

　　龙息威力比成年红龙还强！这红龙到底是什么来头？！

　　娜帕莎感到有些棘手，通过方才的交锋，他获得了更多信息。

　　红龙的魔法水平达不到传奇法爷水准，但绝对是大师级中的佼佼者，施法能力配合巨龙一族的身体优势，绝对不比传奇职业者弱。

　　一边想着，她一边用空余的手取下腰后披风下的手弩。

　　这柄手弩已经上了弦，发射槽里填装了一枚黑水晶般的晶体弩箭，弩箭箭头还涂抹着一层黑漆漆的毒药。

　　没有丝毫犹豫，她对准龙息喷来的方向扣动扳机。

　　嗯？！

　　感觉到龙息内有东西逆流而上，何塞连忙终止吐息，闭上嘴巴，同时歪头躲闪。

　　黑影一闪，他感到肩部被打了一下，同时听见晶体碎裂的声音，块块黑晶沿着龙鳞落下。

　　被火元素障壁过滤掉元素能量后，晶体箭头本身的材质不足以穿透【逆之龙鳞】强化后的龙鳞防御，撞得粉身碎骨。

　　该死！顶级破魔箭都没用！

　　娜帕莎来不及思考这些了，手指比她腰还粗的巨大龙爪从天而降。

　　破魔箭的唯一作用便是激怒何塞，巨大的龙爪狠狠趴下，尖锐的爪尖在空气中拉出道道呼啸的白丝。

　　龙爪的阴影快速放大，娜帕莎想逃跑，但不管她怎么逃都逃不过红龙的锁定，【数据化视觉】加上【神经反射强化剂】，这让红龙的近身格斗能力超大幅度提升。

　　娜帕莎也发现了这一点，不禁感到头皮发麻，在龙爪临身的前一刻，连忙触发手上的指环。

　　银白色指环亮起一抹白光，她顿时消失在原地，龙爪打在空处，爪尖狠狠刺入岩石。

　　何塞感到手里没有打到东西，心中微微惊讶：“传送？”

　　传送是元素类施法者的专利，牧师、祭司等信仰侧施法者是没有传送魔法的。

　　但很快，他释然了。

　　以娜帕莎传奇级的实力，以及暗月城的财力，通过某些特殊渠道搞到一抹保命的传送指环，这并不困难。

　　躲得过一时，躲不过一世。

　　他环顾四周，没有看到敌人的身影。

　　一道残破的石质建筑废墟后方，娜帕莎背靠着墙躲在石壁后面，在如此炎热的环境中，她感到一股透心的凉意。

　　第一轮交锋结束了。

　　但就是这短短不到三十秒的第一轮交锋，她被逼出了保命底牌——传送指环，这让她意识到自己与红龙之间的差距。

　　胜算很低！很低！

　　“出来！”

　　何塞用通用语大吼一声，随即爆发红龙一族的天赋能力——焚烬领域。

　　在【不死鸟之心】的加持下，焚烬领域威势骇人，以红龙为中心，浪潮般的烈焰向四面八方扩散，点燃周围一切可燃烧之物。

　　感应到废墟后面传来的异样魔力波动，何塞狠蹬地面，横冲直撞撞向废墟。

　　轰隆！

　　在红龙强壮的身体撞击下，废墟顷刻破碎，碎石飞溅。

　　躲在废墟后面的娜帕莎飞退，同时挥舞长杖，召唤出一根根黑漆漆的触手缠向红龙四肢，试图阻碍红龙追击。ŴŴŴ.23sk.com

　　地面冒出的触手还没触摸到燃烧红龙的身体，便被外层的元素之炎烧得迅速枯萎，随即消失不见。

　　“高阶魔法就这样被化解了！怎么会这么强？！”

　　后退过程中，娜帕莎心中震惊，她意识到不止是负面状态魔法，大师级以下的其它魔法也对红龙不起作用。

　　眼见就要被追上，她已经能闻到红龙身上那股刺鼻的硫磺气息，连忙激活长杖内的底牌。

　　“去死吧！”

　　传奇神术——复仇风暴！

　　刹那间，银色闪电凭空出现，急速打向近距离的红龙，同时出现的还有呼啸的元素狂风，以及滴滴墨绿色的液体，液体散发出一股刺鼻气息。

　　雷霆！狂风！酸雨！

　　何塞感应到眼前的神术非同小可，连忙停下，往火元素障壁之内注入能量，半透明的火元素障壁变成了火一般的红色，防御能力瞬间提升到传奇级别。

　　刹那间，雷霆打在火元素障壁上，气泡型障壁上雷弧跳跃，携裹着大量破坏性元素的狂风也被拦下。

　　火元素障壁只能防御魔法元素，无法防御实体攻击，无害狂风和酸雨透了过来。

　　吹得红龙身上火焰狂舞，被过滤掉元素能量的酸雨经不住火焰的炙烤，还没触摸到龙鳞就被蒸发了。

　　红龙没事，反倒是红龙周围被传奇神术余波破坏得不成样，雷霆在大地上犁出道道沟壑，酸雨将地面腐蚀得坑坑洼洼。

　　见此情景，娜帕莎大惊失色。

　　“传奇神术也不管用！这到底是什么魔法？！”

　　随即，令她感到绝望的一幕出现了，因承受传奇神术变得暗淡的防护罩迅速恢复，眨眼间就恢复到了最初时的程度。

　　这意味着她所有的手段都对红龙不起作用。

　　一股寒意从脚底直窜脑门，此时，她已然将己方获胜的概率降至为零。

　　此时，轰的一声巨响，暗月城城门口被破城锤撞出一个大洞，全副武装的食人魔兴奋大吼，继续扩大裂口。

　　城门快要沦陷了！

　　见到这一幕，娜帕莎心中焦急。

　　暗月城是她的根基，一名没有神殿、不能发展信徒的祭司对神祇来说价值大降，也就是说失去暗月城，她将失去蛛后——罗丝的恩宠。

　　失去所信奉神祇的恩宠，这对一名祭司来说无疑是灾难性的。

　　娜帕莎尖声大喊：“你再不出手暗月城就完了！你拿什么和你主子交待！”

　　“嘎嘎嘎~！”

　　低沉而邪恶的笑声响起，暗月城后方，一道人影凭空浮上天空。

　　那是一名面露老态的干瘦男子，男子一头黑发，一双黑色瞳孔。

　　但何塞没有感到丝毫亲切，因为他看出这名升空的男子不是他遥远记忆中的同类，而是一条龙。

　　一条黑龙！

　　如果他没猜错的话，这条黑龙是奥尼尔派来驻守暗月城的使者，同时也是监视暗月城的眼线，还是确保暗月城按黑龙意志行事的保障。

　　就好像何塞从不信任苍蓝之牙，黑龙与暗月城之间的联盟也必然存在诸多龌龊。

　　何塞也曾思考过策反暗月城，但想了想还是打消了这个念头。

　　在黑龙-卓尔的同盟中，黑龙势力占据绝对优势，天知道卓尔签订了那些不平等条约，而且背叛对于卓尔精灵来说就像是喝水吃饭，这样的盟友实在让人放不下心。

　　娜帕莎望着红龙的眼神半是恐惧，半是愤怒：“菲尼克使者！我们联手杀了他！”

　　“闭嘴！你不知道我们五色龙一族的规矩吗！”名为菲尼克的黑龙直接驳回卓尔祭司的提议。

　　随即，他面向红龙，面露慎重，身为一只尚未踏入传奇的老年黑龙，他一点也不敢小觑眼前的红龙后辈。

　　方才的战斗他在一旁看在眼里，且自认为无法这么快将卓尔祭司逼到如此程度，更可怕的是眼前这位还只是青年龙。

　　“这位火焰之子，我是黑血暴君——奥尼尔大人麾下的帕博蓝其·乌迪厄斯·菲尼克。”

　　面对黑龙自报家门，何塞微微点点以示友好，他对奥尼尔非常不爽，但对奥尼尔麾下的黑龙还是能以平常心对待的。

　　当然，这只是在非开战情况下，一旦开战，该下手的还是得下手。

　　“弗朗西斯科·特里尼达·何塞，来自地表摩多峰林。”

　　菲尼克面露恍然：“哦~，原来是你啊，我听说过你，你在大草原上闹的动静不小。”

　　“不过，何塞阁下，这暗月城是我腐水堡黑龙一族的盟友，给个面子，带着眷属退去，就当一切都没发生，如何？”

　　何塞眉头一挑：“我也劝你一句，奥尼尔大厦将倾，离开吧，不要再回来。”

　　顿时，菲尼克和娜帕莎脸色一变，从红龙的话语中，他们得知了一些信息。

　　红龙突袭暗月城压根就不是巧合，而是一次有组织、有预谋的战争，而且暗月城只是第一步，红龙的真正目标是颠覆黑血暴君为首的腐水堡的统治。

　　菲尼克语气森冷了一些：“何塞阁下，你应该明白你在说什么，你这是再挑衅一名尊贵的传奇巨龙，以及五名成年以上的黑龙，你现在离去，我可以当做什么都没听见。”

　　见黑龙不听劝，还反过来劝说自己，何塞语气也淡了许多：“我已经给过你机会了！”

　　“那就是没得谈了！”

　　面对一只奇强的特殊红龙，菲尼克不敢托大，放弃束手束脚的人形态，变回龙形态。

　　昂！

　　一只老年黑龙出现在天空中，黑龙身上鳞片厚重哑光，其表面遍布各类刀剑痕迹，一看就是身经百战。

　　红巢幸存者！

　　何塞心中做出判断，同时提高了警惕。

　　巨龙一族，踏入成年之后，便有机会在传奇手中保命。

　　踏入壮年阶段，即便没能成为传奇巨龙，其实力也能和一般传奇战职者媲美。

　　踏入老年龙阶段，真实战斗力不比一般传奇施法者差。

　　而到了极老龙阶段，龙语魔法造诣提升到巅峰水平，和一般传奇法爷对拼也不落下风。

　　也就是说，眼前的老年黑龙的战斗力绝不比卓尔祭司弱，甚至更强。

　　一对二，何塞丝毫不惧。

　　【火元素障壁】阻挡元素攻击，【逆之龙鳞】提高鳞片防御，囊体内还有传奇装备——【达纳之盾】，【不死鸟之心】的超强治愈能力。

　　有这些底牌在，只要没有传奇巨龙插手，不管局势如何变化，何塞都自信性命无忧。

　　在性命无忧的前提下，他只需要抗住敌人的进攻，然后等待敌人犯错，伺机反击就行了。

　　不过，虽然不惧，但何塞仍打起十二分精神。

　　以一敌二，接下来必然是一番苦战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第145章 大战传奇祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 