    林品如这边，一切也比较顺利。

    委托代理商在欧美市场发行的那两张单曲《Love Story》和《22》，经过这段时间的发酵，在这个月，终于爆了！

    《Love Story》这首歌，由班卓琴和吉他演奏，将传统的乡村音乐与摇滚乐切合，曲风清新，中速的节奏非常适合抒情，歌词讲述的是一对把爱情深深埋藏在心底的可怜恋人。

    此曲在北美发行后，通过CD唱片和数字下载两种方式售卖。

    第一个月的时候，成绩缓慢上升，第二个月的时候销量直线飙升。

    当月第三周，这首歌就杀进了公告牌榜前十，空降第9位，接下来一周，更是以一种势不可挡的姿态，直接站到了榜单第一名的位置。

    到目前为止，《Love Story》这首歌已经在公告牌第一的位置上呆了2周了，CD销量过五十万，成为了一张金唱片。

    在这个位面中，这是华人首张在欧美卖到金唱片的歌曲。

    而且照这个势头下去，百万门槛的白金唱片也是指日可待。

    同时《22》这首歌也杀到了公告牌第7的位置，要不了多久就能卖到金唱片。

    这简直就是一个奇迹！

    代理商打电话来通知黄超的时候，都乐疯了！

    代理商语无伦次的说自己捡到宝了，这两首歌的词曲作者和演唱者林品如都是宝，他一定要和这两位大神继续合作。

    黄超剽窃来的这个歌，词曲作者一栏他都没有属自己的名字，他怕原创者顺着网线爬过来揍他。

    所以他用的化名，署名：super yellow（超黄）.

    这个名字可谓是实至名归，非常贴切了。

    除了把欧美那边的第一笔利润分成打过来，代理商这边还传来一个好消息：漂亮国那边，有几个音乐节和演唱会，盛情邀请《Love Story》的演唱者林品如女士到现场去演唱。

    那边很多听过这首歌的人，疯狂的喜欢上了这首歌，成为了林品如女士的歌迷，希望能见到她的真人。

    黄超听到这个好消息，觉得时机成熟了。

    还有什么比孤男寡女一起出国去旅游，更容易发生点什么擦枪走火的事呢？

    于是他立马打电话给品如，告诉她这个好消息。

    品如听了也很高兴，但一听说还要出国，心里本能的畏惧。

    黄超安慰她，说自己会陪着她一路同行，她这才放心了下来。

    “品如，你现在在哪里？我带你去办出国的签证，另外我还准备了很多首歌，我们一起多过几遍，到时候登台演唱，你一定技惊四座，艳压群芳！”

    “好，谢谢超哥”，品如听着黄超的叙述，嘴角忍不住微微翘起，她感觉心里很温暖，很安稳：“我在实验室做实验，已经做完了，随时可以走。”

    “OK，那我来实验室接你，你等我20分钟。”

    郑琪瑶最近这段时间，过得很不好。

    她的那个男朋友，根本不愿意给她换手机。

    她都把牛吹出去了，说这两个月一定要用零花钱换一台诺基亚N90的。

    但没想到，她原本以为很有钱的，身为华隆公司经理的男朋友，会这么抠门，无论她如何撒娇如何求，男朋友都不愿意给她买诺基亚N90.

    她一个普通家庭出身的女孩子，一个月生活费家里就给400块钱，这还是看在她是女生，额外多给了100块应急的情况。普通男孩子也就300块钱够用了。

    就这点钱，哪够她换1万多的手机呀。

    她平时出手阔绰的那点钱，都是从这个当经理的男朋友那里要来的。

    她刚和男朋友进行第一次深入交流的时候，男朋友对她可以说是有求必应，零花钱给得足足的。

    后来时间长了，也不知道是男朋友玩她玩腻了，还是再也忍受不了她的贪得无厌了，反正从上一次买完N70以后，她就很难从男朋友那里拿到超过100块钱了。

    这让她非常难受，日子过得很不好。

    而且她们寝室的那个呆头鹅，林品如，最近似乎是傍上了一个富老头，发达了，一天到晚不着寝室，一个多月前她回来收拾东西，大家才知道她不住校了，在校外租了房子住。

    “下贱，不要脸！”

    郑琪瑶当时就骂了一句，然后更加添油加醋的传林品如的谣言，说她被人家bao养了。

    谣言传开，大家开始对林品如指指点点。

    没想到这个呆头鹅根本不在乎，每天都不和其他人接触的，不是在上课就是在做实验，要么就不在学校，居然没受到一点影像。

    既然如此，郑琪瑶也就算了，没再做更过火的事。

    因为她遇到过林品如几次，看她还是穿着那套土气的衣服，带着个黑框眼镜，没什么变化的样子，所以她猜测，林品如应该早就被富老头甩了，或者那次根本就是去卖的，不存在什么bao养。

    想到这里，郑琪瑶心里爽了，也就没有再追着林品如死咬。

    然而没想到的是，她今天路过化学实验室的时候，又看到林品如这只呆头鹅。

    呆头鹅依然穿着一身土不拉几的T恤衫和运动裤，站在实验室旁边的花坛前，似乎是在等人的样子。

    这呆头鹅在等谁？

    郑琪瑶心里泛起疑惑。

    呆头鹅不可能在等同学，她在学校内根本就没有朋友。

    难道是那天那个富老头？

    有这种可能！

    郑琪瑶一下子就精神了，她悄咪咪的躲到了一旁的灌木丛后面蹲下，暗中观察着林品如这边的动向，还拿出诺基亚N70出来随时准备拍照。

    然而令人难以置信的一幕出现了。

    呆头鹅居然从书包里拿出了一台手机接电话。

    诺基亚N90！

    林品如用的居然是诺基亚N90！

    这台她做梦都想拥有的手机，居然出现在了林品如手上！

    她知道自己绝对没有认错，诺基亚N90她经常去商场试用把玩，这款手机的每一个细节她都记得清清楚楚，她一眼就认出了，这就是卖价高达1万2的诺基亚N90！

    这，这怎么可能！

    林品如，她怎么敢用这款手机！

    郑琪瑶怒火中烧，她已经出离愤怒啦！

