    时姜又不是傻子，怎么可能为眼前这个中央空调和公用黄瓜来伤害自己的身子。

    听到风临祁的话，她刚刚勉强撑起的身子，自然而然的顺势又重新躺了下去。

    “若是将军的伤有什么不好，孤实在难辞其咎。”

    风临祁温柔的看着时姜，对她说道。

    “这伤又不是太子所伤，太子何出此言？”

    时姜挑眉, 满脸不解的问道。

    “虽然这不是孤所伤，可孤看在眼里，却甚是心疼。若起来导致伤口再次崩裂，伤口的疤痕就很难再消除了。对了，这是孤从宫里带出来的消颜膏，正适合将军使用。”

    风临祁一脸心疼的说道, 并从怀中掏出一个玉瓶来, 放在时姜的枕边。

    啧，这口花花的模样, 哪里像太子爷呀？

    简直就是个小白脸呐，甜言蜜语的这般哄骗，怪不得原主会上钩。

    对感情无知的小美眉，指定逃不出像风临祁这般密密编织出来的情网。

    时姜心中一边感叹，脸上却半点不显，直接硬邦邦的回道。

    “多谢太子赏赐，上阵杀敌，受伤在所难免。卑职不觉得有什么难看，甚至觉得这是光荣的象征。”

    风临祁原本有一腔的温柔体贴话要说，可对上这般直楞楞不解风情的时姜，顿时全噎在了喉咙里。

    等到风临祁出了营帐，被风一吹，才发现，自己居然忘了这次来找时姜要说的话。

    明明之前他还能感觉到时姜对自己不一样的眼神，怎么转眼之间就变了态度了？

    身为太子, 从小在阴谋诡计中长大，风临祁不由的阴谋论了！

    可他喊了自己贴身侍卫来, 询问了老半天, 也不知道到底是谁在时姜面前说过什么话，导致现在时姜对自己改变态度的。

    忽悠了风临祁出去后，时姜立马就查看了自己的芥子空间。

    然后惊喜的发现，果然不出她所料，原本空间的那处地方，这一次又大了一倍左右大小。

    放在院子外面的那些物资，包括栽种的那些仙草仙药的田地，都露出来许多。

    而空间里的那座院子，时姜却只能进到院子里，房子的房门处却如同被无形的空气给拦开来了。

    手指伸过去，按在那些无形的空气里，就如同按在一块有弹性的硅胶一般。

    不过，时姜相信，只要完成这个世界，到了下个世界，这无形的空气应该就会被再次推开许多，让她能进出这座院子。

    当然, 现在最重要的是自己肩膀处的伤口。

    原身因为这道箭伤，每逢刮风下雨，伤口都会疼痛难受。

    这一次，时姜可不想承受原身所承受过的苦。

    在那堆物资里，时姜很快翻找到了一瓶灵药，倒了一颗出来，仰头吞了下去。

    这具身体和上个世界的那具身体完全不同，这具身体可以说是练武的绝佳体质。

    要不然，原身也不会在小小年纪，就能练出百步穿杨的箭法和一手炉火纯青的刀法。

    至于太子风临祁的那瓶消颜膏，自然是被时姜丢在了角落里落灰尘。

    “将军，你身子骨咋样了？”

    第二天醒来，原本疼痛的肩膀，终于不那么痛了，倒是有些痒。

    时姜掀开布条查看，只见原本的伤口处，已经长出了粉嫩的新肉。

    还没等时姜重新包扎好，就见一个黑影莽莽撞撞的闯了进来。

    刚好看到时姜肩膀上半边衣服被拉下去的模样，顿时脸咻的一下子通红起来，连蹦带跳的又冲了出去。

    “常卿，你是猴子么？脑子长在屁股上了是不是，进门不知道先询问？”

    时姜不想让人发现自己的伤口异常，直接黑着脸，重新包扎好后，才把人叫进来，脸拉的老长的对眼前一脸别扭，左看右看硬是不看时姜的男人说道。

    常卿也没想到，自己会那么不巧，刚好在将军换药的时候撞进来了。

    也是因为之前跟时姜同吃同住，早就不把她当女人看待了。

    再加上，他是时袁的养子，从小跟时姜也算是青梅竹马。

    当然，男女情谊是半点没有，兄弟之情倒是有的。

    小时候，两个人没少打架。

    这兄弟之情，自然也是用拳头打出来的。

    所以，常卿不过是尴尬了一下下之后，就把那点尴尬抛之脑后了。

    “将军，你说，那太子到底是个什么意思啊？他慰问的东西也发下来了，该办的事情也全都办好了，咋还不回京呢？天天没事上你营帐里溜达，你说，他京城里就没事干了么？咱可是听说，那小子对你心怀不轨，你可得当心点。”

    常卿凑过来，小声的用着气音对时姜说道。

    时姜一把将他那张古铜色的脸给推了开去，嗤笑了一声。

    “那是太子，可别那小子那小子的喊，小心治你一个大不敬的罪名。还有，你觉得他该办的事情办好了，本将军可不这么觉得。恐怕，最重要的一件事，始终没有办好，所以才会在这里一直拖着不肯走。”

    说到这，时姜垂眸，嘴角含着一丝冷笑。

    原身看不穿，落在风临祁的手里，时姜却是看的很清楚，恐怕皇帝会派太子过来，就是为了收时姜手里的兵权。

    只怪原身当初太傻白甜，被这么个中央空调给暖到了，才乖乖地交上兵符。

    可现在这具身体里的人，是时姜，而那块兵符，妥妥的被时姜丢在空间里呢！

    保证谁来，也找不到。

    不过，既然风临祁不想撕破面孔，她自然也能装傻充愣。

    相信靖州节度使府邸里，早被太子的暗卫翻了个底朝天了。

    风临祁之所以往她的营帐每天三次跑，恐怕最大的原因，就是觉得她父亲的兵符在她的手里。

    要是能哄的时姜自己拿出来，那是最好不过。

    若是不行，那就私底下偷。

    可时姜因为受伤的缘故，天天待在营帐里，根本没有下手的机会。

    时姜自然要给他们一个机会，好让风临祁彻底的死心。

    “将军，这里不就是你跟我嘛，那小子可听不到。”

    常卿笑嘻嘻的站直了身子，然后回道。

    时姜没好气的瞪了他一眼，然后手指在摆放公文的桌上有节奏的敲了几下，然后猛地攥紧了。

