    看着那人走向木风，萧沐阳眼眸中露出一抹深意，看来他们今日依旧不打算放过木风。

    不过这也并不难理解，毕竟他们昨天从木风身上得到了灵石，今日又遇见了，自然不可能轻易放过他。

    大概在他们的眼里，木风只是来给他们送灵石的。

    此时，那人走到木风的身旁，双手环抱胸前，目光居高临下的看着他，一脸玩味的笑道：“真巧啊，今天我们又遇上了。”

    木风微微抬起头，也对着那人笑道：“是啊，很巧呢。”

    看见木风脸上的笑容，那人目光不由变得怪异了几分，心想这家伙不会是个傻子吧，现在还笑得出来？

    “既然遇见了，那么便和昨天一样，将身上的灵石都交出来吧，免遭皮肉之苦。”那人淡淡开口，没有丝毫的拐弯抹角，直接让木风交出灵石。

    “很不幸，今日我身上没有带灵石。”木风笑着回道，语气极为随意。

    “没带？”那人眼神顿时变得锋利起来，盯着木风冷漠开口：“我劝你想清楚再回答，若是惹怒了我，那后果可不是你能承受得住的！”

    此话落下，周围人群的目光皆都一凛。

    好嚣张的话语，这是要公然抢劫了。

    然而他们却只是坐在那看着，不敢多说什么，他们可是看到吕方刚才做了什么，如今王乾还在这里，谁敢得罪吕方的人？

    而且，这少年的修为未免太低了，才灵轮八重境，根本不应该来到这里，昨天被抢了便应该长些记性，今天竟然还来，也活该他被抢。

    对于木风的遭遇，诸人心中并没有太多的同情，犹如旁观者一般，冷漠的看着这一切发生。

    萧沐阳在远处看着那边的情况，心如明镜，正是因为木风修为低，那人才敢在他面前肆无忌惮，换做是一位天位人物，绝不敢如此放肆。

    “后果？”木风目光中掠过一道寒意，冷笑道：“我倒想知道，得罪你的后果是什么。”

    “放肆！”那人神色大怒，身上释放出一股强大的威压，朝木风的身体压迫而去，然而就在这一瞬间，木风身躯猛地站立起来，身上有一股狂暴无比的气息席卷而出，与那人释放的威压碰撞在一起。

    轰的一声巨响，木风身体稳稳地站在那里，而那人却被震退了数步，这一幕使得周围许多人目光呆滞在那，嘴巴张的极大，以为自己看错了。

    天位境人物，被灵轮境之人击退？

    这是什么情况？

    下一刻，木风手中出现一根暗金色长棍，手臂抡起长棍，空间中的灵气疯狂汇聚而至，隐隐形成一道白虎身影，长棍劈杀而下，似有虎啸之声传出，白虎身影猛地朝那人身躯扑杀而去，气势骇人。

    那人脸色惊变，来不及思考太多，双拳同时轰杀而出，一道道强大的拳影在空间中爆发而出，轰向那道杀来的白虎身影。

    “啊……”一道痛苦的惨叫声传出，诸人只见一道人影倒飞而出，狠狠摔落在地面上，体内传出一阵清脆的声响，不知多少根骨头断裂了。

    “这……”

    人群目光尽皆凝固在空气中，内心一阵抽搐，这是一棍秒杀了？

    他们感觉眼前的一幕有些梦幻，让人感觉不太真实，一位灵轮八境之人仅用一棍便秒杀下天位人物，这是什么级别的力量？

    “怎么回事？”吕方脸色立即沉了几分，目光朝那边望去，便见木风手持长棍傲然站立在那，如同一尊少年战神般，气势磅礴，丝毫不像昨日那般胆小怯懦。

    吕方眉头不由皱了起来，那小子是在找死吗？

    此时王乾从修炼状态中退出来，显然是被刚才的战斗影响到了，脸色颇为不悦，目光望向木风所在之处，怒斥道：“放肆，竟敢在此地惹事，滚出去！”

    然而木风仿佛没有听到王乾的话语一般，依旧站在原地没有动。

    “王少切莫动怒，此人交给我来处理。”此时有一道声音传出，是吕方的声音，他带着几人朝木风那边走去，神色极为冷漠，这小畜生竟敢对他的人出手，简直不知天高地厚。

    见吕方带人过去，王乾便没有再多说什么，区区一位灵轮八重境之人而已，他相信吕方能将此事处理好。

    而与此同时，另一处方向，一位白衣少年站起身来，正是萧沐阳，朝着木风迈步那边走去。

    顾刑和楚清漓此时也从人群中走出，朝同一处方向而去。

    “这是什么情况？”看着数道身影同时走出，在场人群脸上纷纷露出疑惑的神色，此事，似乎并不像看上去的那么简单。

    王乾自然也注意到了萧沐阳三人的存在，目光中露出一抹异色，莫非这几人是一起的？

    想到这他嘴角不由扬起一抹弧度，事情忽然变得有趣起来，看来今日有一场好戏可以看了。

    萧沐阳、顾刑和楚清漓从不同方向走出，最后来到木风的身旁，木风目光冷漠的盯着吕方等人，开口道：“昨日你们抢了小爷的灵石，今日便将身上的灵石全部拿出来吧，免受皮肉之苦。”

    “可笑！”吕方目光轻蔑的看着木风等人，冷笑道：“就凭你们四人，竟然敢在此地放肆，真不知是谁给你们的勇气。”

    周围人群目光也望向萧沐阳四人，内心不由发出一声叹息，他们与吕方为敌无疑是蚍蜉撼树，差距太大了。

    “勇气这种东西，并不是什么时候都需要，对付你们这些人，用不上勇气。”萧沐阳淡淡的开口道，似在回应吕方刚才的话语。

    “放肆！”吕方对着萧沐阳怒斥一声，一股强大的气息从他身上释放而出，只见吕方身形不断闪烁起来，直奔萧沐阳所在之处射去。

    却见萧沐阳站在原地没有动，一道青色影子从他身边掠过。

    下一刹那，一道青色剑光闪耀于空，那片空间的一切仿佛凝固了下来，甚至连灵气都停止了流动，这一刻吕方只感觉一股强大剑意笼罩着他的身体，不敢有丝毫的动弹。

    “你若再动半分，死！”

    一道冰冷之音在空间中响起，传入吕方的耳膜之中，使得他脸色变得极为难看，目光看着出现在眼前的高冷女子，内心终于生出一股恐惧之意。

    这女子的实力，好强。

    同为中天位境界，他却感觉他们的实力完全处于两个层次，云泥之别，若这女子想要杀他，只需一个念头便足够了。

    “嘶！”这一幕使得人群忍不住倒吸一口冷气，强大如吕方，竟被一位女子如此轻易便控制住了，与他们预想中的结果完全不一样。

    “中天位后期！”王乾目光凝视楚清漓，这位女子看上去年纪与他相仿，但修为却如此的强大，实在有些不可思议，她来自什么地方？

    “师弟，如何处置此人？”楚清漓回头看了一眼萧沐阳，开口询问道。

    声音落下，所有人的目光望向萧沐阳，心中极不平静，原来这位少年才是这群人的核心吗？

    平静的目光落在吕方身上，萧沐阳开口问道：“现在，你还有何话可说？”

    萧沐阳的话语使得吕方脸色难看无比，他堂堂天位境人物，此刻竟然被一位灵轮八境之人质问，这简直是奇耻大辱。

    他没有回应萧沐阳的话，而是看向王乾所在方向，大声求救道：“恳请王少救我性命！”

    人群听到此话立即想到吕方之前的举动，当时王乾称若在这里遇到了麻烦，直接报他的名字即可，谁能想到，一天都没过去，吕方便被人威胁到性命了。

    诸人目光纷纷望向王乾，不知他会作何反应。

    只见王乾目光隔空望向萧沐阳，脸色平静如水，道：“放开他。”

    平静的语气之中，仿佛蕴藏着一股不可抗拒的霸道意味，如同帝王下达命令一般，违令者，斩。

    “此人屡次欺我朋友，我只是替朋友讨一个公道。”萧沐阳同样看向王乾，淡淡的回应了一声，说出了他对吕方出手的理由，而言下之意便是，他不会放人。

    “这里是烈焰教掌控之地，我乃烈焰教圣子，我不管你们之间有什么仇怨，我让你放人，你便要放人。”王乾开口道，语气中多了几分凌厉之意。

    “众所周知，五行山乃是昊天殿为了提升青云城修行之人的实力而建立，何时成了烈焰教掌控之地？”萧沐阳冷言讽刺道：“如今昊天殿不在了，烈焰教便要喧宾夺主吗？”

    萧沐阳话音落下，空间一片安静。

    “这……”诸人目光望向萧沐阳，内心尽皆掀起惊涛骇浪。

    虽然他们都对五大势力的所作所为深恶痛疾，但却敢怒不敢言，怕招惹上麻烦，然而此人竟然当着王乾的面讽刺烈焰教，简直胆大包天，这一番话无疑是将王乾得罪死了。

    王乾的脸色彻底寒冷了下来，目光死死的盯着萧沐阳的身影，眼眸中像是有一道火焰升腾而起，显露出他内心的怒火！

