    第627章害怕

    过往不可溺。

    亭曈知道的，能从邪神血液下活下来，亭曈已经很庆幸了，不会沉溺于幻境中。

    幻境的真实在于，是以神魂历练，就相当于是魂魄，是灵魂历练，说真的也是真的，因为是真正经历的一切。

    感受着，有着七情六欲，就是凡人一生，这一生，在没有前程往事干预，所做出来的决策和选择，能说是假的吗？

    说假的，也是假的，因为是幻境。

    亭曈觉得不能细想，越想越觉得幻境与真实，界限实际上是模糊的。

    没有听到亭曈的回答，他转头看着亭曈，亭曈点点头说道：“我知道了，不会沉溺幻境中出不来的。”

    晏华看着亭曈，微微一笑，“我并不是强制要求你，你中毒了，神魂本就弱，，又经历了两次幻境，更不可能沉溺其中。”

    亭曈笑了笑，“你说的我都明白，我心里有数。”

    站在角落的冷诗看着师兄脸上的笑容，她也跟着笑了起来，师兄笑起来很多好看。

    如果对着自己笑那就更好了。

    “金成门弟子上台了。”晏华对亭曈说道。

    亭曈看着金成门弟子，实力不弱，这个小门派亭曈都没有怎么听过，这次的摘花会却大放异彩。

    要培养出惊艳才绝的弟子，所耗费的心力和资源绝对不少。

    强大的宗门底蕴强，能帮助弟子少走弯路，也能给予强大的资源，越来越强。

    小宗门资源匮乏，培养弟子总是差那么一筹，跟大宗门的差距也就越来越大。

    金成门这次来的弟子，实力都不弱，有两个还进入前十名了，进入秘境是妥妥的。

    亭曈看向金成门带队长老，那长老一脸的喜气，摸着下巴一脸欣慰。

    最终，金成门的弟子战胜了对手。

    晏华对亭曈说道：“等摘花会结束，你要去金成门一趟吧，我陪你一起去。”

    亭曈盯着金成门的长老：“我其实更想把金成门长老抓过来严刑拷打一翻，肯定能问出来一点什么。”

    “呃……”晏华有些愕然看着亭曈，亭曈喝了一口茶，微微一笑：“我开玩笑的。”

    晏华垂眸，突然一笑：“也不失为一个好办法，金成门的弟子进入秘境，长老也会在天一宗停留到秘境结束，有足够时间询问他。”

    “敢在我们天一宗闹事，没有这么容易走。”

    亭曈尝了一口灵果，没说话。

    群星拱月。

    她忍不住看了一眼笑呵呵的晏义，收回眼神的时候，看到站在角落的冷诗，孤零零地站在那边，盯着这边看。

    和亭曈的眼神对上，冷诗对亭曈笑了笑，有些羞涩，神色有些踌蹴，似不敢往这边来。

    亭曈对晏华说道：“你师妹在那边。”

    晏华冷眼看了一样冷诗，冷诗双手抓着裙子，在晏华望过来的时候，转身就走了。

    亭曈挑了挑眉头，说道：“你太严肃了，你家师妹还挺怕你的。”

    晏华只是说道：“怕就怕，我又不需要她亲近。”他看了一眼亭曈，“我们亲近便好。”

    (本章完)

