    祭氏别院内，祭先刚刚派人将今日族内议事的内容告诉李然，孙武与鸮翼两人便从外面是急匆匆的进到屋内。

    一看两人脸色，李然便知道这几日的等待肯定是有了结果。

    “有尾巴么？”

    “先生放心，都已经打探清楚了。”

    孙武脸上尽是极为兴奋的笑意。

    原来，这几日他们在李然的授意下，一直在暗中监视着城西和城南的各个水井。

    果然不出李然所料，之前的麻痹行为还是起了作用的。投毒行为并未就此停止。而之所以这几日郑邑城中依旧是有零星患者的出现，也正是因为如此。

    于是，孙武带着几个侍卫又于各处是布下了天罗地网，很快就确定了他们投毒的方式和地点。

    “好，那收网吧！切记，一定要抓活的回来！”

    “诺！”

    是夜，北风呼啸，夜黑风高。

    正当歹人准备再次投毒，孙武和一众侍卫于埋伏点的大树之上是一跃而下，瞬间便将歹人给击晕了过去。

    而李然在褚荡的护卫下，也悄然来到城东一间民宅内，此时民宅中已空无一人。

    当李然进去的时候，一个被黑布紧紧包裹着的大活人也被送了进去。

    “打开。”

    内堂之中，孙武打开了黑布，一个看上去不过三十出头的中年汉子被堂内数盏照亮，胡子拉碴的他陡然见到李然，顿时面色惨白，恐惧之色在脸上不断涌现出来。

    李然坐在首位，望着地上跪着的投毒之人，眼神阴沉到了极点。

    “说吧，你究竟是受何人指使！”

    过了好一阵，李然这才收拾起心中的不忿开口问道。

    其实，他早有预感，此次所谓的疠疾事件，其实就是一场朝堂之上的斗法。

    但碍于他的身份，这种事即便早有预料，他也不能对外透露半点。

    尤其是在毫无证据的情况下，任何指控都可能给真正的幕后之人给倒打一耙，或说成是恶意诽谤，又或是说成有人栽赃。

    “你…你又是谁？为何要将我绑到此处来！”

    那人甚是无望的看着李然，但其脸上的恐惧之色却已逐渐消失，转而伪装成了一副桀骜不驯的模样。

    显然，这些人是受了特殊训练的。

    “为何将你抓到此处，你心里难道就没点数么？”

    李然低沉的声音传来，孙武和褚荡立时往前跨出一步，两人身上浓郁的杀气一时凛冽，直让那人瑟瑟发抖。

    “你究竟想说什么…我…我什么都不知道…也不明白你究竟是在说些什么。”

    这人还想狡辩，可谁知下一秒，孙武从门外将一个甚是沉甸甸，并早已腐败变臭了的包裹是扔在了他面前。

    只见李然起身后，掩鼻来到近前，手上也裹着一层麻布，从地上捡起那个包裹，在手中掂量一番后单膝跪蹲在那人面前，并甚为若无其事的言道：

    “这玩意儿应该是你的吧？”

    “这个包裹里是些什么东西，是用来干什么的，想必你比谁都清楚吧？你说，我若是让你把这包裹里的东西全都让你吞进你肚子里去，你又会如何？”

    说着，李然给立于身旁的褚荡使了一个眼神，却见褚荡此时正双手掩鼻，深怕被这气味给熏晕过去。

    “褚荡！”

    褚荡一听先生唤他，这才立即反应了过来。一边单手掩鼻，一边只单手就直接将此人给架了起来。

    此时孙武闻声，也进到屋内准备帮忙。

    褚荡力大无穷，光是他一个人出手，这人便已经不能动弹。更何况现在还加了个孙武来？

    “不要啊！不要啊！”

    “你们岂能如此草菅人命！”

    那人一边叫喊着，一边拼死挣扎着。

    “草菅人命？！”

    李然一听这话，脸色顿时就又起了变化。

    “你们这群心狠手辣的歹人，居然还有脸说出这四个字来？！”

    “你们往水井之中投毒之时，可曾想过那些因中毒而亡的无辜百姓？又何曾想过你们这也是在草菅人命？！”

    “怕死？怕死的话当什么恶人？安安生生的当个普通人有什么不好的？你以为你办成了这件事，你家主公便能许给你多大的荣华富贵来？…到头来不还是一样要杀你灭口的？！”

    李然这话说完，果然是有所成效。那名歹人是一脸茫然的望着李然，似乎是若有所思的样子。

    “你若不信？呵呵，要不要我现在就把外面的那些暗桩都给叫进来，你看他们是先对我们下手，还是先对你下手？”

    李然的一番话说完，手中的包裹所淌下的尸汁已经快滴到那人的嘴里了。

    那人拼命摇头想要摆脱，却只能眼睁睁的看着李然的手一寸一寸靠近他的嘴唇。

    对于这些个毒物，他自是再清楚不过的。这些毒物，不过是喝了点浸提过的水，便足可令半个城的人都中了毒。倘若这些腐败酸臭的汁水若全都进了他体内，那他还能不能看见明日清晨的太阳，也真不好说了。

    那种痛苦，那番惨状，便是想一想也令人头皮发麻！

    “等等！”

    “我说…我说…”

    正如李然所言，他其实也知道自己或许真的命不久矣。可即便是死，那也要痛快的死法，如此折磨人的死法，他决计不想尝试。

    李然闻声，示意孙武与褚荡暂时将此人松开一些。

    “好，那我就最后问你一遍，此事究竟是何人主使。”

    李然似乎已经没有多少耐性，问话时语气显得格外的低沉，隐隐间透着一股凛然之气。

    “卑人…卑人乃丰氏府上的家丁…”

    那人吞吞吐吐，战战兢兢的模样，便像是说完这些话便立刻会被李然灭口一般。

    “丰氏…莫不是伯石大夫府上？”

    此人并未再说，只颤颤巍巍的略微点了点头。

    听他说完，李然当即让孙武亲自将此人给看管了起来，并暂且将其藏匿在了一处隐匿之所内。

    而后，在孙武与褚荡的护卫下马不停蹄的连夜去了子产府上。

    ……

    “李然？深夜造访，究竟是出了何事？”

    子产见李然这时候前来，必然是出了极为要紧的事情。所以，原本将歇的他，甚至是来不及整顿衣衫，竟是单褂跣足而出。

    “禀大夫，事情已经调查清楚，此皆为上大夫丰段丰伯石所为！”

    “料来，他定是想借城中的病由，败光大夫在国人心中的威望。届时可联合其他一众卿大夫，以民怨为由，以此胁迫大夫废止新政。届时，若大夫还想反抗，只怕也已是不及了。”

    “未曾想，身为一国上卿，手段竟如此狠绝，为达目的竟是这般的不择手段！”

    李然将今晚之事悉数告诉了子产，而后又如是补充道。

    “没想到，还当真是这只老狐狸…”

    子产点了点头，脸上凝重之色一时堆积。

    “但是，然以为，现在还不是清算此人的时候，城内的病情尚未结束。若此时出现动乱，后果将不堪设想。”

    李然的目光十分长远，他非常清楚，此事要想一劳永逸，那就必须是等待时机。

    这个想法倒是与子产不谋而合。

    他不由是点了点头，认同道：

    “子明所言有理，此事本卿自会处置。还需劳烦子明是替本卿继续关照着郑邑内的情况。”

    “对了，至于今晚之事。本卿也不希望在外能多听到一个字，明白么？”

    他的目光扫过在场众人，无论李然还是孙武，皆是毫不犹豫的点头称是。

