
    第153章亲亲！

    辰申可不想平白无故吃这刁蛮小妞的两掌，急忙在马背上调转身形，欲以拳相抗。

    奈何，他还是太低估了“急冲符”加持下的小公主的速度。

    等他转过来的同时，夏箐婵已近在眼前，一双绵掌拍中了胸口——

    “嘭！”

    强悍的冲击力，直欲将辰申冲落马背！

    公主殿下一张俏脸顿时浮现出胜利的笑容，白天鹅般的脖颈高高扬起：“嘻嘻嘻~坏蛋申，让你不让我起大马儿，现在后悔……呀！”

    可惜她话还没说完，堪堪跌落马背的辰申猛一伸手，居然拽住了公主殿下的裙角！

    少年下意识的一扯，直接把公主的华丽衣裙撕烂了大半，顺带着还将她本人都给拽了下来。

    “噗通……噗通……噗通……”

    小公主瞬间失了重心，一头撞在辰申怀里，而后两个人便身贴身、腹贴腹的在地上滚了好十几圈儿……

    裙衫褴褛之下，一男一女在地上翻滚，等两人翻滚的惯性停止以后，夏箐婵那两片粉嫩的唇，“吧唧”一下亲到了一个温热的地方……

    辰申愣了。

    嗅着怀中小美人儿清花般的幽香、嘴巴更是含了一个水晶果冻般的柔润触感，这……

    害怕公主出现意外、一路相随至此，恰巧目睹这一幕的廖院长瞬间石化，整个人都懵了。

    画面，在这一瞬间定格！

    小公主似乎还没从惊魂中恢复，下意识的想开口说什么，樱唇一张，却只能发出“呜呜”的声音。

    辰申瞬间醉了！

    这小公主不仅刁蛮，还脑子缺根弦儿啊，都嘴对嘴了你还非要说话。现在好了，香舌滑溜到哥的嘴巴里了吧？嗯……味道还不错……

    “啊！”又过了一息，小公主总算回过神来，像个受惊的小白兔一般蹦跶起来。

    “完了完了，哥竟然亲了这么个刁蛮小公主！这事要是捅到大夏王那去，我以后可别想消停了！”

    他还急着回九龙城，把苗玲和顺老风风光光的接回帝都呢，无论如何也不能被这破事儿绊住脚步……

    这间隙，夏箐婵手忙脚乱的从空间玄戒中取出一套崭新的锦袍，裹在身上遮羞，而后羞红着脸怒瞪辰申：“你你你……我我我……”

    没等对方说出一句囫囵话，辰申便很机智的扯了个谎：“你什么你？我什么我？你刚才跟我亲亲了知道不？”

    “如果这件事让别人知道了，你……你会怀孕的！”

    “噗！”

    远处呆愣着的廖苍芒瞬间笑喷了，又自知不妥，急忙住了嘴，心下暗忖：“这小兔崽子真是什么瞎话都编的出来。公主殿下摊上这么个陪玩儿的，真不知是福是祸啊……”

    别说廖院长了，就连辰申自己都不知道怎么会说出这么句脑残的话来，他只是脑子一抽信口拈来罢了。

    他也是没办法啊，想要瞒住这件事，对这小蛮妞软磨硬泡的肯定没效果，所以才胡诌了一句狠的，想着或许能吓唬住对方也不一定。

    没曾想，这稚气满满的小公主还真就信了，一双小手急忙捂住自己的嘴巴，把原本想骂想发泄的话全吞了回去。

    一双闪着泪晶的大眼忽闪忽闪的，三分彷徨三分娇羞，剩下的全是满满的担忧……

    少女的这副表现，让辰申不由心中大定：“看来哥想的没错，这小公主虽然跟我差不多大，可因为自幼生活在深宫中，所以对男女之事半点也不知晓呀！呼，天助我也！”

    过了好半晌，夏箐婵犹豫再三，终于还是挪了几步走到辰申近前，小心翼翼的问：“亲亲就会怀孕、这、这是真的吗？”

    “咳咳……这个……如果你是第一次被亲亲，就很有可能了！”

    辰申强忍笑意，扮出一副很严肃的神情道：“不过你也不用太过担心，这事吧，只要不外传，送宝童子听不到，就不会往你身体里种小宝宝的！”

    “送宝童子？”小公主一双明眸中闪过一丝狐疑：“我只从神话故事里听说过送财童子……”

    辰申立即自圆其说：“你只知其一不知其二！送财童子是送钱财的，送宝童子，是送小宝宝的！”

    “这样呀……那、那本公主一定不让这件事外传！”夏箐婵抿了抿嘴，百般坚定的点了点头。

    “恩！这就对了。”

    辰申肚子一起一伏的，都快笑抽了，面上依旧装的很深沉，说道：“以后你要乖一点，否则，哥可不敢保证会不会把这件事抖出去，知道吗？”

    “你敢威胁本公主？”

    “咦？那不是廖院长吗？廖院长你过来一下，我给你说件事，是关于我和公主……”

    “啊好好好！我、我听你的还不行嘛……”公主殿下万般不情愿，却也只能妥协了。

    以前听母后说过，未婚先孕的女子，生的小宝宝都是要被大灰狼吃掉的，太可怕了。

    辰申嘿嘿一笑：“那就这样吧！我走了，十天以后再回来。”

    “哦……那好吧，那你一定要记得保密哦！”

    “哈哈哈哈，没想到这小妮子这么好骗。哎呀呀，哥这算不算欺骗无知少女？太邪恶了，罪过罪过。”辰申重新跨上赤兔，绝尘而去……

    等少年的身影彻底没入黑夜以后，夏箐婵立即把自己的心慌慌掩藏起来，换上一副小魔女的蛮横语气，对不远处的廖苍芒喊道：“廖前辈，你刚才看见什么了吗？”

    廖苍芒愣了一愣，随即瞬间想明白公主是啥意思了：公主殿下是怕我把她与辰申那啥的事泄露出去，害她怀孕吧？

    想到这，廖院长顿时哭笑不得，装傻道：“没有！天太黑，雾气重，老夫年纪又大，啥都没看见。”

    小公主显然对这个回答很满意：“嗯很好。那你听见了什么吗？”

    “也没有！刚才恰巧有一阵强风拂面，刮得呼呼响，老夫啥也没听清。”廖苍芒继续一脸无辜的摊摊手。

    “哼哼，那就好。本公主累了要回去休息了。”丢下这么句话后，小公主便逃也似得飞奔离去。

    廖苍芒捂着额头咂了咂舌：“啧啧，一个是大将军府的嫡孙，痞气精明又天资卓越；另一个是当今陛下的独女，刁蛮天真中又带着几分灵气。这偌大的帝都学府，以后怕是再难有清静的时候咯……”
