    “白杳杳，醒醒！”

    身陷混沌，不知岁月。白杳杳只觉自己在无边黑暗中走了很久，直到有人在耳边不停唤她。

    “唔......”

    她一点点睁开眼，眼前昏暗一片，五脏六腑像被狠狠碾碎一般剧痛难忍。还未看清是谁唤她，就见一抹红影像风一般跑远，眨眼间就没影儿了。

    “刘医师！刘医师！人醒了。”声音急促紧张，还带着一丝激动。

    “哎哟！慢点慢点！”一个苍老的声音，“妈呀！这位英雄，快把老夫放下来！老夫自己能走。”

    一片吵吵闹闹中，白杳杳彻底清醒。

    她环视一周，发现自己正躺在一间造型古怪的屋子里。

    不，与其说是这是屋子，不如说是窑洞更贴切一些。

    墙壁与地板都是漆黑的岩石，但打磨光滑工整。屋内一应陈设不知是何种材质制成，隐隐亮着荧光。洞顶竟有一个造型奇特的吊灯，像一串葡萄，发着幽暗的蓝色荧光，之前从未见过。

    发生了什么？这里是哪儿？她怎么会在这里？

    身上清爽利落，一路走来的疲惫和血污早被洗净，所有伤口都被妥善处理，腑脏虽痛却未出现什么异常。

    白杳杳闭了闭眼，终于想起晕倒之前的事。

    她用尽全力将燕君琰拉了上来，自己却掉下石笋，好在周围有不少掉落的蛛网，她幸运地落在蛛网上，幸免于难。

    晕倒前最后一副画面，便是燕君琰跃上巨蛛，一刀刺入蛛背。

    对了！燕君琰呢？他还活着吗？他在哪？

    她突然激动起来，挣扎着要起身，余光却见一抹红影飞一般冲到她身边，一把按住她的肩膀，将人按回床榻。

    “别乱动。”语气紧张。

    白杳杳一看，顿时松了一口气。

    那红影自然是燕君琰，他还活着，看起来比她状态还要好呢。

    “一醒来就这么不安分？”燕君琰坐在她身边，细心地替她揶好被子。

    白杳杳笑了笑，抓住他的衣角，问到，“你怎么样？身上的伤都好了吗？之前明明受了那么重的伤。”

    燕君琰嘴角一扬，又皱眉将她伸出的胳膊放回被子。

    “一点小伤而已。”他不以为然地说到，“倒是你，身子骨也太弱了。”

    哪里是一点小伤，明明被巨蛛扎了好几个大窟窿。

    当时她一看就懵了，经验告诉她燕君琰肯定没救了，再厉害的外科医生都无力回天。

    没想到他居然又一次死里逃生，到底是活到最后的反派。

    白杳杳撇撇嘴，“我才不弱呢。”

    燕君琰笑了笑，还要再说什么，只听背后传来一阵苍老的咳声。他突然反应过来，急忙让开地方，请刘医师检查。

    白杳杳这才发现燕君琰身后还站着一位身穿青衫的老者，身量消瘦，皮肤苍白，留着一把山羊胡子，看起来仙风道骨，不似凡人。

    那老者闭着眼睛给她探脉，不停捋着胡子，一副高深莫测的样子，却总是不时就斜睨她两眼，让白杳杳深感诧异，再一看那老者摸脉的手势和位置，竟错得一塌糊涂。

    这人不是医生吧！别是个江湖骗子。

    白杳杳眉头微皱，打算一会悄悄告诉燕君琰。

    这时，燕君琰终于忍不住，问到，“刘医师，她怎么样。”

    “啊，英雄不必担心。”这老头如释重负，收回手，笑着说到，“白姑娘已经没事了，静养几日便能下床走动了。”

    燕君琰松了口气，却听小姑娘轻轻开口。

    “老先生，我真的没事了吗？可我觉得胸腹疼得厉害。”

    “诶哟！不行了，疼死我了！”

    说着，两腿一蹬，竟又晕了过去。

