    <!--go-->    “防盗版，这个技术你牵头，应该是能做的。但言子，我跟你说，这生意不好做，你自己也说了技术受限于它的研发水平、研发进度，也受限于它的使用环境！环境是什么，那是整体的一个法律、制度，还有上面的重视程度！”

    晚上，在雷震天家里吃饭聊天，小孩们都去玩耍之后，杨言和雷震天说起了杨谦的这个事，雷震天不是很看好他们脑袋一热就想的这些主意。

    “没那么简单，你们要做的是颠覆一个行业，甚至是颠覆很多行业、要推动国家法律改革的大事，这可不是我们几个人，一两个公司就能做成的！”

    “你别看人家电影行业的盗版打击做得好，就觉得这个就能套用到音乐产业上啊！它们为什么盗版打击力度大？”

    “因为市场够大，票房动不动就几十亿的，全年的票房更是很高，更别说还牵扯了上下游的影视公司、技术公司、发行公司，还有院线商场、文化旅游等等，这里面市场大到国家不得不重视。”

    雷震天这些年，锐气也磨平了不少，而且现在家大业大的，他也不像最早创业时候那样，敢打敢拼，敢于颠覆一个行业去跟杨言一起去做外卖了！

    “你说的也是，其实电影行业的水印防盗也就是那么一回事，技术水平一般，但能起效果，还是因为国家支持！”

    杨言叹了一口气。

    “而且这还牵扯到了文化层面的中外博弈，你不保护自己家的国产电影，到时候小孩子看的全都是国外的电影，能不崇洋媚外吗？”

    “不过话又说回来，你看，就算是国家这么支持打击盗版，还抓了很多干盗版的大头，这个电影盗版，是不是还是存在的？只不过可能没有以前那么嚣张而已？”

    雷震天从吴艺手上接过剥好的橘子，直接塞到自己的大嘴巴里。

    “雷大哥说得有道理，技术、制度其实只是防盗版的一部分，从长远来看，还是得提高大众对版权的重视程度。王阳明说：破山中贼易，破心中贼难。人心要是无贼，那天下才无贼！”

    杨谦其实很清楚出现盗版真正的原因是什么，也很清楚国外的版权制度为什么那么好。

    终究还是因为免费的东西用惯了，就不愿意为知识付费，不愿意为精神文化消费支出……

    “吃水果，吃水果，一边吃一边聊！”

    吴艺笑着招呼。

    “好的，谢谢吴艺姐，我给他弄吧！杨谦一心就想要振兴咱们的华语乐坛，早在我刚认识他的那时候，他还没什么名气，也不是正经的歌手，他就已经有这个想法，有这个目标了。所以他现在比较想做好这样的事，还说以后要成立一个基金，拿他音乐的一部分收入，去资助普通的音乐人维权。”

    戴羽妮刚才也听得很仔细，现在看见杨谦还沉迷在其中，有点废寝忘食的意思，便笑着拿起橘子，帮他剥皮。

    “所以说，我能理解杨谦你的理想，这个是好事！只是想办成这个好事，太难了！你得市场够大，不然国家也不能大炮打蚊子，然后又不能自己牵头，必须得是国家，或者是行业协会牵头。”

    “最后把这技术研发出来，咱们还不一定能自己用，不是说帮别人打击盗版，到最后钱全都分一部分落咱们自己的口袋里，那咱们是对整个行业的剥削、垄断。这钱赚了不踏实，按照现在咱们国家的情况，以后肯定得吐出来……”

    那边雷震天继续说着。

    “公司才刚刚起步，就拿钱去帮别人。你没意见呐？”

    吴艺笑着问道，把戴羽妮的注意力吸引过来。

    她们聊她们的，做生意的事，她们掺和不进去。

    “没意见呀！我们那公司，虽然是刚刚起步，但我们都不急着扩张嘛，不差钱！而且，他说这是音乐的馈赠，用一些去回报社会，回报音乐，去扶持那些坚持创作、很不容易的音乐人，我觉得挺好的，我还跟他说，你捐我也捐，你捐多少，我就捐多少！”

    戴羽妮说着，还看了一眼旁边正在表态的杨谦，眼里满是欣赏和崇拜。

    “确实是有点难，但这些事还是需要有人去做的。雷大哥、言哥，可能我还不用急着去研究什么技术，去改变整个行业，应该先把自己这部分做好了，让大家看到音乐市场的潜力。也是要让更多人找到自己对音乐曾经的热爱，号召他们支持正版音乐，支持音乐付费，现在其实很多年轻人的付费意识已经慢慢跟上来了……”

    戴羽妮就喜欢他说“这些事还是需要有人去做”的这句话，很有“虽千万人吾往矣”的勇气！

    “虽然是这么说，你们不得存点钱，买房子，过日子，还有留着给以后的生活吗？”

    吴艺听着戴羽妮刚才的言论，顿时觉得很好奇，忍不住继续询问。

    这姑娘的言谈举止都不一般啊，之前她还以为戴羽妮穿的名牌都是杨谦给她买的，但现在看来不像！一般攀龙附凤的女生可没有这种气度。

    所以，本来是无意问出来的，现在吴艺就燃起了八卦的热情，忍不住想要打探起了戴羽妮的情况，了解一下她的想法。

    “杨谦是有买房的打算，但我们现在在魔都有地方住，买房倒没有那么急。羊城这边的话，我们过来住的时间也不多，就继续租着以前地方就行了！”

    戴羽妮将剥好的橘子递给杨谦，然后大大咧咧地说道。

    “那你家人没意见啊？”

    吴艺继续打探。

    “没意见啊！昨天才见了我爸，杨谦说想买房，我爸说买什么房，做事业，一开始就想投资固定资产，那是没上进的表现，还把杨谦给训了一顿。”

    戴羽妮一想昨天的情况，就乐了。

    吴艺若有所思。

    这个爸也不一般啊！

    眼光很长远！

    只是，虽然说是做事业要上进，但戴羽妮你不是才刚刚说了“不急着扩张，不差钱”吗？

    “看来你爸爸挺开明的啊！”

    吴艺笑道。

    “我爸不开明，他啊，以前还旗帜鲜明地反对我和杨谦在一起，反对我去唱歌。现在好一点了，可能他渐渐发现杨谦是很优秀，也很照顾我的一个人了吧！”

    戴羽妮的话让吴艺稍微有些腹诽。

    那是因为优秀吗？

    难道不是因为杨谦出名赚钱了？

    “不对啊，羽妮，你不是魔都人吗？怎么昨天见到你爸了？他在羊城工作？”

    夏瑜不愧是当警察的人，很快就发现了问题。

    “没有，他跟言哥、雷大哥他们一样，昨晚也被邀请过来，看我们的晚会了。”

    戴羽妮解释道。

    “被邀请过去看晚会？羽妮，能不能问一下，你爸是？”

    吴艺终于把自己拐弯抹角地隐藏了半天的问题抛了出来。<!--over-->

