    

    
“要不，咱们把煦暖他们兄妹三人也送走吧！”齐宥转过头看着叶珍珍，低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
惇儿现在生死未卜，她绝不能能再失去另外三个孩子。

    
“至于皇家众人，让他们自己选择！”皇帝低声说道。

    
“那老百姓们……”叶珍珍也不知该说什么才好了，因为她知道，现在最心急、最担忧的人就是齐宥了。

    
他不仅是惇儿的父亲，更是天下之主，肩负着守护天下苍生的责任。

    
“暂时不能将此事传扬出去，否则天下必乱！”齐宥沉声说道。

    
大康王朝虽然强大，可一旦老百姓们人人自危，那是要出大乱子的。

    
趁机作奸犯科、烧杀抢掠之人肯定很多。

    
人在极度恐惧和害怕之时，会做出许多平日不敢做之事，有些平日里发生过一点口角的人，这种时候就有可能拔刀相向。

    
“真到了那一日，我会与这天下苍生共存亡。”齐宥紧握拳头，沉声说道。

    
叶珍珍闻言也不再说什么。

    
若真到了无法挽回的那一步，她会陪着齐宥的，生死相随。

    
夫妻二人心情前所未有的凝重，不亚于数年前大康王朝遇到的那次危机。

    
那回，圣狼国来犯，齐澈和云满控制了许多赤红巨蟒，还唤醒了赤蛟龙，与他们生死大战。

    
那一次，其实和这回一样凶险。

    
都事关天下苍生的存亡。

    
“皇上、皇后娘娘，大事不好了，二位殿下和公主偷偷喝了赤蛟龙的血。”月梅冲了进来，大声禀报道。

    
“什么！”叶珍珍大惊失色。

    
“真是胡闹！”齐宥的脸色也十分难看。

    
当然了，二人心中是担心多过愤怒。

    
服用蛟龙血炼制的秘药，和直接喝用蛟龙血，效果天差地别。

    
蛟龙血蕴含的力量强大，而且力量十分狂暴，没有经过药物中和，喝下去之后，人的经脉和血液都会沸腾起来，如果不能及时化解吸收，融入自身，便会爆体而亡。

    
夫妻二人又气又急，连忙往两个儿子在宫中的住处跑去。

    
他们住的地方在御花园后头，齐宥有些等不及，便告诉了叶珍珍一声，自己先以最快的速度赶去。

    
几个孩子中，惇儿的年纪最大，而且自幼学习秘术，武功也没有落下，还服用了几次小黑的血液炼制的秘药，所以他体质强大，加之这几年进步神速，所以才在两年前服用了蛟龙血。

    
那一回，惇儿虽然成功了，却痛苦无比，就连身上的一些经脉都断了，浑身上下多处都在流血，直到完全吸收了蛟龙血的力量，才慢慢恢复过来。

    
连他都遇到了那么大的危险，更何况是煦暖和谦儿、诚儿他们？

    
特别是煦暖，那丫头还没到九岁呢。

    
齐宥心急如焚，刚到宫殿外头就听到里面传来了哭嚎声，正是他家小儿子诚儿的声音。

    
齐宥连忙跑进去，发现他们兄妹三人都在屋里。

    
煦暖还好，小丫头还坐在椅子上，只是双拳紧握，浑身不断冒汗，脸色一阵红一阵白，牙齿咬得咯吱作响，看得出她在拼命的忍受痛苦。

    
至于两个儿子，都在地上打滚。

    
一向稳重的谦儿牙关紧咬，就算身上多处血管破裂，正在流血，他也死死忍住了。

    
至于诚儿，他也和谦儿差不多，不过他没有像哥哥妹妹一样忍着，一直扯着嗓子大声哀嚎、喊疼，连嗓子都快喊哑了。

    
齐宥呆愣了片刻，也没管在地上流血的两个臭小子了，特别是诚儿，既然还能那么大声喊，就死不了。

    
他直接朝女儿走去。

    
“煦暖。”齐宥握住了女儿的手。

    
“没……没事儿……”煦暖咬牙开了口，浑身都在颤抖。

    
此时的小丫头，特别的坚强。

    
因为她服用过真正的龙血炼制的秘药，体质远比普通人强大，甚至超过了自己的三位哥哥，所以服用了蛟龙血后，她虽然觉得自己浑身的经脉就跟撕裂一般难受，五脏六腑也好像燃烧起来，疼痛无比。

    
但她还能忍住！

    
喝蛟龙血，这是他们兄妹三人目前唯一的选择了。

    
他们的实力比起大哥，还差不少。

    
连大哥带着赤蛟龙都被困在了那个鬼地方，他们若不快速提升自己，如何去救大哥？

    
师父说了，里面没有任何消息传来，大哥那么强大，他们相信大哥一定没有死。

    
大哥和赤蛟龙只是需要帮手。

    
这种时候，他们不去救大哥，还能指望谁呢？

    
这天下除了大哥，恐怕就是他们最强大了。

    
服用蛟龙血快速提升实力，势在必行。

    
等成功之后，就算他们无法救出大哥，也能带着父皇母后他们逃命。

    
作为皇家人，他们不会坐以待毙。

    
“傻孩子！”齐宥看着女儿痛苦成这样，心都在滴血。

    
至于在地上打滚哀嚎的齐赫霖，也觉得自己的心都快碎了。

    
他和二哥都快成血人了，疼得死去活来又偏偏晕不过去，结果父皇连看都不看他们一眼，就知道心疼妹妹。

    
当然了，齐赫霖这么想，也是想打个岔，让自己没那么痛苦而已。

    
没过多久，叶珍珍到了。

    
她让月梅和月兰带了一些丹药过来，其中有的丹药可以为他们补充灵气，稍稍缓解他们的痛苦。

    
“不……不能吃……”煦暖没有张嘴吃，她看着自家母后，颤声道：“蛟龙血……正在提升和改善我们的体质……增强实力……不能吃这些……否则效果……大打折扣……”

    
他们服用蛟龙血已经有两刻钟了，最疼痛，最难熬的时间已经熬过去了。

    
可不能因为疼痛就服用丹药减轻痛苦，那样只会让蛟龙血的作用大大降低。

    
不破不立！

    
他们的经脉和五脏六腑虽然受到了损伤，可只要顺利吸收了蛟龙血蕴含的强大力量，那他们的经脉和血液就会得到重生。

    
他们将变得更强大，无限接近大哥的实力。

    
原本还想服用丹药的齐赫霖听了后，也拒绝了。

    
至于齐赫承，身为二哥的他，当然不可能在弟弟妹妹面前丢脸，所以他一直都在强撑着，一声都没吭。

    
随着时间慢慢推移，煦暖虽然还在浑身冒汗，但并没有像之前那样痛得浑身发抖了。

    
于齐赫霖？

    
他也不喊不叫了！

    
两个时辰过后，齐赫承和齐赫霖才有些狼狈的从地上爬了起来。

    
两人浑身都是血。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->