    明明是被吓的吧？

    洛青舟心里暗暗吐槽。

    没想到这小丫头竟然还会自欺欺人，顺杆往上爬。

    不过这种羞耻的话，没必要说出来吧？

    估计是小丫头“做贼心虚”，又是在他抱着她的时候出来的，以为被他发现了，所以只得厚着脸皮强行为自己解释。

    洗完澡。

    两人拿着换下来的衣服离开。

    回到小院后，小蝶去厨房烧热水洗衣服。

    洛青舟回到屋里，在窗前坐下，仔细观察着带回来的那枚日月铜镜。

    与在湖里一样。

    雕刻着太阳的镜面，照出来的人依旧很亮。

    而雕刻着月亮的镜面，照出来的人则依旧很暗。

    无路是在黑暗中，还是在月光下，或者点燃油灯，效果都是一样的。

    洛青舟觉得很有趣。

    但是仔细观察了许久，并未看出任何端倪。

    “或许是制作镜面的材质特殊。”

    他心中这般想着，不愿在这种玩意上浪费太多时间。

    把镜子随手放在了书桌上。

    又拿出了那张鬼脸面具。

    犹豫了一下，并未扔掉，而是收在了屉子里。

    脱鞋上床，闭眼修炼。

    很快静心入定。

    腹部出现一股热流，开始顺着脑海中浮现而出的一个个穴窍，熟练游走。

    时间悄然流逝。

    小蝶洗完了衣服，收拾好了外面后，关上门，走了进来。

    洛青舟睁开眼，缓缓吐出了一口浊气，收功躺下。

    “公子，你在干嘛呢？”

    小蝶走到床边，好奇问道。

    洛青舟道：“想事情。”

    小蝶没再说什么，脱了鞋袜，上了床，钻进了被子里。

    犹豫了一下，她红着小脸，把脚贴在了他的手边。

    反正她的身子她的心，都是公子的，公子想怎么样都可以。

    她心甘情愿。

    洛青舟握着她纤秀娇软的小脚，抚摸了一会儿，突然问道：“小蝶，你觉得百灵姑娘怎么样？”

    小蝶红着脸愣了一下，道：“百灵姐姐很好啊，对谁都很亲切呢，公子问百灵姐姐干嘛？”

    洛青舟沉默下来，望着头顶的秀幔，怔怔出神。

    半晌后，他方喃喃地道：“我宁愿娶的是她。”

    小蝶闻言，也沉默了一下，方叹了一口气，柔声道：“公子，小姐虽然对你冷漠，从未说过话，但是公子毕竟已经与她拜堂成亲了，还洞房了呢，公子不该说这样的话的。”

    “洞房？”

    洛青舟的目光在黑暗中闪了闪，自嘲一笑：“的确洞房了，还同房了两次。只不过……”

    “公子，只不过什么？”

    小蝶疑惑。

    “啊什么啊？本公子想抱着你睡，不愿意吗？”

    “奴婢……奴婢愿意……”

    小蝶羞红了脸，连忙起身，然后低着头，直接从被子里爬了过去，如小猫儿一般乖巧温顺地躺在了他的怀里，害羞而幸福地眯起了眸子。

    洛青舟轻轻抱着她娇小柔弱的身子，心头顿时柔情似水。

    不管如何，他现在有个家。

    可以吃饱穿暖，不惧风吹日晒，不用颠沛流离，每晚还有个软萌的小丫头陪睡，比在那个时代可要幸福多了。

    当然，比在成国府更幸福。

    所以，他还有什么不满足的呢？

    新娘子看不上他，那他就做好自己，按规矩每天去请个安就行了，然后回来跟小蝶过两个人的幸福生活，不是挺好吗？

    没必要为了这件事耿耿于怀。

    不值得。

    爱他的人，他不辜负。

    不爱他的人，他不理睬。

    这样不是挺好吗？

    他早该释怀的。

    至于到底是谁与他洞房，管她呢。

    只要不是男人就行。

    不管是她本人，还是有人替代，他没必要在这种事情上浪费时间和精力。

    反正他又不吃亏。

    想通了这些，他心头豁然开朗，感觉心情好多了。

    抱着怀里的少女，握着她柔弱娇嫩的小手，嗅着她身上的少女幽香，他闭上了眼睛，决定今晚做一个好梦。

    明天，继续修炼！

    小蝶滚烫的小脸贴在他的胸膛，闭着眼睛害羞而紧张地等了好久，直到听到他均匀的呼吸声后，方在心里暗暗叹了一口气，有些小小的失望。

    “公子总说人家小，可是好多女孩，都像人家这般年纪嫁人了呢。”

    “公子说的小，会不会不是年纪，而是……”

    她悄悄抬起手，摸了摸自己的胸部……

    “百灵姐姐，夏婵姐姐，秋儿姐姐，小桃姐姐，还有小姐……她们所有人都比我的大呢，呜呜……公子果然是嫌弃人家这里小……”

    小丫头胡思乱想着，直到三更方迷迷糊糊睡着。

    夜深人静。

    窗外突然传来了一声猫叫。

    一道黑影从院墙上掠过，跳上了房顶。

    随即一闪而逝。

    月光透过雕刻着精美花纹的窗棂，洒落进了房间，落在了地上，也落在了窗前的书桌上。

    被洛青舟随手放在桌上的那枚铜镜，刚好雕刻着月亮的一面，对着月光。

    映在镜子里的月光，变的昏暗。

    渐渐的，整个镜面被一股薄薄的雾气覆盖，变的愈加模糊起来。

    洒落在镜面上的月光，微微晃动起来。

    随即，许多肉眼难见如尘埃般大小的细小星点，被镜面从月光中分解出来，缓缓地在镜子里凝聚在了一起。

    夜色悄然流逝。

    一夜时光，转眼而过。

    天蒙蒙亮时，月亮在云层中隐去。

    那枚铜镜的镜面上，竟然出现了一颗如墨汁般漆黑的水滴，静悄悄地躺在那里。

    朝阳升起。

    窗外响起了麻雀的叫声。

    洛青舟醒来时，怀里的人儿已经不在了。

    小院里传来了小蝶扫地和驱赶麻雀的声音。

    洛青舟又躺了一会儿，方起了床。

    小蝶端来了热水，伺候他洗漱，然后去后厨端来了早餐。

    吃完早餐后。

    小蝶出了门，又去找秋儿和小桃她们去学习去了。

    洛青舟回到屋里，在书桌前坐下，准备先看会儿书。

    刚坐下，他便看到了铜镜上镜面那颗像是墨汁一般的液体。

    他有些疑惑。

    昨天带着这枚铜镜回来以后，他根本就没有研墨练过字。

    这滴墨汁又是从何而来？

    他伸出食指，把那滴墨汁蘸了起来，刚要仔细看，那墨汁竟突然犹如活物一般，瞬间顺着他的毛孔钻进手指，消失不见！

    这一惊，当真是非同小可！

