    如果除去不知道什么时候就会降临在头上的暗杀，汤镶镇其实是一座风情特色十分鲜明的城镇。

    剧组拍戏的地方，距离小镇中心还有一段距离。

    沿着清凉的河水一路往上，座落着零星几户人家。

    云倾似乎是鲜少见到这样的风景，她没让猫儿开车，两个年轻姑娘沿着河道一路往下走。

    她生的好看，脸上始终带着笑容，路上偶尔碰到行人，都会热情地上前跟她攀谈。

    走了大约十几分钟，云倾看到一家吊脚楼前，一个穿着少数名族服装的年轻姑娘正坐在门前烤全羊，香飘十里。

    云倾眼睛亮了亮，走过去，“好香。”　　

    那年轻姑娘陡然看到两个漂亮的外乡姑娘，也跟着愣了一下，然后笑起来，十分热情地邀请两人一起吃午餐。

    云倾也没有客气，坐在凳子上，单手撑着下巴看着对方烤肉。

    姑娘进门拿了两只碗，用刀子给她们隔了一小块烤好的肉，云倾尝了一口，烫的直吐舌头。

    姑娘笑起来，又进门拿了马奶酒出来。

    云倾似乎没没禁住馋嘴，想要跟着尝一口，姑娘没发现她右手受伤，端给她的出了意外，一碗马奶酒尽数倒在了她的裙子上。

    姑娘愣了下，然后脸色涨红，慌忙低头道歉，“对不起，我不知道你……”

    云倾笑着说“没关系。”但带着酒味的湿衣服穿在身上，终究有些难受。

    她看着对面有些手足无措的姑娘，笑着说，“你身上的衣服很漂亮，有没穿过的可以卖给我一套吗？”

    姑娘站起来，领着她进屋。

    猫儿自然而然地站起来跟着一起进去了。

    姑娘从柜子里抽出一套少数民族的衣服，云倾手上有伤，做什么都不方便，猫儿留在房间里帮着云倾换。

    大概十五分钟后，云倾穿着换好的衣服，独自一人从里面走了出来，笑着询问姑娘洗手间在哪儿。

    姑娘指了指二楼一个屋子。

    云倾转身走了进去。

    脚步声踩在木质的阁楼踩着上面发出清脆的响声，云倾进门之后，将门反锁，走到了盥洗室前。

    她站在镜子前，拧开水龙头，哗啦啦的水声霎时间响彻整个屋子。

    窗外的秋蝉声在一瞬间变得遥远。

    云倾俯身那一刻，镜子里忽然映照出身后一张陌生男人的脸，眼中透着杀气。

    男人出现的悄无声息，没有惊动任何人，明显他原本就躲在里面。

    透过光滑的镜面，云倾脸色陡然一白，下意识就要张嘴喊人，但她刚张开嘴巴，男人先一步从身后飞快地捂住了她的嘴。

    同一时刻，他手上的刀飞快地朝着云倾的心脏刺去。

    眼见着云倾受制，眼看着那把刀就要刺穿云倾的心脏，镜子里原本一脸惊慌的人儿，脸上忽然露出一个笑容。

    杀手全身汗毛都在一瞬间竖了起来。

    没有人比他们更熟悉这个笑容。

    那是猎人在看到猎物走进自己布好陷阱时的冰冷与嘲弄。

    充满了黑暗的煞气。

    有诈！

    当这个念头钻入脑海中，男人张嘴下意识要张嘴示警，但终究是迟了一步。

    伴随着一声毛骨悚然的声响，那把本该刺入“云倾”心脏的刀，被那只本该绑着绷带的右手握住，然后镜子里倒映着的娇颜冷笑一声，反手重重地将刀刺入了男人的心脏。

    男人骤然睁大眼睛，意识中最后看到的画面，是近距离看到的，“云倾”那双茶黑色的颜色，透着只有顶级杀手才有的冷酷与麻木。

    这不是云倾！

    云倾只是一个普通的小姑娘，不可能会有这样恐怖的杀气！

    她是——

    面前的“云倾”似乎看出了他的骇然，眉眼一弯，毫不留情抽出了刀。

    血溅出来。

    男人沉重的身体倒在地上，

    “云倾”看着手上沾血的刀，对着他一笑，无声地说，“'首杀成功哦！”

    男人在地上抽搐了两下，彻底断绝了生机。

    “云倾”提着沾血的刀，朝着洗手间外走出去。

    ……

    房间里。

    一道纤细的人影坐在窗前，看着窗外的青山秀水，整个人安静的宛如一幅画。

    年轻姑娘推门走进来，手上端着个托盘，朝着窗前的“猫儿”走过去。

    “今年的青杏味道特别好，你要不要尝一尝？”

    坐在窗前的人没有回头，轻声询问，“酸吗？”

    “不酸，”姑娘接的自然，“甜的。”

    一边说着，一边取了两个朝着“猫儿”走了过去。

    “猫儿”依旧没有回头，只是说，“可惜我不喜欢吃甜的。”

    姑娘脚一顿，“嗯？”

    “我喜欢酸一点儿的，回味无穷，”“猫儿”声音里透着抹惋惜，“就好像男人挑小姑娘一样，漂亮的外表只能新鲜一时，有趣的灵魂才能长久一点，你是因为这个原因，才选择助纣为虐？”

    姑娘一愣，脸上的热情和天真陡然消失的干干净净，透出森然的冰冷。

    “值得吗？”“猫儿”微微叹了口气，“你才二十岁，勤劳美丽，人生还有大好年华，却要为了个不喜欢你的男人，双手染血……”

    “为了他，我愿意！”姑娘眼底掠过一丝狂热，表情变得森冷，“只要能杀了你，他就会正眼看我，甚至出言夸赞我！”

    姑娘有些病态的说完，从身上摸出了木仓，对准了窗前的“猫儿”。

    一颗子弹却先一步钉入了她的眉心。

    姑娘脸上到处都是血，仰面倒了下去。

    她至死都没看清楚，夺了她生命的人，究竟是谁。

    坐在窗前的女子回过头，赫然正是云倾，她看着躺在地上的姑娘，眼底无痕，表情极冷。

    盛盼背后那个男人，究竟有什么魔力，能让这傻姑娘心甘情愿地为他罪恶滔天？

    隔壁洗手间里隐隐约约传来声响，云倾站起来，没有去找任何人，而是走进隔间，打开了衣柜，走进了之前挖好的密道中。

    有件事情，那个已经死掉的女孩还不知道。

    三天前，云倾来的时候，不止让猫儿调查了四周围的地形，还让她调查了居住的人。

    这户人家，原本居住的也是一个小姑娘。

