 登州城里手艺最好的首饰匠人被传到总管府，来的快去的也快，原因他表示还有手艺更好的人，不过在齐州。这就是小城市的痛苦，这匠人打个首饰还凑合，打磨镜片的技术含量太高，他根本不敢接这个活。李

    诚打发了匠人后，很是郁闷，这个时代手艺最好的匠人，在长安啊。当初在长安，怎么就没想起来找匠人弄望远镜呢？失误啊，主要还是人太懒了啊。没

    辙，只好闷头在家里画图，然后写封信，让人带回长安去，要求亲自交给崔芊芊，让她亲手督办，而且还要绝对保密。这玩意，用在军事上价值很大，关键是搞清楚敲门后，没啥技术含量。当然不能跟真正愿意上的光学望远镜相比，不是一个层面的东西。

    心情不佳的李诚，只好把拿一群新兵撒气，每天都要操练一番。这个时代的军队，说的难听一点，十天一操练就不错了。李诚这种每天都要操练的搞法，水师上下都是胆战心惊。

    一致认为，李总管在海上受了气，大家都当心点，别撞枪口上。实

    际上就不是那么一回事，李诚也听到了风声，心里一想这是好事啊，解释个屁啊。

    一群水师新兵，每天一早就给尖锐的哨音惊醒了，然后各种看上去非常变态的事情来了。先

    练站，后练走，这都不算事，还有内务。营房里的杯子要叠的整齐不说，吃饭的碗，梳洗的器具，都得摆的整整齐齐，一丝一毫的乱都不许出现。

    刘仁轨都在担心水师要哗变了，最终却平安的读过了最初的两个月。新兵老兵，都适应了李诚的搞法。这其中最重要的因素，还是吃的好。这还要感谢崔成，来到登州后，大力推广养猪。水师官兵三千余人，得益于此，每三日都能吃到一次肉。刘

    仁轨一直跟着训练，就在他觉得差不多，该上船操练的时候，李诚又玩出新花样了，啥啊？美其名曰，拉练。最初是每次全服武装跑十里，后来发展到每次二十里。不

    知不觉之中，冬天过去了，登州水师官兵被操练的欲死欲仙。每次觉得应该是个头的时候，李诚又搞出新花样来了。

    时间进入贞观十三年，大地回春之际，三千登州水师，在李诚看来算是有点样子了。别说在海上了，就算是在陆地上，那也是一支能顶事的队伍。既

    然是水师，那就得上船啊。新老士兵，开始了船上的操练，李诚制定了很细致的军规，就算是在海上飘着，每天都得在加班上列队站一阵。刘

    仁轨开始跟着船下海了，一开始觉得吧，李诚可能也会跟着来，继续祸害水师官兵。没料想，李诚只是丢来一份章程，让刘仁轨全权负责海上的操练，不懂不要紧，跟着学啊。

    这年月海上作战的手段乏善可陈，对于刘仁轨来说，难度不算很大。这活倒是干的很顺。

    李诚消停了没两天，又开始不安生了，让人把金荣和金运来给叫来了。“

    都回去准备准备，三天之后，我们出发，走一趟买卖。”李诚一开口，金运来直接就跪下了：“总管，这可万万使不得。”堂堂的大唐水师总管，你要跟着商船出海去跑买卖，你这是要吓死人啊。作为一方大员，怎么说你才好啊？

    李诚才不管那么多，手一挥：“我意已决，回去准备吧。”这条航线，李诚不亲自跑一趟，怎么都不会放心的。如果是现代地图，不难看出来，李诚选择的航线是从登州到旅顺，然后沿着海岸线一直跑，高句丽、百济、新罗、对马岛，最后是东瀛。

    金荣和金运来不敢接这活，赶紧出来汇报，一个去找武约，一个去隔壁的水师新衙门找许敬宗。果不其然，武约听了立刻跳起三尺高，拎着齐胸襦裙，一溜小碎步，杀到李诚书房。“

    姐夫，千金之子坐不垂堂，姐夫身系一大家子的未来，如何轻易犯险？”武约急的眼泪都要下来了，要知道李诚这臭脾气，他要做的事情，一般人根本拦不住啊。果

    然，李诚听了只是淡淡一笑：“这算什么危险？更危险的地方我都闯过来了，这次也一样，你要对我有信心啊。”李诚笑着安抚，但还是小看了这个时代，人对大海的畏惧。“

    茫茫海上，遭遇风暴，如何得了，不行，姐夫非要去，我就去跳海。免得真的出了事情，回去没法子跟姐姐和阿娘交代。”武约真急了，连连跺脚。可

    不是么？武顺孝期已满，就等着李诚请假回长安，把武顺娶过门来。这个时代的家族，男人是顶梁柱，李诚出了事情，大家都不好过。许

    敬宗这边也吓个半死，一溜小跑的过来了。这边武约还在劝说，许敬宗出现了，赶紧道：“许总管来的正好，我姐夫不听劝。”许敬宗见状，冷静下来。

    “三娘莫急，去弄茶水来，许某与总管好好说说。”武

    约这才出去，许敬宗坐在李诚对面抱手道：“自成！”李诚抬手摆了摆，打断道：“延族，这一趟我还非去不可啊。”

    许敬宗点点头：“愿闻其详！”李诚低声道：“水师快没钱了，我带来的那点家当，也撑不了半年了。”许敬宗浑身一震，怎么把这个事情给忘记了。

    实际上水师的情况一直不算好，目前为止，最大的开销是造船，钱都是李诚先垫付的。

    登州三县的税赋，扣除各县的开销和俸禄之后，结余非常有限，多亏了咸鱼卖掉，这才勉强维持住水师官兵吃喝穿戴的开销。整个水师衙门，那么多官员的俸禄，李诚还欠着三个月的呢。本来打算自己掏腰包，想想不合适。朝

    廷的水师的官员，你掏钱来养着，李诚想干啥？道理很简单。一

    文钱难道英雄汉，许敬宗听到这话，顿时也没话好说了。好不容易熬过冬天，谁家里也没余粮啊。水师没钱，还搞个屁？李诚私人倒是有点钱，问题许敬宗不敢开这个口，开口就是在害人呢！回头别叫李诚打一顿。 