
　　经过多个月的演说实战，叶莲娜现在已经能够很好胜任政委的工作。

　　如今，她在雪原周围的村庄中进行游讲，带着自己的队伍，传播着指导书籍上的思想和内容。

　　如果说，曾经的乌萨斯帝国用欺骗和谎言，使感染者魔鬼化，与普通人的割裂感加重。

　　那么现在，来自异世界的马克思书籍，则是用工人阶级是一家，底层人民应该团结起来的思想，降低了这种隔阂、消除着这种魔鬼化。

　　叶莲娜是个聪明的孩子，小小的年纪，却拥有许多成年人都不拥有的思想深度，她觉得书上的内容是正确的。

　　然而，宣传事情并不是那么一帆风顺。

　　乌萨斯北境的底层人民，过着得过且过的生活，在温饱都谈不上的生活中，你跟他们讲不要迫害感染者的思想，他们只会觉得你在胡扯。

　　毕竟，举报一个感染者，举报的人能拿到一笔小钱。

　　。。。。

　　“你觉得她说得对么？”

　　一个外乡人是今天才来到这里的，刚才他在旁边听了一会上面女孩的演说，这时候凑到一位中年男人村民的身边，询问对方的看法。

　　“我？我不知道。”

　　中年村民很老实回答。

　　“不知道，那你还在这里听什么？”

　　外乡人好奇问。

　　“只要在这里全程听讲，就能拿到一小块面包和一些小鱼干，那我为什么不听呢，反正现在雪还没化，没有多少活可以干。”

　　演讲结束，在底层人民的鼓掌声中，外乡人看到了一辆马车被驱赶过来。

　　马车拉着板车，板车上拖着东西，是一些长条方块面包和一些干瘪的小鱼干。

　　“领东西了，大家排队，插队的不发。”

　　驱赶马车过来的蜥蜴尾巴青年跳下车，大声地维持起秩序。

　　“今天，叶政委都讲了些什么？”

　　“不能迫害感染者，抱歉，我只记得这个！”

　　“很好，拿走你的面包和小鱼干，下一个……”

　　“感染者是我们的家人。”

　　“不错，下一个……”

　　“你我他都有可能成为感染者？”

　　“嗯，好像有点不对，不过，算了，拿上你的面包和小鱼干，下一个……”

　　不久，领东西的队伍就缩减到外乡人这里，排在他前面、率先领完东西的中年村民，路过他的时候，举着手里的东西，却是对这人道：“瞧，这就是我听来的东西。”

　　“下一个……”

　　外乡人上前。

　　“叶政委都说了什么？”

　　外乡人答了自己听到的内容，接过东西后却没直接离开，而是问向面前的蜥蜴尾巴青年。

　　“有些人回答的并不全面，为什么还给他们东西呢？”

　　“只要说的内容有一部分对应上了，就没有问题。”

　　蜥蜴尾巴青年答道。

　　“你们是谁，为何要替感染者说话？”

　　“我们是宣传部的人，我们没有替感染者说话，我们只是说了一些事实，让大家都了解到了真相。”

　　“感染者并不是魔鬼的真相？”

　　“如果你问完了就赶紧走开，后面还有人等着领东西呢！”

　　蜥蜴尾巴青年没有接话，而是有些不耐烦地赶他离开。

　　外乡人沉默，突然说道：“我是感染者。”

　　外乡人拉开了袖子，手臂上有着矿石病特有的结晶。

　　排在后面的村民退后了几步，面上都露出惊恐之色。

　　仿佛，他是什么危险生物。

　　“所以呢？”

　　蜥蜴尾巴青年很平静。

　　“我感染了矿石病，没有人愿意给我一份工作，纠察队的人还会抓我……”

　　外乡人顿了顿，继续说道：“我从一些感染者同伴的口中听闻，这边有愿意雇感染者的工厂，所以我是来找工作的，但没有找到。

　　我已经没有多少钱，我需要一份工作，不然就得去当强盗，又或者把自己举报去矿场做活，这两个都不是什么好选择，你能给我一份工作吗？”

　　外乡人举着自己的手臂，衣服底下展露出明显的强壮肱二头肌：“我很有力气，看你们这里应该需要帮手，我很能打，还可以做护卫保护你们的安全，我要求的待遇不高，能包我吃住就行。”

　　“你的名字？”

　　“鲍勃，你可以叫我小鲍勃，也可以叫我大鲍勃。”

　　“看来你的确遇到困难，很好，你被雇了，赶紧过来帮忙发东西吧。”

　　蜥蜴尾巴青年说道。

　　鲍勃拿着面包和小鱼干站在马车边，但却没有人敢靠近。

　　“你们还在等什么？”

　　“可是他是感染者。”

　　排队队伍这边有些乱糟糟的，发出了一些喧闹。

　　“要不要去报道纠察队？”

　　叶莲娜察觉到了动静，从另一辆马车上钻出脑袋。

　　“发生了什么事？”

　　蜥蜴尾巴青年走过来，将刚才大鲍勃求职的事情一说。

　　“对不起，我好像把事情搞砸了，我以为村民们已经对感染者有改观了。”

　　蜥蜴尾巴青年道歉着。

　　“你把耳朵过来。”

　　看着乱糟糟的局面，叶莲娜有了主意，却是在对方的耳边嘀咕一阵。

　　听完后，蜥蜴尾巴青年快步走过去：“你们在迟疑些什么，叶政委刚才说的东西，你们不是都听见了么，感染者只有在死后尸体才有强烈的传染性，而在还活着的时候，却并不会传染别人。”

　　“还是说……”

　　蜥蜴尾巴青年一把拿过鲍勃手中的面包和小鱼干。

　　“是这些面包不香了，又或者是小鱼干你们咬不动了？”

　　在说完后，蜥蜴尾巴青年就一口小鱼干、一口面包地吃起来。

　　“香啊，真是香。”

　　周围的村民们咽了咽口水，看着吃得那叫一个香的蜥蜴尾巴青年，却是有人禁不住诱惑。

　　“喂，那可是感染者拿过的食物。”

　　“你不要，那你的那份给我好了，我不怕被感染。”

　　“谁说我不要的。”

　　思想的传播多少还是有点作用的，虽然普通人依旧畏惧感染者，但在利益诱惑的面前，多少会比以前更加忽视掉这些并不存在的风险，对感染者的态度也有所改变，尽管只是一点点。

　　夜色降临，宣传的车队还在村镇中，一道披着灰色围帽的人影，却在这时候接近了车队居住的地方。

　　但还未靠近，她就被人抓住，一名跟随在车队里，保护文职人员的游击队武装成员，看着被自己抓住手腕的少女，皱眉询问道：“你是谁，为什么鬼鬼祟祟的，说，是不是小偷。”

　　“我不是小偷，我是这座村子里的村民，我是来告诉你们，村子里有人已经偷偷去纠察队那边，把你们收留那个感染者的事情，去举报给他们，你们还是连夜赶紧离开吧，不然会有麻烦的……”

　　长着鹿角、有着一对长耳的少女，被带进叶莲娜的房间里，车队里的其他人，都接到了通知，过来，聚在这个房间中。

　　“你说的都是真的？”

　　兔耳女孩询问比自己大的鹿耳少女。

　　“我亲眼看见帕卡离开，他在我们村镇里，却也是个坏家伙，经常做欺负别人的事。”

　　阿丽娜没有轻视比自己小的叶莲娜，她觉得这个小女孩比自己要更加成熟，特别是对方在演讲台上时候的模样，更是让她心生向往。

　　“对不起，看来是我给你们带来了麻烦，鲍勃现在就离开，你们告诉找过来的纠察队，我已经跑了就行，他们应该会来追鲍勃我的。”

　　今天才加入的大鲍**身就准备离开。23sK.com

　　“等等。”

　　叶莲娜阻止了他，手上飘起了一枚寒霜冰晶。

　　“除了他之外，我们其实都是感染者。”

　　女孩指着蜥蜴尾巴青年，就对鲍勃说道。

　　“啊，这……”

　　阿丽娜张开了嘴，她一直以为这些人不是感染者来着。

　　“事情没有那么糟糕……”

　　“咚咚咚～”

　　话没有说完，底下就传来了敲门声。

　　“开门，我们是纠察队的人。”

　　“怎么会，纠察队的人为什么会来这么快，城里距离我们村子至少要走半天的……”

　　鹿耳少女的耳朵在跳着，显得很是不安。

　　“正常的纠察队队员，我能打七八个！”

　　大鲍勃一脸坚毅。

　　“到时候，我拖住他们，你们赶紧跑。”

　　“别紧张，都说了，事情没那么糟糕。”

　　叶莲娜安抚两人，便让蜥蜴尾巴青年去开门。

　　“我们接到举报，说这里收留了一位感染者，不知道是哪位。”

　　“他。”

　　叶莲娜一指旁边的人，被指中的大鲍勃身体紧绷，却是以为自己被出卖了，但随即，他的身体就舒缓下来。

　　显然，是他自己傻乎乎自曝感染者的身份才带来的麻烦，自己承担这种后果也是应该的。

　　亚力托打量着大鲍勃，旁边的部下就熟练地从兜里拿出纸笔，询问起来大鲍勃：“你叫什么，来自哪，来这里想要干嘛？”

　　记录下大鲍勃的回答后，这位纠察队的人又问了一句：“你没作奸犯科吧？”

　　“呃，没有，请问……”

　　“好了，把这张临时身份表拿上，有这个，你能去一些矿场和加工厂做活，给钱的那种。”

　　大鲍勃呆呆地看着被塞到自己手上的东西，完全没搞明白这是怎么一回事。

　　“不过，记住了，这东西只在克罗西以南方向的北境区域适用，去其他地方，感染者还是会被抓。”

　　亚力托告诫一句，就带着人离开。

　　“打扰了，我们告辞。”

　　门被关上，房间里的大鲍勃和阿丽娜，两人有些发愣。

　　“那是纠察队的人吧，他们为什么不抓我？”

　　大鲍勃完全无法理解。

　　“大鲍勃，时代已经变了。”

　　叶莲娜看着他说道。

　　“至少，克罗西以南的北境区域，这片地方的规矩已经变了，在那位大人出现，从半年前的时候开始……”

　　游击队的萨卡兹武装人员补充一句。

　　。。。。

　　“诺曼斯子爵，这是这个季度，你所拥有矿场的分红，请收好。”

　　书房里，诺曼斯子爵从希博利尔手上接过钱袋子，掂量了下。

　　“这份量真不轻。”

　　“比你以前麾下的矿场重多了。”

　　“能聊一聊么，希博利尔？”

　　“聊什么？”

　　“聊，你为什么能面不改色地背叛重用你的人，并且还恬不廉耻地出现在我面前，拿着这些钱提醒我不要玩花样、搞小动作？”

　　“背叛？不，这叫识时务，乌萨斯帝国的传统，北境的弱肉强食规则，你应该比我更清楚才对。”

　　“而且，有一点你弄错了，我从来都没有忠诚过你，我一直都把你当成是一个被权势操控的家伙，看你耍弄权势之后，洋洋自得的小丑模样。”

　　“至于，亲自拿钱过来，提醒你不要在别后搞一些小动作、玩一些小花样，这也是为了你好，诺莎是个好孩子，才十二岁的年纪，我不想她体验失去父亲的感觉。”

　　“你威胁我？”

　　“如果你要变成绊脚石，那当然会被一脚踢开了。”

　　“你们这些屠夫，半年间为了掌控新党的地盘，却是不知道杀了多少无辜的人！”

　　“至少，五千三百四十一人以上。”

　　希博利尔平静说道。

　　“当然，我不记得自己解决的敌人数量，但SB队长记的，他知道自身解决掉了多少敌人，这是他半年来的战绩。

　　但我得提醒你，那些人并不无辜，他们是因为你们这些个家伙，在察觉到不对，发现自身被囚禁后，于大势已去的情况下，却还想要反抗，故而才弄出来的叛乱。

　　因为这场叛乱，我们这边牺牲了四百六十七名战士，光我的狼骑亲卫，就有三百人死在里面，而且，那天还把许多无辜的城市市民卷入其中，是你们惹怒了他。

　　所以，他才从镇压，变成消灭那一整支部队，哪怕最后有人跪地求饶，也被毫不留情地解决，这是你们的错，也是那天动手的人，应该付出的代价。”

　　希博利尔阴着脸说完后，就退后了几步。

　　“变革总需要流血，不是变革者的血，就是阻碍变革者的血，我想，诺曼斯子爵你应该不希望自己流血吧？”

　　诺曼斯子爵喘着粗气，但却被希博利尔冰冷的眼神吓住，她已经把手搭在腰间长剑的剑柄上，似乎只要说点反话，对方就会拔剑砍过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百八十七章 规矩变了免费阅读。https://xs.23sk.com 