    来自深海的远征军将成为洛伦大陆这场漫长战争的转折点——白银女皇贝尔塞提娅坚信如此。

    在经历了战争初期因准备不足而发生的局部溃败、战线稳定之后的长期僵持以及现阶段的试探性反攻之后，废土军团的庞大规模和凶猛攻势虽然依旧，可笼罩在战士们心头的阴影却已经不像之前那般浓重，那些怪物可以被杀死，它们的主力可以被歼灭，它们的指挥官也迟早会暴露在联盟的锋矢面前，当意识到敌人并非无法战胜之后，文明世界的将士们便有了更充足的勇气来面对这段艰难的时期，人民也有了足够的信心来等待这一切的转折点。

    一支强大的外援毫无疑问可以打破目前战场上的平衡，甚至让胜利的天平大大地倾斜向凡人这边——向废土发起全面反攻的日子指日可待了，贝尔塞提娅希望自己的士兵们已经为此做好准备。

    “我们的工业体系已经全力运转，古老的铸造厂和休眠了数个世纪的工匠魔仆在昼夜不停地制造净化装置的各种组件，只要前线能推进，阻断墙所需的原料就可以源源不断，”侍女伊莲的声音在夜色下响起，沉静而令人安心，“我们甚至有余力向提丰帝国运送多余的净化芯体，莎娜将军率领的军团昨天已经扫除了占据蓝岩丘陵的畸变体军团，现在工匠们正在全力抢修蓝岩丘陵那条被敌人破坏的铁路线，等到道路畅通，运送净化芯体的列车就会启程前往东线。

    “敌人之前对推进基地的进攻被成功击退，现在索林卫队和千年军团已经重新加固了群星圣殿北部的防线，随着格瑞塔要塞的危机解除，我们如今可以把全部力量都集中到在废土内的推进行动中，目前第一座净化装置已经开始运转，洛玛尔将军将亲自千年军团深入废土，在一号净化塔的覆盖下修筑第二座设施。

    “我们和北方的联络已经恢复，根据最新消息，北线的阻断墙目前正在顺利施工——在那里，敌人的反扑和我们这边同样猛烈，但塞西尔人用暴雨般的炮火和能够焚毁整片平原的活体烈焰构筑了防线，他们的阻断墙已经深入废土两百公里，而且还在以极高的速度向着古刚铎帝国的中心，向着深蓝之井推进。

    “西线方面，柏德文公爵和金娜指挥官已经协助重新整编之后的奥古雷部族联军扫清了所有境内之敌，那座被称作‘尘世黎明’的空天要塞将在近期开始向东移动，虽然奥古雷本土没有生产净化设施的条件，但据说那些飞行堡垒上面自带了大规模的战争工厂，它们将在移动过程中不断生产净化装置并将其空投到废土中——一个很惊人的‘施工方案’，据说是瑞贝卡公主亲自提出并执行的，如果这个方案真的奏效，或许最后开始施工的西线阻断墙反而会比其他三线的进度更快……”

    听着伊莲平稳的汇报声，贝尔塞提娅的心绪不由得也感受到了些许平静，她的目光望向远方，在黑暗的夜色中延伸出去很远——那是刚铎废土的方向，是被浑浊浓云笼罩、大地污浊腐化的人类帝国遗骸，过去七百年里，那片土地生机断绝，不曾被文明的灯火照亮分毫，但如今情况却已经有了微小的改变，她看到一线灯光从脚下一路蔓延至那黑暗深处，而在视线的尽头，则有规模更大的大片灯火聚集起来，一片影影绰绰的建筑物和一座散发出辉光的高塔伫立在灯火中心，如灯塔般“照耀”着周围很大的一片区域。

    在高阶超凡者的视野中，可以看到那高塔周围原本混乱不堪的能量场明显正在渐渐恢复有序状态，平静的魔力环境与远处的废土区域泾渭分明，而高塔上空的云层与气流也仿佛受到了影响，污浊的浓云在渐渐消退，高空那些不间断释放的能量火花也显得比其他区域稀少数倍。

    那就是一号净化基地，阻断墙向着废土中延伸的第一步，在过去的两天里，那些畸变体如发了狂一般地猛攻那座基地以及贝尔塞提娅脚下的这座“群星圣殿要塞”，想要将净化装置扼杀在“点火”之前，但忠诚的千年军团以及那位小精灵“贝尔娜”所带来的索林卫队抗住了所有的进攻，如今高塔光辉已亮，废土军团中的主力单位畸变体只要靠近那高塔便会迅速衰弱、崩溃，那些黑暗神官也终于放弃了徒劳无功的进攻。

    于是，人造的灯火在这黑暗沉沦的废土中再次亮起，来自文明世界的开拓者们终于第一次建设起了一片真正的“安全地带”。

    接下来，这些“安全地带”将连接成一道长城，与北方向南延伸的阻断墙完成合拢，同时提丰帝国和奥古雷部族国也将建起一道横贯东西的壁垒，两道阻断墙所形成的交叉力场会彻底切断废土中的能量循环，将这片已经彻底“异域化”的土地“调整”到正常状态。

    伊莲注意到了白银女皇的目光，她的视线也不由得投向了相同的地方，数秒钟的沉默之后，这位追随白银女皇最久的侍女才打破沉默：“七百年了……从未有人想到这片废土竟然真的可以被‘治愈’，而且治愈它所需的关键技术竟然就躺在我们的蓝图室里……哪怕当初把净化装置的关键技术分享给大陆诸国的时候，我们也没想到它们可以用于阻断废土中的能量循环。”

    “学者们对魔力本质的揭示打破了世人面前的迷雾，事实证明，唯有对真理的探寻才能真正解决问题——缺了这一步，不管我们从先祖遗产里挖掘出多少财富都只是在原地踏步，甚至是白白浪费那些遗产，”贝尔塞提娅轻声感叹，“所以从某种意义上……群星圣殿的坠落确实是一件好事。”

    “星术师协会里的一部分‘老人’们可不会喜欢您这句话，”伊莲笑了起来，“让他们承认白银帝国在这个时代已经开始落后于人就已经很不容易了，您还要打击他们一直以来的信念。”

    “他们的态度无关紧要，虽然我承认他们过往的功绩与辉煌，但帝国的运转不需要一群主动选择停滞的零件，”贝尔塞提娅淡淡说道，目光下垂，“圣殿坠落了……我们终于可以把昔日那些整日在圣殿中挖掘知识和修修补补的聪明人从陈腐的古代机器中解放出来，我只希望他们能早日走出群星圣殿坠落所带来的阴影，像其他那些决定继续前进的精灵一样，把自己毕生积累的知识与智慧用在下一座‘群星圣殿’上。”

    “下一座群星圣殿……”伊莲微微睁大了眼睛，“您已经决定建造新的空中要塞了么？”

    “或许现在还不是时候，但这不妨碍我和薇兰妮亚大师提前制定一些计划，”贝尔塞提娅微微点头，“在与塞西尔帝国联合建造‘尘世黎明号’的过程中，我们自己也收获了非常宝贵的经验，大型反重力引擎组和并列式动力脊能够解决工程师们一直以来所面对的、在复原群星圣殿动力系统的过程中八成以上的困难，而大型甲板闭合技术和龙骨铸造技术对白银帝国目前的工业基础而言本身就不是难题，剩下的只有控制中枢……塞西尔的大型伺服脑和神经网络在外贸名单上。”

    伊莲顿时颇为惊讶：“他们连这个都卖？！”

    “因为他们能造出更好的，而且他们需要让全世界所有国家都使用符合‘塞西尔标准’的数据处理和传输格式，”贝尔塞提娅笑着看了自己的贴身侍女一眼，“买了他们的伺服脑和神经网络组件，就意味着购买者必须按照他们的技术标准来构筑自己的‘现代工业体系’，不管是工厂，船舶还是反重力要塞，亦或者是国内的通讯网络和公众管理系统，伺服脑和神经网络都是这些‘现代技术’中必不可少的一环，而当全世界都在使用同一套‘标准规格’，你如果不想被整个世界排除在外，那也就只能选择一样的东西，所以塞西尔人当然会卖它们——而且是大卖特卖。”

    伊莲从前似乎从未想过这些东西，这时候她显得很是惊讶：“那我们……”

    “这不是阴谋，而是公开的利益交换，在购买塞西尔帝国的伺服脑和神经网络组件时，我们也在输出自己的反重力技术和铸造标准，就像提丰最近也在搞他们的‘晶体国际标准库’和‘现代法术注册体系’，不管是对提丰、对塞西尔还是对我们而言，这些交换中的‘价码’都是可以接受的，而对于其他联盟成员国……这一切同样值得，而与此同时，这一切交换也将确确实实地将我们这个世界向前推进——至于推进的方向是否正确，那就只能让历史来评判了。”

    贝尔塞提娅说到这里，突然笑了一下：“这场战争让整个洛伦大陆所有国度真正团结成了一个‘联盟’，比112会议的现场还要团结，而大国的触须会在这个过程中迅速蔓延，新的秩序与格局在这个过程中形成并得到稳固，直到下一次洗牌——伊莲，这个过程既不光明也不黑暗，因为这个世界就是如此发展着的。”

    “……我听懂了，”伊莲想了想，小小地呼了口气，“只不过感觉有些复杂——总觉得高文叔叔现在的形象有点吓人。”

    贝尔塞提娅的目光落在伊莲身上，注视了几秒种后，她才突然笑了起来，轻声说道：“放心吧，高文叔叔还是我们的高文叔叔——只不过，他同时也是塞西尔帝国的领袖罢了。”

    ……

    “阿嚏——”

    高文一个结结实实的喷嚏把办公室里的赫蒂、琥珀和全息投影中的柏德文公爵都吓了一跳，坐在旁边的赫蒂立刻关心地看了过来：“先祖，您没事吧？”

    “没事，突然鼻子有点痒，”高文揉了揉鼻子，“怕不是有人在背后念叨我……”

    “有人在背后念叨……您？”赫蒂表情有点发呆，“这和打喷嚏有什么必然联系么？”

    高文嘴角抖了一下，一下子没法跟对方解释这来自故乡的神秘说法是个什么意思，于是只能摆摆手生硬地把话题岔开：“没什么，我随口一说——柏德文公爵，说说你那边的情况吧，现在北线、东线和南线的局势都已经开始迅速好转，就等你的消息了。”

    “是，陛下，”柏德文·法兰克林大公的半身像漂浮在魔网终端上空，和去年比起来，这位有着书卷气息的儒雅法师如今脸上似乎多了一点执兵者的锋锐，但他的嗓音仍然平静内敛，“一直以来，西线的情况都比其他地区更加复杂，大范围的沦陷、损毁、灾民以及失控乱跑的畸变体牵住了我们的脚步，但现在这些情况已经得到全面控制。

    “奥古雷的各个部族重整了部队并在红玉城设置了联军总指挥部，在医疗物资与武器装备问题得到解决之后，当地部队已经有能力自行处理国内灾害控制和畸变体问题，并且重新控制了群山屏障的所有防线，接下来我和金娜指挥官将开始向废土方向移动，修复废土哨所要塞群并将其作为阻断墙的起点。

    “瑞贝卡殿下所制定的‘天降正义’方案已经完成理论验证并且进行了数次测试，在确保制空、提前进行地表‘清理’的情况下，空投组件并在地面进行快速组装的建设方式是可行的，唯一的问题是受限于临时反重力框架的性能，为了在安全性和投放效率之间寻找最佳平衡，所有空投组件都必须进行二次拆分和轻量化处理，这导致我们最终组建起来的净化装置在寿命上……略显不足，不像其他几条战线上那些基础扎实的地面站那样‘结实’。”

    “寿命受到影响……到什么程度？”

    “在恶劣的废土环境下，大概只能平稳运行半年——净化芯体受到的压力太大了，切割减重之后的芯体会在自身的能量冲击下逐渐熔毁，由于装置的核心一旦开机就不能停下，所以无法通过更换芯体或关机补强的方式来延长寿命。”

    “那如果用正常的方式进行地面建造呢？”听到新方案下净化装置的寿命竟然只有区区半年，赫蒂忍不住开口道，“其他几条线上……”

    “我们兵力不足，长公主，”柏德文遗憾地摇了摇头，“而且地面建设成本高昂，重创之后的奥古雷无法提供足够的后勤支持，勉强这么干的话，我们恐怕来不及与其他三条线上的阻断墙进行合拢。”

    “……所以，半年内结束战争就可以，”高文注视着柏德文的眼睛，“半年内完成阻断墙的建造，启动，然后治愈那片废土，只要废土中的能量循环被切断，我们就不需要阻断墙了——较短的寿命也可以接受。”

    “我明白了，陛下。”

