    “臣服于我！”

    叶凡口中吐出四个字，而这四个字却让轩辕不败神色一变，其瞳孔一凝，沉声道：“我乃是轩辕族少族长，绝不可能臣服于别人！”

    身为轩辕族少族长，若轩辕不败臣服于别人，丢的不仅是他的脸，更是整个轩辕族的脸。

    “没什么不可能的！”

    “你若觉得丢脸，那便让你们轩辕族一起臣服于我！”

    叶凡冷漠道。

    “这不可能！”

    “我轩辕族乃是轩辕黄帝后裔，谁都没资格让我们臣服！”

    轩辕不败看着叶凡冷冷地喝道。

    “那是以前，现在我出现了，便有资格让任何人臣服于我！”

    叶凡一脸冷漠的说着，他直接朝着那九层阶梯而去。

    而叶凡面对着这九层阶梯的威压却是直接无视了，极其顺利的登上了那九层阶梯，坐在了那张金光四射的椅子上，犹如一尊帝主降临！

    轰！！！

    叶凡坐在这张椅子上，顿时那椅子上闪烁着滔天金光，在叶凡的头顶隐隐凝聚成一尊人像！

    “始祖！”

    轩辕不败看到这道人像，其神色一变，震惊道。

    这道人像正是轩辕族先祖——轩辕黄帝！

    此刻轩辕黄帝注视着叶凡，道：“你终于出现了！”

    “你是轩辕黄帝？”

    叶凡看着这道人像，其眼中露出惊讶之色。

    对于这位龙国大地的始祖，叶凡还是有几分敬畏的，如今看到对方出现，其内心也是有着一丝惊讶！

    “希望你能肩负起守护天下的职责！”

    轩辕皇帝看着叶凡说道，其身影直接化作一道光芒进入叶凡体内。

    顿时叶凡身子一震，双眸紧闭，周身再次被一团光芒笼罩着。

    而轩辕不败看到这一幕，其脸色一变，一脸震惊的看着叶凡：“怎么可能？他竟然得到了始祖的传承？”

    “难道他是……”

    这时，轩辕不败突然想到了什么，其瞳孔一缩，一脸震惊的看着叶凡。

    这一刻，苍穹之上，那颗闪烁着紫光的星辰闪现的频率越来越高，光芒也变得更盛了。

    “看来那小子马上便要觉醒了！”

    龙脉之外，叶凡的五师父龙傲喃喃自语。

    “帝星降临，必不太平！”

    “传我命令，集结天策军，随我前去昆仑山！”

    天策军军营中，叶凡六师父萧天策的声音直接响起。

    至于他七师父钟无艳和四师父修罗同样朝着昆仑山而去。

    这一刻，整个龙国的气氛都变得有些不太一样了。

    尤其是帝都之中，更是透着一股特别的气氛，给人一种黑云压城城欲摧的感觉！

    监察司中，袁天监突然将手中两颗一直玩弄的珠子给捏碎了，一脸淡漠道：“行动吧！”

    “是！”

    随着一道回应声响起，不到五分钟，帝都所有对外的通道全部被封锁了。

    大量身穿黑色战甲，手持黑色利剑的战士穿梭在帝都城中，引得帝都民众一阵恐慌！

    帝都城中，各大官员家中和各大官方机构直接被这些身穿黑色战甲的战士给包围了，就连战部都被完全封锁住了！

    这时，皇宫之中。

    天尊站在国主面前，沉声道：“陛下，他开始行动了！”

    “他终于按奈不住了！”

    龙国国主喃喃自语，随即看着苍穹，叹息道：“帝星降临，龙脉震动，莫非我龙国真的要被颠覆了？”

    “陛下放心，有我在，绝对不会让任何人造次的！”

    天尊沉声道。

    这位国主只是注视着苍穹之上的那颗紫色星辰，并未多言。

    而在龙脉之中，

    在轩辕黄帝化作的光芒进入叶凡体内十分钟后，他身上便爆发出一股恐怖的威势，其双眸绽放，迸射出两道摄人的精芒，宛如帝王之眼，让人胆颤心悸，心生臣服之意！

    这一刻，叶凡身上的威势更加恐怖了，达到了一个鼎点！

    刚才那轩辕黄帝化作一道光芒进入叶凡体内，直接将其一身传承给了叶凡。

    在得到轩辕黄帝的传承之后，叶凡仿佛打开了一个全新的世界，其眼界一下子增长了无数倍，知道了许多他之前完全不了解的事。

    尤其是知道了这轩辕黄帝乃是紫薇帝星之主，而他则是新一任的紫薇帝星之主，身怀帝星命格！

    只是他的帝星命格还未觉醒，因此他现在算不得是紫薇帝星之主！

    “你是新一任紫薇帝星之主？”

    这时轩辕不败一脸震撼的注视着叶凡。

    “你很聪明！”

    叶凡淡淡的说着，而他这话的意思不言而喻。

    轩辕不败当即肯定了心中的猜测，他目光不断闪烁着。

    “现在我有资格让你和轩辕族臣服了么？”

    叶凡看着轩辕不败冷漠道。

    轩辕不败沉默不语！

    如今的叶凡不仅得到了始祖传承，还是紫薇帝星之主，的确有资格让他和轩辕族俯首称臣！

    “你现在是臣服还是死？自己选吧！”

    叶凡看着轩辕不败下达了最后通牒！

    “轩辕不败拜见主人！”

    而轩辕不败目光一凝，直接对着叶凡下跪叫道。

    虽然轩辕不败内心有些不甘，但如今他唯有臣服一条路可走。

    而且臣服于紫薇帝星之主，对他和整个轩辕族而言，并不丢脸！

    “记住，我这个人不喜欢背叛者！”

    叶凡看着轩辕不败冷道，他直接将轩辕剑扔给了对方。

    轩辕不败直接接住了轩辕剑，对着叶凡开口道：“我轩辕族从未有背信弃义者存在！”

    “那最好！”

    叶凡撇了撇嘴，其目光扫向了这宫殿的其他地方。

    在这宫殿内，还有着十个箱子，叶凡上前打开一看，里面全是各种灵草，灵石，珍贵药材和强大的武器，还有一些稀有高级的丹药！

    这些都是修行者才有资格拥有的珍贵资源，如今却被堆满了整整十大箱放在这，简直就是一笔巨大的宝藏！

    叶凡不禁猜测集结九枚龙玉便可得到宝藏的传言所说的宝藏是不是就是这些东西？

    但不管是不是，如今却全部便宜叶凡了！

    有了这十大箱的修行资源，他完全可以让身边的人实力都有一个飞跃性的提升！

    这次龙脉之行，还真是收获巨大啊！

    随后叶凡朝着外面而去，轩辕不败跟在后面。

    他们走出宫殿，来到这龙骸所在的地下空间，而梅长卿，萧破军，秦政等人都盘坐在这恢复着伤势！

    唰唰唰！！！

    当叶凡走出来，他们全部睁开了双眸，一个个目光闪烁着。

    而叶凡扫了这群人一眼，直接盯着梅长卿，道：“杀了他！”

    噗！！！

    他话音刚落，轩辕不败便一步踏出，手中的轩辕剑，直接将梅长卿给斩成两半，完全不给其任何反应的机会。

    其他人看到轩辕不败竟然听从叶凡的命令，他们都是一惊。

    难道这位轩辕族的天才，臣服于这位护国神将了？

    “你们几个想死，还是想活？”

    叶凡目光又扫向这几人冷道。

    “你想如何？”

    秦政看着叶凡冷道。

    “臣服于我，可活，不臣服，那便死！”

    叶凡十分干脆利落的说道。

    听到叶凡的话，这群人的神色不断变化着。

    “我乃秦皇族族长，代表的是整个秦氏皇朝，绝对不可能臣服于你！”

    秦政看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    “他乃轩辕族少族长，连他都臣服于我了，你一个灭亡了的皇朝后裔又算的了什么？臣服于我，是你的荣幸！”

    “若非看你天赋不错，你想臣服于我都没那个资格！”

    叶凡一脸强势不屑的冷道。

    这时，秦政神色不断变化着。

    “凡是不臣服者，一律杀无赦！”

    叶凡对着轩辕不败说了一句，便朝着龙脉之外走去，而轩辕不败手持轩辕剑注视着这群人，便要大开杀戒！

    “我愿意臣服！”

    当即，殷人皇和夏周天率先开口说道。

    而萧破军注视着叶凡，眼中泛着光芒，直接开口叫着主人。

    其他人也是纷纷下跪臣服。

    至于秦政，其目光凝视着叶凡，最终还是屈服了！

    很快，叶凡走出了龙脉地下空间，但这龙脉之外的情况却让他脸色一变，极其难看！

