
　　安诺的学习力，是恐怖的，这是韦罗基奥认可的学习力。

　　所以他的绘画水平，很高。

　　只是因为第一次出来接订单，定价才会如此之低。

　　实际上以安诺的油画水准，按照佛罗伦萨的正式价格来定价的话，估计价格会涨到15枚佛罗拉左右。

　　三天之后，民夫抱着那副被安诺命名为《佛罗伦萨郊外的妇女》的油画失声痛哭。

　　或许不是那么像，但是这高超的绘画手法，确确实实让民夫感觉到了熟悉。

　　而且安诺的技术，也让他感受到了惊喜。

　　他本来就是抱着一种捡漏的心态来找艺术家绘制这幅画的，一开始是没报什么高质量的希望的。

　　但是没想到，真让他捡着漏了，这个文静的青年画家超乎想象的完成了他的要求。

　　“您真不愧是韦罗基奥工作室的人，感谢你，劳伦斯先生。”他握着手，不停地感谢着安诺，把七枚佛罗拉放在安诺的手掌，然后考虑了两秒，再拿出一枚佛罗拉。

　　安诺没有拒绝，只是微笑着收下了这枚佛罗拉，这是他技术应该得到的报酬。

　　男子抱着画抹着眼泪离开了。

　　工作室的众人纷纷围到安诺的身边来。

　　韦罗基奥勉强可以摸到安诺的头顶：“恭喜你，劳伦斯先生，就第一次接订单来说，你完成的非常完美！”

　　安诺则是平静谦虚的微微鞠躬：“如果不是老师的教导，我也不会进步的那么快。”

　　韦罗基奥也不知道该说什么，夸安诺的话这两个月都已经说的差不多了，只好笑着再次摸了摸安诺的脑袋。

　　波提切利，古兰达约和佩鲁吉诺都是纷纷恭喜安诺第一次开单成功，虽然赚得不多，但是有一个可以算是完美的开场了。

　　唯有被古兰达约挡在身后的克雷迪，眼中微微闪过一些阴郁，但是也参与进庆祝的行列里。

　　饶是安静的安诺，在这种阵势下，也有点害羞了，两只手抓住衣角，默默无言的后退着。

　　然后被韦罗基奥一把拽了过来：“虽然赚的不多，但是劳伦斯，今天确实是一个值得庆祝的日子。”

　　“我安排了仆人，今天大家都可以留下来参加这次的宴会！”

　　“哦哦哦！”几个学生兴奋地吹起了口哨。

　　韦罗基奥很少在自己的居所内为学生举办晚宴。

　　他的感觉很敏锐，安诺未来绝对是会超越他的，技艺真的到达一定程度，安诺就算是不打算离开韦罗基奥工作室，韦罗基奥也会劝安诺自立门户。

　　......

　　第一单结束之后，安诺就沉寂了一段时间，两个月之后才接到第二单，是一个小贵族的金器重铸，订单的价格依旧是不多，只付给了安诺15枚佛罗拉。

　　但是安诺还是完美的把订单完成了。23sk.Com

　　现在这个时期，旧贵族式微，新贵族没有成长起来，但是他们的人脉还是在的，安诺如果想要更好的开展自己的艺术生涯，打出名气是必要的。

　　这天，1465年11月，天气重回冬雨季节，安诺独自外出，前往附近的一条河边。

　　没有订单的时候，艺术家们都会外出寻找灵感，画一些不对外出售的作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百六十二章 完美开局免费阅读。https://xs.23sk.com 