，(首字母+org点co)！

秦无衣从没觉得这个妹妹如此闹人，当人时不还乖乖巧巧的吗。

女英缠着她问，“姐，你见到我有什么感想？”

“相见不如怀念。”

“果然，你是怀念我的。”

“呵呵。”明明重点在不想见。

女英才不管她的冷脸，高兴地对商愚说，“表姐，原来你们也认识啊，这就是缘分！”

“表姐？”秦无衣怀疑地看着她俩。

“对啊，小时候认的。”她将那时遇见湛长风的事绘声绘色地讲了出来，引得秦无衣频频朝商愚露出意味深长的笑。

那段经历，算是湛长风的黑历史了，昏迷被农户捡走，又被转手送进了青楼什么的，还为了躲避追杀藏进了马厩。

女英约莫也感觉到了背后的凛凛冷意，但仍旧不畏强权地坚持把故事讲完了，眉飞色舞地总结道，“表姐是不是很厉害很温柔，姐你要有表姐一半温柔就好了。”

“我不想藏马厩。”

女英：......

商愚；......

秦无衣噎了两人，带着高傲又张扬的笑，架云走了。

“表姐~”女英转身向商愚求安慰，商愚丢给她一个冷眼，“我不是你表姐，找本体去。”

现在的姐姐们都好生无理取闹，女英感觉带不动她们了，还不如去看看人间繁华。

那厢，湛长风的修为已臻神通大圆满，道境也没问题，随时都能冲击灵鉴，但她接连利用强大的悟性顿悟五行精气的本源，精力消耗一空，需时间恢复。

感应到外界一直没出大事，也让她放下了一点心，随即便又沉入了闭关当中。

但这心，放得显然有点早。

上次反妖鬼联盟堵截了妖鬼，双方各有损伤，联盟先败退而去。

妖鬼没有了战魃.人族修士的帮助，势头却不减，三戒留给它们的开启传送通道的方式，足够它们继续横行了。

而联盟要确定它们的位置，不太容易，总是事后才知道哪一界受了袭击，十次里九次扑了空，还有一次捉到个背影。

联盟中士气大降，有人就提出，“返虚尊者的速度总要快些，不如以后有了消息，让尊者们先去拖住它们的行动？”

“就算得到了消息，若距离太远，我们得隔个十天半月才能赶到呢。”

“这也邪门了，它们哪里来的传送通道，我们自家的星界中，不会也被设置了吧。”

“滑不溜秋，东躲西藏，怎不敢正面来较量！”

联盟的无所适从叫妖鬼们更猖狂了，被其当做目标的星界死伤惨重，它们每次入界的攻击目标十分明显，热闹繁华之地和道脉法脉。

这两种地方若毁了，一界的道法传承得走下坡路！

而第十个目标，赫然是山海界！

大海上风雨摇曳，楼船沉沉浮浮，好像一下就会被浪头倾覆下去。

“贼老天，憋了那么多时日，今儿第一次出海就碰见这鬼天气了。”船长摸了把拍在脸上的雨水，吆喝着让各位乘坐此船的修士不要在甲板上了，“快回房间修士，本船结实着呢，等风雨停了，目的地也该到了！”

可他的船忽然打起了转，有船员往水中望去，尖叫道，“船长，是旋涡，是旋涡！”

“知道了，嚷嚷得那么大声，生怕恐慌不够啊！”这船长恶狠狠瞪了他，皱眉操作船舵仪，想利用阵法将船从旋涡里拉出来，却不知怎么的，越弄，往旋涡里滑得越深，他当即立断，“弃船，用飞舟！赶紧的，咱船不大，请不来神通坐镇，自己不逃，可没人来救！”

在暴风雨中，飞舟显得有点不稳，好像被风雨一撞就会沉入海中一样。

甚至一艘飞舟上的修士打着保命的旗号，将另一修士踹进了海里，依照海域的危险程度，一旦落水，很难活下来了。

然此刻，没人管他做了什么，众人都极力稳着飞舟，想穿过大风狂浪去近处的小岛暂避。

海面上的楼船，却已被拖入了旋涡中，那旋涡大得惊人，仿佛遍布了一片海域！

哗啦，忽千尺浪头拍落了一艘试图逃离的飞舟，在众人或回望或仰视的眼中，浪头水落，露出一具黑色身躯，森冷鬼气舔过他们的脸颊，手脚都凉了。

妖......鬼！

旋涡中接连喷出千百道水柱，一具具妖鬼的身影显了出来，它们拨弄风云，侵吞日光月色，将那些逃离的飞舟打得七零八落。

“快点，再快点！”船长驾驭着一片飞舟，全力朝外冲去，几十呼吸间就逃出了百里。

百里之外，风雨已经小了，他几乎能看见外头的阳光，但回头一瞧，霎时震了他的神，竟有一头鸟状尖嘴的妖鬼无声无息地跟在他后头，他甚至还看见了那黑沉眼中的嘲讽！

粗嘎的叫声仿佛一把尖刺，将飞舟裂成了两半，船长凌空而飞逃，却被一条黑气凝成的链条拴住了腰，阴煞气息侵入骨，心智也昏了，转眼就被那鬼鸟吸去了灵魂.精气。

一船数百修士，几近全部覆没。

妖鬼们一来就饱餐了一顿，兴致高昂地朝南风北昭大陆飞去，而那旋涡中，仍有源源不断的妖鬼冲出来，多得数不尽一般。

沿海小聚落先遭了殃，城池倒还好，守城兵虽见远处来势不对，慌了一下，但立即就打开了防御罩，通知城中人躲避逃命。

城中布政司的主官也飞快祭了官印，妖鬼来袭的消息瞬间传到了商愚那里，商愚手指一动，所有城池主官都收了封锁城池，疏散修士的命令。

“是海中来的？”花间辞以扇敲掌，些微烦躁，她能肯定陆地上的乾坤道标都被找出来，就深海中不好找，那种地方，尊者也没把握排查干净，结果偏偏就是海里出来的。

“目前只出现了一个传送通道，已很不错了，先看看来了多少返虚妖鬼吧。”自家实力摆在那儿，硬拼命显然不行。

据乌晓之前传来的消息，妖鬼平均实力在神通，数量近亿众，其中返虚就不下三十，这实力去灭大界也是行的。

只望它如往常一般肆虐三四天就离开了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    