
“礼单啊！”姚长生食指点点记事薄，满脸笑意地看着陶七妮说道，“你昨儿还心心念念的。”挑眉看着她又道，“要看看嘛？差不多记完了。”

“嗯嗯！”陶七妮闻言点点头道，“这么厚。”

“除了二楞他们跟咱走的最近的，其他只能说明我人缘好。”姚长生微微扬起下巴毫不谦虚地说道，说着将礼单递给了她。

陶七妮接过礼单，翻看了一下，轻蹙了下眉头看着他说道，“虽然我不知道现在的行情，但是这份子钱是不是给得太多了。”

“这主上和徐将军、唐将军、郭将军他们送的摆件、珠宝，那是有钱的主儿。咱们收的心安理得。”陶七妮食指点着名单道，“二楞他们给五十两银子，他们这么有钱吗？不像话。”

“如果不是主上在上面压着，他们会随的更多。”姚长生好笑地看着她说道，“本来他们也想去珍宝斋买饰品的。发现贵还不说，变现的话会大打折扣，这些小子们后来决定随银子更实惠。”

顿了一下又道，“至于银子，他们因为打仗勇猛所以受到的封赏最多。”

“那我就更不能收了，流血流汗拼命换来的，收了心不安。”陶七妮闻言立马说道。

姚长生目光暖暖地看着她微微一笑道，“收着吧！这是他们的心意，他们很敬重你。虽然谈银子很俗，但是也只有这样表达了他们的敬意。”

“不是，他们很有钱吗？”陶七妮担心地看着他说道，“这赚钱不容易。”

“相比于其他人，他们有钱，五十两不至于伤筋动骨的。”姚长生眉眼含笑地将他们的情况说了说，“不大手大脚的乱花钱，自然攒了不少。”

陶七妮眼底闪过一丝惊讶道，“这般自律。”

“你没想到，我也没想到。”姚长生欣慰地看着她说道，“被这城里的纸醉金迷，迷了性情可真是太容易了，也算经历不少了，还能保持这份淳朴，真是难得。”

陶七妮脸上漾起灿烂的笑容，“这些小子。”

“这么高兴啊！”姚长生笑眯眯地看着她说道。

“嗯嗯！”陶七妮重重地点头。

“这是份子钱，他们可都还没成亲呢！你有的是机会还回去的。”姚长生眉眼含笑地看着她说道，“安心的收着吧！”

“嗯哼！”陶七妮轻点了下头，将记事薄还给了他，看着书架上被塞满的书房，忽然想起来，走到书架前，拿出《武经总要》，走到书案前，坐了下来。

“你拿这个干什么？这是我经常看得书。”姚长生惊讶地看着她说道。

“这里面的火药武器你都见过。”陶七妮随便翻开一页放到他面前点点道。

“当然了。”姚长生笑嘻嘻地看着她说道，微微眯起眼睛看着她说道，“你问这个干什么？”眸光一瞬不瞬地看着她说道，“哎哎！这个不是攻城利器，投石机之类的木头，你一个人可以完成。”微微摇头道，“这些不行，单单铁匠就需要很多，而且太危险了，火药配比拿捏不准的话，会爆炸的。”食指点着《武经总要》道，“上面有详细描述它的威力，可比刀剑大多了。”

陶七妮嘴角噙着笑意看着他说道，“我想知道燕廷为什么不造？它实力雄厚条件便利，要什么有什么？”

“开国之初从中原抢掠的工匠这些都有，帮助官军横扫天下，现在嘛！搜刮上来的民脂民膏都享乐了，谁还会造这个啊！”姚长生看着书案上的《武经总要》冷哼一声道，“留在藏书阁接灰儿呢！”

“那你能做出来吗？”陶七妮澄净明亮的双眸看着他忽然问道。

“条件不允许。”姚长生凝视着她说道。

“没有条件创造条件喽！也不是很难的。”陶七妮乌黑的瞳仁，骨碌碌的乱转漫不经心地说道。

姚长生闻言紧扣着她的手腕，严肃地看着她，忽然又松开，看着手腕没有被她抓红，又抬头漆黑如墨的双眸闪了闪看着她，“你想做？”

“我现在问你可以吗？”陶七妮眨眨双眸看着他说道。

“当然可以了，主上会乐的蹦起来的，他可是非常眼馋红衣大炮的。”姚长生深邃不见底的双眸看着她说道。

“红衣大炮还不行。”陶七妮闻言微微摇头道。

“你不会认真的吧！”姚长生坐直身体握着她的手严肃地说道。

“你想不想？”陶七妮目光眨也不眨地看着他说道。

姚长生闻言动了动嘴，闭了闭眼，最终说了一个字，“想！”抿了抿唇道，“咱们新婚耶！要讨论这个吗？不好。”

“不说了！”陶七妮盈满笑意的双眸看着他摆了摆手道，看着书架道，“这些书，你抄的挺辛苦的吧！”

“反正我本来就看，不辛苦。”姚长生看着噘着嘴明显情绪低落的她道，“损失的那些书，我再抄，没什么大不了。”

“我是担心书吗？我是心疼我做的笔记，心疼你没日没夜抄的那些书。”陶七妮目光看向他修长的手指磨的厚厚的老茧。

姚长生闻言这心里比吃了蜜还甜，她心里有我，顺着她的视线看向自己的手道，“没事。”晃了晃手道，“抄一遍书，我也是获益良多，尤其是在实际应用中。”

“你现在还抄啊！”陶七妮惊讶地看着他说道。

“不但现在抄，以后还要继续抄。”姚长生目光柔柔地看着她说道，“你我需要的书，放在犄角旮旯里发霉、发烂，不重新抄不行啊！”

“那咱们可要保护好那些书。”陶七妮目光直视着他轻蹙了下眉头道，“只是单咱们不行啊!要是大量刊印能像四书五经就好了。”

姚长生闻言身体前倾，手搭在陶七妮的额头上，“不发烧啊！怎么说胡话。”

陶七妮被他温热的手覆在额头上，身体一僵，随即拂开他的手道，“我没病。”

“士农工商。”姚长生撤回手看着她认真地说道，“工只比商人好一点儿，但都属于最末流的。读书是为了考取功名，一生的荣耀就是金榜题名时。”

“我知道啊！可是考取功名实在太难了。”陶七妮波光潋滟的桃花眼微微流转看着他说道，“自隋朝科举以来，你可以掰着手指查查有多少人考取功名的。”

“这个我知道，燕廷到现在接近百年，这举人平均下来每年不到五百。”姚长生深邃的黑眸看着她说道，“这全国有两千来个县，每四个县才能出一个举人老爷。”

“这数字真是可怜巴巴的，可那大部分人呢！不说别的，你们招募的兵丁，大都是斗大的字不识一个。”陶七妮挑眉看着他说道，“他们怎么办，一辈子面朝黄土背朝天，勤勤恳恳的可能吃上饱饭，就是老天爷开恩了。”食指划过下巴道，“如果不是旱灾严重威胁到了生存，我爹娘，普通的农民，一辈子几乎不可能离开本县更不用说出省了。一辈子日出而作，日落而息，最大的活动范围就是方圆十里八村。认识最牛大人物也不过就是十里八乡的大地主。能认识百来十个字，已经算是相当有文化的人了。对于他们来说，本县就是自己头顶的天了。”摇头失笑道，“让他们想象一下皇帝的生活，那大概就是皇帝老爷下地的话估计拿着金子做的锄头。”

“呵呵……”姚长生闻言温润的双眸看着她摇头失笑。

“你笑什么？真的就这么以为的，以为这金銮殿都是金子铺的。”陶七妮眸光凝视着他一本正经地说道。

“不是，不是金子铺的。”姚长生板着脸看着她认真的说道。

“这我当然知道了。”陶七妮懊恼地闭上了眼睛，说秃噜嘴了。

姚长生本来没有意识到这句话有什么不对，可是看到她可爱的样子，一下子明白了，若无其事地说道，“我理解你的意思，读书做官不能当做唯一的出路。”

“对对！”陶七妮眼睛亮闪闪地如星星般坠落似的，“三百六十行，行行出状元。”

姚长生看着她灿若星辰的双眸宠溺地笑了笑，指指自己脑袋道，“要改变这里很难！人们固有的观念学而优则仕，这是正途，正道！”

“啊！”陶七妮闻言不甘心地合上嘴巴，根深蒂固的观念很难改变的，微微眯起眼睛，食指有一下没一下的敲击着书案。

姚长生看着她骨节分明且修长的手指，指甲粉嫩，修剪的圆润可爱。

陶七妮想了想抬眼清澈如水晶般透明的目光看着他说道，“你说种地能富起来吗？”

“那肯定不能啦！亩产太低，交了税，能混个温饱就不错了。当然如果是大地主就能，自耕农难！”姚长生闻言挑眉想也不想地说道，“想要改换门庭，我说过耕读传家，得走科举之道。”微微勾起唇角笑了笑道，“我明白你的意思，富起来，农民有了抵御风险的能力，就不会造反。这历代君王都在做，可惜……”他摇摇头。

“怎么说呢？小河有水，大河满。”陶七妮双眉轻扬，茶色的眸子熠熠生辉的看着他说道。

“国富民强。”姚长生深邃的双眸看着她红唇轻启道，看着她点了点头，深吸一口气道，“这谈何容易，现在的人都羡慕盛唐吧！何等的威风，可千古名句就是那时写的：朱门酒肉臭、路有冻死骨。”想了想道，“这话出我嘴，入你耳，听过就算了。我说的现实点儿，别看现在他同意将士们读书认字，学习兵法战策，但是要危及到自己的地位，他会毫不犹豫的露出獠牙的。”黝黑的双眸深不见底地看着她。

“我知道。”陶七妮挑眉看着他说道，眸光清澈地看着他坦坦荡荡地说道，“可我没有打算那啥呀！”轻笑出声道，“读书明理，而道理越辩越明。”眉峰轻挑，食指蹭蹭鼻尖看着他忽然问道，“姚大公子，怎么评价顾大帅？”

“他？”姚长生黑眸轻晃看着她问道，“老实说他也是当世豪杰，虽然疑心疑鬼，小肚鸡肠……我能说出他一大堆的缺点。”

“但是他对手下来说还算不错。”陶七妮看着他抿了抿唇道。

“不错？就因为他心胸狭窄，尽使绊子了，咱们快被他给欺负死了。”姚长生忍不住嚷嚷道，“妮儿别忘了你可是刚从他手里逃出来。”

“我知道，也不是替他说话。”陶七妮斟酌了一下道，“他对兵卒们没得说，是个好将帅。”

“他过的那么舒心，那是因为压榨了我们。”姚长生优雅的翻了个白眼道，“他当然有情有义，仁义了，我们苦哈哈的，穷得差点儿去当裤子了。”

“呵呵……”陶七妮闻言看着满腹怨气的他一脸的笑意，“反过来说，这是一种磨练，未来这前进的道路上还有更多的人，甚至比顾大帅更加的恶劣，前路艰难。也是在这些人的帮助下，你们才能了一步一步的成长，不然就这一无所有初出茅庐的愣头青，如何在这纷乱的世道挣得一片天。”

“呵呵……”姚长生闻言温润的双眸看着她摇头失笑道，“你这凡是往好的方面想。”

“谁说的？我总是做最坏的打算。”陶七妮晶莹剔透的的双眸看着他立马说道，“只不过对于已经发生的事，那是塞翁失马、焉知非福。”

“对！”姚长生眼波流转间，温柔的流露出来，他喜欢她这种乐观积极的生活态度。

“而这些能给你当陪练，不论是战斗力和意志力的，是多么的难得。实践，是面对艰难困苦时正面应对并战而胜之的实践。比书本里写满了如何征战指挥、调配粮草、阴谋阳谋、主政一方、察言观色、知人善任.......纸上谈兵要强得多。”陶七妮双眸熠熠生辉地看着他道，“这样在艰难磨砺中成长出来的，应该感激他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67220732"  chaptername="第733章  磨砺">加入书签</a>
</div>
