    周霓云的粉丝高兴了，白子涵的粉丝却高兴不起来了。

    之前他们信誓旦旦地认为顾老先生新电影的女主角一定是白子涵的，甚至为此还嘲讽了周霓云的粉丝，说他们不自量力，可现在女主角并不是白子涵的。

    之前他们嘲讽周霓云和周霓云的粉丝有多厉害，现在受到的反噬也就有多厉害，再加上白子涵那来不及撤回的通稿, 现在他们直接变成了全网群嘲的对象了。

    【笑死人，白子涵的粉丝之前不是还蹦跶得很厉害吗？现在怎么不出来蹦跶了。】

    【营销什么国际巨星，可是在国外闯荡这么多年，怎么也没见她真的捧回一座国际影后大奖呢？】

    【搞得好像出国一趟就比别人金贵一样，笑掉我大牙。】

    【周霓云出事的时候，居然还幸灾乐祸，有什么样的粉丝也就有什么样的正主, 我呕。】

    “砰！”看到网上的嘲讽, 白子涵脸色难看，一把将桌上的东西都扫落在地上，“周霓云！”

    助理在一旁不敢说话。

    白子涵发泄了一通之后，咬牙切齿地又盯着周霓云转发明月集团官方微博看了一会。

    【周霓云：很荣幸能参演顾老先生的电影，并在剧中饰演文珺丽老师，谢谢，然后我会加油的，也感谢我的公司、老板、经纪人以及我的粉丝们，谢谢你们的支持。@明月集团：感谢各位艺人朋友……】

    “姐，你……”助理就看到白子涵突然开始打字，她余光能看到，她是在转发周霓云的微博。

    【白子涵：恭喜，一直知道你是个很优秀的演员，我也很期待你扮演的文珺丽老师，一定能惊艳所有人。@周霓云：很荣幸能参演顾老先生的电影……】

    白子涵转发周霓云的微博，并恭喜周霓云，这是所有人没有想到的，这样落落大方, 是不是那些通稿不是她发的？好像确实有消息传出来，说是有人在故意搞白子涵。

    白子涵的粉丝见状，连忙出来控评。

    【恭喜周霓云姐姐。】

    【恭喜。】

    【呜呜，我们姐姐好好啊，明明自己落选应该难过的，却还是大方地祝贺周霓云。】

    【姐姐最好的，居然还有人说姐姐的坏话，什么心肠啊。】

    周霓云看到微博的时候，曾琪也在旁边。

    曾琪道：“这是打算捧杀你吗？还一定会惊艳所有人。”

    就算是最好的演员，最火的明星，也依旧会有黑粉，比如斯年就不例外，更别说是周霓云了。

    演一个角色能让所有人满意？这怎么可能。

    “又不是人民币，哪里能让所有人都喜欢的，更何况还有人视金钱如粪土呢。”曾琪吐槽道。

    “但也不能不回不是吗？我要是不会，估计就会被人说我又耍大牌了，居然连白子涵也不搭理。”周霓云看了下自己的关注列表，白子涵居然还关注她了，这是要把虚伪那一套进行到底啊。

    周霓云想了下, 并没有转发白子涵转发的微博，而是直接回复。

    【周霓云，谢谢涵姐的支持，顾老先生和文老太太能我当女主角已经是对我最大的肯定了，我能做的只是全力以赴，不说能让所有人满意，至少不愧对顾老先生和文老太太两人对我的期待就好。听说涵姐又有一部电影要上国外影后大奖评选单位了，涵姐这么厉害，一定能得偿所愿拿到影后大奖的。】

    曾琪看完周霓云的回复直接笑出声。

    “你这条回复，她脸得气黑了。”

    谁都知道白子涵这么多年在国外主角配角演了一堆，每每提名，每每陪跑。

    而这一次几乎也注定了陪跑，因为同时竞选的女演员有两个是拿过奥斯卡的，其实力根本不是白子涵能比的，偏偏周霓云还说白子涵一定会得偿所愿，这不是在往她心口扎刀吗？

    周霓云笑了一下：“谁让她捧杀我，那我也捧杀她呗，以其人之道还治其人之身罢了。”

    另一边白子涵看到周霓云的回复果然脸都黑了，可偏偏周霓云语气诚恳，就是让人挑不出错处来。

    “周霓云，你给我等着。”一个一线而已，她是国际巨星超一线，周霓云也敢和她硬碰硬，就做好头破血流的准备吧。

    白子涵又打了个电话，之前时老爷子说要专门为她打造一部电影，她觉得可以提上日程了，到时候电影再和周霓云的电影一起放映，看她不在票房上狠狠打肿她的脸。

    网上的争论戚颜也是只简单地看了下，就没有关注了，倒是未来那边要筹拍新电影，还是大制作，她得到消息了，而恰巧元辰这边也准备筹拍自己的电影，现在正在进行剧本挑选的阶段。

    “你说这个是抄袭的？”影视部的版权负责人把其中一个剧本递给戚颜，戚颜简单翻看了一下，她虽然对这些并不是太懂，但这个剧本只看了大概的简介，她已经觉得很吸引人了，如果拍出来如果其他方面跟着上，那肯定会票房大卖，但如果是抄袭的话。

    “是，这个剧本的故事应该是来自于一本06年，一个叫卢欢作者写的小说，我查过了卢欢并没有卖这本小说的影视剧改编版权，而写这个剧本的人也不是卢欢本人。”版权负责人说道，“抄袭的剧本最好还是不要碰。”

    他其实很担心戚颜会为了利益坚持选这个剧本。

    “那个卢欢呢？联系过了她本人了吗？”戚颜问道。

    “我们联系过了，不过她好像封笔了，具体原因我还没有细查。”负责人回道。

    “再继续联系，如果故事一样的话，那为什么不直接请卢欢来写她自己的剧本，原著作者对自己的作品肯定会有独到的理解。”戚颜说道。

    负责人觉得有点道理，只是……

    “那个卢欢会写小说，但不代表她会写剧本。”

    “那就找会写的教她，这都不是问题。”

    见戚颜坚持，负责人也没有什么异议，现在最重要的还是先联系上卢欢，然后让她同意卖版权，并且愿意来当这个编剧。

    戚颜看着手里的剧本，指尖轻轻敲着桌面。

    “找个办法，把这个剧本送到未来那里。”未来不是也在筹拍新电影吗？那她就好心为他们送上一份大礼。

