    　　

    　　“哈哈哈哈！”而那边，张乃炮则是一阵的狂笑，然后一掌将身前的那个曾经的玄阶后期巅峰实力的试炼者给推了开来，如今他已经不是修炼者了，而是一个普通人了：“太谢谢了，你让我直接的碰到玄阶后期巅峰实力的壁障，让我刚刚突破，就又快突破了！哈哈哈哈！”

    　　

    　　因为从别人身体里获取的真气，要经过再一次的转化，才能为张乃炮所用，但是因为原始的能量各不相同，所以转化之后，会出现一些损耗，根据对方的能量精纯程度不同，损耗也各不相同！

    　　

    　　之前在林逸那里吸收的真气非常的精纯，所以让张乃炮一下子就从玄阶中期巅峰实力突破至了玄阶后期实力，但是面前这个玄阶后期巅峰实力的试炼者的真气不是很精纯，所以虽然他的实力比林逸还高，但是张乃炮吸入了体内之后，转化成自己真气的效率却并不高，只是让他略有受益而已！

    　　

    　　至于他说的又要突破了，不过是说大话震慑别人罢了！

    　　

    　　那玄阶后期巅峰实力的修炼者，被张乃炮一推，就跌跌撞撞的坐在了地上，他的目中划过一丝悔意来，不过此刻后悔，却是已经来不及了！

    　　

    　　收起了战利品后，张乃炮就带着桩鸟炮和桩鸟枪两兄弟离开了，这些人已经失去了价值，他要去寻找其他的小队抢夺战利品了。

    　　

    　　“对不起……当时的情况，我们没办法出手……”等张乃炮离开之后，之前和那废人玄阶后期巅峰实力的试炼者一个小队的那个玄阶初期的修炼者有些歉意的对他说道：“当初，我是亲眼看见了张乃炮对付凌一的，我知道我们不是对手……而当时，想要劝阻你，却已经来不及了……”

    　　

    　　“算了……只怪我太冲动，仗着玄阶后期巅峰的实力，低估了张乃炮的厉害了，这怨不得别人！”那废人玄阶后期巅峰实力的试炼者苦笑着说道，他没有办法去责怪别人，这只能怪他不小心，太冲动了。

    　　

    　　“走吧，我们继续寻找天材地宝，放心，只要我们有，会带出你的一份儿的！”大家对于之前的事情都有些歉意，如今这两个小队都身无分文了，也就没有了再争斗的理由，不如团结在一起，共同再去重新寻找灵药……

    　　

    　　杨七七小心的将雪灵芝割了下来，在她收入行囊的一瞬间，积分卡再次“滴滴”叫了两声，然后上面的数字，迅速的开始增加了起来！

    　　

    　　转眼间，就突破了一百……二百……三百……还没有停止下来！

    　　

    　　杨七七瞪大了眼睛，没想到自己真的是撞大运了，居然捡到了宝了，这只雪灵芝，恐怕不只有一百年那么简单！

    　　

    　　五百……六百……一千……一千零五！终于，积分卡的数字，停在了一千零五的数字上面，也就是说，这只雪灵芝，足足给杨七七加了一千分！

    　　

    　　这可是一千分啊，要知道，得需要多少个普通的天材地宝才能积累这些？之前的八叶草，才不过五个积分而已！

    　　

    　　而且，试炼才过了半天多，这让杨七七顿时充满了信心！相信，只要自己今后的运气不是太背，能够再找到一些普通的天材地宝，最后通过冰宫的试炼，是应该没有任何问题的了！

    　　

    　　“太棒了！”杨七七觉得腿上和手臂上的伤势都不太痛了，她浑身充满了斗志！

    　　

    　　“小妞儿，什么东西太棒了？”忽然，在杨七七的身后，传来了一声阴冷的戏谑。

    　　

    　　“谁？”杨七七下意识的转头去，却看到了三个最不想看到的人！桩鸟炮、桩鸟枪和张乃炮！

    　　

    　　在去冰雪灵镇的路上，这桩鸟炮还调戏过自己，让杨七七对他的印象很差！要不是知道自己的功夫可能不如他们，杨七七早就出手杀了这几个流氓了！

    　　

    　　“当然是你炮哥我了……还有你炮爷！”桩鸟炮说完，突然想起还有张乃炮在，所以又补充了一句。

    　　

    　　“你们要干什么？”杨七七下意识的问道。

    　　

    　　“小妞儿，你不是很拽么？你不是不搭理我们么？现在我就让你知道，轻视我们的代价！”桩鸟炮冷笑了一声说道：“在这里，就是老子的天下了！老子玩死你……”

    　　

    　　不过，刚说完这句话，桩鸟炮却是发现，杨七七的身上全是鲜血，身上也有，腿上也有，甚是吓人！不由得让他暗道一句晦气，本来，他还准备在试炼中将杨七七给玩儿了，但是现在杨七七的惨样，让他一下子没有了兴趣！

    　　

    　　谁愿意和一个血人快活呢？

    　　

    　　“妈的，你怎么搞的？满身是血呢？”桩鸟炮有些不爽的问道。

    　　

    　　“要你管？”杨七七警惕的看着面前这三个人。

    　　

    　　“算你走运，把你身上的战利品交出来，炮爷就放你一马，不弄死你了！”桩鸟炮有些不耐的挥了挥手道。

    　　

    　　“凭什么！”杨七七下意识的握紧了行囊，这可是她辛辛苦苦才得来的，怎么可能轻易的就拱手相让呢？这绝对不可能！

    　　

    　　“凭什么？不想死，就交出来！”桩鸟炮喝道。

    　　

    　　“做梦！”杨七七大叫了一声，然后运起了自己的轻功心法，转身就想逃离这里。

    　　

    　　但是，杨七七却是忘记了，她的腿已经受伤了，本身了得的轻功，现在严重的受到了影响！她还没等跑出几步呢，就因为腿痛，差点儿摔倒在地上！

    　　

    　　可是，她虽然起跑的速度不慢，但是有人确实更快！

    　　

    　　转眼间，张乃炮就站在了杨七七的面前不远处，速度之快，令人咂舌！

    　　

    　　这也是张乃炮除了吸蜂神功之外，第一次展现出他其他方面的实力来！他不仅仅是会吸蜂神功这一门功夫，菊花宝典中，还有其他的功夫，只不过张乃炮一般情况下，都不会使用罢了。

    　　

    　　其他的功夫，都不如吸蜂神功来的实在，吸蜂神功可以将别人的实力转化成为自己的，这对张乃炮来说，简直是修炼的金手指一样！

    　　

    　　当然，虽然如此，张乃炮也不可能任意的找人去吸收实力，那样他就会成为其他上古门派的公敌了！虽然人家不能灭掉明日复明日教派，但是灭掉他张乃炮还是轻而易举的。<!---->

