
    第一百八十八章自动脑补

    陈青龙听了心里面一跳，表情凝重：“李兄，你的实力在天广市已经是绝强了，还有高手能够跟你过招？”

    李三拳犹豫了一下，道：“对方是个内家高手。”

    “内家高手？”陈青龙吃惊道，“李兄，你不是打死过一个内家高手吗？怎么会不敌一个内家高手？”

    陈青龙虽然听说过内家高手的厉害，特别是从他以前的老大，一家全灭的惨案中了解了不少。不过他毕竟不是内行人，对于内家高手的具体划分还是不清楚的，以为李三拳打死的那个内家高手相当厉害了。

    李三拳脸一红，不过皮肤太黑看不出来：“这个内家高手比较厉害，比我以前遇到的强上那么一丝。”

    武无第二，文无第一。

    习武之人总有高下之分，也是正常之事。

    陈青龙点点头，又沉声道：“对方什么来人，你清楚吗？”

    李三拳说到这有点咬牙，道：“对方说自己是程家的人。”

    陈青龙顿时皱起眉头：“程家的人，哪个程家，难道是天广地产的程建业？他们家会有这样子的高手替他卖命？”

    他身为天广市建材的龙头，与天广地产素来恩怨纠葛，拿了对方不少的钱，可是从来没听说过程家有这样子的一位高手，要不然的话肯定早就对付他了。

    李三拳摇摇头：“不清楚，被我打的那个人说自己是天广地产的少董事，然后那个内家高手又说那个被打的人，是他家的司机。对了，yèzǒnghuì不是有摄像头吗？你把影像调出来，我就能够认出对方了。”

    要是我敢调出来，我这yèzǒnghuì也不用开了！

    陈青龙摇摇头：“来我们帝豪yèzǒnghuì的客人，非富即贵，不乏名流权贵之辈，yèzǒnghuì的摄像头平常都是关闭的，只有检查的时候才会开启。”

    其实陈青龙手上是有不少名流权贵的把柄，不过那些录像不能够公开来，现在他和各方都处在平衡点上，但是只要是露出一小段视频去，让那些权贵恐慌了，不仅是帝豪yèzǒnghuì开不下去，他陈青龙有没有命能够活下去都不好说。

    “对了，程建业的二儿子，前几年不是去武夷山修行了吗？难道是对方学成归来了？”

    陈青龙想了想，忽然灵光一闪，开始自动脑补。

    程建业的二儿子，程志博，好几年前的时候忽然被一个云游到天广市的世外高人看中了，说其有练武天资，是个罕见之才，然后把程志博带到了武夷山去修行，已经好多年都没有归来了。

    难道，将李三拳打残的那个人，就是程志博？

    也只有那个脾气乖张，生性暴虐的纨绔，才能够称呼自己的大哥，是自己的司机了。

    陈青龙越想越对，心里面不由得沉重起来。

    要是程志博学武归来，而且还那么厉害，把李三拳都废掉了。

    那么程家的势力只会越来越大了，到时候肯定会惦记着他手中的建材市场，毕竟近些年来他从天广地产那边获利实在太多了，数目庞大，对方早就想要铲除他了。

    这件事先不急，反正是李三拳自己惹到对方的，自己只要不出面就行了，让李三拳和程家狗咬狗。

    可是另一件事情，可是迫在眉睫……

    想了想，陈青龙沉声道：“李三拳，你既然是在我yèzǒnghuì出事的，那么所有医疗费用我帮你付了，但是我花100万让你办的那件事情，你说怎么解决？”

    说到最后，陈青龙的语气也有点严厉起来了。

    李三拳脸色微变，死死地盯着陈青龙，半晌过后才吐口气，有气无力道：“这样子吧，我联系下我的二师兄蒙昭，他最近正好在我们国内游历，可以请他出手。而且我二师兄实力比我强上不少，有他出手的话，肯定没有问题。”

    陈青龙闻言点点头：“可以，尽快联系下你的二师兄，这件事情拖得越久，我越觉得不对劲。”

    陈青龙眼中闪过狠辣之色，现在道上已经有不少人蠢蠢欲动了。

    要是他再不出手对付那个小村长的村长，那么他也就不用在天广市混了。

    ……

    第二天清晨。

    渔山村村委，叶秋在院子里面打拳。

    一招一式忽快忽慢，快时迅猛如虎，慢时如同闲云野鹤，节奏多段变化，让人根本猜不透他下一招到底是快招还是慢招，要是有习武之人在此，看到打拳节奏时快时慢的叶秋，必定会难受的想要吐血。

    根本就把握不了对方的节奏。

    这就是登峰造极的厉害了，招式变幻莫测，节奏变换多端，根本不可能被人掌握，无法预料对方下一招到底是如何什么。

    “呼呼。”

    最后一招收势，叶秋口中吐出一道绵长的白气，竟是如同白练一般，凝练无比，将地上的碎石飞沙都是吹得狂扫而去。

    “《武祖诀》什么时候才能够突破到第二次的，武宗境界。”

    叶秋弹了弹自己身上的肌肉，浑身一颤，身上的汗珠和飞沙便是全部被震落了下去，他的身体顿时变得洁净光滑起来。

    不过还是有点不舒服。

    打完一套拳后，叶秋接了一盆水擦了擦身体，然后回到了屋内，正好手机一震，有短讯过来了。

    叶秋拿起来一看，自己的微博账号收到“午夜小浪花”的短讯，对方说最新的视频已经上传了。

    “好的，钱晚上打给你。”

    叶秋回了一句，然后打开了视频软件，找到那个视频。

    他用流量直接打开那个视频看了看，刚看了看开头，就差点笑叉气。

    因为这个视频实在太魔性了，画面非常鬼畜不说，而且使用的是电子合成音，这一版的大力豆芽菜比起之前的版本，都要搞笑和鬼畜。

    叶秋从头看到尾，点点头。

    这个午夜小浪花制作视频的水准，比起那个前段时间疯火的paopao酱可要厉害多了。

    叶秋再看了看视频的播放量，现在还是只有个位数，也没有人在留言，想了想就关掉了视频软件，决定等会儿再看看。

    过了大概五六分钟的时候，他又收到了午夜小浪花的短讯。

    对方正在持续给他汇报视频的播放量。
