    嗤！

    神秘灰蒙气流裹住的鳞甲碎片，几乎瞬间就被气化。

    空中只留下一滴暗红色如血般的液体。

    随着越来越多的灰蒙气流灌注。

    渐渐地！

    一颗椭圆形，外表有着奇异秘纹的暗红色巨蛋，出现在空中，被一缕缕灰蒙蒙的神秘气流缠绕。

    “成功了！”夏至狂喜，“哈哈，未来谁也无法阻挡我踏上巅峰！”

    兴奋了好一会，夏至才逐渐按捺住激动之情，感受着暗红色巨蛋中好似正在孕育的奇异生命，夏至暗道：“还需要360天，就能孕育成功！”

    这是当巨蛋形成的那一刻，夏至心中自然而然浮起的信息，玄妙无比。

    “也不知是宇宙本源所赐的天赋秘法更加神奇，还是这灰蒙的神秘气流更加神异！”夏至看着体内世界大陆外围那仿佛无穷无尽的灰蒙气流，“总之，不管如何，能够孕育都是侥天之幸！”

    对体内空间这灰蒙的神秘气流，他多次试验过。

    这神秘气流根本无法吸收进入体内，除了体内大陆自行吸收慢慢扩大外，就只有‘太宇之塔’同样在吸收，只是每次仅是极微小的一缕，夏至仔细观察也没有发现到底有何作用。

    “也许实力达到一定高度后，才能参悟这些神秘。”

    想罢，夏至由意识凝聚而成的身体消散在体内世界的大陆上。

    这天赋秘法‘分身’，一旦开始孕育后，就不需要夏至花费心思，只需耐心等待就是。

    外界。

    平静无波的夏至，跟着总部迎接自己的十余位男女径直来到一间椭圆形大厅。

    “夏至！”

    “师兄！”

    “哈哈，杀神！终于在现实中见到你了！”

    “还以为你又要来到最后呢！”

    夏至一进来，就立即有不少人和他打招呼。

    “罗峰，乌卡，隆云。”夏至同样笑的很开心，“虽然最后一个出发，看来我不是最后一个到啊！”

    “戎钧也快来了。已经进总部了。”罗峰笑道，“师兄，这边来坐。”

    夏至走过去，和罗锋他们坐在一起。

    在虚拟宇宙中，四大秘境中的老成员，几乎都瞧不上他们这样刚通过天才战选拔出来，加入核心成员的新人们。

    两边泾渭分明，几乎从不往来。

    倒是他们这些一同进入虚拟宇宙核心层的新人，两三年下来，除了极少数非常孤僻的人，大多都成了朋友，至少偶尔会小聚闲聊。

    当然，因为虚拟宇宙公司从一开始就设定的待遇等阶差距，同在一个秘境的新人们关系自然更近些，这从他们坐的位置就能看出来。

    像罗峰他们进入太初秘境的八人一般走的很近，又因为与罗峰的关系，夏至也与他们更熟络。

    “伯兰。”看到坐在罗峰几人旁边的白衣青年，夏至笑着招呼道。

    在虚拟宇宙雨相山中苦修两年，和夏至同在原始秘境的伯兰虽和他们极少来往，但偶尔在公共区碰到，也会一起聚聚。

    伯兰是属于外冷内热的人，外表冷漠孤僻，但其实心中也愿意有几个好友。

    更不消说，太初区八人中，还有个最喜欢搞聚会的蛮卡星少年王子‘乌卡’。

    在夏至看来，他用到交友聚会的时间若是都拿出来，实力还能提升更快些。

    “嗯。”伯兰看了眼夏至，朝他点点头。

    “夏至。”乌卡嘿嘿一笑，“你可比伯兰晚去了原始区一年，小心被他超过去了。”

    听到乌卡说完，伯兰看着夏至的眼中也露出几分跃跃欲试的意味来。

    “哈哈，那等有机会，咱们去杀戮场练练，我也好久没和大家切磋了。”夏至笑道。

    太初区八人和夏至伯兰熟络的笑谈，引起了坐在其他地方的年轻人不满。

    “太初区那八个人傲气什么，天天跟夏至伯兰他们混在一块，好像比我们强多少一样。”

    “就是！当初都是虚拟宇宙系统直接抽取的人进行对战，连机会都不给我们！我就有信心不比他们太初区那几个弱！”

    “这都三年了，咱们在天地区，一样进步极大！其中进步速度最惊人的那几个，要是再进行巅峰战，恐怕比他们太初区的几个人要强！”

    “就是那夏至，晚进入原始区一年，估计实力也落下了！神气什么，早晚也超过他！”

    十余名天地区的年轻人屏蔽周围，暗自不岔。

    都是各自星域星系最为顶尖的超级天才，自然很多人都是孤傲无比的性子。

    特别是许多人之前没有好的秘法，这三年得到虚拟宇宙公司赠送的积分，购买了秘法修炼后，实力提升极大，自然更是不服。

    “哼！等着瞧吧，这才刚开始，以后到底孰强孰弱还未可知呢！”

    时间就在众人闲谈交流中快速流逝。

    终于，本届天才战选拔出的1000名年轻天才们全部聚齐。

    “都别抵抗，以免伤着自己。”明明是提醒的话，说出来却让人能听出其中的傲气。

    一股雄浑的力量瞬间裹住在场的1000人，所有人化为一道流光，极速飞行数分钟后，直到一艘飞船前，才将夏至等人放下。

    这时，众人才看到是一名气质阴冷犹如毒蛇般的红瞳男子将众人掠来。

    “是不朽。”夏至心中暗道。

    “都进飞船吧。”红瞳男子冷漠的道。

    夏至抬头一看，面前的竟是一条长度约千米，通体幽蓝色，尾鳍还在微微摆动的大鱼。

    “了不得啊！这是融合了其他生命体的宇宙飞船啊！”

    夏至手环内虚拟空间中的巴巴塔通过意念对夏至惊叹道。

    “当初听老大说过，但从未见过！不愧是虚拟宇宙总部啊，强者如云，这顶级飞船也是能轻易见到啊！”

    似乎怕夏至不明白这飞船有多么珍贵，巴巴塔又道：“金属生命、植物生命中的一些特殊族群是能融入飞船合为一体，可以再次优化顶级飞船的性能，像这艘飞船应该是超越F级的G级飞船，比你老师耗费大半身家打造的陨墨星号更珍贵数十倍，而且看那大鱼生命体，绝对是很高等的生命体，最起码是不朽层次。”

    “这应该就是当初那位青色战袍尊者的飞船。”夏至说道。

    “肯定是！能有这种飞船的，即使在整个人类族群，都算是最为强大的那一群存在！”巴巴塔感叹道，“你老师身为不朽，论见过的强者和去过的奇异之所，也远远不及你一个宇宙级小家伙！哎，圈子不同，见识就不同！”

    夏至就在巴巴塔的感叹声中，随着人群进入飞船大厅。

    走进大厅，夏至一眼就看到站在最前面的青色战袍男子，正是当初主持巅峰战的尊者。

    青色战袍尊者就站在那里，无形的威压笼罩下，大厅内1000名年轻天才，以及另外十几位不朽都不敢出声。

    看到众人全部进来，青色战袍尊者吩咐道，“走吧，去初始宇宙！”

    轻微震动几下，这艘青色大鱼似的宇宙飞船，尾鳍摆动间，消失在原地。

    当经过一处关卡，进入宇宙通道后。

    随着飞船不断前进，大厅内的众人渐渐感到无比难受。

    就是夏至也觉得脑袋一阵阵疼痛，努力睁开眼却根本看不清周围的场景。

    不少年轻天才，都脸色苍白地倒在金属地板上。

    “现在我们正通过原始宇宙和初始宇宙之间的宇宙通道中。”青色战袍尊者开口道，“两个宇宙的时间流速不同，造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。忍着点吧！也就跨越不同宇宙才能感受到。”

    足足过了五六分钟，这股因时间流速错乱造成的难受感，才逐渐消失。

    “好了。”青色战袍尊者微笑道，“我们进入初始宇宙了！”

    “传说中的初始宇宙？”

    “已经到了？”

    来自各个宇宙国的年轻天才们都充满好奇，就是夏至也异常期待，这可是人类族群最重要的圣地宇宙啊！

    “顶部开启。”青色战袍尊者吩咐道。

    随着飞船大厅顶部的金属分开，露出好似透明玻璃似的最外层。

    所有人只要一抬头，就能透过这层玻璃，清楚地看到飞船外的景象。

    只见外面竟然是昏暗的星空，隐隐还能看到时而有大片的虚空裂开。

    紧接着，马上就有奇异无比的秘纹在裂开的虚空边缘闪现，还有一根根丝线串联裂开的虚空，好似缝补一般将裂开的虚空合拢。

    而且，随着不断裂开、缝补、合拢间，整个宇宙都好似在一点一点变大。

    “宇宙天体中，恒星、行星都有寿命，这宇宙自然也有寿命，只是寿命无比漫长。”青色战袍尊者微笑道。

    “这初始宇宙，就是正处于‘宇宙初开’时期的新宇宙，不断完善形成的宇宙，本源运转规则就会不断显化，我们身处其中，自然更加容易感悟宇宙本源法则。”

    1000个年轻的小家伙们听得目瞪口呆。

    曾经在拍卖场中见识过众多不朽争抢一个初始宇宙名额的罗峰，更是不断嘟囔道，“原来如此！原来如此！”

    与夏至等人一同来的十余名不朽，个个抬头仔细观察着外面的奇异秘纹，显然是不想浪费任何时间。

    “关闭吧！”青色战袍尊者说道，“这‘外景虚拟’出来的秘纹是无法参悟的，等到了混沌城，再去感悟吧！”

    飞船顶部的金属重新合拢，整个大厅顿时安静下来。

    “你们可称呼我为九剑尊者。”青色战袍尊者看着夏至等1000人说道。

    “本届天才战由我主持，未来你等在总部自然也由我统率，当然那得等你们至少达到界主，甚至不朽级以后的事了。”

    “是！九剑尊者！”夏至等人恭敬行礼道。

    “嗯，等会就要到混沌城了，那里是进入初始宇宙参悟者们居住修炼的地方。”青色战袍九剑尊者道，“你们未来都是我的属下，希望我30年后来接你们时，能看到所有人都活着回到原始宇宙。”

    “在那混沌城会死？”

    “难道还要冒险？”

    罗峰等人都有些疑惑，夏至也是心下暗暗警醒。

    神奇无比的浩瀚宇宙，自然也是危机四伏！

    任何时候都不能绝对放松，这是想要活着走到巅峰一定要时刻牢记的！

    “总之，到了混沌城，一切听从接待使者的就好了！”九剑尊者不愿多说。

    这时，夏至能感觉到这幽蓝色大鱼飞船，正缓缓减速，随着轻微震动，飞船静止不动。

    “滴！”

    鱼腹位置的舱门开启，夏至等1000名年轻天才，以及那十余名不朽从中飞出。

    随后，这大鱼飞船尾鳍一甩，迅速消失在远处。

    一群人站在半空中，夏至低头看着下方这座古老雄伟的巨大城池，心中思绪此起彼伏。

    无数年来培养了一代又一代巅峰强者的人类族群圣地，自己终于来了！

    远处城池中，一道黑色流光急速飞来。

    “欢迎各位！这座城，叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”

    低沉的声音响起，一名黑袍男子已经飞到近前，停下后面带微笑的对众人说道:“我是混沌城的接待使者，请大家跟我来！”

    那十余名不朽早已不知何时离开。

    夏至等1000人从高空飞下，在黑袍接待使者的带领下，降落到混沌城内的街道上。

    这座巨大无比的城池，宽敞的街道足够数十人并排而行。

    街道两边是一栋栋小楼，其中有不少小楼的天台上，能看到一位位长相各异的人类盘膝静坐。

    夏至感受着那一股股强大的气息，每一个都比送他到总部的界主沙戊强太多了！

    “混沌城存在岁月无比悠久，在这里参悟走上巅峰的伟大存在，已经不知道有多少！”接待使者走在前面，边走边介绍道。

    “大家注意不要打扰到周围参悟本源法则的人，不然，我们只能送你离开混沌城，结束这次参悟机会！”

    一群人点头。

    黑袍接待使者带着众人，直接来到旁边一座没人居住的小楼。

    “混沌城内有很多小楼，门是淡白色，就代表这里没主人。”黑袍接待使者指着大门，“只要你们将手放在门上片刻，门中的感应系统会自动启动，令门变成深灰色，你就自动成了这栋住宅的主人，并且信息自动记录。每一个人只能选择一个住处。”

    说着接待使者来到天台上。

    天台挺大，长宽近百米，夏至他们一千人站在上面也不显拥挤。

    夏至看到天台地面上有着很多雕刻图文，每一幅都隐隐有神秘波动。

    “这些雕刻蕴含本源法则！”同样发现这些雕刻图文的年轻天才，不少人惊呼道。

    有人已经按捺不住，沉迷进雕刻图纹蕴含的本源法则奥秘中。

    “各位。”黑袍接待使者声音传入所有人脑海，众人都灵魂一震清醒过来。

    “混沌城中，一代代强大存在，坐在天台上参悟，偶有所得就会随手刻画。所以留下这些蕴含着强者思考本源法则感悟的雕刻。”

    “如果你们对这有兴趣，整个混沌城大半的住处现在都没人居住，到时可以一座座楼去观看。说不定有些就是‘尊者’甚至更强的存在，留下的一些感悟雕刻。”

    一群年轻人听的双眼放光，恨不得现在就跑去探寻适合自己的雕刻。

    “当然这只是混沌城内众多好处的其中之一而已，比这更好的还有许多！”黑袍接待使者笑着道，“混沌城作为初始宇宙唯一的城池，可是有三宝！正是这混沌城三宝，方才确定为我人类族群最富盛名的修炼圣地！”

    1000名来自各宇宙国的天才们俱都眼睛一亮。

    就是早已清楚的夏至，也期待的看着黑袍接待使者。

    ”混沌城三宝，我来了！”

