
　　一个破旧的公寓楼内，一群吸血鬼正在狂欢。几个不着寸缕的年轻女孩面容惊恐的躲在墙角，而在另外一边，还有几个同样如此的女孩，不过她们状况糟糕的多，她们大多面容麻木，双眼无神，不知是彻底绝望了，还是已经没有力气去惊恐。从她们苍白无血的脸庞看的出来，她们已经严重缺血了。

　　这些吸血鬼显然不怎么在乎女孩们的状况，他们拿着原屋主留下的葡萄酒尽情的喝酒狂欢。

　　吸血鬼不能吃人类的其他食物，吃了只会导致腹泻和呕吐，他们根本不能消化那些东西。可酒是例外，酒精绝对是一个跨种族的伟大发明，据说吸血鬼之间还有不成文的规定，那就是不得袭击酿酒师和酒庄。

　　矫情！

　　一帮吸血鬼收获颇丰，这个时间段，城市里人都少了，少女自然更少，他们能抓到这么多女孩，绝对算是交上好运。

　　“莫洛托夫，你说……我们还要继续留在这里吗？我感觉情况不太妙啊。”一个壮汉有点迟疑的对一个满脸胡子的男人说道。“新党现在已经开始有计划的收编那些游荡者了，听说前几天一个来自法国北部的家族因为不答应他们的收编，昨天就全死光了。”

　　莫洛托夫是俄国人，这些吸血鬼都是他的后裔。俄国那边的环境可比欧洲这边差多了，俄国人彪悍，保守，对待异类更是敏感无比，再加上东正教在俄罗斯的势力非常大，所以那边根本没什么大的吸血鬼家族。

　　莫洛托夫原本在俄罗斯就过的不是很开心，所以自从知道萨拉热窝变成吸血鬼的乐土之后，就立刻带着人来到了这里。不得不说，萨拉热窝的日子的确非常不错，搞的这帮俄国佬压根就不想离开。

　　“是啊，最近风向变了，新党、密党、魔党、狼人都开始不约而同的收编我们这种无家可归的倒霉蛋。”莫洛托夫有自己的消息来源，他和一个密党上层吸血鬼贵族有密切交往，他们之间的关系更像是雇佣。密党之内不允许自相残杀，那怎么办，争权夺利这种事从来都是不折手段。

　　所以很多密党吸血鬼就想出了利用白手套来做事，而莫洛托夫就是这种白手套，他为那个密党吸血鬼办事，密党吸血鬼为他提供任何他想要的。但这不意味着他愿意失去自主性。

　　特别是他还是俄国人，别以为吸血鬼就没有地域歧视，相反吸血鬼的地域歧视非常严重，比如来至意大利的吸血鬼就鄙视全欧洲的吸血鬼，认为他们没历史。法国吸血鬼就会鄙视其他国家的吸血鬼没文化没内涵。德国吸血鬼和德国人一样崇尚秩序，对那些乱搞的同族也看不上。

　　俄罗斯的吸血鬼……好吧，这个地区的吸血鬼一向被看作是蛮子。还有不少吸血鬼都在奇怪为什么他们高贵的黑夜贵族之中会混进粗鲁落后愚昧的俄国佬。

　　“我们的确该撤了。”莫洛托夫虽然舍不得现在的美好生活，可还是决定保命要紧。

　　更重要的是，莫洛托夫知道了一个秘密。他感觉现在密党和新党都有点飘了。反正莫洛托夫不觉得他们所谓的底牌能动摇人类的统治，还想裂土封王？别逗了，一旦被人类反应过来，信不信几个国家连仗都不打了，集体过来围殴吸血鬼。

　　莫洛托夫虽然是吸血鬼，可他对吸血鬼这个身份的认同度不高。真要说的话，他只想享受吸血鬼身份带来的便利，可对吸血鬼那一套行为逻辑和社会制度压根就不在意。他才不想死。

　　“我们……”莫洛托夫刚刚打算告诉自己手下他们下一个去处，大门就被一脚踢开。天籁小说网

　　然后一群人类就冲了进来。

　　莫洛托夫都还没反应过来，一个超级壮汉就冲到了那些被绑架的女孩身边，双手抓住边上的两个吸血鬼当武器哐哐的砸飞了几个吸血鬼。

　　“杀了他们！”

　　“杀了他们！”

　　莫洛托夫和来人同时叫道。

　　然后迎接吸血鬼的就是一场大屠杀。

　　莫洛托夫这才感觉到不妙，这群人身上带着‘浓缩蒜精’、银制武器、银弹枪。不仅如此，他们的战斗素养明显很高，先让一个突击队员突进，找到人质并施以保护，然后后续人员立刻将浓缩蒜精的瓶子丢进房子里，这些浓缩的大蒜精华人类都扛不住，更何况吸血鬼了。

　　所有的吸血鬼都像是被灌了一肚子的催泪瓦斯一样，只能瘫倒在地上，无力的呕吐，鼻涕眼泪流的满脸都是。根本没有任何反抗之力。

　　接着穿着防毒面具的家伙们就开始对吸血鬼展开屠杀。

　　吸血鬼这玩意吓唬吓唬普通人还行，但只要找到他们的弱点，对付他们真心不难。

　　很快一帮吸血鬼玩意就被杀的差不多了。

　　只有莫洛托夫活了下来，作为吸血鬼家族的家长，他自然有他的一套，而且能作为白手套，战斗力也是硬指标。不过他能活下来，而这两样东西都没啥关系。

　　他在情况不妙的时候直接就投降了，并且毫不犹豫就将吸血鬼的大秘密给爆料了出来。

　　“所以……吸血鬼打算释放他们的血祖？”凯一开始还很有兴趣听这个吸血鬼鬼扯，毕竟他就是为了这个来的。可没想到居然只是这个样子，一个血祖而已，很厉害吗？

　　凯不认为老棺材瓤子能有多厉害，人类有枪炮，吸血鬼有什么？强大的生命力，呵呵，一发炮弹打中一个吸血鬼和打中一个人类其实区别并不大。敏捷的身手？别逗，他们能夺得过铺天盖地的弹幕吗？

　　那些吸血鬼的特殊能力？

　　这个还算有点威胁，吸血鬼的血脉之中的确存在一些特殊能力，吸血鬼们都以觉醒这些能力为荣。可要说有多厉害嘛……还真谈不上，在凯看来这些东西有点像特异功能，诡异犀利，用来战斗也很有用，可问题是在战场上这玩意的威力和枪炮也差不太多。而人类的枪炮有多少？吸血鬼觉醒异能的又有多少？

　　反正今天凯杀了这么多吸血鬼一个这种拥有超能力的吸血鬼都没碰到。

　　血祖？或许他的能力比一般吸血鬼强的多，可那又怎么样，只要有机会，一个重火力连队就能让他知道知道花儿为什么那么红！吸血鬼这种生物唯一可行的生活方式就是隐藏在人类社会，不要引人注目。要不然你以为为什么会出现密党这个吸血鬼组织？还不是这些吸血鬼非常清楚，他们和人类的差距只会越来越大，再不隐藏，就真的要倒霉了！

　　如果他们真的只依靠一个所谓的血祖就敢挑战人类的秩序，那只能说明城市里所有的吸血鬼都是脑残！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百零五章：消息免费阅读。https://xs.23sk.com 