    第二天，天空依然晴朗。

    距离固拉多醒来，已经过去了一天。

    有它在，天空也不可能不晴朗。

    要是真的出现了乌云，那才是真的奇怪。

    小憩了一觉后，固拉多精神很好，迫不及待的就开始了特训。

    锻炼燕返招式！

    当然，此时没有Z纯晶，它只是单纯的锻炼燕返，而不是以燕返为基础，锻炼飞行系Z招式。

    没有Z纯晶的情况下，固拉多使用燕返带来的微弱飞行力量飞行，就和刚出生的雏鸟一般，晃晃悠悠。

    一不小心，就会从空中掉落下来。

    但这已经相比之前无法借助燕返飞行好多了。

    经过之前几次飞行系Z招式的洗礼后，固拉多已经体会到了少许飞行力量的奥妙。

    它现在的目标，就是不借助Z纯晶，也能用燕返保持平稳的飞行！

    这也算是一种锻炼了，虽然无法达到Z招式那个速度、灵活度，但换而言之，如今打好了基础，之后借助Z纯晶，使用飞行Z招式，速度也能更快一些。

    《打基础》！固拉多很懂。

    “ヽ(ｏ`皿′ｏ)?吼！！！！”

    一大早，大吾的海景别墅外，海域上空，一只固拉多晃晃悠悠的飞行着，手持断崖之剑。

    它的对面，一只快龙苦着脸和它进行着战斗，一脸的不情愿……

    “(??_?)啵呜！！”

    虽然对练的时候，固拉多留手了，而且很少有机会能命中快龙……

    并且，与传说精灵对战带来的压迫感，也能让快龙磨练心灵……

    但是！

    快龙还是有些心痛。

    痛的当然不是断崖之剑劈到身上时候带来的痛意，而是它之前的服务对象明明是美纳斯，如今却换成了这么个傻大个，搁谁谁能不心痛。

    岸边，正在给鬃岩狼人做训练的方缘当然可以体会快龙这心情。

    就像学生时代，之前明明是美少女同桌，结果老师却给你换了个二傻子在旁边，哪怕这个二傻子是学霸，心里也膈应啊。

    但没办法，为了一个好成绩，快龙只能忍！

    何况，它此时心痛的越厉害，黑暗之力也越强，不错的。

    “别看它们了，我们继续。”

    “(?_?)嗷汪~”

    沙滩上，方缘继续着给鬃岩狼人的特训！

    鬃岩狼人的新特训任务很简单，就是掌握固拉多鳞片带来的岩浆力量。

    这个特训，可让鬃岩狼人爽到爆炸了。

    此时，鬃岩狼人脖子上四个尖锐的鬃岩上，携带有一块红色的固拉多鳞片。

    它用大地之力激活固拉多鳞片后，滚烫的岩浆力量，开始像火焰宝珠中的火焰一样，流淌鬃岩狼人全身。

    剧烈的灼烧，让它嗷嗷直叫。

    并不是什么精灵都有能力操控岩浆之力。

    细数下来，席多蓝恩、炎帝、固拉多……寥寥无几。

    还有部分熔岩蜗牛、喷火驼也有少许这方面天赋。

    正常情况下，鬃岩狼人当然也是没办法的，不过这不是有方缘、固拉多亲自指导，外加固拉多鳞片这个传说道具吗。

    目前，鬃岩狼人就在尝试继续用大地力量操控岩浆力量。

    虽然固拉多鳞片只是固拉多的普通鳞片，方缘随便掰下来的，论效果，不如橘子群岛三神鸟花费巨大代价凝聚的那几根羽毛，但毕竟是固拉多的鳞片，哪怕无法轻松的使用，但也依然有可圈可点之处。

    当下无法掌控的阶段，就很好的锻炼了鬃岩狼人的身体强度。

    “(?_?)呜呜~”

    精灵与精灵的体质不能一概而论。

    虽然痛苦，但是鬃岩狼人也很快乐。

    这种火热，比在火山岩浆里泡澡，还要更舒服。

    “对，保持这种‘享受’的心灵情感，不要排斥它，想象自己快要和岩浆融合为一体了！！”

    方缘盯着鬃岩狼人，目光灼灼。

    硬撑招式，他自然也教给鬃岩狼人了，想让鬃岩狼人协调好岩浆之力，恐怕核心，依然得在硬撑招式秘籍上。

    靠心灵力量，来平衡自身和岩浆之力！

    方缘也很上道的对症下药，不断通过心之力语言引导鬃岩狼人。

    “（?▽?）嗷呜……”

    不得不说，舔龙牛逼，抖M狗也牛逼！

    鬃岩狼人的天赋，不比美纳斯、快龙差，其实也没过多久，它竟然就适应了。

    流淌的岩浆，渐渐在鬃岩狼人身躯上，形成一层坚固的熔岩铠甲，这一刻，鬃岩狼人仿佛感觉岩浆不是那么烫了。

    熔岩铠甲的包裹下，鬃岩狼人还有了一个感觉，就是自己可以更轻松的使用之前学习的组合技版断崖之剑了。

    方缘想让鬃岩狼人掌握岩浆之力的原因，也是为了强化断崖之剑。

    因为岩浆之力和大地之力，都是有效的强化岩石力量的手段，可以让鬃岩狼人的组合技断崖之剑，更接近真实的固拉多的断崖之剑。

    眼下看来，鬃岩狼人算是初步成功了。

    “可以了，今天的锻炼就先告一段落吧！”

    方缘感受到鬃岩狼人实质性的提升，拍了拍手笑道。

    如今的鬃岩狼人，就算不借助超古代化，单凭借波导之力，断崖之剑，岩浆之力，还有极为抗揍的防御力，也能在抗衡甚至战胜绝大部分的顶级战力了吧。

    稍微借助一下超古代化的力量，匹敌顶级极限战力、守护神级战力，也是没问题的，当然，前提是场地允许。

    作为幼儿组成员，它和妙蛙花一样，也即将战力成形了，下一届方缘大会，或许可以和妙蛙花一起参与到主力组的争斗中去了。

    泪目——

    曾几何时，一直是烈焰猴垫底，现在，垫底的终于多起来了。

    “（=ˇωˇ=）嗷！（我感觉自己快要从鬃岩狼人，变成熔岩狼人了！）”

    方缘感慨时，鬃岩狼人自己也感慨起来。

    “（?▽?）嗷呜（不过熔岩铠甲好舒服，到时候我也要给世界树阿姨披上一层熔岩铠甲）！！”

    方缘：“我先替世界树谢谢你。”

    方缘嘴角抽搐，心中下定决心，回去地球后，不能放走鬃岩狼人了，不然世界树非得被它祸害挂掉。

    还是把它留在研究所里吧。

    方缘不是很担心它拆研究所，毕竟鬃岩狼人的拆家特性，已经快要被伊布、武装磁怪它们打磨没了，就跟烈焰猴刚进化时候不听话一样，它每捣乱一次，打一顿就好了。

    哪怕鬃岩狼人不畏惧被打，有特殊体质，但方缘的精灵们智慧依然是无穷的。

    直接上幻术！

    幻境中溺水、窒息、饿死、渴死，这种痛苦，鬃岩狼人便完全无法享受到……

    所以为了不让一队大佬们生气，鬃岩狼人也不敢在家中捣乱了，完全把目光放到了只会直接揍它，并且怎么拆也不会坏的世界树新家身上……

    说到底，还是世界树好欺负，梦幻但凡有伊布它们一半狠心，就没鬃岩狼人什么事了。

