    直到十秒钟后，周卓眼前的旋涡才彻底消失。

    与旋涡同时消失的，还有整个冬莞坡的冬莞鸡。

    确实，【九域】的怪物能够无限刷新，但这些投影过来的怪物，要刷新的话也会消耗【九域】的能量。

    同一地区，同一种怪物怪物的巨量消耗……

    直接导致这片区域冬莞鸡的刷新数据……

    过载了。

    短时间内，冬莞鸡怕是不会刷新那么快了。

    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：3级。】

    【检测到您资质为15星，获得15点自由属性点。】

    老规矩，智力+15。

    周卓的蓝上限提升到了630，能够一口气放出六个[坤爆噬焰符]！

    [坤爆噬焰符]的总计伤害直接来到了408！

    海量的经验，直接把周卓的经验值抬到三级将近满值，距离四级也不差多少。

    位于漩涡中心处，密密麻麻数不尽的道具堆得满满的！都快堆成一座小山了。

    【您的掉落物即将过保护期，请及时捡取！】

    就在这时，系统朝着周卓发来了提示声，这才让周卓反应过来，原来已经过去十分钟了！

    普通怪物的掉落物一时半会儿不会消失，而且有保护机制，谁杀的就是谁的，别人不能捡。

    但如果掉落物在地上呆够了十分钟的话，便会失去保护机制，谁都能捡。

    当然，BOSS另算。

    周卓望着密密麻麻的满坡物品，其中还夹杂着一些白光的道具。

    “虽然没人过来抢东西，但这些道具确实有些碍眼，还是捡了吧。”

    眯了下眼后，周卓走下了矮坡，迈开了步子，开始扫荡起来这些铺了满坡都是道具！

    跑了足足二十分钟，周卓才黑着脸，把东南西北四个方向掉落的道具给捡完了。

    “玛德，早知道不看烟花了，跑一圈怎么这么费劲！”

    周卓自己毕竟是个符修，全加点智力，敏捷不高，所以移速也不够快。

    跑了下整个村南头的冬莞坡，竟然花了这么长时间！

    不过……

    望着自己的背包，周卓脸上又露出了灿烂的笑容。

    总计：

    11536枚铜币

    576根[冬莞鸡羽]

    17包[回气散]

    4枚[回灵丹]

    12包[金疮药]

    5枚[回血丹]

    1本体修凡阶技能书

    1本符修凡阶技能书

    “半个小时，一万多块钱……”

    周卓掐着腰，发出了放肆的笑容：“这不比码字挣钱？！哈哈哈！”

    不过很快，周卓就露出了无奈的表情：

    “【九域】的爆率果然还是这么低，我消灭了五百多只冬莞鸡，竟然才掉落了两本技能书……”

    一边想着，周卓查看起了刷出来的一本符修职业的凡阶技能书：

    技能：[感电符]（白色凡品）

    简介：花费一定蓝量，描绘一张感电符，对目标造成微弱的闪电伤害。

    效果1：花费2秒钟时间描画一张[感电符]，对目标加持3层感电效果，持续十秒，使目标降低移动速度10%。消耗蓝量10。

    效果2：目标受到伤害时会触发感电层数，每1层伤害为10+（智力X技能级数）。

    “给敌人加易伤状态的[感电符]啊，确实不错……”

    点了点头后，周卓重新将这本技能书塞回了背包。

    “不过我没技能栏了，用不了。”

    虽然周卓得到了一本自己符修职业的技能书，而且质量确实不错，但目前的周卓技能栏已经满了……

    在【九域】里，想要学习一个技能，必须要拥有一个空的技能栏。

    但就技能栏数量来说，初始玩家进入游戏后，只有一个技能栏，之后每5级获得一个新的技能栏。

    至于后续想要获得技能栏的话，只能靠奇遇了。

    周卓身为神域手环玩家，拥有一个额外的技能栏。

    但是这两个珍贵的技能栏，也已经名花有主：

    金色天阶----[坤爆噬焰符]

    金色天阶----[魍水之魄]

    而且，技能效果强得离谱，周卓也舍不得遗忘技能……

    “毕竟只是个凡品，可能是我胃口被养刁了吧。”

    摇了摇头后，周卓打开了地图，认准了新手村东部的方向。

    那里的怪物便是竹青蛇，也是掉落[竹青蛇胆]的主要怪物。

    周卓活动了一下手指，朝着新手村的东部迈开了步子……

    …………

    此刻，现实时间已经超过了上午十点。

    大批大批的玩家，已经涌入了【九域】当中。

    体修们握紧拳头，满脸横笑，光着脚丫子朝新手村外走去。

    法修们双手律动，元气嗡鸣，仙风道骨般慢悠悠地四处闲逛。

    放眼望去，服饰各不相同。

    虽然职业大都相同，不过玩家们还是可以自由选择装束，来区别于其他玩家的。

    当然，这些装束不算装备，没有任何属性加成，只能算遮羞布而已。

    “我靠！我背包里有500铜币！能直接提现500块钱呐！”

    “没见识，新手吧？别提现，留着买道具挣大钱！我从9点就开始等，望眼欲穿，终于进来啦！”

    “不愧是【九域】！啊~这光真亮！啊~这水真清！啊~这鸡真大……卧槽！这鸡尼玛是怪物！老子是法修，防御低，被秒了！”

    一位光着膀子的体修鄙视地看了一眼变成游魂，刚出门就被打回复活点的法修，笑道：

    “蠢批！没看【九域】公告攻略吧！先组队啊！一个人怎么可能打得过怪物？本人体修，能抗伤害，找法修符修组队了啊！”

    听到这名体修的话，上万位玩家们这才反应过来，赶忙三三两两的组起队来……

    只有符修们，一个个面如死灰，如丧考妣。

    “特娘的！[符修]是什么垃圾职业啊？！怎么这么难！平A都是画符，还耗蓝？”

    “我哭了！我手残，画一张符花了20秒，还特娘的画错了！伤害直接减了大半，跟刮痧似的！”

    “刮痧不错了，我1级学的技能[感电符]，伤害跟抛光似的，有没有大佬带带我啊！”

    符修毕竟是一种依靠熟练度的后期职业，前期确实弱的难以形容。

    除非是工作室或者战队这种，以培养为主的组织，不然一般很少有人选符修这个职业。

    “唉，一看就是没仔细看职业介绍的，来来来，队伍给你个位置，带带你。”

    “加长期好友了啊！本人体修，前期较强，诚聘符修玩家带带后期！”

    “……”

    愿意带符修玩的体修法修玩家们，都是老游戏迷了。

    深刻了解后期职业的符修，在前期是最容易拉好友的职业。

    不然等这些前期角色，升到了游戏后期的话，特别缺伤害。

    到时候如果不认识一两个后期输出核心的话，那基本就告别游戏了。

    倒是也可以去找工作室，花钱买符修好友，不过能省一份钱是一份钱……

    当玩家们基本都组好小队之后，开始浩浩荡荡地朝着冬莞坡的方向杀去。

    结果当他们来到冬莞坡之后，望着只有一两只鸡的冬莞坡，一个个眼睛瞪大，不敢相信！

    “老子是来找鸡的！我鸡呢？！我鸡去哪了？！”

    ……

