    郓州治所东平城，天平军节度使使司大营。

    偌大的校场上，稀稀拉拉的站立着一千三百名士兵。

    这些士兵甚至很多连衣甲都没有，有的甚至还光着脚丫，全身上下甚至还有泥土，一看就是刚从田里爬上来的。

    炎炎烈日之下，校场正中央的高台之上。

    秦烈右手托着圣旨，身穿制式鱼鳞甲，内层穿着浅红色短褂，头戴范阳笠头盔，腰上系虎头扣带，左腰挂着银鱼袋，右腰带佩戴着环首刀。

    下身穿长袴扣着裙边，脚上穿着一双乌头靴。

    秦烈的右侧扈三娘、林冲、雷横、武松、刘唐、公孙胜六人，皆身穿两档铠，头戴范阳笠，神情肃穆拱卫一侧。

    左侧站着的官吏，则是天平军节度使使司衙门的支使，行军司马、判官、推官等军中将校。

    校场最前排站的则是各营指挥使、副指挥使、马军军使，以及东倒西歪，怨声载道的士卒。

    三十多度的高温，列队而站，别说是这些承平多年，早已经散漫惯了的军士。

    就是一支训练有素的士卒，也要莫大的毅力才行。

    “行军司马何在？”一脸严肃的秦烈，目光坚毅，声音洪亮而中气十足。

    虽然这个时候的秦烈，同样挥汗如雨，那滚落的汗水早已经把他全身上下都已经浸湿，但秦烈却连手都没有抬一下。

    “下官在。”行军司马韩广擦拭着额头直冒的汗水，恭声应道。

    “天平军兵员编制人数几何，实际兵员几何，所到兵员几何？”

    秦烈在阳谷处理完西门庆的家产之后，便率领众人马不停蹄赶到了东平城。

    秦烈抵达天平军节度使使司衙门当天，他虽然进驻了使司衙门，但他却召集使司衙门的支使、行军司马、判官、推官等官吏，召开了一个会议。

    言明三日之后，进行校场阅兵，当时这帮官油子，个个嬉笑响应，显然谁也没有在意。

    一来秦烈只不过是军都指挥使，并没有权利指挥他们，更没有权利节制他们。

    甚至严格来说，秦烈这个军都指挥使，职位还在节度使使司衙门的副使、支使之下。

    虽然如此天平军节度使、副使都只是虚衔，由京城高官遥领。

    可支使刘陶还是在位上的，秦烈一来就咋咋呼呼，要检阅军队，这分明就是不给他面子，他当时就冷脸相对。

    其余众人虽然没有黑脸，但也是表情嬉笑，明显不屑一顾。

    对于众人的态度，秦烈看在眼里，却没有当场发飙。

    二来当时这些人，都认为秦烈不过是走个过场，毕竟如今各地的厢军，乡兵十成兵力，能够有三成就不错了。

    毕竟朝廷发放的军费有限，要是都满编满额，那他们这些将校官吏，岂不是要喝西北风？

    面对底下的抵触对抗情绪，秦烈给出三天时间，也是想给彼此一个缓冲机会。

    一是让这些人收敛一下，配合自己整顿一下军务，毕竟秦烈刚刚赴任，自然需要树立一下威信。

    二是他初来乍到，也需要时间了解天平军目前的情况，这就是他会给出三天时间，让彼此脸面过得去的原因。

    但很显然这些人都不打算给秦烈面子，结果两天过去，秦烈在节度使衙门，却仅仅查阅到三年前的军籍名单、府库、钱粮、器械等过期的账簿。

    至于近两年的账簿，支使刘陶大手一挥，表示秦烈要查看可以，请拿出节度副使签下的公文书函来。

    然而事情的转机，就在昨天午后突然出现。

    说实在秦烈自己都没有想到，内侍省传旨的中贵人，会突然杀到东平。

    这次传旨的太监是内侍省的都知祖仲泉，对于秦烈此人表现的很热情，显然也是知道秦烈，在皇帝心中挂了号，不然他一个皇帝身边的近侍太监，还不是眼高于顶。

    “今有洺州逆贼张迪，占据州府，蛊惑民众，妖言惑众，罪在不赦。”

    “朕，特敕授卿权知濮州军州事，兼领都统制一职，节制天平军治下各州厢军、乡兵，如有不从者，可先斩后奏。”

    “旨意抵达之日，三月之内，收复濮州各失陷州县，务必阻敌与黄河北岸，还望卿莫负皇恩。”

    传旨的内侍省都知祖仲泉，在节度使衙门，当众宣达的圣旨。

    当时正在节度使衙门当值的一帮官吏，眼看着秦烈接下圣旨，无不是后背发凉，个个心头发苦，脸上却拼命的挤出笑容。

    “恭喜秦大人荣升。”

    “秦大人高升，可喜可贺啊。”

    ……

    也正是有了这封圣旨，这才有了此刻校场上，军容混乱的阅兵。

    这一千三百名到场的厢军，还是昨日连夜行军司马韩广、判官李石、推官陈建文以及各营指挥使、副指挥使从各乡里之间拉回来的。

    此刻行军司马韩广，面对秦烈那如炬般仿佛都看穿人心的目光，躬身低头的他，张了张嘴。

    “回禀大人，天平军满额兵员两千五百人，其中步军一千五百人，马军三百兵骑，牛羊司二百二十人，军器库一百二十人、弓弩社一百二十人，辎重营二百余人。”

    “如今在编实际人数一千五百人，实到一千二百人。”

    “那么我问你，剩下的一千人去哪了？”秦烈如今手持圣旨，那态度可就跟三天前完全不一样了。

    当日他在节度使使司衙门，找这帮人商议，希望查阅账簿，检阅军队，这帮人阳奉阴违，明显是不把他放在眼里。

    现在他既然手握生杀大权，那么他自然不会再客气。

    “下官，下官不知……”面对秦烈嗜人的目光，韩广心胆俱裂，加上烈日暴晒多时，这对于养尊处优多时的他来说，哪里承受的住？

    这不一句话还未说完，他便一头栽倒在地，也不知道是真中暑晕了过去，还是假装晕倒了。

    “刘唐，去提一桶水来，给咱们的韩司马，好好洗洗暑气。”

    秦烈冷笑一声，目光扫过支使刘陶等人，相用昏厥来蒙混过关？

    秦烈会用血告诉他们，门都没有。

    “李判官，你来告诉本官，那剩下的一千兵马，究竟去哪了？”

    明明是三伏天天气，可此刻的李石却分明感觉浑身发冷。

    哆哆嗦嗦的他看了眼支使刘陶，啪的一声跪了下去。

    “大人，此事我等都是奉命行事，具体情况还请大人询问刘陶大人。”

    李石眼看隐瞒不下去，干脆把心一横，直接把刘陶给卖了。

    【作者题外话】：第二更求银票,求银票!!

