    叶凡在曲家博物馆逛游了很久。

    等的有些不耐烦了。

    终于，曲先明招来，满脸歉意的说道：“叶公子，真是抱歉，让您久等了。”

    “无妨，上面怎么说？”

    “我家小姐来了，你可以和她当面谈，请随我来。”曲先明带着叶凡等人来到高级接待室。

    门前，曲先明回头看了看罗红四人。

    叶凡道：“这是我的兄弟妹妹，生死与共，没有关系。”

    “好。”

    曲先明点点头，推开门。

    走进来，一股幽香扑鼻。

    叶凡一眼就看见珠帘后面的女子，婀娜多姿，国色天香；只是，眉宇间，流转着忧郁。

    就好似《红楼梦》里的林妹妹。

    “大美女。”

    梼杌忍不住开口。

    混沌瞪了一眼，梼杌尴尬的笑了笑。

    曲先明道：“小姐，叶公子来了。”

    “叶公子，这位是我曲家大小姐，曲幽儿。玄天战戟，小姐有权力决定。”

    “我明白了。”

    叶凡抱拳，笑道：“曲大小姐，咱们就开门见山的说吧。你需要什么，只要不是太夸张，我都可以满足。我的确对玄天战戟有意思，为表示诚意，我可以先无偿赠送曲家一门中品武技。”

    话落，罗红拿出武技交给曲先明。

    这是等候期间，叶凡让罗红写的，罗红会的武技很多，中品武技而已，对别人或许很珍贵，对叶凡这一撮人，没啥！

    “这……”

    曲先明有点蒙。

    叶凡笑道：“收下吧，既然拿出来，就是我的心意，不是作假。”

    “叶公子真是大气。”

    曲幽儿对叶凡高看了一筹，示意曲先明收下。

    她打量着叶凡。

    英俊的面容，挺拔的身体。

    超凡脱俗的气质。

    最特别是一头白发……

    “叶公子，你这造型挺时尚。”

    曲幽儿轻笑。

    叶凡很尴尬。

    总不能说自己是身体出了问题，才一头白发吧。

    叶凡转移话题，问：“现在大小姐能说了吗？”

    “大家坐吧。”

    “上茶。”

    曲幽儿落落大方，而且也是一位武者，已经是内劲巅峰，差一点就能成为半步宗师。

    事实上，叶凡也被曲幽儿的容貌惊艳了一下。

    本以为，北荒土著势力，称之为“兽人”，因为都很野蛮。

    没成想，会生出这么水灵的姑娘。

    “我听先明叔叔说，叶公子是武道宗师？”

    “是。”

    叶凡没有隐瞒，手指一弹，罡气乍现。

    曲幽儿脸色一喜，说道：“那太好了，我正需要宗师级的年轻妖孽。叶公子若是能帮我办一件事，成功的话，玄天战戟我就送给你。”

    “看来，是很困难的事。”叶凡咪了一口茶水，“说吧，我听听看。”

    “帮我救人。”

    “谁？”

    “我哥哥，曲先天。”

    曲幽儿脸上布满担忧，叹道：“我哥哥被困在北荒的一处凶地，名叫落龙坡的地方，危在旦夕。”

    叶凡诧异道：“你们曲家怎么补营救？还是说营救不了？曲家应该有化境第三重宗师巨头，若是这都营救不了，我怕是也不行。”

    “不是的。”

    曲幽儿摇头，道：“落龙坡，不是什么人都能进去的。只有三十五岁以下的武道天才可以进入。”

    “这是什么规矩？不能打破？”

    “落龙坡隐藏着诸多古迹，适合探索，曾经北荒诸多势力为了争夺落龙坡，掀起腥风血雨。后来，为了和平，诸多势力签订了条约，超过三十五岁的不能进入落龙坡，否则必定被其他势力群起而攻之。”

    叶凡又问道：“年纪这东西，不是自己随便说吗？”

    这时，曲先明忍不住道：“叶公子有所不知，落龙坡只有一个入口，且有一位守关人。那守关人神奇的很，很会摸骨。只要摸摸你的手臂，就能推测你的真实年龄，极为准确，鲜有失手。”

    守关人？摸骨术？

    有意思。

    叶凡兴趣起来了，他道：“除此之外，别无他法？”

    曲幽儿道：“玄天战戟是我哥哥从一处古洞府得到的，只有救了他才能得到玄天战戟，这十分合理。”

    “好吧。”

    叶凡一锤定音，道：“那我姑且去一趟落龙坡，但我不敢保证能不能救出曲先天，我会尽力而为。”

    曲幽儿起身，作揖道：“叶公子，只要你尽力，无论能不能成功，我都会赠送你将兵器。”

    “不知道叶公子什么时候动身？”

    “中央核心区域的洞府要开了，我得先去一趟那里，争夺宝贝。所以，得三五天后才能去落龙坡。”

    曲幽儿秀美暗皱，楚楚可怜的说道：“三五天啊，每耽搁一分我哥哥就危险一分，但我也不能强求叶公子。”

    叶凡不动声色。

    相比于超级炼体秘法，玄天战戟也得往后稍一稍。

    不能捡了芝麻留了西瓜。

    叶凡必须先拿到超级炼体秘法，这甚至关系到他的性命。

    看叶凡没有被打动，曲幽儿心里有些异样。

    自己的美色居然不管用。

    算了，知道叶凡不会改变主意，曲幽儿叹道：“我与叶公子随行吧，落龙坡也在中央区域。希望叶公子争夺宝贝后，立刻前往落龙坡。”

