    周经理去到会议室通知陈总他们到食堂吃饭的时候，陈总他们还正在激烈的谈着。

    只不过陈总他们是在和王老级厂长谈。

    “其实我们还不饿，现在谈的正好呢。”王老级厂长说道。

    他对于和姜小白吃饭不感兴趣，反而他觉得姜小白太高傲了，红道集团却很有诚心。

    “没事，厂长，现在也应该到饭点了，咱们吃点饭，正好有事酒桌上也可以谈嘛，”陈总笑呵呵的说道。

    他还真的想要见一见姜小白，趁着这个机会探听一下姜小白的动向。

    虽然说这两天他知道姜小白都在带着出差团队游山玩水的。

    可是树的影，人的名，姜小白的名声还是让他有些重视的。

    他就不相信姜小白真的能够带着人整天游山玩水。

    “好吧，那就一起去吃个饭。”王老级的厂长站起来。

    一群人说说笑笑的朝着食堂走去。

    不过他们进了食堂以后，却感觉有些不对劲。

    因为太隆重了一点，菜就不说，满满的一桌子，还放着两瓶茅台酒。

    而且不光是简简单单的几个人，而是姜小白整个出差团队都在。

    羊城药业这边也来了很多人，有些平时根本就不负责这个工作的人竟然也到了。

    看见这个场面，王老级厂长心里一个咯噔，难道说有领导要过来检查吗？

    不然的话，为什么来了这么多领导。

    “快坐，快坐，陈总，坐。”鲁国雄笑呵呵的招呼着，面对着陈总有些不好意思，不过脸色却不变。

    虽然说这事对于陈总来说，有些不公平。

    本来想着两个人竞争的，结果最后条件都没有对比，陈总完全成为了陪衬。

    连比较的机会都没有就直接输了。

    不过在生意场上哪里有绝对的公平呢！

    陈总看着这一幕却心里一个咯噔，什么意思啊？这到底是什么情况，太隆重了一点吧？

    看这个场景，以往都是出现在谈判已经成功的庆功宴啊！

    这是庆功宴吗？不可能的啊？陈总心里晒然一笑，这怎么可能呢？姜小白这两天一直带着人在游山玩水的，压根就没有谈。

    怎么可能就庆功呢？不可能的。

    王老级的厂长凑到了鲁国雄身边，小声的问道：“鲁总，是一会有什么领导要过来吗？”

    “没有啊。”鲁国雄说道。

    “那这个？”

    “等一会你就知道了。”鲁国雄说道。

    很快所有人都坐下来了，鲁国雄等所有人都倒上酒以后，这才端着酒杯站起来。

    然后是周经理，姜小白，孙建云等人一个个跟着站起来。

    “首先我在这里宣布一件事情，在今天下午的时候，我们羊城药业和家和公司达成了合作。”鲁国雄笑着说道。

    话音未落，陈总和他的团队再加上王老级厂长等人，顿时脸色就变得难堪了起来。

    双方已经达成合作了？什么时候的事情啊？

    顿时一个个目瞪口呆的看着，满脸的不可置信。

    都没有谈判，就达成合作了，

    今天下午，今天下午谈判了，一个下午的时间双方就已经达成了共识。

    这是在干什么？这还是几千万的生意吗？就是街边买菜大不了也就这个样子了吧？

    一个下午的时间，谈一笔几千万的合作，决定这么大一个厂子的生死存亡和未来。

    这简直是在开玩笑嘛。

    “鲁总，别开玩笑吧？”王老级厂长问道，其实这话对于上级语气已经有些不客气了。

    不过鲁国雄也能够理解他的心情，毕竟没有一个心理准备，他那边谈的热火朝天的，投入了十二分的激情。

    结果正在紧要关头上，突然被叫停了，说项目已经给别人了。

    “下午的事，谈判进行的很快，很顺利，合同已经草签了，经过了公司高层的共同决定的。”鲁国雄笑着说道。

    王老级厂长深吸一口气，有些无奈，不过这事之前的时候就说了。

    他负责和红道集团谈判，鲁总周经理两人负责和家和谈判。

    两边各自负责自己的事，谁谈成都行。

    现在只不过是鲁总那边先和姜小白谈好了而已。

    王老级厂长能够忍得住，但是陈总却忍不住了。

    开什么玩笑？竞争输了他们不害怕，他们也有这个心理准备，不用说他们本身的条件不如家和公司。

    就是比家和公司强，也没有说就能够肯定谈成的，竞争的输赢他们都可以接受的。

    但是不代表接受这种输的不明不白的。

    压根就没有谈合作，怎么就达成合作了，这不是开玩笑吗？

    这是完全不把他们红道集团放在眼里啊。

    “鲁总，恕我直言，我没有搞明白，你们这是在谈生意吗？到底有没有诚意呢？”

    陈总直接站起来看着鲁国雄说道。

    鲁国雄笑呵呵的的说道：“陈总不要生气，我知道这件事你们可能有些不能够接受，不过我们双方确实已经谈好了条件。

    随后等领导批准以后就会正式签订合同，所以对不起了。”

    鲁国雄毫不客气的说道，软中带硬。

    解释，老子需要向你解释吗？老子是国营企业，你一家香江的企业来质问老子。

    老子只需要向领导交代就好了。

    陈总听出来了，他气的一佛出世，二佛升天，哪能够这样啊！本来就是你们羊城药业，不按照规矩来，结果现在倒好，你们还不愿意了。

    你们连一句解释都没有竟然还理直气壮的。

    “来，为了我们的合作干杯。”这个时候姜小白举着酒杯说道。

    “干杯。”

    “干杯。”众人纷纷举杯说道，这下子包间里的气氛又热闹了起来。

    至于红道集团的人没有举杯，一个个拉着脸，大家就选择视而不见了。

    “来，再喝一个，吃菜，姜董尝尝，我们这厨师的做菜的味道怎么样？看看还能够吃的惯吗？”鲁国雄热情的招待着，和之前第一次见面的时候那种样子，完全是判若两人。

    不过大家经过这几天以后，反而觉得很正常，最起码周经理是这样认为的。

