    朱清在这一堆宝物之中挑挑拣拣的，凭心而论，如果朱清是鬼族的话，这桌子上的宝物都很不错，而且对于鬼族强者来说都是有价无市的宝物。

    离耀作为鬼域之中有名的炼丹师，他炼制的丹药极为抢手。

    可是朱清现在虽然是一副鬼样子，但是他可是货真价实的人类，更不用说他体内还镇压着无尽的死气。

    吞服这些蕴含鬼气的丹药，他是寿星公上吊嫌命长了，这哪里是丹药这简直就是毒药啊。

    然而朱清这种挑挑拣拣的动作在伽罗这些鬼族强者看来简直就是作死，在桌子上的东西哪一样不是鬼族强者梦寐以求的宝物，随便哪一样都比他拿出来的丹药要值钱。

    “小子，这些丹药你都看不上？”离耀惊奇的看着朱清。

    要知道这些丹药之中除了有他自己炼制的，还有一些是他师尊炼制的，价值不可估量！

    “丹药什么的我不缺，你有别的宝物吗？”朱清挠了挠头，为了自己的小命他还是决定离这些丹药远一点。

    离耀看了正在傻笑的伽罗一眼：“把你身上的宝物全都拿出来，让他挑选！”

    伽罗一愣：“离大师，你这是......”

    “我用一份鬼血膏买下你须弥戒指和乾坤天地之中的宝物！”离耀将鬼血膏扔给了伽罗。

    欣喜若狂的伽罗直接将自己的身家摆在了偏厅之中，就算全都没了，有了这一份鬼血膏也就足够了。

    “小子，拿最下面那一块矿石，听我的，错不了！”老魔说道。、朱清点了点头，随意的拿了几样宝物之后，将那一块矿石也收入了须弥戒指之中。

    离耀笑呵呵的看着朱清：“如果你还有外界的丹药的话尽管找我，我绝对会给你一个满意的价格。”

    朱清笑着点了点头，虽然是鬼族，但是这离耀给朱清的感觉还不错。

    离耀心里也是极为欢喜，他这一次出来便是准备为他的师尊鬼医圣手收集一些人类炼制的丹药。

    鬼族连炼制丹药的手法和人族有着极大的区别，鬼医圣手从人类炼制的丹药之中摸索出了一套新的炼丹手法。

    虽然鬼族和人族在炼丹手法之上有所区别，但是殊途同归，可以互相借鉴。

    鬼医圣手已经是站在了界域的巅峰，若是他能够在炼丹大道之上再做突破的话，或许真的能跨入那不可知的领域，找到那不可知之地。

    为了完善自己的炼丹大道，鬼医圣手需要更多的人族丹药来借鉴。

    以鬼医圣手的实力足以横行无数界域，但是相对应的人族对他的限制也格外的严厉。

    五行大劫以下的鬼族可以在各个界域穿梭，哪怕是大肆屠杀人类，最多也就是被人类强者追杀，可是一旦鬼医圣手这一层次的强者离开鬼域，人族之中渡过神灵劫的强者必然会紧紧跟随，监视着他的一举一动。

    几次离开鬼域都和人族的至强起了冲突，鬼医圣手也就熄了这个念头，让自己的弟子收集各种人族丹药。

    在鬼域之中鬼族虽然奴役人类，但是依旧会和人类的界域建立贸易关系，这也是鬼医圣手最大的丹药来源。

    然而鬼医圣手的研究已经到了关键地步，十年一次的贸易已经远远无法满足他的需求了，他需要丹药，大量的丹药。

    死在朱清手中的人类武者已经是不计其数，人类武者身上最不缺的便是各种丹药，品级未必会很高，但是数量和种类缺很多，朱清身上的丹药数量也是一个天文数字。

    “我也不占你的便宜，这两瓶丹药就当是我给你的见面礼，希望下次见面的时候，你依旧会有这么多丹药。”离耀蛮横的将十几瓶丹药塞入了朱清的怀里，还不允许朱清拒绝，他离耀送出去的东西还没有收回来的习惯。

    伽罗这些鬼族的眼睛都快要凸出来了，这些丹药可都是离耀亲手炼制的话，价值连城，莫说是他们就连他们族中的长辈都没有几颗，这离耀竟然一下子送出了十几瓶！

    对于别的鬼族来说离耀炼制的丹药是宝贝，但是对于离耀自己来说这些东西随手就能炼制出来了，真正有价值的是自己师尊鬼医圣手炼制出来的丹药，这一次他带回这么多人类的丹药必然会受到师尊的赞赏，师尊很有可能会赐下一些丹药增长他的修为，甚至会亲自指点他炼制丹药。

    要知道自己的师尊鬼医圣手已经有近万年没有指点他了，这可是一个难得的机会。

    朱清看着怀中这十几瓶丹药是苦笑不已，哪怕是隔着玉瓶他都能感受到这些丹药所蕴含的惊人鬼气，这真是要了命了！

    朱清敢保证，只要自己服下一颗，体内被压制住的死气便会反弹，到时候他真的是生死两难了。

    “要尽快处理掉这些丹药，放在身上实在是太危险了！”朱清一想到死气爆的后果，忍不住打了一个寒颤。

    伽罗他们双眼死死的盯着朱清怀里的丹药，双眼猩红，恨不得将这些丹药抢到自己的手中。

    可是这是离耀送给朱清的见面礼，给他们一百个胆子也不敢抢这些丹药。

    离耀不知道也就算了，要是让离耀知道有人敢抢他送出去的丹药，只需轻飘飘的一句话，就能让他们死无葬身之地。

    在鬼域之中想要拍离耀马屁的鬼多的是，到了那个时候就算是他们族中的强者也保不住他们。

    离耀心满意足的离开了，只留下一脸苦笑的朱清和一群得了红眼病的鬼族。

    “小子，这个烫手山芋你准备怎么办？”老魔问道。

    “还用想，当然是能扔多远就多远！”朱清眉头一挑。

    将这一瓶瓶的丹药摆在了桌子上，这些丹药什么用处朱清没兴趣知道，也不想知道。

    “兑换一些鬼族神通！”朱清微微一笑。

    伽罗一愣：“你要拿这些丹药兑换神通？”

    “小弟自然福薄，无福消受这些丹药，与其白白浪费不如兑换一些神通来加强自己的实力！”朱清真诚的说道。

    伽罗嘿嘿一笑，他自然是不会相信这种说法，这可是离耀炼制的丹药，哪个鬼族不想要，就连他都想要抢夺，更何况是朱清。

    不过伽罗却没有想到，朱清是真的不想要，非但是不想要，而且还畏之如虎，恨不得将这些丹药扔得远远的。

    伽罗更愿意将朱清这种行为当成是对自己的忌惮，毕竟他是厉鬼族的强者，厉鬼族是鬼域大族，虽然他们不敢招惹离耀，但是要对付朱清却是很简单。

    既然朱清这么识时务，伽罗觉得很满意，在朱清挑选完宝物之后，就将一瓶丹药收入囊中。

    有一就有二，离耀炼制的丹药有价无市，在这偏厅之中的鬼族强者几乎都抢着和朱清交易。

    伽罗举办的交易会成为了朱清的专场，但是却没有人对此抱怨，能够得到离耀炼制的丹药已经是赚了。

    朱清看到这些劫境以上的强者疯抢这些丹药，也是唏嘘不已。

    朱清由于天生圣体的缘故，又有老魔这等武道名宿保驾护航，武道之路虽然走的艰辛但是却也顺畅，对于丹药他并没有什么特别的需求。

    朱清自己不需要并不就意味着别的武者不需要，丹药对于任何武者来说都是极为重要，甚至有很大一部分的武者的修为都是靠丹药堆积起来的。

    尤其是对于那些境界高深的武者，丹药就更是不可缺少，然而适合他们的丹药很少，能够炼制出适合他们丹药的炼丹师更少。

    鬼域是鬼族的天堂，人族武者之中除了极少数修炼特殊功法的武者能够在这里来如自如，修为多多少少都会受到周围鬼气的影响。

    不过武道之路殊途同归，纵使鬼域的鬼气和外界的天地元气有些不同，但是终究是天地元气的一种，鬼域之中的天材地宝虽然鬼气森森，但是却也有一些可以为朱清所用。

    老魔是个中好手，这些鬼域强者手中的宝物都瞒不过他的眼睛。

    伽罗作为主人很满意朱清这种识时务的做法，虽然依旧是不知道朱清属于哪一分支，但是鬼族分支比大街上的野狗都要多，从荒僻之地突然冒出来一个不认识的分支也不足为奇。

    “带这位兄弟下去，好好服侍，他是战争堡垒的贵宾，不得有丝毫的怠慢。”伽罗吩咐两头小鬼将朱清带了下去。

    那女人战战兢兢的跟在朱清的身边，在通道两侧守卫的小鬼对着女人瓷牙咧嘴的，嘴角甚至都留下了腥臭的口水！

    “跟着我，不用担心！”朱清微微一笑，劫境强者的气息顿时将那几头小鬼震慑的动弹不得。

    小鬼在鬼域的地位也就是比人类稍微高了那么一点，可以随意打杀！

    “离耀大师炼制的鬼戾丹，一颗足以让我修为突破一重，这里足足有一瓶！”伽罗看着玉瓶之中血气充盈的鬼戾丹，嘴角露出了一丝笑容。

    那女人身体在瑟瑟抖，她不知道朱清将自己留在身边有什么企图，但是出于对鬼族的了解，她很清楚鬼族对人类绝对不会有什么好事情，说不定眼前这个鬼族就在计划着要怎么吃掉自己。

