因为是夜晚，水下还是很暗的，顾惜玖埋入水下才隐隐发现这美人儿其实是穿着衣服的，不是****。
　　那衣袍是鲜红色的，在水中甚是显眼。
　　只不过那衣袍松松垮垮，上身半敞着，挂在臂端，露出小半个后背，在水面上看还以为她是裸着身子的。
　　顾惜玖平时水性不错，在水里憋几分钟没问题，但这次不行，她刚入水不到一分钟，便觉憋闷得厉害。忍不住就想冒头呼气。
　　但这个时候明显不行，那送衣服的婢女才走进来，那轻盈的脚步声听在顾惜玖耳内却只嫌她太慢——
　　“公主，这是您要的银蚕丝袍，这是透绣里袍……”那婢女声音清脆如银铃，很显然年龄不大，是位娇俏的少女。
　　“放下，出去！”温泉中的美人儿很有上位者尊严，惜字如金，范儿也十足。
　　“公主，要不要婢子为您揉肩松背？婢子做这个一绝。”那婢女明显想巴结这位公主，殷勤的不像话。
　　“你的名字？”美人儿公主忽然问出一句。
　　“奴婢名叫司画。”那婢女激动了，声音略有些抖。
　　“出去找叶舞风管事，领三十板后，发卖。”那美人儿声音平淡，说出的话却让那婢女如雷轰顶！
　　噗通一声跪在岸边：“公主饶了奴婢……”
　　“六十板。”美人儿公主又吐出三个字。
　　那婢女脸色煞白，噎在那里片刻，一句话也不敢再说，向着池内磕了一个头：“奴婢这就去！”站起身急急走了。
　　这婢女刚刚出去，顾惜玖就在水中冒出头，长吸了一口气，几乎要呛咳起来，连着呼吸了好几口，才觉得憋得将要爆炸的胸口缓和了一些。
　　忽觉匕首下的娇躯微动，她眉毛一挑，手指一动，正要有所动作，却发现那美人公主只是转了一下身，倒没耍什么花样，她一双眸子凝注在顾惜玖脸上，潋滟如酒。
　　顾惜玖被她看得心中一突！
　　难道自己脸上的易容之物掉了？
　　不会！自己这易容之物是不怕水洗的！自己此刻应该还是易容后的模样。
　　“我这样处理，你可满意？”那美人儿公主忽然开口。
　　原来这位娇滴滴的美人儿如此有气势！果然很有传说中的公主范。
　　身边的侍女只是想向她献个殷勤就受到如此酷烈的惩罚……
　　这就是皇家的尊严吧？
　　顾惜玖无意干涉这位公主的私事，只是点了点头：“你的家事，无需问我满意不满意。我也无意干涉。”
　　顾惜玖也不想再在这里耽搁了，她微一垂目又想使用瞬移之术，但心口处一痛！那术法依旧使不出来。
　　她只得睁开眼睛，却见那位公主一双潋滟生波的眼睛正望着她，眸底神色有些微妙。
　　顾惜玖心中又一跳，挑眉：“你看什么？”
　　“你看光了我……”美人儿公主缓缓开口。
　　顾惜玖：“……”
　　大家同是女人，她就算看光了她也无所谓吧？
　　更何况也不能算是看光，这位公主还穿着大红衫子呢！她最多就看了对方小半个胸和半个后背……
　　也不能算小半个胸，前面她只看到锁骨下一寸多，甚至还没看到胸的起伏。
　　她刚才就是昏暗的水波无意中扫了一眼，虽然有宽大的衣袍半掩着，但她还是觉得美人儿应该是个平胸……
　　无论现代还是古代，飞机场女子都不在少数。
　　这个时代又没有隆胸术，所以美人儿公主有这个缺陷也毫不奇怪，顾惜玖也不纳闷。
