
　　豫章郡蛇乱是近些年最大的灾害。

　　地上随处可见长虫，官道两旁时不时爬出体型巨大的蟒蛇，行商游人吓得拔腿就跑，民间发生蛇虫入室害人的事件。

　　朝廷多次派大军杀蛇，这些杀也杀不完，有人说是蛇妖所致。

　　今日，官道上来了一支骑队。

　　马背上的人各个宽袍大袖，气质如仙。

　　为首的老道鹤发童颜，双目蕴含金光。

　　这是朝廷派来除妖的道士。

　　为首的名为吴勐，当世最强大的法师之一。

　　传闻此人擅长雷法、呼风唤雨，召唤天兵天将。

　　收了三十六个弟子，吴勐一脉称之为吴门。

　　吼！

　　忽然，官道之上妖风大作，黄沙百尺。

　　乌云遮蔽天空，旁边丛林窜出一条十丈余的巨蟒。

　　巨蟒头颅高高扬起，血红的童孔，獠牙如匕首锋利，口吐着腥臭的气流。

　　“救命！

　　妖怪啊！

　　”

　　官道上的行商四散而逃，巨蟒巨口一张。

　　无形的吸力将逃跑的人吸入口中。

　　血腥的一幕，让诸位弟子瑟瑟发抖。

　　“莫要惊慌！

　　”

　　吴勐神色一正，驱马上前，左手牵着缰绳，右手掐着指诀，口中念念有词。

　　巨蟒也注意到这个渺小的人类，顿时扭动着身躯飞快过来。

　　漆黑鳞甲在地上摩擦发出令人牙酸的声音。

　　巨蟒体型庞大，速度却非常之快。

　　很快来到吴勐身边，猩红巨口张开，滴出腐蚀性极强的毒水，正要从吃下吴勐。

　　“天地无极，乾坤借法！

　　”

　　轰！

　　吴勐念咒完口诀，一道粗大的雷电从九天之上落下，击打在巨蟒头顶。

　　湛蓝电浆沿着巨蟒身躯传到地面，随着一阵焦臭味传来，巨蟒彻底灰飞烟灭，原地只留下一颗内丹。

　　吴勐捡起内丹，看着身后的徒弟，恨铁不成钢骂道：“瞧你们这样，一条巨蟒至于怕成这样？要是真正见蛇妖，你们还能站出来吗？”

　　大部分弟子们低下头。

　　毕竟是第一次见到这种场景，他们一时间也无法反应过来。

　　他们继续往深山赶路。

　　等赶到豫章郡城，发现城外并没有想象中那么糟糕。

　　城外到处是蛇类尸体，空气弥漫着一股刺鼻的硫磺味。

　　“来者何人！

　　”

　　城门守将喝道。

　　吴勐袖中飞出关文。

　　“咦，怎么又来一位天师？”守将内心疑惑，不过关文也不算是假的，还是开门放行了。

　　“敢问阁下，难道之前有天师过来了？”

　　“当然，前两日蛇患最严重的时候，有一个天师过来说有制蛇之法，太守亲自接见，天师传下秘法让蛇患减缓了不少。”

　　“那位天师现在在何处？”吴勐有些意外。

　　当世还有比自己还强的天师不成？

　　“不知道，可能在太守府。”

　　吴勐怀着疑惑，走向城内。

　　两旁的摊位售卖着各种关于蛇的美食。

　　炸蛇干，蛇羹，蛇酒，蛇皮蛇骨蛇胶等等，还有的百姓提着一筐筐蛇排队。

　　吴勐心生好奇，连忙让弟子去看。

　　原来是有专门收蛇的人。

　　“有意思，居然还有这么灭蛇的。”吴勐有些意外。

　　吴勐来到太守府，拜见这里的太守刘勇。

　　“敢问那位天师在何方？”

　　一番客套之后，吴勐说出自己的来意。

　　“宋天师说了，如果有人来找他，先让他住宿一宿，明日再见。”太守刘勇似乎早有准备。

　　“连我到来都预测到了吗？”吴勐心中暗想，心里对这个神秘的高手越发感兴趣，真想和他切磋一番道法。

　　随后太守派人将吴勐一行人送到天香楼。

　　天香楼是豫章郡最大的酒楼。

　　现如今被太守征用，作为大天师下榻的地方。

　　吴勐一行人也在天香楼落脚。

　　夜幕渐深。

　　弟子们都以睡去。

　　哒哒！

　　忽然有人来敲门，有个弟子睡眼惺忪开了门，只见门外站着一个国色天香的女子。

　　女子自称是天香楼的花魁，仰慕前来除蛇的道士，特来自荐枕席。

　　二十多岁的小青年哪里见过这种阵仗。

　　“小娘子快进来！

　　”

　　那弟子眼神像是饿狼，一把握住女子的小手。

　　同样的事情发生在各个弟子的门口。

　　屋外风吹凉，竹影摇曳，发出一片嘎吱嘎吱的响声。

　　三十二个弟子之中，唯有一个弟子是例外。

　　这人是样貌端正，留着三缕长须。

　　此人名为许旌阳，年近五十岁的他是吴勐弟子中年龄最老的。

　　年轻时拜师求道，因名声显赫，屡次被朝廷征辟，后来推脱不得，下山当了十几年官，而后又上山修道。

　　因为红尘之事耽搁，许旌阳修为不算太高，又因为当官之事被认为凡心不改，不为吴勐看重。

　　这一晚，许旌阳打坐修行，吐纳天地精气。

　　女子过来敲门，许旌阳一听来意，立即关上大门，头也不回继续修行。

　　次日清晨。

　　吴勐从打坐苏醒而来。

　　阳光透着纱窗缝隙照射室内。

　　吴勐睁开眼睛，顿时顿时吓了一跳。

　　只见不远处的椅子上坐着一个年轻道士。

　　“这位道友，请问您是？”吴勐心中暗暗吃惊。

　　“昨天你不是要见我？”

　　“原来是道友，在下豫章吴勐，不知阁下高姓大名？”

　　“现在叫宋麟，以前的话，倒是有人叫我东君。”

　　话音刚落，宋麟眉心爆发出太阳一般的金光，室内满是热辣的阳光。

　　阳光散去之后，吴勐眼睛直流泪。

　　他怒声道：“何方妖孽，竟敢冒充祖师！”

　　也不由得他不相信。

　　当世修道一脉，其源头都是数千年前的阳神东君。

　　如果不是东君传下修真之法，人族现在还是妖魔的血食。

　　吴勐修炼的雷法天兵之道，也是师承东君。

　　现在忽然冒出一个人说是自己的祖宗，这谁能受得了。

　　“咳咳，小吴，别太激动！”

　　有一个人进来了。

　　那人身材魁梧，一身华贵青色蟠龙袍。

　　看到此人刹那，吴勐惊呼道：“陛下，怎么是你！

　　”

　　原来此人便是三百多年前的芈云，大楚太祖。

　　芈云退位之后，便暗中隐藏起来修炼。

　　毕竟是人皇剑之主，按照师承来说，属于第六代人皇，闭关多年，终于也是理所应当成为人族第二个结丹的修士。

　　看到芈云，吴勐顿时相信了，当即朝众人行了个大礼。

　　“拜见东君，拜见陛下！”

　　吴勐出生较晚，并没有亲眼见到宋麟。

　　再加上第一任天机下山的弟子大量叛变，宋麟吸收教训并没有定下什么任务，反正传承传下来，合适的吸收进来，不合适的抛弃，说不定以后还能废物利用。

　　“对了，弟子这次还带了徒弟过来。”

　　“徒弟？”芈云忍俊不禁，“你还是看看徒弟们吧，昨晚东君祖师做了个小小的考验。”

　　芈云将考验的内容一说，大概就是用木炭幻化为女子，谁身上有木炭的痕迹，意味着这个弟子被幻境迷了。

　　吴勐意识到有些不妙，连忙跑到外面，挨个踢开弟子的房门。

　　看到浑身漆黑的弟子，吴勐气不打一处来：“兔崽子，看你干的好事！”、

　　连续踢开几个房门，弟子们浑身脏兮兮的，吴勐感觉自己老脸都快丢光了。

　　随后又踢开一个房门，看到浑身整洁，睡眼惺忪的弟子，吴勐松了一口气。

　　“干得不错，年轻人有定力的不多了。”

　　吴勐满意地拍了拍弟子的肩膀，再看不远处的宋麟和太祖，他觉得自己的颜面应该是挽回了一些。

　　“嘿嘿，师父过奖了！”

　　弟子憨憨地摸了摸脑袋，露出一口漆黑的牙齿。

　　“畜生！

　　”

　　吴勐两眼一黑，差点倒了下去。

　　“师父！

　　”

　　弟子们纷纷惊呼，连忙扶着吴勐。

　　“起开！”

　　吴勐现在不抱任何希望，他倒要看看这帮人能突破什么下限。

　　全身漆黑不是关键，床铺漆黑也正常。

　　“椅子也黑了，地板……窗台……厕所，畜生，房梁怎么也有！

　　”

　　三十一个弟子全军覆没。

　　最后到许旌阳时，总算给他一个惊喜。

　　但吴勐已经被刺激得神志不清了，甚至还让许旌阳脱下鞋看一下脚底板。

　　“额，师父你干什么？”许旌阳一脸错愕。

　　“别看了，就他一人过关。”宋麟笑道，“其他弟子先回去修行几年再出来吧。”

　　吴勐叹了一口气，觉得自己的教育真是失败。

　　“算了，小陈，你带其他人回去，现在！

　　”

　　吴勐带着不容置疑的语气。

　　弟子不敢惹气在头上的吴勐，除了许旌阳，立即马不停蹄离开。

　　“你叫许旌阳？”宋麟看着这个年轻人，饶有兴趣问道。

　　“正是。”许旌阳很不解眼前此人的身份，看师父的神色似乎对他很是恭敬的样子。

　　听吴勐一番介绍，许旌阳也是一脸惊讶，随后恢复平常。

　　“心性不错。”

　　宋麟微微点头，不知道是不是历史上的许旌阳天师。

　　光是这份心性，属实他见过的第一份。

　　梦怜几人在修行，准备闭关突破金丹。

　　这次距离上次才三百多年，这一辈也就吴勐比较厉害在

　　这个许旌阳也不错，不过可能需要几百年的时间才能成才。

　　“行了，题外话就不说了。先说说蛇患一事，芈云你有没有情报？”

　　“可能是上古恶神黑水玄蛇，至于闹出这番动静，我猜可能是要化龙了。”

　　妖魔不可能无缘无故发疯，要么遇到生命危险，要么在突破关头。

　　现在数百里豫章郡闹的蛇患，绝对是黑水玄蛇所为。

　　“黑水玄蛇……”宋麟皱眉思索。

　　看来这次出来便是要拿下这个家伙了。

　　硬碰硬也可以，用计谋也不错，宋麟现在有大风，或许可以从这上面做文章。

　　想到这里，宋麟吩咐众人打探消息。

　　最好找出妖魔藏身之地。

　　众人接过命令之后随即离开。

　　没想到这一找就是三个月。

　　期间平了无数蛇灾，斩杀无数大蟒，倒也没见到妖魔恶神出来闹事。

　　许旌阳和吴勐都闯下了赫赫名声，芈云化身的楚云都有了世人传唱的名号。

　　按理说这么大的名声，应该早就有恶神出手才是，现在一点动静没有。

　　这让暗中隐藏的宋麟起了疑心。

　　“会不会是有特殊的原因，才让他出不来？”宋麟心想。

　　想到这里，宋麟觉得自己引蛇出洞。

　　他来到空地面前，大手一挥，太阳玉车出现。

　　梦怜等人还在里面闭关，他也不打扰了，筑基期也帮不上什么忙。

　　先对太阳玉车施展了一个法诀，将玉车隐去，随后登上马车。

　　哗啦！

　　狂风大作，如鬼哭狼嚎。

　　朗朗晴天一下子变得乌黑阴沉。

　　只见其风，不见其车。

　　群山之中的芈云见到这一幕，吓得人皇剑都拔了出来，冷静下来想到大风被收服了。

　　“祖师不愧是祖师，连大风都能收服。”

　　芈云啧啧称奇，征服大风意味着掌控了天象。

　　宋麟沿着豫章郡上方饶了一圈。

　　经过彭蠡泽一带时，湖边的群山似乎有所感应，传来冥冥气机。

　　“嗯？”

　　宋麟望着被彭蠡泽云雾罩住的群山，刚才确实有感应，一闪而逝，但还是被自己捕捉到了。

　　为什么黑水玄蛇还不出来。

　　这时，宋麟看着下方群山，心中一动，进入天人感应之境。

　　从山脉走势上来看，隐隐形成一个格局。

　　“困龙局！原来如此！怪不得不出来。”

　　宋麟恍然大悟。

　　（求月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十七章 黑水玄蛇，困龙之局 （二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 