
第二条路，那就是找个借口暂时离开八路军部队。

这条路刑风比较倾向，这样他不仅能乘机去找点想要的物资，等李云龙去到独立团以后，以他这次在反围剿战斗中，独自炸掉坂田指挥所，以及精准狙击的亮眼表现。

想必，肯定能吸引住重新当上团长的李云龙，再次把他招笼回去！

不过走归走，怎么走，去哪里，刑风需要事先准备下，做一个充足的准备才行。

“估计这一两天，总部的命令就要下来了，趁着现在的身份还没报上去，我得先一步离开这里才行，不然等行事严谨的丁伟来了，我到时候再走，恐怕会很麻烦，老子可不想背一个逃兵的帽子。”

想到这，刑风把组装好的枪，往身上一背，快步往李云龙的住所走去。

李云龙的住所是一栋典型的北方老土屋，一房三室，进门是厅屋，左右两边各一间布炕的卧室兼客厅。

此时，右侧的房间内，李云龙盘腿坐在炕上，喝着汾酒剥着花生，那架势不要太舒服。

事实上，现在李云龙的心情，确实非常不错！

在他的心里，老子这次可是打了大胜仗，那嘉奖肯定是少不了了，现在就等总部的命令一下来，他撑撑衣服就能去“接旨”了。

不多时，张大彪走了进来！

心情大好的李云龙，直接就是一碗酒递过去，豪气的说道：“你们一营这次仗打得不错，我已经向上级请示了，给你们闹个什么嘉奖什么的，应该问题不大，嘿嘿，大彪，高不高兴。”

然而，张大彪一口闷了白酒，可脸上却没一点高兴的神色，反而一副欲言又止的样子。

“咋了？给你闹奖还这副傻样？”李云龙疑惑的问道。

张大彪顿了半天，小声的说道：“团长，您没听到什么小道消息吧？”

“什么小道消息？我这两天都在忙上忙下，什么都不知道。”

李云龙剥了棵花生丢进嘴里，满不在乎的接着说道：“怎么了？又出什么幺蛾子了？”

“哎——”

张大彪长叹了一口气，取下帽子坐在炕另一头，凝着川字眉头说道：“团长，总部机关有我一个老乡，昨天他归队之前，我找他一块喝了点酒，这小子喝多了嘴就把不住门了。”

“他说，这次咱们新一团打得不错，可也惹了大祸，总部首长对咋们团抗命的事非常恼火，说要整顿我们呢。”

“别扯淡了。”李云龙喝了一口酒，“整顿什么？我们打了胜仗就该嘉奖，总不能因为咱们从正面突围，就把咱们团的番号给撤销了吧，还讲不讲理了？”

“是啊，我也这么说啊。”

张大彪也是愤愤不平，瞪着眼睛说道：“坂田联队可是个硬茬子啊，上次独立团就吃了他的亏，可是碰到咱们新一团，硬是正面交手，刺刀对刺刀，连坂田都给干掉啦，这可不是吹不出来的吧。”

“可我老乡说，你们新一团牛啊，能不能打仗单说，要是战场上抗命抗出了甜头，以后就没人能够指挥你们了，你们团长李云龙不是能耐吗？等着吧，到时候够他喝一壶的。”

听到这牛哄哄的话，李云龙不仅没生气，反而嘿嘿的大笑了起来。

“那就等着吧，来来来，大彪，喝酒。”

李云龙拿起酒杯往张大彪身前一砸，接着说道：“发昏当不了死，爱怎么着怎么着吧，喝！”

“团长，您还是找师长谈谈吧，早谈还能主动点。”张大彪劝道。

“不谈，和谁也不谈。”

说变脸就变脸，李云龙黑着脸大吼道：“反正事已经干了，后悔药没地方买去，是枪毙还是蹲号子，随他去，我李云龙不是吓大的，谁怕谁。”

会打仗是李云龙的特色，暴脾气，直肠子，爱喝酒，同样是他的专属！

“哟，团长，谁惹您老生气了，我隔着好几栋屋子，都听到了您的豪迈的声音。”这时，明知却装傻充楞的刑风，大步走了进来。

“嘿嘿嘿……”

被刑风这么一嗓子，李云龙突然笑了起来，“你们文化人就是讲究，说话一套一套的。”

刑风表现出来的能力，李云龙是真的喜欢，看到他过来，心情都好了不少！

“团长，我也是泥腿子一个，去特娘的文化人。”

刑风继续装傻充愣，接着转移话题，直奔主题说道：“团长，我有件事需要您批准一下。”

“什么事？说吧，老子虽然呆不了几天了，可现在还是新一团的团长，说话还有点用。”

“我离开家的时候很匆忙，现在如愿加入了抗日的队伍，但是家中二老还未知晓，我需要回家一趟。”刑风说道。

“你现在要回去？”李云龙愣了下，骤然破口大骂道：“特娘的，老子刚把你的功劳报上去，你就要走？是不是嫌弃老子干不久了，觉得老子不行了？”

刑风的能力他李云龙看在眼里，记在心里，正热乎着，准备以后再次爬起来时，好带在身边，做自己最得力的下属。

如今听到刑风要回家，加上现在自己的处境，以及心情本来就不好，自然会以为刑风是看不上他，准备另谋高就。

为此生气，也就在情理当中！

至于李云龙为什么这么自信，能够再次爬起来，原因很简单……

打了大胜仗还要受处分，心里不爽是肯定的，可是他李云龙在团长的位置，上上下下了多少回，连他自己都记不住了。

背黑锅、做马夫、做小兵等等，最低层次的处罚都经历过，他还是能爬到现在新一团团长的位置。

这次处分再大能大到哪去？

他心里很清楚，做回团长，只是迟早的事情而已！

“团长，你误会了，我怎么可能是那样的人，我可是奔着你来的，这次我是真有事，给我一个月，我保证回来报道，哪怕你做炊事班班长，我也跟着你背黑锅。”

拍马屁这种活，刑风做为21世纪的人，那简直是张口就来，连眼皮都不带眨一下。

“你小子……好，准了，快去快回，老子到时候给你一口最大的锅，哈哈。”

被刑风拍的浑身轻了三两的李云龙，连之前的不愉快都忘记了，爽快的一口答应了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615175"  chaptername="第335章  【给你留一口最大的黑锅】">加入书签</a>
</div>
