    天气渐渐暖了，街上穿着伊人风衣的女人渐渐的多了，风衣里面有的是铅笔裤+衬衣的组合，有的是短裙丝袜的组合。这个春天的松江，走在街上的女性似乎比以往更迫不及待的释放荷尔蒙的气息。

    邱小优跟在方蛰身后，视线在新车间里游弋，年纪大的女工们根本没心思看方总的视察，年轻一点的则悄悄的偷看，只是偷看。工作几年后，女性更容易看清楚社会现实。

    竣工后的两座楼房其中一座，很快就接纳了两千工人和设备，毫无疑问对于工人来说环境变得宽松多了，但是也很有限。另外一栋楼也在准备中，就等设备到了安装后，开始生产所谓的廉价夏季服装。

    “吴明珠算是发了，春季两个月销量总计五百万美元。现在已经在打折处理尾货了，你对她的扶持力度还真不小啊。”邱小优忍不住抱怨了起来，同样是合作伙伴，明显的方蛰带着偏向性，侧重点在伊人服装这一块。

    “那是人家吴明珠干的漂亮，成本不足五十美元的服装，直接卖出一百五到二百美元。工薪阶层的时尚，这个口号定位就很准。别看你是常春藤毕业的，这点你不如她。而且她那边回款比你也快，两个累计压货也就是一百万美元。换成你，做到这么大的销量，你能压三四百万美元的款子，你觉得我有那么多流动资金给你压货么？”

    方蛰这个时候很冷静，并没有因为邱小优几次暗示一起吃晚饭而动摇。在米国读书多年的邱小优，方蛰只能呵呵呵了，鬼知道谁玩谁？做生意伙伴还是不错的，既然不能要求她像白老师和李萍那样守着，就不要有进一步的发展。

    “你就是偏心。”邱小优还在吐槽的时候，梅影迎面走来，手里挥舞着一张单据：“方总，米国伊人分部把打来一百万美元货款，询问夏季款式的情况。”

    这真是神助攻，邱小优立刻闭嘴了，今年以来四件套的销售总额不足百万，现在还压货款六十万未付。相比之下，高下立判。

    “米国那边不用问了，第一季度销售结果统计出来没有？”方蛰信步往回走，梅影上前跟着走，顺便汇报：“暂时还没有，按照以往经验判断，一季度销售总额应该在八千万左右。目前销售份额，松江和沿江各地，占七成。帝都那边占三成。方总，帝都那边还是慢了。”

    方蛰听了摇摇头：“伊人才推出几天啊？不要操之过急。”话是这么说，方蛰心里还是认可了梅影的说法，李萍在帝都的两家分店之外，其他省会城市分店要开张还需要至少一个月的时间，确实是进度慢了点。

    相比之下，建邺、杭城、姑苏都已经开了两家分店，并且第二分店都营业一个月了。这只要是于芬的功劳，最近两个月真是辛苦了。

    “方总，帝都那边，不能撒手不管啊。”梅影上前一步，强调了一句。

    方蛰停下脚步，淡淡的表示：“知道了，我会考虑的。”

    经济发展有快慢，北方跟东南沿海沿江相比，确实要慢了很多。说的不好听一点，北方市场帝都开两家分店在方蛰看来少了点。最近李萍在忙着新开两家分店，肯定赶不上春季款了。从这点看，帝都那边的进度确实慢了点。

    现在的销售模式是这样的，统一价格，每个季节的最后一个月，进入尾货时间，总部派人去核对尾货数据，开始换季打折销售。以今年的春季款的销售看，尾货很少，至少东南市场是这个情况，帝都那边的情况要差点，差不多有一点五到两成的尾货。

    继续往前走，行至老办公楼下二楼走廊，方丽华从办公室里出来：“方总，区建筑公司把围墙建好了，尾款需要你签字支付。”

    方蛰接过单据扫一眼就签字递回去：“厂房设计那边怎么说？”方丽华道：“开发区的意思，原则上是统一规划，建筑公司可以自己找。他们可以收费提供设计。”

    方蛰听了站住笑道：“厂房要个屁的设计，办公区那边需要设计办公楼的。不过我看也弄不出一朵花来，他们愿意提供设计就试试看吧。时间上不急，我们现在没那么多钱。”

    方丽华笑道：“陶主任打来电话，说手机没人接，让我转告方总一声，回个电话。”

    嗯，方蛰点点头进办公室，拿起电话回过去，很快听到陶秘书的声音；“方蛰，你要的地皮解决了，就是位置有点偏。应该算水家嘴的外围地区了，距离明珠塔五公里左右。”

    方蛰一听这话心头狂喜：“谢谢陶主任，不用走拍卖么？”

    “一块三十亩的地皮，也不算太大，位置也不是很好，我找领导特批的。”

    方蛰松了一口气，具体花多少钱不重要，重要的拿到一块地。

    “谢谢领导，我马上过去办理手续。”方蛰难掩喜悦，陶主任却问了一句：“小方啊，这块地你打算建什么？那一片的规划中可都是高楼大厦啊。”

    “当然是写字楼啊，建别的也不合适。”方蛰不动声色，陶主任听了沉默了几秒：“资金压力不小吧？写字楼的话，楼层低了建委那边很难批下来啊。”

    “先等等看吧，一时半会很难正式启动。”方蛰说的是实话，陶主任再次沉默：“尽快吧，至少要做个样子出来，远景规划还是要有的。”

    “明白了，感谢领导指示。”方蛰说完那边传来笑声后挂了电话，站在原地的方蛰好一番惆怅，自言自语：“这是要走上地产商的道路么？”

    摸着下巴方蛰好一阵琢磨，跟进来的邱小优站在一旁安静的看着这个专注的男人。

    大总管方丽华也安静的站在一边，梅影本来在泡茶的也停下了。一般情况下，方蛰计入这种状态，最怕别人打扰了，最好一点动静都没有。所以，这会就像是按下暂停键。

    盖楼这个事情，这几年最出名的就是巨人大厦了，那位老乡倒霉就倒霉在这上面了。调子定的太高了，加上企业的经营模式出了问题。红红火火的脑黄金，资金链说断就断了。

    当然这几年的保健品的市场都差不多，疯狂的广告轰炸，全国人民一夜之间都需要保健品的氛围很浓郁。方蛰想起一个笑话，边疆人民还在吃草。

    “噗嗤！”方蛰笑出声来了，暂停结束。梅影端茶过来，方蛰的专用杯子放下。

    祁门红茶，这是方蛰上辈子养成的习惯，这一辈子捡起来了。

    邱小优坐了下来：“笑什么呢？”方蛰没回答，对方丽华道：“方主任，你说建一个伊人大厦如何？”方丽华楞了一下，没着急回答，反倒是呆呆的看着方蛰。

    好一阵才道：“有那么钱么？就算有的话，不如拿去拓展渠道，多开分店。”

    方蛰这才解释：“我在水家嘴拿了块地，盖一栋大厦足够了。”

    方丽华表情呆滞的看着方蛰：“方总，你要为公司的发展负责啊。”很明显，不看好。

    方蛰知道现在这个情况是解释不清楚的，大桥都没通车呢，你跟她说那边将来是远东第一的金融区，她也要信才行啊。

    “喊口号嘛，现在哪有钱去盖楼。”方蛰悻悻的表示，方丽华这才松一口气：“那就好。”

    “不管怎么说，先找人做设计吧，装个样子就行了。嗯，用围墙把地围起来。免得里面长草，外面看见不好看。”方蛰说着自己都乐了，这块地怎么都是大赚的。港城某富豪就是这么干的，囤一块地长草，多年后抛售。

    要不是有个港商的身份，估计早被收回了。方蛰肯定是要盖楼的，不盖后悔的是自己。

    躁动的夏天来临之前，帝都新增两家分店，松江再添两家分店，杭城、姑苏、建邺分店各为三家，锡、常两城分店开张，肥城、汉市、郑市分店开张。东北三家分店，北地省一家，河东一家。

    一个春天过去，伊人服饰的扩张步伐惊人。全国分店总数达到二十五家。

    江东开发区第一座车间建成，一千余人进驻，其中八百人为江淮省招聘，三百人江东附近农村就地招聘。远大公司下属员工数量接近四千。

    随着员工熟练程度的提高，产量也出现了井喷的势头，为了更多的赚外汇，廉价服装计划一再被推迟。伊人夏季款正式推出一周后，远大公司总部的十部销售电话被打爆。

    方蛰的办公室里正在开小会，管理高层齐聚时，人人面带微笑。

    邱小优作为股东列席会议，并没有着急发言，而是先拿出一张支票放在方蛰的面前：“尾款结清，希望接下来的发货不要出现我公司被无视的情况。”

    最近一个月，邱小优差点没被气死，发往米国的货柜里，全是伊人夏季款式的服装，偶尔才有一个集装箱是四件套和所谓的廉价文化衫大短裤套装。

    邱小优差点就喊出来的是：老娘的钱不是钱啊？