    原来，在一年前，一个叫李红的姑娘被抓到了这里。

    这个李红原本是大家闺秀，家境不错，可没想到父亲死后，哥哥被人拉去赌博，家财散尽。

    最终，李红被卖到这里。

    出身名门的她自然不愿意做事，哪怕被毒打，她还是不从。

    最后，鸨公想到了一个毒计，把她绑着。

    然后，李红度过了最黑暗的一段日子，最后生了病，身体溃烂，被人嫌弃。

    鸨母给她治病自然是不可能的，看她最后撑不下去了，她想把李红赶出去，但担心李红跑出去会去报官。

    她们这个地方虽然不怕官，可也怕麻烦。

    于是一天深夜，他们看李红奄奄一息，好像死了，就商量着把李红扔到乱葬岗，于是叫来了马车，把她拖出去。

    可没想到，就在快要出门的时候，李红凄厉喊道：“我还没死！”

    声音凄惨，响亮，因此这里的人都听到了。

    不少姑娘都出来，畏惧的看着李红的惨状。

    她们都知道，李红变成这样，她们也可能变成这样。

    没人愿意在这里。

    可是让她们反抗，却也是不敢的。

    “我做鬼都不会放过你们…………”

    李红惨叫着。

    鸨公气得走过去，用凳子把她活活砸死。

    “之后，鸨母似乎很害怕，求来了一道符，贴在门上，据说能防止脏东西进来，这段时间以来，我们这里一直平安无事，可没想到，怎么会突然发生这样的事。”

    陈安林点点头，“那李红死前身体腐烂，所以害人也是让人腐烂，看来她很恨那个林巧巧。”

    “嗯，林巧巧以前帮着鸨母欺负她。”

    这样一来就说通了。

    刚刚鸨母和鸨公的对话，陈安林通过杀气凝聚的杀手潜伏在那屋子里都听到了。

    “刘公子，有头绪了么？我们是不是要去那乱葬岗找尸体？以此找到那个厉鬼？”薛义问道。

    陈安林道：“时间过去这么久了，那厉鬼尸体早已经找不到，这样吧，刚刚口供不是说了么，鸨母和鸨公害人，你先把他们抓回大牢。”

    薛义点点头：“可就怕抓了，回头那个柳公公的义子柳文忠会里找麻烦。”

    陈安林笑了笑：“来找麻烦最好……”

    薛义神情一动，他不傻，知道陈安林用意是什么了。

    刘公子果然不是寻常人啊，此子不能得罪。

    他知道陈安林想干什么，那就是斩草除根。

    对此，薛义这样正直的人自然赞同，可他很聪明的装作不知道。

    出房间后，薛义带人找到鸨公和鸨母。

    这两个人还在思考着，贴在门前门后的平安符是不是失效了，居然让这里闹鬼，回头看来还要再去求平安符。

    至于官府，他们根本不担心，柳文忠虽然只是一个商人，但他上头有人，就是这里的县太爷，面对他那也要夹着尾巴做人。

    只不过很快，薛义带人过来了。

    “带走，押入大牢。”薛义喝道。

    “哎哎，你们干什么啊。”

    “别乱来，你知道我们是谁的人吗？柳文忠老爷，他可是柳公公的…………”

    话没说完，薛义一人赏一个大嘴巴子，而后让人把他们嘴巴堵上。

    当路过陈安林的时候，陈安林走到他们面前，将他们脖子上平安符取下。

    “你……你这是干啥？”

    鸨母面色惊恐，她现在已经怀疑，自己之所以没事，就是因为这个平安符的作用。

    现在被陈安林取下平安符，她岂不是要完蛋。

    “这是我们的东西，还给我们。”

    鸨公也连忙喊道。

    陈安林淡淡道：“没了这个东西，她应该很容易找到你们吧。”

    “啊，不要，不要啊…………”

    “带走！”

    薛义一挥手，带人离开。

    陈安林走到门口，朝顶上一看，不知何时，房门上原本贴着的符纸被人用刀划掉。

    ……………………

    醉春楼出命案，鸨公和鸨母被抓的消息很快传到柳府。

    柳文忠，现在四十出头，原本只是一个普通的小混混。

    却是因为机缘巧合结识了朝里的柳公公。

    因为大家都姓柳，再加上这个柳文忠甜言蜜语，惹得柳公公很开心，于是就认柳公公为干爹。

    听到自己的醉春楼出事，柳文忠眉头一皱。

    “死了一个娼罢了，居然把我的楼都封了，这薛义什么时候这么胆大了！不想混了。”

    屋内，柳文忠一拍桌子，气得脸上的胡子剧烈抖动。

    他这个醉春楼，每日能为他赚不少银子，封一天，那损失要多少？

    再说，还要养那么多人，这开销大了去了。

    因此他很生气。

    前来告信的下人低着头道：“听旁人说，这次的事情是张大人的千金和刘安公子联合带队抓人，说是鸨公和鸨母二人害人，为了查案，故此把楼给封了。”

    “哼，我看是故意想整我，这张民愿张大人都不敢惹我，他女儿敢惹我，回头我让义父告他的状，这个官到时候当不成，我看他怎么横！”

    柳文忠话锋一转，继续道：“不过那个刘安是什么人？哪位官员的子嗣么？”

    下人摇头道：“小的打听到，刘安只是一个普通人，不过最近声名鹊起，是因为此人是个术士，会降妖除魔之法，手段通天，擒厉鬼，降猴精，更是救出张蓉张小姐，帮于老板找到了他父母…………”

    然后，这下人仔仔细细的把陈安林的一些事说了一下。

    柳文忠一听，哑然失笑：“原来是个江湖术士，那事情就好办了。”

    “老爷，小的不明白，这个人一看就是个高人，我们不好对付他吧，万一他耍一些手段对付我们，我们可降不住他。”

    柳文忠道：“你也说他是个江湖术士了，这种人最是贪财，到时候给他一点银两就打发了。”

    “老爷英明。”

    “备马，前往县衙。”

    “是。”

    ……………………

    陈安林此刻也在县衙，在后面的院落里和张蓉品茶。

    方才，薛义对鸨母和鸨公用刑之后，这两个不禁打的人纷纷说了自己所犯的罪行。

    除了杀人之外，更是把一些无辜女子掳来，手段恶劣，人神共愤。

    这其中，鸨母和鸨公都是听令于柳文忠，所以罪魁祸首就是此人。

    张蓉气的连茶都喝不下，扬言一定要治他们的死罪。

    不过，县衙里面的师爷却是急的直跳脚。

    这师爷人老成精，知道鸨母和鸨公背后是谁撑腰，那可是柳文忠老爷。

    这地段，谁敢得罪他啊！

    他极力劝说小事化了，可张蓉自然不肯。

    不过，张蓉也不是笨蛋，她知道柳文忠这个人不好惹，所以担心道：“刘公子，这柳文忠要是真的找来了靠山，这可咋办。”

    陈安林慢悠悠的品着茶，淡淡道：“谁说我们要亲自动手了？”

    张蓉一愣，当即反应过来：“你的意思是…………”

    这时候，外面下人进来：“小姐，刘公子，柳文忠老爷来了。”

    之前陈安林吩咐过，柳文忠过来，要和他禀报。

    陈安林道：“正主来了，去会会他。”

    而此时，大牢里面，刚刚被严刑拷打一番的鸨母和鸨公，被关押在大牢，他们被关在一起，瑟瑟发抖。

    “别担心，柳文忠老爷肯定会救我们出去，他可是柳公公的义子，此次他绝对不会善罢甘休！”

    仿佛是要给自己壮胆，鸨母愤恨道：“此次出去，一定要让柳老爷对付张家，让他们不得安宁。”

    鸨公冷道：“不错，不错，张蓉这丫头，好好的大小姐不当，尽来祸害我们，等她爹倒了，要把她抓来。”

    在两人说话的时候，却忽然注意到一个奇怪的地方。

    这大牢周围就关着他们，连衙役都没一个。

    “怎么……怎么没人？”鸨母注意到不对劲的地方。

    鸨公一愣，下意识的摸了摸脖子上的平安符，这才想起，平安符被陈安林给拿走了。

    顿时，他如坠冰窖，颤抖道：“你说，李红会不会来找我们。”

    “别瞎说，这个世界上怎么会有鬼。”

    “可是……可是林巧巧不就是被鬼给…………”

    “呼呼呼…………”

    话没说完，四周阴风阵阵。

    不远处的黑暗中，仿佛有一个人影步履蹒跚走来。

    “是谁？”

    鸨母声音尖细喊道。

    没人回应，仔细辨认的话，能够依稀看到这是个女子，好像一个人。

    这个人，隐藏在两个人的记忆深处。

    正是惨死的李红。

    两个人不停地后退，蜷缩在角落。

    而面前的人影越来越近，越来越近。

    随着人影的靠近，面前的黑暗如同黑幕，遮了过来。

    两个人惊恐万状，不知如何是好。

    人影越来越近了，这是一张腐烂的脸，头部凹陷，被硬生生砸烂。

    这是李红死前的模样，死的很惨。

    “啊…………”

    鸨母和鸨公惨叫着，他们感觉自己身上的皮肉也在腐烂，凹陷，蛆虫在浑身上下攀爬着。

    ………………

    县衙内，柳文忠一过来，张民愿都感觉到棘手，不停说好话。

    “此事我会细查，请柳老板放心。”

    柳文忠一摆手，说道：“啥都不要说了，先把醉春楼的封条撕了，否则我义父若是知道，我担心他老人家会生气，他若是一生气…………呵呵呵。”

    陈安林这时候和张蓉走了出来。

    “这位想必就是刘公子了，你胆子挺大，竟然敢封醉春楼。”

    哪怕在张民愿面前，柳文忠说话也一点都不客气。

    陈安林笑了笑，在他看来，眼前这个人已经是个死人，所以没必要客气，他淡淡道：“那里面出了命案，自然要封，不仅要封那里，而且我怀疑你和几件命案有关，请你协助调查。”

    “好大的胆子。”

    “啪！”

    柳文忠一拍桌子，朝张民愿看去：“张大人，你确定要和我，和我义父作对？”

    张民愿一下子犹豫起来。

    陈安林无奈，这个张民愿，虽然一心想要当个好官，可奈何胆子不大，所以只能算是个中庸之辈。

    为了让他放心，陈安林朝张民愿点点头，表示无碍。

    张民愿是知道陈安林有神鬼莫测之能，他信心一下子大了起来：“来人，把柳文忠抓起来，押入大牢。”

    事先陈安林已经说过，待会把柳文忠带去大牢即可。

    “好好好，你们等着，待我义父过来，你们一个都跑不了。”

    柳文忠很快被带了下去。

    张民愿很着急，跑到陈安林身边询问怎么办。

    “张大人还请放心，这柳文忠做了这些伤天害理的事，自有人会收他，你做了好事，日后必然大富大贵。”

    “会有人收他？”

    陈安林点点头：“不仅是他，那鸨母和鸨公，也会有人去收，张大人，我有事，就先走了。”

    “好，好。”

    陈安林离开了张府，却是朝大牢走去。

    来到大牢入口处，他看到一个秀才模样的人站在入口处。

    这秀才闭着眼睛，一行泪落了下来，“柳文忠也被押入大牢了，呵呵呵，上天保佑，保佑啊，李红，你可以安息了。”

    看到此人，陈安林已经知道他是谁了。

    之前听柔儿说的时候，那李红来到醉春楼，听她说过，她有个青梅竹马的爱人，这个人一定会来救她。

    只不过，这个人去了京城，一直未归，最终，李红没等到他。

    陈安林猜测，那醉春楼门上的平安符，就是此人所拆。

    至于为什么这么做，也许是李红托梦给他，为的是进入醉春楼，杀死害她的人。

    陈安林摇摇头，绕过这个人，离开了这里。

    “放我出去，放我出去，你们等着，等我义父过来，要你们好看。”

    大牢之内，柳文忠气得破口大骂，诅咒张民愿一万遍。

    “我要让你家破人亡！”

    柳文忠愤怒大喊。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    入夜，昏暗的牢狱内，忽然传来小东西掉落的声音。

    柳文忠情不自禁的打了一个寒颤：“什么声音？”

    他这时候发现不对劲了，这里光线太暗了，之前看到的几个犯人，此刻都没了身影。

    “人呢？喂，人呢？”

    柳文忠感觉莫名其妙。

    “柳老爷，我在这呢。”鸨母的声音传来。

    让人意外的是，她低着头，竟然就站在牢狱之外。

    她的身边，站着鸨公，声音沙哑的道：“柳老爷，别吵了，我们很快就在一起了。”

    “你们出去了，哈哈哈，没想到我义父做事这么快，哈哈哈…………”

    柳文忠大喜。

    他来的时候，其实就已经知会了家里人，让他们通知义父，没想到这么快就办好了。

    还是义父对我好啊。

    但很快，柳文忠发现不对劲了。

    鸨母和鸨公死气沉沉的站在门外，低着头，披头散发，他们身上好像一直有什么东西在掉落。

    “滴答。”

    “滴答。”

    原来，掉落小东西的声音，就是从他们两个人身上传来。

    他很好奇，这两人身上，到底有什么东西掉下来。

    出于好奇，他凑了过去。

    掉下来的小东西太多了，很多似乎还在地上蠕动着。

    定睛一看，他吓得亡魂皆冒。

    这一条条小东西，竟然是一条条蛆虫！

    “嘶嘶嘶！！”

    当即，他整个人被吓得朝后仰去。

    “你们……你们别过来。”

    柳文忠大呼小叫着，随即大喊：“来人，赶紧来人。”

    可惜，没人回应。

    “你在叫我吗？”

    一人腐烂的人脸，突兀的从他头顶出现。

    “李红！”

    柳文忠眼睛瞪大，被活活吓死。

    终于报仇了。

    李红阴沉沉的在地上飘着，朝出口走去。

    谁知道，陈安林竟然就在入口处。

    “恭喜你，报仇了。”陈安林说道。

    “你为什么帮我。”李红在这里已经听说了衙役们的话，这三个人能被关入这里，都是拜眼前这个人所赐。

    要不是陈安林，她想要报仇很难。

    陈安林道：“打抱不平，仅此而已。”

    “谢谢。”

    “我很好奇，你为什么这么快变成厉鬼？”陈安林问道。

    “你问这个做什么？”

    “我想要斩妖除魔，当然了，杀的都是恶鬼，你这样的我不会碰你。”

    李红点点头，“你是个好人，若是你想要斩妖除魔，那就去城外的乱葬岗，那是阴气很重，据我所知，有好几头邪恶厉鬼，袭杀一些路过的人。”

    “哦。”陈安林很开心，下一步有计划了。

    “你已经报仇了，以后不要再害人了。”

    “知道了。”李红微微点头。

    ………………

    第二天，大牢内传来消息。

    鸨母和鸨公尸体离奇腐烂，被衙役发现的时候，已经浑身长满了蛆虫，死状极惨。

    至于柳文忠，则是被活活吓死，死后，浑身也腐烂长虫。

    尸体被放在了停尸房，等待仵作检查。

    此事闹得城里人尽皆知，一说起这三人的死状，所有人都心生感慨，都说：这也许就是报应了。

    一连过去数天，陈安林一直在准备材料，准备前往乱葬岗。

    这一天，一个不该出现在这里的人来的家门口。

    此人，正是李红的相好，赵修远。

    “我认得你，是李红生前的爱人，李红大仇已经报了，你过来找我做什么。”

    赵修远一过来，陈安林直言不讳，丝毫不避讳自己知道李红已经变成厉鬼的事。

    “噗通！”

    让人意外的是，赵修远直接跪下：“刘公子，还请救救小红！！”

