    “轰！”

    一声轰鸣，空气爆裂，似要划乱四方天地！

    伴随着气元互撼，四周飞沙走石，树木接连崩碎！

    一股怒意生，两股战意动！

    天府境武者之间的气势比拼，已经逐渐接近王级，故此能造就地动山摇，这让遥远的小村姑，都“吖！”的一声惊叫，一瘸一拐地马上逃跑了。

    毕竟，山林瞬间化成飞灰的景象，对于普通人而言，实在是太过可怕！

    “臭小子！！”一声叱喝，侯雨良瞪眼，怒视楚云，杀机大放，狠声道：“本来小爷我都打算留你一条狗命！但你偏偏不识好歹，还够胆在这里口出狂言！”

    “那么我就当做一件好事，送你早日去见阎王爷啦！！”

    话音未落，只见侯雨良浑身气元迸发，猛而出手，快若无影！

    虽然，他与雷仲和冷奇锋，此前感应到楚云的气势，似乎显得更强一些，但对方仅仅是天府境七八重的武修而已，且看上去像是刚突破，根基尚未稳固。

    如此一来，根本就没什么可怕的！这只是个看上去唬人的花架子，能够让他们随意揉捏！

    “轰！”

    一瞬间，在雷仲和冷奇锋戏谑的抱手旁观之下，侯雨良在转眼之间，就来到楚云头顶了，甚至都还没有取出武器，砸出一记势若万钧的天人重拳，神猛不可挡！

    “砰砰砰——！！！！”

    一拳坠空，破杀一切，拳浪席卷十面八方，连大地都出现电蛇般的裂痕！

    可想而知，这天人榜武者在盛怒之下的一拳之威，是有多么的惊撼！

    但楚云无惧，反而让这一记有如猛兽扑杀的拳浪，“透过”了自己的身体。

    “什么？！”

    一瞬之后，侯雨良乃至后方二人，都露出惊诧之色，发现那一记横贯虚空的破空元手，那一记带着撼天动地的爆杀一击，居然……居然只是在打空气……

    随着迷蒙的虚影消逝，“云战”整个人都幻化了，并未出现任何损伤。

    此际，侯雨良拳势凝固，横在半空，周围还在迸发出拳浪的余势，扫起环状的凛凛罡风，爆空狂发，“轰轰”作响。

    但那一个本应被砸扁的少年人，却是消失得无影无踪了。

    诡异了！

    这发生了什么？

    “打偏了？”侯雨良先是一惊，而后瞬间戒备，朝着四方咆哮，道：“哼！臭小子，藏头露尾！难道你是缩头乌龟？！给小爷我出来！”

    虽然侯雨良的话音，显得颐指气使，非常的狂傲。

    但实际上，武者的本能却告诉他，这突如其来的少年，绝对不简单！

    一种危险的感觉，在不知不觉间，已经涌上了侯雨良的心头，如此略显憋屈的感受，让一向都眼高过顶，惯于欺凌霸市的他，当下感到无比不爽！

    他侯雨良是什么人？

    东夏国一流宗门无极宗，天兵阁的十大弟子之一，排行第二，更是前一万名的天人榜武者！

    这实力和天赋，放眼东南西北四个大域，都是同代之中的佼佼者。

    但现在，他侯雨良饱含必杀之意的一记重拳，带着无穷自信的一记杀着，居然如此轻易，就被一个来历不明的拦路少年给闪开了！

    而且到现在，他都不曾找到少年的踪影。

    这就好像一只雄狮，在展露其獠牙的时候，却被一只苍蝇给戏耍了，这简直是丢脸之极！

    “候师兄的一拳……竟然被躲开了？！这可是天人榜武者的瞬杀一拳啊！！区区一个刚刚突破到天骨境的武者，就能完美躲过？！开什么玩笑！”雷仲不自觉讶异出声，让侯雨良咬了咬牙，当下脸色发热，这绝对是耻辱！

    其实作为弓修的雷仲，单论目力和感应，自然是超过了身边的两位师兄。

    刚才他见到了，在那杀拳崩空的一瞬，“云战”施展出一种奇异的身法，周遭出现重重叠叠的朦胧幻影，才能躲过杀招！

    这绝不是一个普通的天骨境武者，所能拥有的速度！

    “遇上高手了？”旁边，冷奇锋目光森寒，道出了这个三人都不愿意承认的想法。

    而正在此时，天空中幻影一闪，让三人露出凛然的眼神，立马看向天际，只见一道少年的人影，正手持一柄白骨森森的怪剑，傲立在半空之中。

    “就这样的三脚猫功夫，还敢出来献丑？看来你除了拦路之外，还喜欢日空气。”楚云讥讽道，让得一拳打空的侯雨良，当下怒意狂升！

    楚云见状，却是心中悦然。

    本来，他只是想测试一下《绝武真罡》的防御力而已，并不打算闪避的。

    但没想到，对方的速度会显得“那么慢”！

    故此，楚云只是凭借着《魅影神踪步》的王极提速效果，就将一名天人榜武者的攻击，给轻松地闪避而开了，这是开始时完全没料到的。

    楚云暗喜，看来如今的自己，即使不激活真武气焰，自身的武体素质，包括力量、速度、反应甚至是防御，都能与天府境巅峰的武者相媲美了！

    要知道，当初他在逃离鬼岩域时，面对尸鬼道人的天人级血咒邪尸，都要使尽浑身解数，接连打生打死，才能找到那么一丝反击的机会，显得无比艰难！

    而现在，明显今时不同往日了！

    楚云单凭最基本的状态，气焰未发，神通未起，奥义未出，就能与天人榜前一万名的人物撄锋！

    他心中暗笑，觉得自己似乎还是高估了侯雨良三人的实力。

    不……还是说，他低估了自己的战力？

    望向咬牙切齿的三人，旋即，楚云冷声威胁道：“哼，既然你们三条乌嘴狗，够敢拦我的路，那么你们的下场，就只有死路一条！”

    言罢，楚云古剑横空，战意激发，没有忘记此行其中一个目的，乃是借力“练级”，要试招！

    而与此同时，被如此赤裸裸地鄙视，侯雨良、雷仲和冷奇锋三人，都心中生怒，目蕴劫火！

    尤其是侯雨良，杀心已然盈满于胸，看着半空中的“云战”，就如同看着一个将死之人。

    “雷师弟，冷师弟……”沉吟一瞬，侯雨良浑身气元激荡，缓缓腾空，冷声道：“现在，有一条侥幸的拦路狗，敢向我们天兵阁十大挑衅，说我们空有一身三脚猫功夫，说我们只能走一条死路，那么你们跟本师兄提提意见吧，接下来……我们应该怎么做？”

    说话间，侯雨良双手一震，两只真元浩荡的拳头，出现了一双霸道无匹的拳刺，有猎猎的霞光气焰蒸腾，内蕴犀利而刚猛的气势。

    听得此话，雷仲和冷奇锋目光一凛，嘴角齐齐露出森然的笑意。

    “咱们天兵阁声名在外，要在青史之上留名千秋万载，岂能容许一些阿猫阿狗来挑战权威？”雷仲接过话，饶有深意，抽出背后的紫青色长弓。

    这一柄紫青仙弓，霞光熠熠，仙芒迸发，隐隐带着雷音风唳，显然是一柄相当不俗的皇器。

    “嗡！”

    旋即，伴随着一声惊空的电闪雷鸣，晴天霹雳，那手持长弓的雷仲，居然就这么消失不见了。

    “嘿嘿，百世经纶，天兵不朽！既然有人胆敢来犯，如此的不识好歹，那么我们天兵阁，定要以牙还牙，让他求生不得，求死不能！侯师兄，我会与你同在~”冷奇锋收敛冷色，反而露出阴险的笑容，一条宛若蛇信的长舌，在嘴唇上舔了一圈，令得嘴唇似是在微微发紫。

    “哗！”

    像是雷仲一样，冷奇锋转眼间就不见踪影了，像是在施展一种诡异的身法。

    “呵呵，真是我的好师弟！”此时，眼见二人身影隐没，侯雨良露出狡诈的目光。

    旋即，他远远望向一脸好奇的“云战”，冷笑道：“拦路狗，原本我们今天是准备去寻欢作乐，不想大开杀戒，但你却一而再，再而三地挑衅，那就别怪我们把你当成沙包，赐你无限的折磨之刑了！”

    “哦？我是沙包？要赐我折磨之刑？”楚云饶有兴致，凌空横剑而立，上上下下打量侯雨良，冷叱道：“你们何德何能啊？而且，刚才你也扬言要将我一拳打死，但结果呢？还不是拳打空气？真不知哪来的自信，能够支撑你说出这一番话，不怕笑死人？”

    “哼！本小爷承认，刚才我的确低估了你的速度！但你以为躲过那一拳，就拥有与我们交手的资格？实在太天真了！”侯雨良嘴角斜挑，目光冰寒，沉声道：“接下来，就让我教教你什么叫做生不如死！”

    “有些大人物，是绝不能招惹，绝不能得罪的！一旦招惹了，那就是惨烈的下场！我要玩废你！”

    说着，侯雨良催动真元，极尽天人榜武威，整个人的气势，要比之前更上一层楼，真正绽放出天府境巅峰的杀势！

    很明显，云战的不识抬举，激怒了侯雨良、雷仲和冷奇锋三人！

    就算知道云战不是普通的天骨境武修，有着躲过天人榜武者一拳的实力，他们都不会选择退缩。

    因为长久以来的骄傲，凌驾于天府境的地位，让他们目空了一切，根本不会将任何人放在眼内！

    而此时，感应到虚空当中，有三股或隐或现的杀机锁定着自己，楚云目光微眯，暗忖这是要动真格了吗？

    有点意思！

    “呵呵，那我云战今天，就看看到底谁才是沙包，尽管放马过来！”楚云横抽太荒古剑，化作一道幻影，纵横舞空，劈斩向前，带着碎天崩石之势！

    “大言不谗！暴雨杀术！”

    一声冷叱，侯雨良亦出手，拳刺划破苍穹，一挂又一挂雨幕拳印，似是滔天星河，又似犀利的闪耀光束，澎湃而无尽，将楚云的身影笼罩其中！

