    

    两人踩着剑灵离开禁闭之谷往外围空寂圣地飞去，封印之地的阴寒之气在渐渐衰弱，但是脚下的土地却好像被一只巨兽的手生生撕裂，整个紫色的森林四分五裂，巨大恐怖的裂缝深不见底，幽暗的地底依然时不时传出沉闷的炸响，仿佛地基深处仍在遭受无法预估的损伤。

    萧千夜本想挪开目光，却感觉身体僵硬不受自己控制，受到帝仲神息之术的影响，他也总是有一种莫名的困意袭来。

    没过一会，剑灵在一处空地停下，云潇率先跳下去，她小心的检查了一圈，然后才对着萧千夜伸出手：“这一片土地看起来还算完整，就在这里稍作休息吧。”

    “嗯。”萧千夜接过她的手，从剑灵上大步跃下，环视了一周，空寂圣地原本就是个人烟荒凉的地方，因为常年被瘴气笼罩，除了一些罕见的凶兽以外也很少会有异族踏足，此时封印地遭到破坏，这里虽然没有被寒冰覆盖，但是温度也已经降至冰点。

    他的面前有一条小溪流，水位已经快要见底，并且泛出浑浊的色泽，原本生长在两岸的茂密草丛变得枯朽，一脚踏过就好像踩在一滩烂泥上。

    萧千夜眉间一动，目光却情不自禁的顺着这条小溪的流向望向远方，脑中突兀的想起遥远的记忆，让他不由自主的转动脚步，沿着溪流一路往下走去。

    “你要去哪呀？”云潇牵着他的手，生怕他再出什么意外状况，萧千夜却有些兴奋的抬起手，惊喜的道，“我想起来了，那一年帝仲带着那只穷奇路过此地，就是沿着这条小溪一直往下走，它的尽头处应该有一片仙草地，叫月夜芽，是一种凶兽们特别喜欢的美食，可以缓解血脉里的冰凉。”

    云潇暗暗吃惊，瞪大眼睛不动声色的跟着他，这显然不是属于萧千夜的记忆，即使在帝仲以神息之术陷入沉眠之后，他也依然可以想起那些过往了吗？

    然而一直往下走，萧千夜的脸色却越来越阴沉，失望之色显露无疑，溪流在一点点干涸，没走多久就彻底没有水了，原本那片茂密富饶的仙草地受到碎裂的影响，此时也已经全部陷入泥土中，巨大的裂缝成南北走向，像一道无法跨越的鸿沟，终于阻断了两人继续前行的脚步。

    云潇担心的看着他，不敢多说什么，萧千夜只是呆呆看着眼前的废墟，先前的欣喜转瞬就被灰暗取代，他默默握紧手里的古尘，站在这条裂缝的边缘往下望去。

    月夜芽的残花还零零散散的贴着裂缝，那种蓝色如月牙一样的仙草，此时就像一道刺人心扉的利箭，让他的心重重疼了一下。

    “会重新长出来的。”云潇紧握着他的手，强自把他从裂缝的边缘拉了回来不让他继续看，她歪着头笑了一下，目光游离的在这片废墟里飞速寻找着什么东西，然后眼前一亮，连忙拉住他一起跑过去，小心翼翼的捡起地上那朵还算完整的月夜芽，轻轻抹去上去的泥土，递到萧千夜眼前，“仙草、仙草嘛，都说野草烧不尽，春风吹又生，仙草肯定也能再长出来的！”

    “呵……”萧千夜被她逗笑，一下子心情舒坦了不少，但他还是认真的解释道，“月夜芽并不常见，也很难种植，紫苏在厌泊岛尝试多年都没有成功，帝仲带着那只穷奇走过很多很多的地方，也仅仅在箴岛这一处发现了野生的月夜芽。”

    “这样啊。”云潇嘀咕了一句，为了不让他失望，还是赶紧扯出一个笑脸，“没关系，我把这棵草带回去，说不定就被我种活了呢？”

    萧千夜噗嗤一笑，看见她紧张兮兮的样子，知道她只是在找借口安慰自己，他温柔的摸了摸云潇的脸庞，嘴上却一点不客气：“算了吧，你小时候养的那些花花草草，可没一样种活了，与其被你带回去浪费，倒不如……你尝尝它的味道，我记得应该是甜甜的，很温暖。”

    云潇尴尬的看了他一眼，瞥见他脸上扬起的笑意才稍微放了心，又将月夜芽端到眼前看了又看，那是一种蓝色的小花，从花瓣里透出细闪，就好像月光一样皎洁，她自言自语的道：“这东西还能吃吗？哇……这种颜色看起来不像好吃的样子。”

    “试试不就知道了，又不会中毒。”萧千夜叹了口气，找了一棵树背靠着坐了下去，云潇紧挨着他一起坐下，将手里的花一分为二递给他，乐呵呵的道，“那你也试试。”

    萧千夜接过那半朵月夜芽，神色有几分古怪，虽然还能记起凶兽对仙草的渴望，可生而为人会有这种奇怪冲动还是让他有些尴尬，云潇凑近他耳根吹了口气，调侃道：“真的没有毒吗？我怎么看你这幅表情，好像自己都不敢吃的样子？”

    “哼，真的没毒。”萧千夜好笑的哼了一句，随手就将半片月夜芽塞入嘴里，那种花瓣是入口即化，像一湾温暖的清泉，瞬间自喉间涌遍全身，萧千夜张开双手用力捏紧，然后又轻轻松开，果然感觉冰冷的身体久违的温热起来，情不自禁的望向云潇手里的另一半，心中有种想直接夺下再尝一口的冲动。

    “啊……”云潇发出一声惊诧，随即笑呵呵的将手抬高，“怎么了，还想要我这一半吗？果然像只馋嘴讨食的小奶狗，难怪连上天界的战神都当初都总喜欢逗着玩，你求我，我就给我。”

    萧千夜憋了一口气忍着没发作，面上一红，被自己这种突如其来的冲动感到有些羞耻，云潇却越笑越张扬，她将手里的半朵月夜芽来回在萧千夜鼻尖前晃荡，那种诱人的香气顿时勾起他骨子里凶兽的本能，就算他还能理智的压制身体不去抢，眼睛却怎么也无法从她手里的花朵上挪开。

    “咦……真的不要了吗？”云潇还在继续挑逗着，自己也紧紧粘着他上蹿下跳，仙草的温热之气和灵凤之息的双重吸引让萧千夜面颊通红，终于忍不住伸手一把拎住云潇的脖子，强迫她安安静静的坐在自己身边不要再乱动了。

    云潇被他按住，也不知道这个人是哪里来的这么大力气，真的让她完全动不了分毫，又赶紧卖惨求饶：“好了好了，我给你就是了，我本来身子就很热了，才不要吃这种会更热的东西呢，来，张嘴，我喂给你。”

    “不要。”萧千夜冷漠的一口回绝，要强的拒绝。

    “不行。”云潇根本不理他，面上含着三分不怀好意的笑，趁着他分心之际又一下子钻到怀里，一只手捏住他的脸颊，另一只手眼疾手快的将半朵月夜芽塞到他嘴中，萧千夜拿她没办法，又不能真的用劲弄疼她，只能眼睁睁的看着，另外半朵月夜芽入口之后，舒适的温馨再次席卷全身，甚至让他忍不住闭上眼睛，细细享受这一瞬间的宁静。

    “你真的很喜欢这种仙草呢。”云潇在他耳边幽幽吹气，叹道，“那我还是得尝试自己种一种，万一成功了，你不就可以随时尝到这种美味了？”

    她自言自语的念叨着，目光已经在周围不断寻找，试图能在一片狼藉的土地里再找到一朵，又道：“这边好像没有了，要不我们在往前面走一走，那一块的土地还算平整，也许有残留的也不一定……”

    她一边说话，一边想从他身上爬起来，还没等站起，又被萧千夜一把拽了回去。

    “咦……”云潇眼皮轻抬，微微扫了一眼，发现眼前人红着脸，一副欲言又止的样子，反倒把她逗得咯咯笑起，用手轻轻一戳他的额头，“快放手，要不然找不到好吃的了。”

    萧千夜呆呆看着她，话里有话的脱口：“他不在。”

    “啊？”云潇一脸茫然的愣了一下，神情一顿，立即恍然大悟那个“他”指的是谁，脸上一红，连忙奋力从他手里钻了出来，支支吾吾的道，“跟他有什么关系，你、你不许占我便宜。”

    “只许你占我便宜吗？”萧千夜随口接话，他的嘴角挂着一丝懒懒的笑容，云潇眼睛一翻，发现这个人的性格真的已经在潜移默化间被帝仲所影响，放到从前，他从来也不会说出这种话，这想起来自己片刻之前还在他身上上蹿下跳的挑逗，云潇终于感到有些羞涩，立即伸手捂着脸，嘴里狡辩起来，“不行就是不行，你不要找这些花里胡哨的借口。”

    萧千夜微微耸了耸肩，一抬手又将她又紧紧搂在怀里，对她嘴里的碎碎念充耳不闻，只是淡淡的、自言自语的说道：“阿潇，谢谢你。”

    “谢我？”云潇停下挣扎，这才回过神儿，听见那一声发自内心的“谢谢”，有些恍然若失。

    “嗯，谢谢你。”萧千夜将她抱紧，再次重复了一遍，身体往后扬倒，目光空茫的望向一片昏暗的天空，“只有你会在这种时候，还对我笑了。”

    云潇伏在他身上，感觉着他起伏的心跳，一声又一声，平静而沉重。

    两人同时沉默，空寂圣地这么人烟罕至的地方受损都如此严重，那么更外面的城市此时又会如何？

    “我什么都知道。”许久，她目光深邃，低吟，“所以我会一直陪着你，直到那一天到来。”

    此时的萧千夜还不能理解这句话的真正含义，只是呆呆看着她，一言不发。

    云潇用双手撑着身体，因为是在被他拥在怀里，正好能和他面对面，四目相对，萧千夜仰着脸看着她，反而是云潇率先笑起，出乎意料的主动吻下去。

    萧千夜眼眸在剧烈的颤抖，然后在她温柔的吻里一点点平定，轻轻闭起，顺势翻了个身将她按在身下。

    她的气息比月夜芽炽热千百倍，让他越来越寒入骨髓的身体情不自禁的用力，欲罢不能，似乎想将怀中的女人彻底揉入，和自己融为一体。

    他的指尖终于不再颤抖，轻揉的拂过云潇身上巨大的剑痕创伤，也清晰的感觉到身下的女子微微一凛，没有拒绝。

    无论这份缘起是因为谁，曾经的过往都是他们一起经历的回忆，谁也不能夺走。

    云潇用力环着萧千夜的脖子，将脸贴在他的胸膛，忍住眼中的隐隐泪光，生怕他察觉到自己的脸色正在从红润一点点转为苍白，额上冷汗涔涔，整个身子都发抖，身体各处传来撕裂的剧痛，那是灵凤之息在本能的排斥外族。

    她本不该迎合，她该比任何人都清楚这种血脉的独断强悍，可她还是无法拒绝这个深爱了多年的男人。

    萧千夜稍稍一顿，想看云潇，却被她刻意的躲闪了视线，身子轻震了下，依然只是一头扎在自己怀里，轻轻喘气。

    “我弄疼你了？”他温声问了一句，云潇缓了口气，心间的疼痛才缓和一些，想开口，又一点力气也使不上，只好微微摇了摇头。

    萧千夜眼中神色几变，已经察觉到有些不对劲，但是云潇不说，他也不好多问，只是微微用劲将她拥在怀里，不肯放松分毫。

    周围的温度是冰冷的，两人的心却是炽热的，不言不语，相拥而眠。        

