    答案就在【时光】二字。

    戴维可以借助非完全版的【时光哲学权杖】窥探不同时空自己的生活，那么有没有一种可能，在无数个自己中，有一位特别厉害的自己已经拥有了完全版的【时光哲学权杖】，并且这个完全版【时光哲学权杖】除了窥探不同时空，还拥有着干涉不同时空的能力。

    当然这一切都只是戴维的猜测，但起码，这是戴维认为自己最接近幕后黑手的有依据猜测了。

    “一切顺利？”

    露西看着戴维不是很好的脸色试探的问道。

    戴维勉强露出了一个微笑说道：

    “还好。”

    露西了解戴维，哥哥不想说的，那是根本问不出来的。

    回到身体，戴维对于现实世界的时间的感觉再次回归，稍稍一算，距他进入灵界埃纳维亚世界已经过去一个月。

    “一切正常吧。”

    露西点点头说道：

    “一切正常，不过神王那边，似乎又派出了使者离开了埃纳维亚。”

    “嗯？”

    对于神山那边的操作，戴维也有些想不通。

    “难道说，搬救兵还得分批搬？我们给他们的压力有这么大么？”

    戴维感慨道。

    看着露西有些欲言又止，戴维又问道：

    “怎么，发生什么事情了么。”

    露西犹豫片刻，还是点点头说道：

    “我似乎看出了特纳的跟脚。”

    “嗯？”

    露西将手一摊，一根木制权杖出现在她手中。

    “哥哥，你还记得这是什么么？”

    “历任首席萨满的权杖，不过它除了这个还是诺德人的祖先，华纳神族的传承法杖。”

    戴维说完，脑中已经闪过了些许猜测，他看着权杖继续说道：

    “你是说，特纳，和华纳神族有关？”

    露西点点头。

    “理由。”

    戴维问道。

    “在你前往灵界的这段时间，特纳前来请教过我关于进位第一天梯的知识。

    我让他展示了一些他对于【原初之灵】的理解，其中就有关于灵魂的知识。

    在他灵魂破体而出的那一刻，我感受到了权杖在震动，虽然很微弱，时间也很短，但我还是捕捉到了权杖一闪而逝的亲昵情绪。”

    露西讲述了自己的返现。

    “看来除了埃纳维亚世界，这些华纳神族也留有了自己延续的办法，不愧是太古就诞生的种族。

    那你观察他有觉醒宿慧么？”

    露西点点头, 说道：

    “应该还没有, 他对我的表情和话语里的情感都和小时候一样, 对于姐姐的亲昵之态，不过我问过妈妈，特纳最近总是做梦, 梦到一些奇怪的种族。

    我估计，第一天梯之后, 华纳神族的记忆就开始回归了。”

    说到这, 露西有些纠结的看着戴维, 征求意见道：

    “我们要不要阻止。”

    “你有办法么？”

    戴维问道。

    露西摇了摇头。

    谷頸

    “那你有办法阻止特纳进位第一天梯么？”

    露西更是摇了摇头说道：

    “因为我们两个，特纳压力很大, 阻止他变强。”

    露西叹了口气，继续说道：

    “根本不可能。”

    “先观察吧，退一万步讲, 便是最糟糕的情况发生, 你我的实力, 也有能力为我们的弟弟争取到一个公平的机会。”

    戴维这边和露西商量着, 在数个世界之外，一朵郁金香, 穿越宇宙乱流，抵达了一处重心世界。

    显然她老来，轻车熟路的隐匿了自己的气息, 幻化成了一片随风飞舞的花瓣，飘进了一处雪峰之中。

    冷风料峭, 冻不住奸情似火。

    刚刚飘进洞口的神后就幻化回了本来的样子，被闻到花香早已等候多时的多利特一把抱住。

    一阵缠绵之后, 喘着粗气的多利特亲吻了情人额头一下，问道：

    “还不到我们每年相会的时间, 你这次来，使我们的谋划？”

    神后脸上激情过后的红晕还没有褪去，祂娇喘着说道：

    “当然，我的爱人，愚蠢的弗洛伊德接受了我的建议。他决定寻求你的帮助。”

    多利特眼睛亮起，激动的说道：

    “太好了，亲爱的，我们终于要有一个独属于我们自己的世界了。”

    神后的心情也十分的激动，不过她微微皱起眉头问出了心中的疑惑：

    “你真的要杀死弗洛伊德么？”

    多利特面露不满，抬起大手。

    “啪。”

    “啊，你打我干什么，这里又有了印子。”

    神后娇媚的说道，只是眼里哪有疼痛，全是春情。

    “你是不是对那个蠢货有了感情，干嘛要关心他生与死。”

    “我得心都在你身上。”

    转身指了指自己身上，刚刚多利特造成的红手印说道：

    “这就是明证，只是我想提醒你，弗洛伊德的父亲是托尔。战神托尔！”

    多利特呵呵一笑，不屑的说道：

    “托尔之子，不，他不是，起码在托尔大人心中，他不是，让我来告诉你，亲爱的，只有曼尼大人、摩迪大人、斯露德大人和乌勒尔大人才算是托尔之子，其他的上万私生子。”

    看着神后还有些担忧, 多利特骄傲的说道：

    “放心吧, 我也是有神灵庇佑的。那位大人并不畏惧托尔。”

    神后眼睛一亮，用手指轻轻摩挲着爱人的腹肌, 问道：

    “是谁？”

    多利特抬眼朝四周看了看, 小声且得意的说道：

    “巴德尔大人。”

    “嘶！光明之神！”

    神后惊呼到一半, 就被多利特一把捂住了嘴。

    “小声点，这个世界并不安全。”

    随后语气扬起说道：

    “现在你放心了吧，相比较我这样有前景，凭借自己能力进位第二天梯的优秀种族，即便出生低微，但也绝对不是弗洛伊德这种废柴私生子可比的。

    真到了我们筹谋被发现，托尔大人降罪下来，巴德尔大人会保护我们的。”

    多利特还想说什么，半张的嘴就被另一张小巧的嘴所覆盖，耳边还传来了身后诱惑的呢喃。

    显然，权利和美好的未来是最好的春药，某人又动情了。

    只是二人没有看到，一只老鹰悄然飞临了雪峰的对面，另一座雪峰上，无视风雪，锐利的鹰目直勾勾的盯着春意盎然，花香四溢的山洞。

