    第四十三章 赵云袭营   

    竖着“灌奴部”旗号。

    

    太史慈见此，说道：“吾视此等兵马如儿戏耳，愿领一军兵马前去破之，如若不胜，甘当军令！”

    

    戏志才看了许多，用手指着前方说道：“前面山谷中，隐隐有杀气起，其中必有伏兵，所以才在平地设置弱兵，引诱我们出城，诸公切不可出。”

    

    卧槽？

    杀气？

    

    王山看了半天，只看到早晨起来有些迷雾，看不出哪里有杀气啊。

    

    杀气也能看出来？

    

    又想到上次风吹断旗杆，戏志才就算准了有人劫营。

    

    古人这么牛X？

    

    这么多人都在一起，王山也不好意思露怯。

    

    就没言语，也不好意思主动询问戏志才怎么看出来的杀气。

    

    众将看王山不言语，皆断绝了出城的念头。

    

    第二天，灌奴部首领引兵到城前搦战，耀武扬威，辱骂不断。

    

    更有解衣卸甲，赤身果体，睡在地上或者坐在地上。

    

    高顺与赵云来到城主府找到王山和戏志才二人说道：“高句丽兵欺我等太甚！我等愿引兵出击！”

    

    还没等王山张口，戏志才便笑着说道：“君等血气方刚，不知道孙武、吴起兵法的用法，这正是伯固的诱敌之计！三天之后必见其诈矣！”

    

    高顺说道：“伯固偏僻土人，安能知孙、吴之妙法。”

    

    戏志才又说道：“如今贼兵势大，不得不防啊。

    如若中伏，吾等前功尽弃尔。”

    

    赵云见此，便问道：“三日后，高句丽移营大局已定，可以攻打了吗？”

    

    戏志才听此，回答道：“我正欲让伯固移营。”

    

    高顺和赵云悻悻而退。

    

    三日后，王山又带领众人登上城楼，观望敌情。

    

    见灌奴部首领兵马已退去。

    

    戏志才指着山谷说道：“杀气起矣。

    伯固必从山谷中出也。”

    

    话音刚落，只见高句丽士兵皆全副武装，拥伯固而过。

    

    众将见了，尽皆胆裂。

    

    这要是出城中了埋伏，不死身上也得中几刀。

    

    没想到这偏远地方的人竟然这么狠毒！   

    王山也张大了嘴巴，果然埋伏了这么多人，真能看出来杀气啊！   

    这是不是跟前世的热影成像是一个原理啊！   

    王山暗暗琢磨。

    

    戏志才又接着说道：“我之所以不让诸君出击，就是这个，今伏兵已出，十日之内，必破伯固。”

    

    众将听此，便说道：“破高句丽应趁其移营时，今其已扎稳营帐，怎么还能攻破？”

    

    “伯固多智谋，移营时，法度精专，其移完营，兵疲意阻，攻灭正在近日。”

    

    高顺等将叹服。

    

    又过几日，戏志才见高句丽士兵懈怠，不复提防。

    

    便和王山商量派一将领出去探一探伯固虚实。

    

    王山也有这种想法。

    

    别扎营帐在这里，引大军去攻打别的城池，那自己地盘可就白打下来了。

    

    于是王山召左右将众将都传唤到城主府。

    

    高顺、赵云、太史慈、公孙度、金正星都来到城主府。

    

    王山见众人到来便说道：“我军守城许久，未尝出战。

    在城中观察高句丽士兵，不知道其动静，所以想攻下其一营，谁敢去取？”

    

    话还未说完，高顺、太史慈、赵云应声而出，说道：“吾等愿往！”

    

    王山心中想着，这一趟凶多吉少，还是找个武力值高的吧。

    

    于是便对赵云说道：“我给你三千兵马，去取北门第四营，今晚就要成功，我亲自带兵接应。”

    

    赵云赶紧下去整兵。

    

    王山想了想，还是觉得不太保险，毕竟伯固那里还有五万余士兵。

    

    被五万多头猪围住了也不好突围出来。

    

    便对高顺、太史慈说道：“你等领三千兵马，屯于城外五里，如子龙败回，有敌兵赶来，赶紧营救，不可追击敌军。”

    

    高顺与太史慈也退下去整军。

    

    赵云于黄昏时分，领兵前进，到高句丽营寨时，已三更之后。

    

    赵云令士兵大喊着冲进高句丽营寨。

    

    高句丽一部将引军杀出，舞刀直取赵云。

    

    交手不到三合，被赵云一枪刺于马下。

    

    赵云杀了部将，又杀到高句丽士兵中，左突右撞。

    

    忽然喊声大震，十几路兵马齐出，围住赵云军队。

    

    一将又拍马向赵云杀去。

    

    赵云一枪刺进敌将心窝，翻身下马。

    

    十几路将领见此，便一齐向赵云杀去。

    

    赵云左右遮挡，寻着机会，又刺死三四个。

    

    剩下七八个高句丽将领见此，更加舍命与赵云相斗。

    

    赵云应顾不暇，拨马便回。

    

    鼓声大震，一彪军马拦住去路，为首大将乃灌奴部首领。

    

    赵云迎上，与其相交十余合，看准时机，手中长枪奋力一挺，从灌奴部首领腹部穿透。

    

    其手下亲信见主将已死，纷纷大喊报仇向赵云杀来。

    

    赵云引手下军队夺路而走，此时已折兵大半。

    

    正走之间，山后又一彪兵马出来，赵云寡不敌众，死战得脱，背后七八路兵马杀来。

    

    此时离苍岩城不过七八里，高顺、太史慈听到喊声，引兵杀来。

    

    高句丽士兵才退了回去，救了赵云回城。

    

    此时赵云浑身是血，见左右回来只有七八百人。

    

    于是带伤径直去城主府见王山请罪。

    

    王山见赵云满身是血，吓了一跳，便想到战况肯定十分激烈。

    

    对着赵云说道：“非你之过也，是我想试探一下高句丽大营的虚实，破伯固之计，我和军师已经定好了。”

    

    高顺和太史慈见状，便说道：“高句丽军队势大，难以破之，恐怕白白损兵折将。”

    

    王山便笑着说道：“我和军师这条计，瞒不过汉人，但是在高句丽必能成功。”

    

    此时戏志才等人也来到城主府。

    

    戏志才便下令道：“明早北风起，城中兵马尽起，每人手持茅草一把，内藏硫磺焰硝，各带火种，各执刀枪，一齐而上，但到高句丽营寨，顺风点火，高句丽二十余营，只烧十余营，每隔一营烧一营。”

    

    顿了顿，又接着说道：“各军预带干粮，不许暂退，昼夜追袭，直到擒了伯固方止。”

    

    众将听令后，赶紧下去准备。

    

    王山召军医给赵云敷了伤口，赶忙命其下去休息，明天大早还得加班。

    

    没办法啊，手里人手不够啊。

    

    

