
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转身看向两人，手腕一动，龙骨剑出现在了手中。他知道，眼前这两人既然敢在光天化日之下，并且是在符纹师公会门口肆无忌惮的说出这种话，两人肯定是有底气的。但是这已经不重要了，重要的是这两人必须得死。

    “黑老，他似乎想杀我们呢！”见到杨叶拿出了剑，那青年夸张地朝后退了两步，一脸夸张道：“竟然有人在这帝都，而且还是这符纹师公会前杀我北冥海，黑老，我好怕怕呢！”

    黑老不屑的看了杨叶一眼，道：“公子放心，不过是一名灵者境的蝼蚁，老夫一棍的事而已！”

    那青年再次夸张的松了一口气，然后道看向杨叶，道：“小子，我看上你旁边这个女人了，你若是想活呢，就将这女人交出来吧，本少高兴了，或许还能放你一条生路，不然，嘿嘿，你可就是想死都难了！”

    杨叶双眼微眯，正准备动手，就在这时，旁边突然传来一道大笑声道：“哈哈，北冥海，看来你这淫货又发现了什么好货色，竟然公然在符纹师门口就开始动手抢人了，真是让我上官天期待呢！先说好啊，见者有份！”

    上官家？杨叶眼中寒芒一闪而过，偏头看去，只见一名青年在一名老者带领下朝着这边缓缓走来，杨叶直接无视了那名青年，目光落在了那老者身上。老者不是别人，正是之前在佩虎帮那上官机出头的那名老者。

    老者本来脸上是带笑意的，因为这种事在这些世家看来，是非常正常的，毕竟他曾经也是经常做这种事的。

    但是当他看到杨叶时，他那脸上的笑意顿时僵硬，然后极其难看了起来。而在他身旁的那名青年则是将目光落在了晓雨夕身上，在见到晓雨夕时，青年眼睛顿时一亮，然后道：“好漂亮的货色，北冥海，你这次眼光不错，我上官天也有份吧？哈”

    “啪！”

    突然，上官天旁边的老者猛地侧身一巴掌拍在了上官天的脸上，后者顿时直接被拍飞出了几十丈开外。

    北冥海与那黑老还有那已经飞出去的上官天直接懵了。

    老者走到了杨叶身旁，对着杨叶有些掐媚的笑了笑，道：“杨公子，这事是个误会，是个误会，还望杨公子大人不记小人过，饶了我这侄儿一命！”

    “杨公子？”一旁，北冥海沉声道：“上官沐，他是杨家的人？我怎么没见过？不过也没关系了。上官沐，你上官家是不是越活越回去了？那杨家不过一个没落的家族，我北冥家与上官家看上他们的女人，那是他们的荣幸，你至于如此对待”

    “关你屁事！”老者猛地转身打断了北冥海的话，怒喝道：“北冥海，你个傻逼，我上官家做事什么时候轮到你北冥家来教了？你个没脑子的蠢货，你还是好好想着待会怎么死吧，老夫就要看看，你那护短的老爹能不能保得住你的命！”

    此时上官沐真的是欲哭无泪啊，他怎么也想不到又再次遇到了这个煞星，更没想到他又得罪了这个煞星，难道真是上天要折磨他上官沐？

    听到上官沐的话，那北冥海顿时气极，正准备说话，这时，一旁的杨叶却是开口了：“原来所谓的四大世家的子弟都是这种货色，本来这也不关我的事，但是你们去偏偏要来找我麻烦，嗯，上官天是吗？我杀了他，你没意见吧？”

    上官沐嘴角一抽，苦笑了笑，道：“杨公子，他是我上官家少有的符纹师，还望杨公子能够手下留情！”

    “你是不同意喽？”杨叶淡声道。

    上官沐心中一凛，脑中思绪不断闪过。救这上官天，就意外着可能得罪杨叶，以杨叶的性格，说不定还会杀上上官家。如果是杨叶一人，那上官家自然不需要畏惧，但是杨叶背后可是有始皇与兽皇，还有一名皇者境强者啊！

    最重要的是杨叶的天赋，这种敌人，如果不能灭掉，那最好还是别得罪的好，不然，未来上官家可承受不了他的怒火！

    想到这，上官沐深呼了一口气，然后退到了一旁，道：“杨公子自便！”

    见到这一幕，一旁站起来的上官天捂着那肿的像猪头的脸颊，不可思议道：“三叔，我是你侄儿啊，你怎么能让他杀我?你这样做，你对得起我父亲吗？他就算在厉害，能有我上官家厉害吗？他不过是一个灵者境的蝼蚁啊，我”

    一缕刀芒一闪而过，上官天脑袋直接飞了出去。

    杨叶看了一眼出手的晓雨夕，晓雨夕淡声道：“他骂你！”

    杨叶：“”

    这时，上官沐道：“杨公子，此事应该了结了吧？”

    杨叶道：“我能够感觉到，你先前似乎想要动手，不过你终究还是没有动手，这倒是让我觉得有些可惜，因为我是真的想去‘拜访拜访’上官家呢！”

    上官沐脸色一变，然后苦笑了笑道：“杨公子说笑了，杨公子虽然只是灵者境，但是斩杀尊者境，恐怕并不是那么难，老朽怎敢对杨公子动手？至于拜访上官家，老夫代表上官家由衷欢迎杨公子到来，我上官家有许多修剑的弟子，他们对杨公子可是崇拜的很呢！”

    杨叶轻笑了笑，道：“你走吧，记住你在佩府所说的话！”

    “当然！”上官沐说完这句，转身朝外面走去，走了几步，他又停了下来，然后看向一旁的北冥海，道：“蠢货！”说完这句，他不在停留，身形一动，消失在了原地。

    “你究竟是谁！”北冥海沉声道。如果他还没发现事情有猫腻的话，那他就真的是白活了。只是他想不明白，眼前这人究竟是谁，竟然能够让上官沐放弃救上官天，要知道，这上官天可是一名符纹师啊，对上官家有着很大作用的！

    杨叶没有回答对方，身形一动，瞬间来到了北冥海的面前，一剑斩出，后者惊骇欲绝，千钧一发之际，一根黑色铁棍挡在了北冥海的面前，阻挡住了杨叶的龙骨剑。

    “挡！”

    一声轻响，在北冥海与黑老两人震惊的目光之中，黑老那跟铁棍应声而断。见到这一幕，两人心中一骇，这黑色铁棍可是地阶上品啊！就这样断了？

    杨叶放弃了杀北冥海，目光看向了黑老，手腕一动，手中龙骨剑横斩向了黑老。黑老怎敢硬接。身形一动，出现在了旁边二十丈开外，然后伸手对着杨叶虚空一握，喝道：“空间囚笼！”

    杨叶身体顿时被固定在了原地，见状，黑老与北冥海两人一喜，然而下一刻，一股红芒自杨叶体内暴涌而出，‘轰’的一声巨响，那空间壁垒瞬间破裂。

    “杀戮剑意，剑意，你是杨叶，你是剑皇杨叶！”黑老惊恐的看着杨叶，失声道。

    杨叶！

    听到这两个字，北冥海脸色剧变，原来，他一直都想错了，这上官沐口中的杨公子并不是指杨家，而是指剑皇杨叶！想到这，北冥海脸色不由惨白了起来，对于剑皇杨叶，他当然是不陌生的，因为整个南域都在流传他的传说。

    当然，最重要的是整个南域有名的世家都已经下了死令，不得招惹剑皇杨叶，因为这人就是一个疯子，谁得罪他，必定会被疯狂的报复，百花宫的下场就是最好的例子！

    想到百花宫的下场，北冥海脸色更加惨白了，他知道，这次他就算不死也要脱层皮了！现在他也明白那上官沐为何任由杨叶杀上官天，为何会骂他是蠢货了。确实，此时此刻，他也认为他是一个蠢货！

    手腕一动，瞬空间出现在了杨叶手中，杨叶杀戮剑意猛地席卷而出。

    见到杨叶拿出瞬空，黑老脸色剧变，惊骇道：“道器，瞬空，杨公子，这是个误会，这是个误会”

    然而杨叶却是没有与他废话，握着瞬空一剑斩出，瞬空剑剑尖陡然出现在了黑老的胸口处，后者心中惊骇，身形一闪，又出现在了几十丈开外，然而就在这时，一根金色绳索陡然穿梭空间，瞬间套在了他身上。

    被金色绳索套住，黑老心中顿时一声哀嚎，暗道完了。果然，瞬空剑剑尖直接自他眉心处一穿而过，黑老脑袋顿时爆裂了开来。

    见到这一幕，一旁的北冥海一屁股坐在了地上，脸色惨白，眼中满是惊恐。果然如传言那般，这疯子真的有斩杀尊者境的实力，自己完了！

    斩杀黑老后，杨叶脸色苍白了许多，杀尊者境强者，真的不是那么容易，因为瞬空剑与缚仙绳真的太消耗玄气了。特别是瞬空剑，以他现在此时的实力，最多只能挥两剑，两剑已经是极限，而且还无法完全发挥瞬空剑的力量！

    此时，杨叶有些怀念当初以尊者境的实力掌控瞬空剑的时候，因为那时他虽然只能挥三剑，但是却是能够大幅度的发挥出这瞬空剑的力量。

    摇了摇头，杨叶拿出了一颗超品能量石开始吸收，然后看向了一旁的北冥海，一剑斩出，一缕剑气朝着北冥海激射而去。

    就在剑气快要击在北冥海身上时，在北冥海胸前戴的一颗项链猛地爆发出一道红光，红光瞬间将杨叶的剑气轰散，与此同时，一道声音在场中轰然响起：“杨叶，你已杀我北冥家一名强者，此事就到此为止，如何？”

    “不如何！”杨叶冷笑了一声，对方侮辱晓雨夕，他无论如何也要斩杀之。他感觉到，这声音的主人正通过那枚项链在向他传话，而这声音的主人应该正在赶来。

    那声音沉默了一会，然后道：“既然如此，那老夫就要看看你如何杀我儿子！”

    语落，一名与北冥海长的极为相似的中年男子出现在了场中。

    至少尊者境五品的强者！

    “那我就杀给你看！”杨叶狰狞一笑。           
            