    “我们早就说了，你们金炎洞天即使得到了妖兽的帮助，又能如何？”

    “你们的失败，是一开始就注定的！”

    “你们永远不可能战胜玄明洞天，因为今天，就是你们活着的最后一天了！”

    “还有那些该死的妖兽，它们会为你们陪葬啊。”

    “就是不知道你们喜不喜欢这些妖兽，来为你们陪葬了。”

    “不过，就算你们不喜欢，那也没用，因为这也是注定好的事情了。”

    “诸位，永别了！”

    而玄明洞天之人，在这一刻，就不出意料的得意了起来。

    他们开始把之前的嘲讽，全部都还了回去，并且还变本加厉的嘲笑起了金炎洞天之人。

    因为他们知道，这场战斗，是他们赢了。

    哪怕过程之中，有那些该死的妖兽来搅局。

    可是关系不大。

    因为只要玄明仙君尚在，他们玄明洞天，就是不败的！

    就算金炎洞天会些旁门左道的手段，能够驱使这些妖兽，那也无济于事。

    不过就是一些小手段罢了，在绝对的实力面前，统统都是笑话。

    实在是难登大雅之堂。

    而此刻的事实也证明了，他们玄明洞天才是最后的赢家，玄明仙君，才是最强者！

    那么接下来，不就是清理金炎洞天的余孽，以及处理剩下来的妖兽了。

    这些该死的妖兽，早就想全部弄死它们了！

    可惜在此之前，玄明仙君还没有腾出手来，所以他们也被这些妖兽，外加金炎洞天之人联手牵制，导致了伤亡惨重。

    可是现在，局势逆转了！

    这些妖兽，还有金炎洞天之人，才是待宰的羔羊。

    “呼呼——！”

    “该死的金炎仙君，竟然胆敢自爆！”

    “还好被我及时发现，阻止了你这家伙的自爆，要不然，还真被你得逞了。”

    身上因为金炎仙君的决然自爆，而出现了大量伤口的玄明仙君，喘着气说到。

    望向金炎仙君破碎的尸骸的眼神，也变得有些凶戾。

    不过，金炎仙君已经没了。

    那他现在再怎么愤怒，也无济于事。

    还是先去把剩下的事情解决掉，尽量让玄明洞天之人活下来再说吧。

    然而，就在这个时候。

    就在玄明洞天之人，和玄明仙君都有些放松的时候。

    意外发生了。

    “轰隆隆——！”

    “轰——！”

    “砰砰——！”

    那些吞灵兵虫，竟然也开始自爆了！

    没错，吞灵兵虫也是能够自爆的，并且威力还不小。

    毕竟虫族的战斗单位，本身就是可消耗单位，是战场上的炮灰。

    既然虫族的最大特点，就是天灾级别的数量。

    那么，对于虫族的战斗单位而言，如何在死亡之前，对敌人造成最大的伤害，就是一件非常值得研究的事情了。

    而这个问题，研究出来的结果，自然就是此时此刻发生的事情了。

    大片大片的吞灵兵虫，在吕千鸣的指令之下，发生了剧烈的爆炸。

    在这一刻，无论是玄明洞天之人，还是金炎洞天之人，都完全没有反应过来。

    就已经被爆炸的冲击波给席卷了进去。

    也许，一只吞灵兵虫爆炸的威力，并没有想象之中的那么大。

    但是十只，一百只呢？

    同时自爆的吞灵兵虫，几乎把威力巨大的火光，连成了一片，照亮了这片天地。

    不绝于耳的轰鸣声，惊天动地，震耳欲聋。

    惊得玄明仙君目眦欲裂。

    “该死，该死！”

    “这些虫子怎么会在突然之间，做出这种事情来！”

    “它们真的不怕死吗？”

    玄明仙君完全无法理解，刚才到底发生了什么事情，就能刺激的这些虫子，如此夸张的一起发生了爆炸，完全没有丝毫的犹豫。

    这些东西，到底是什么种类的妖兽，才能做到这么不怕死的程度？

    这样一来，自己之前的行动，不就都没有意义了吗！

    而这个，也就是吕千鸣的目的了。

    毕竟他好不容易过来一趟，好不容易碰到这种情况一次，自然不能轻易罢手了。

    更何况，当玄明仙君腾出手来的时候，那些吞灵兵虫同样也保不住。

    那倒不如出其不意一次。

    如此一来，还能制造出更多的伤亡，从而让吕千鸣能够弥补这一次的损失。

    上千只吞灵兵虫而已，只要吞灵虫母能够打扫好这片战场，说不定还有得赚呢。

    所以吕千鸣完全不觉得心疼。

    所谓舍不得孩子套不着狼，不入虎穴焉得虎子。

    没有付出，哪来的收获呢？

    同时，这些吞灵兵虫一起自爆，也能够消除全部的痕迹，防止被玄明仙君顺藤摸瓜，找到吕千鸣这个幕后黑手。

    这样做，可谓是一举两得。

    那么吕千鸣为什么不这么做呢？

    因为只要参与到了这场战斗之中来了，那吕千鸣就不可能独善其身了。

    最好的办法，还是给自己做的事情，好好善后。

    直到自己成长到有足够的实力，再说别的。

    ……

    不过，在那些吞灵兵虫集体发生了爆炸之后。

    虽然确实造成了巨大的伤亡，但是也没有把玄明洞天之人全部轰杀。

    多少还是有些人活了下来。

    好歹也是实力不凡的修仙者，在拼尽全力防御的情况之下，吞灵兵虫的爆炸，还是勉强可以防御下来的。

    吕千鸣的命令，多是打了一个出其不意。

    以及大量吞灵兵虫爆炸的威力，连接到了一起，所以才显得震撼。

    但实际上，造成的杀伤力，并没有想象之中的那么强。

    这也让即将发狂的玄明仙君，脸上的表情多少正常了一点点。

    “还有人活着就行。”

    “希望金炎洞天里面的情况，不会让我失望吧。”

    在确认了活口的数量之后，玄明仙君也不再纠结此事了。

    或者说，懒得纠结此事了。

    因为那些不知道从什么地方冒出来的妖兽，已经在刚才的爆炸之中，消失得干干净净了。

    什么线索都没有了，他还能怎么办？

    难道真的是掐一掐手指头，就能把一切天机都算出来？

    可别做梦了，那可不是一个正常修仙者应该有的本事，也不是他们主修的方向。

    所以即便玄明仙君愤怒至极，此事，也只能作罢。

