    师婆婆抬头看她：“不论我做什么决定，这背后都是人命。”

    郝灵平静道：“世事难两全。”

    师婆婆笑了声：“你倒想得开，还是你心肠硬？”

    郝灵：“师傅心肠硬不硬？”

    师婆婆：“以后你就知道。”

    还是不跟她说。

    小老太太真能坚持。

    郝灵烦恼道：“你说皇帝认亲让我在现场是怎么回事，弄得我多尴尬。”

    师婆婆：“盐阿郎那狗脾气也只肯好好听你说话。”她叹了一口气：“也不知让他活下来对他是好是坏。”

    郝灵：“他又不是坏人。”

    师婆婆：“好人就能活得如意了？”

    郝灵：“师傅你偏激了。”

    师婆婆：“愿他别恨我，恨我我也不在意。”

    郝灵一笑，退了出去。

    师婆婆掏出一枚龟甲来，晃了几晃，倒在桌上，几枚古钱旋转着落定。

    师婆婆定定看了会儿，兀自摇头：“哪有十全十美的人生。”

    卫弋回到家，去找卫老将军，爷俩儿关上门说话，卫弋说，卫老将军听，半天。

    卫老将军恍然：“原来如此。”

    卫弋怀疑：“祖父不知道？我以为祖父愿意借出卫杀是知道内情。”

    卫老将军摇头：“借卫杀，的确有皇帝的出面，但我万万想不到竟有这种事，真是——”他再度摇摇头：“京城要乱。”

    卫弋皱眉。

    卫老将军道：“认回皇子意味着什么你不会不明白吧。这么多年，皇帝对六位皇子态度淡淡，似乎对哪位都不满意。六位皇子的才能不说，性子——”他又是摇头：“那盐阿郎的性子怎样，你不知道？又有那番奇遇，过了生死劫，在皇帝眼中可意味着多了。”

    忽然，他一笑：“别说，盐阿郎那狗脾气不知道的不会多想，可知道了不能不回想皇帝年轻时候，一样的又拽又臭。”

    他脸上多了丝回味：“先皇脾气倒是温和，但实则心黑会算计的很。太祖嘛，其实脾气也不好的。”

    就差说个一脉相承。

    卫弋不免惊讶：“祖父意思——”

    卫老将军点点头：“开春时皇帝不是放出要立太子的话？多事之秋啊。”

    卫弋皱眉：“可盐阿郎的出身...怕大家不服。”

    “呵，服不服的，那盐阿郎能把人打服，做皇帝嘛，不是非得事事比人强，只要他能收服人心，这收服是信服还是打服不重要，只要他有法子让大家跟着他干。”

    皇帝这职业，说白了就是个头头，各行各业的都一样，头头嘛，就是有本事让别人跟在他后头，管你出手光明不光明磊落不磊落，世上又不是没出过二流子皇帝。

    言辞间，卫老将军竟对盐阿郎看好的很。

    卫弋在心里也默默比较了一番六位皇子和盐阿郎，哦，已经废了一位了，不得不说，确实野生野长的盐阿郎更对他胃口。

    “文臣不会这样想，文臣喜欢好说话谦逊有礼的君主。”卫弋叹息：“我还想将盐阿郎培养成我的接班人呢。”

    卫老将军：嗯，你真敢想。

    道：“等着看吧，如果真是盐阿郎被选中，以后边关有得忙。”

    卫弋目光一闪，蠢蠢欲动。

    此时多蠢蠢欲动，日后就多后悔，那哪里是忙，那是忙成狗。

    左西恍恍惚惚来到小院，恍恍惚惚进了去，恍恍惚惚走到兄弟俩屋子外头一屁股坐下。

    郝灵跟着他过来往旁边蹲...不下，拉过凳子坐下。

    “还没回过神来呢？”郝灵抄着手看热闹。

    这人挺好玩的，每次来絮絮叨絮絮叨说话多有意思。

    左西长长嗯啊一声，目光无焦距：“原来状元郎才是我家小少爷，盐阿郎是——我怎么就不知道呢？”

    郝灵好奇：“你不是跟左相很久了？连你都不知道？”

    左西好生郁闷，闷闷看她一眼：“我又不能进产房，他们在里头换的。”

    郝灵：“不怪你，他们是在遮蔽命格，你家左相是臣，肯定多承担、多付出。”

    左西摇摇头：“可算下来还是盐阿郎吃那么多苦。”

    郝灵：“一切都是值得的。”问他：“你家左相什么章程？什么时候接状元郎回去？我跟你透一声，状元郎要回去报仇的，怕你家要鸡犬不宁了。”

    中年汉子冷笑一声：“有仇报仇，谁杀我娘，我杀谁全家。”

    郝灵：“...那你家左相也不能幸免。”

    左西：“唉，造化弄人啊。当年，要是大大方方娶进来——”

    后头的话他自己也觉着不可能，左夫人没有大错不能休，人娶进来，怕孩子都生不下来。

    改口：“要是大人先遇见的——”

    也不行，他家左相是啃嫩草的老牛，再早，那草还没长出来呢。

    最后只能道：“造化弄人。”

    郝灵点点头，可不是嘛，人玩不过天意，再次问：“你家左相什么章程？”

    左西：“新账旧账一起算吧，还得看状元郎的意思。”

    这是等着状元郎回去出气呢。

    郝灵道：“别嫌我多嘴啊，左夫人那么折腾也有左相的错吧，她落不得好下场难免让人对左相寒心。”

    左西便脸对着她，笑了笑：“没事，少爷们受了那么多苦，老爷被骂两句又怎么样，就算丢官——该给少爷的他也能给。”

    郝灵忍不住笑，所以说这是个忠仆呢。

    左西扭头对关闭的房门小心的叫：“少爷，表少爷，我来听你们差遣，你们想做什么咱就做，不怕哪个。”

    屋里兄弟俩...

    盐阿郎：“这特么怎么回事。”他坦诚道：“原来，我没想回左家，我跟着郝灵好好的，这就是我的家。老头——左相老来，我也没认他。虽然我不知道内情，但郝灵暗示过我，我娘没有了...我就想，没有娘要爹也没什么意思，都这么大了，谁离着谁活不下去啊，欠他的我还银子，以后我盐阿郎只是盐阿郎，逍遥自在怎么活都好。没想到——”苦笑不已。

    状元郎很平静，或许这便是文人和粗人的区别，盐阿郎还在纠结不能接受呢，他已经在想日后布局。

    他道：“我回左家，我要报仇。报仇后我就去西北。一则磨砺锻炼，我的抱负在朝廷，我不会放弃。商家，应该有一笔钱，你拿着，你用得上。商家的家业我来运作，娘和小姨的遗志我来继承。你——”

    他的眼神很复杂：“你知道做回皇子你将要面对什么？不管你如何选，我都跟你站一起。”

    盐阿郎一愣，他真没想过。

    状元郎已经走一看三：“琼林宴上，五位皇子我都看过，都不如你，你若回去，那就争一争。”

    他冷静分析：“钱，咱有。人脉，我跟左家要。你与卫小将军关系也不错，这样文武钱咱都有，怎么不能争一争。”

    他笑：“我做你的前锋，你做我的后盾，你做皇帝，我做大臣，等你当了皇帝，才能彻底把当年的仇干净报掉。”

    盐阿郎张大了嘴。

    不就认个爹，怎么就谋朝篡位了？

