    

    张航一咬牙，拿出两块雪蛟肉喂给小鹰。这时就看到天空中黑点越来越大，看来战斗结束了，张航翻身出了鹰窝，就要离开。只见这龙鹰两只爪子抓着两条巨蟒朝着地面俯冲而下。这个力度足矣让龙鹰和巨蟒同归于尽。

    不多时，龙鹰撞到地面，砸下一个数十米深的大坑。张航跃下山峰，朝着大坑飞去。只见两条巨蟒微微蠕动，那龙鹰身体一动不动。这巨蟒生命力果然强横。张航射出鱼刺和噬魂，斩掉一巨蟒头颅，另外一条被噬魂吞噬。

    张航一声叹息，如今龙鹰死了，剩下两只小鹰也活不下来。张航顺着山峰飞回鹰窝，将两只小鹰收回到乾坤卷轴中，接着回到刚擦的地方把被斩掉头颅的巨蟒也收进了卷轴中。让猿克照料小鹰。

    张航因为被龙鹰抓走，已经偏离了路线，现在只能朝着夫诸标记的方向沿路行进。这条路因为有龙鹰在，所以峡谷之下没有蛇类，张航沿着峡谷边上小心飞行。

    过了十几日，前方隐隐有蛇攀爬过的痕迹。张航便停下，将乾坤卷轴中的众人放了出来。现在猿猴已经有将近百只，张航制作的聚灵阵每日消耗好几百块中品灵石才能保证小猿猴和金刚果树正常成长，现在加上两只小鹰。

    张航的压力越来越大了。照这样下去，怕是没到了九里香生长的地方自己就先破产了。张航让猿克带众人退后采摘野果，自己打坐戒备。新出生的猿猴对外界破为好奇，在树林之间来回穿梭。猿克和众猿经过了好几日才将众人从新集合在一起。

    这几日张航将卷轴空间打开，与外界链接在一起，空间内也稍稍有了灵气。这画卷已经不像以前犹如一片荒漠，隐隐有了生气。

    张航将众人收入卷轴，抽出刀剑沿着崖壁飞跃前行。突然蹿出三条一人粗细的大蛇，这三条大蛇颜色与崖壁很接近，隐藏了气息，就算从此经过也很难发现。三条大蛇喷出毒液，毒气，毒雾。张航早有防备，见到穿出毒蛇就闪身后退。

    这三条大蛇见张航避开攻击，从崖壁钻出，居然是一条三头褐斑蛇。这毒液落在地上强大的腐蚀力将岩石溶剂出一个个细小的洞。

    张航收回鱼刺噬魂，拿出两把人阶大锤。这种法宝攻击力比刀剑更强，就算有护甲也能伤到内脏，不过因为等级偏低，所以张航一直没用。如今这褐斑蛇有剧毒，张航怕剧毒损伤了鱼刺噬魂，便想到用这大锤对抗。

    张航直接甩出双锤朝蛇头砸去，两蛇头口吐毒液毒气，不过不影响双锤的速度，两蛇头被直接砸中。张航急忙招回双锤，只见这双锤表面已经被腐蚀。

    现在这蛇只剩下一头，这头口吐毒雾，身体后退，张航在此射出双锤冲进毒雾。只听的双锤撞击岩石的声音，应该是彻底失去灵性掉在地上了。

    张航一道天火符甩出，这毒雾遇到火直接火光大盛，穿出一大团火焰。接着一股刺鼻的气味传来。毒雾便被烧为一空了。

    毒雾后面就是一条三头褐斑蛇。张航将蛇收入乾坤卷轴，留给小鹰吃。接着张航小心前行，这褐斑蛇很难发现，若是一时大意被毒液喷到了就麻烦了。

    一路斩杀了数十条褐斑蛇才算出了它们的领地，眼前是一片无尽丛林，张航松了口气，来到这片大陆，到处都是蛇，不由的想到蛇岛，想到了连倩儿。

    过了许久，张航将众人从乾坤卷轴放出来，自己找了一个安静之处怔怔发呆。小白见张航神情低落，过去蹭蹭张航，张航也没回应，便窜进了草丛里。

    张航发呆了一日，身上魔气大盛，双眼通红。狂叫着冲入丛林之中，丛林之中野兽遍布。见到有人发狂奔来，四散逃跑。张航抽出噬魂疯狂追杀野兽。

    足足杀了三十几日后一头栽倒不省人事。在睁开眼时候，看到猿克等猿猴围绕在四周，小猿猴和小鹰在猿克等人背后。草地四周围绕着上千条蝮蛇，这蝮蛇只要蹿出，猿克等人就投石。一时之间形势危急。

    张航揉揉脑袋，站起身来拍了拍猿克的肩膀，猿克见张航醒了：“军长你带着他们先撤，这里我们顶上。”

    张航微微一笑，抽出噬魂横劈一刀，霎时间前方上百条蝮蛇被斩断。张航不由自主的举起噬魂，只见被斩杀的蝮蛇生命在快速流失，整个身体快速干瘪。

    众人惊惧的看着张航，小白呜呜直叫。张航双眼盯着噬魂，噬魂刀身变成淡红色，并且散发出一种莫名力量，让张航感觉非常舒服。

    转眼之间张航挥舞噬魂将其余蝮蛇全部斩杀，张航以前就算遇到这种事，也是只要能闯过去，中途不会造成不必要的杀戮，可是今日张航居然将这上前条蝮蛇全部杀死，那种眼神让猿克非常惊惧。张航丝毫不在意：“哈哈哈哈，区区爬虫不知天高地厚，也敢挡我去路。”

    说罢张航便领着众人朝着前方继续前进，走了不多时候只见这丛林之中死期弥漫，路上各种毒蛇猛兽全部身体干瘪，树木花草枯萎凋落。

    张航抽出鱼刺噬魂，提醒大家小心。小白呜呜直叫，猿克似乎有话想说，张嘴多次，却什么也没说。

    张航觉得奇怪，这猿克对自己向来很尊敬，而且无话不谈，今日不但和自己保持行进距离，而且有话却没说：“猿克？今日为何不与我通行了，有什么话你便直说。”

    猿克躬身一拜：“军长，这眼前丛林都是你前日发狂造成的，今日我看你气色不好，跟在你身后就好了。”

    张航心里咯噔一下，之前见到丛林，心里有所感，后来觉得头痛欲裂，在睁开眼时被蝮蛇围攻。难道。。。张航不敢在往下想，急忙收回了噬魂。

    众人在这充满死气的丛林中前行了一个多月才走出来，一路下来见到无数生灵只剩下一副皮骨。

    终于走出了死气沉沉的丛林，众人一路下来也没人说话，此时仿佛天地变色，众人深深吸了一口气。

    张航让众人原地等着，飞去去斩杀了两条巨蟒，回来架起火便烤起来。不多时香气四溢，小猿猴急躁，伸手去抓，被烫的吱哇乱叫，众人哈哈大笑，气氛才缓和过来。

    “军长，你有没有感觉到什么异常？你身体内是不是发生了什么？”猿克小心的看着张航。张航看着猿克的眼神，心里不是滋味，这猿克从来没有用那种眼神看过自己，看来上次发狂的事很严重啊。

    张航打坐调息探查元婴，许久之后也没发现异常。无奈的摇摇头，然后让猿克等人采集果子和九里香，自己返回了那片充满死气的丛林。这片丛林非常大，张航半年之后才回来，此时猿克手里抱着两只新出生的小猿。

    张航有些哭笑不得，也不知这举父是什么意思，让自己带着猿克出来生猴子了？本来想问问当时的情况，也没在问了。猿克见张航回来了非常高兴，给张航拿出十几株九里香。

    众人继续前进，这时前方出现一排排山峰，张航用乾坤卷轴收起众人，低空飞行不多时来到山峰脚下，放开神识查看，发现这山峰都被一些强大占据。

    如今自己实力不足，上次也是那龙鹰要喂养幼子才侥幸活下来，若是遇到那张口就要吃的，真的是毫无还手之力。只能绕路前行了。

    这天感觉前方气流极大，张航潜行过去，只见这一排排山峰中间有一个缺口，这缺口两侧被风吹的非常光滑。

    风口的另外一边张航发现有好几百道身影，张航急忙幻化了容貌。另外一边的人似乎也想越过风口。

    要想越过这风口，还需要众人合力向办法，单凭张航一人根本做不到。张航跃起直接朝风口冲去，一边冲朝另外一边移动。

    张航跃入强风之中，只觉得连呼吸都困难。照这样下去，想要过去不知道的多久，张航一咬牙，连着施展闪云步，每次施展只能向前冲出十几米。连续施展了十几次，风口变小。张航顶不住被吹的连连后退，这风就向一把把飞来的刀一般。过了不久之后便被狂风吹出几十里地。

    此时张航只感觉全身剧痛，退回到刚才的地方。细细查看，发现这风竟然钻入了身体里面。张航坐下开始打坐调息，过了将近一个月才恢复过来。不过站起来以后，发现身体视乎比以前强了不少。居然有这样的收获！

    张航将乾坤卷轴内的众人放出，让众人在风中增强体力。此时小鹰已经勉强能飞了，正好有这风口配合，多加练习以后若是没拿到九里香就靠它们回北极荒域了。

    张航和猿克以及小鹰跃入风口，众人暗自较量，不过张航和众猿每次进风口不久之后就被吹出，然后修养一个多月。到是小鹰，开始的时候也和众人一般，不过每次进步极大，到后来不饿几乎不会从风口出来。        

