    “……终于醒啦！”

    当秦烽再度恢复意识时，听到的就是这柔媚入骨的声音，妖娆曼妙中带着让人心颤的魅惑。

    他发现自己正躺在一张格外宽大华美的床榻上，满眼锦绣，每一处细节都极尽奢侈精美，淡淡的极品熏香气息扑面而来，宛如实质将他浑身包裹在内，暖意融融，说不出地舒适惬意。

    这里是伊莎贝拉女皇陛下的寝宫，而守在床边的，就是皇室长公主萨伦黛儿.海瑟薇.维斯特伍德。

    秦烽微微侧首，萨伦黛儿那令人窒息、心神俱醉的倾世丽颜随之映入眼帘，黑白分明的美眸中流露出浓浓关切。

    床榻周围，还有着大群裙裳华美、天姿国色的宫女们，一个个都是明眸皓齿、冰肌雪肤，美眸含笑地注视着他。

    “还好，总算是活过来了。”

    秦烽轻轻吐了口气，感受了一下体内状况，原本堪称恐怖的伤势已经恢复了四成左右，且在某些强效秘药的持续作用下、身体各处的伤情仍在一点点向好的方向转化，尽管速度有些缓慢。

    当然秦烽能够理解，至高星尊的随手一击都蕴含着大道法则之力，绝不是那么容易祛除恢复的，能有现在这样的结果，女皇陛下绝对是下了大本钱、不惜代价地救治的。

    萨伦黛儿美眸微眯、笑语盈盈靠了过来，玉手摩挲着秦烽的脸庞：“你已经在医疗舱里躺了十天，母亲将自己专用的秘药私库开启，所有的灵丹妙药不计成本地给你用，每天耗费的资源都可以打造出一个齐装满员的精锐战舰军团了，这才将你救回来呢！”

    “据医师们说，你这伤势这是至高星尊的法则之力造成的，想要恢复如初、还不留下任何后遗症，难度真不是一般地大。幸好是你，若是换成别人，恐怕有这条件都不好使。”

    “谢谢，这个人情我记下了！”

    秦烽真诚地道，女皇这一家子对自己的真实心思无需多说，不管怎么样，反正这一次确实是因着她们伸出援手，自己才有了顺利恢复的机会。

    “只是人情嘛？”

    萨伦黛儿有些娇嗔地瞪着他，幽幽体香萦绕弥漫。

    “你还想要什么？只要是我力所能及的，都可以考虑答应你。”

    秦烽略显无奈地道，这位殿下的修为好像也突破天星境了，和令狐凤菲处于同一层次，果然作为皇室嫡系成员，各种条件实在是好得过分了些。

    “那行，有你这句话就足够了。”

    萨伦黛儿笑得眉眼弯弯，美眸深处掠过一抹狡黠，起身从旁边宫女端着的托盘中取过一碗药汁，说着：“该用药了，人家来喂你吧！”

    药碗不过巴掌大小，里面的青黑色药液比较粘稠，气味还有些冲，卖相并不好看，然而据萨伦黛儿解释，这碗秘药的价值完全抵得上一件中品神器的成本，而且还不是有元晶就能换到的。

    药液入口略显苦涩，恍如一团团烈焰融入神魂深处，催动伤势缓慢恢复着。

    喂完药，萨伦黛儿又端来琉璃盏让他漱口，动作稍嫌生涩，以她的身份，显然是头一回干这种侍候人的活儿。

    在长公主的搀扶下，秦烽勉力坐起身，转眼望去，寝宫空间极广，以重重锦绣帐幔与美玉屏风隔开，巨大的华美床榻安放在十二级白玉台阶尽头的高台上，九只饕餮古兽形状的青金香炉在高台下摆开，袅袅青色烟雾不断从兽口中冒出。

    伴随着悦耳的环佩叮当声，皇后纪雨樱的身影映入眼帘，长裙曳地，玉颜嫣然若画，充满书卷气息，乌溜溜的美眸中闪烁着知性睿智的光芒。

    包括萨伦黛儿在内，周围的女官与宫卫们纷纷曲身行礼，温言软语地问候着。

    “你们都出去吧，本宫有事情要和亲王殿下详谈，没有传召不许靠近。”

    纪雨樱语气恬淡地吩咐着，众人莫敢不从，莲步轻移，如行云流水般退出了大殿。

    待到周围再无旁人，皇后开启了屏蔽能量场，这才侧身坐到床榻边，美眸滴溜溜地上下打量秦烽一阵，掩口轻笑道：

    “还真是天意呢！亦或是冥冥中的命运安排？没想到你会以这样的方式来我们这里做客。”

    “确实没想到，”

    秦烽神色坦然：“看来我和帝国的因果牵扯确实比较深。”

    “还可以更深一点嘛！”

    纪雨樱意味深长地凝视着他：“最好是一辈子都摆不脱的那种，这样我们心里才会踏实、才会有足够的安全感呢！”

    秦烽眼眸低垂：“……这有些困难。”

    “不、一点也不困难。”

    纪雨樱捏了捏他的手心，毫不放松地道：“本宫可以帮你下定决心，或许你愿意让陛下来也可以，个中利害关系，上次我们就已经说开了的，经过这多天的考虑，我觉得你应该有所权衡取舍了。”

    秦烽默然半晌，问着：“外面还不知道吧？”

    纪雨樱点头：“肯定不会知道，我们已经实施了最严厉的封锁方案，没人知晓你躲在这里养伤，所以你的安全是没有问题的。”

    秦烽松了口气：“那样最好不过了。”

    “对了，究竟是哪位至高星尊出手？”

    “暗冥族的迷雾之影。”

    “原来如此，”

    纪雨樱美眸中浮现出惊讶之色：“这个老不死的家伙居然现在就下场了？难怪我们这边的几位至高星尊都有出动的迹象，不过这不是重点，你现在才帝星境的修为，居然有办法从至高星尊的手中脱身，看来你的秘密比本宫以前估计的还要夸张呢！”

    秦烽摇摇头：“这个……现在有些解释不清楚，日后你们自然就会知道了。”

    星舰的秘密不可能透露，反正除非是至高星尊的真身当面，否则没有谁能够察觉，而且等到星舰本体的恢复度进一步提升后，就连至高星尊都无法看出端倪了。

    纪雨樱眸波流转，语气温婉柔美：“我们不会多问的，只要你能在证道至高星尊之后，都一如既往地守护帝国，守护我们，些许旁枝末节的事情并不重要。”

    “你现在的伤势想要尽快痊愈如初，并不是件容易的事情，没个一年半载的甭想了，如果有陛下和我的帮助，相信必然会事半功倍。”

    秦烽沉吟道：“你们有足够的把握吗？”

    “当然，”

    纪雨樱肯定地道：“陛下已经是半步星尊的强者，距离最后的突破近在咫尺，只是因为差了些运数，始终不得寸进，至于我的情况，突破境界难以指望，但增益寿元应该没有问题。”

    秦烽笑了笑：“既然如此，那就这样吧，终究是欠你们的。”

    是夜，寝宫内外严密封锁，盛装打扮的伊莎贝拉女皇悄然驾临，体态丰腴曼妙，丽颜端庄、高贵妩媚中透着难以言喻的威严，对于雄性的杀伤力无与伦比。

    ……

    一日一夜后，女皇翩然离去。

    第二天晚上，裙裳如雪的纪雨樱如约而至，同样待了一日一夜，才心满意足地离开，个中细节不足为外人道。

    日夜交替流转，转眼就是半月时间过去。

