
　　（为刺客Gilu兄弟加更【1/5】）

　　到后半夜时，龙骨港的雨更大了。

　　就像是瓢泼一样，在黑夜中从天空砸落在地面，溅起滴答滴答的声音。这样的天气是没有人会外出的，今夜更是如此。

　　因为除了暴雨拦路外，还有在雨中不断出没的吉尔尼斯海军士兵们。

　　他们成群结队的在这座军港小城中穿梭，隔着老远都能听到士兵们的喊叫声。

　　还有本地的治安官们，在这夜雨里打着伞，带着自己麾下的民兵们，挨家挨户的询问，但又语焉不详，只是问每一个被吓坏的本分人，有没有看到陌生人在附近出没。

　　这肯定是出了大事。

　　再迟钝的居民们都意识到了这一点，他们倒是很乐意帮助治安官们，但遗憾的是，他们并没有见到什么可疑的陌生人。

　　徒劳的寻找还在继续。

　　统帅着水兵们的上校在大雨里急得满头大汗，他麾下的士兵们已经把龙骨港翻了一遍，但却没有能找到关于王后米娅和几个孩子的任何痕迹。

　　如果就这么回去汇报，他肯定会被愤怒又焦躁的吉恩国王一剑砍死。

　　国王现在还在军港里等着呢。

　　他必须拿到一些信息回去交差，哪怕是最微不足道的消息也行。

　　“嗯？那小教堂为什么还亮着灯！”

　　雨中的上校很快发现了一处奇怪之地，在暴雨中，他对麾下士兵们喊到：

　　“去查查那里！对神父们客气点，但不许放过一处可疑之地。”

　　士兵们立刻朝着后半夜时还亮着灯的小教堂扑了过去，他们一拥而上，推开这处小教堂的门，涌入教堂之中。

　　这地方并不大，一眼扫过去都能把大厅看的清清楚楚。

　　本是藏不了人的。

　　但一名本地士兵却发现了不对，他对自己失望的长官耳语了几句，那上校立刻警惕起来，他扶着腰间的水手刀，大步走到教堂厅前方。

　　对那几名神父大喊到：

　　“你们不是这教堂原本的神父，你们从哪里来？为什么要在这个时候来到龙骨港？你们的身份证明呢？”

　　随着上校的质问，他麾下的士兵们已经拿出了绳子和镣铐，如果这几个神父答不上来，他们就要被抓走拷问了。

　　或许从他们这里，上校能得到让自己免于罪责的消息。

　　不过几个神父倒是并不慌张。

　　他们中为首的那个三十多岁的牧师表情严肃，不苟言笑的对上校低声说了句，然后和他一起走到角落。

　　又从怀中取出一封信，递给了上校。

　　后者拿在手里展开，当即就被吓了一跳。

　　这信纸上内容且不说，光是下方的印章就有四个，最显眼的两个是来自圣光教会枢密主教团的印章，以及阿隆索斯·法奥冕下的私人印信。

　　剩下的两个是来自吉尔尼斯王城大教堂的印信。

　　以及国王吉恩·格雷迈恩的王室印章。

　　这四个玩意代表着眼前这几位牧师来头极大，上校额头上又渗出了汗水，他感觉自己还没解决手头麻烦事的时候，又被卷入了另一件大事里。

　　至于是不是伪造这个问题，上校根本没去想。

　　“今夜的事情，请保密，阁下。”

　　眼前那名不苟言笑的神父收回信件，对上校说：

　　“您可以留下士兵在教堂外围，我们会待到明天中午才会离开，您有足够的时间验证我们的身份。

　　现在，请您和您的士兵离开吧，这里有重要的谈话要继续。”

　　“好的，诸位。”

　　上校擦了擦脸上的汗水，对几名神父微微俯身鞠躬。

　　回身大声呵斥着自己的士兵们退出教堂。但他也留了个心眼，放了一队士兵在这里守着，自己跑去军港确认他们的身份。

　　“砰”

　　小教堂的门被退出去的士兵们关上，黑夜中暴雨带来的阴冷被教堂中燃烧的壁炉火光驱散，也听不到暴风雨呼啸的声音。

　　这里又变得安宁下来。

　　“我给教会的信里已经说明白了，不要挑这种看上去保密，但旁人一眼就能看出问题的地方会面。

　　但你们就是不听。

　　大概是歌剧看多了，总觉得今天这事是什么秘密任务...”

　　布莱克抱怨的声音，在教堂的烛光中浮现，他自己从烛火闪耀下的影子里走出来，手里还提着一个黑色的魔法手提箱。

　　海盗穿着夜幕杀手战衣，一身上下只露出一双眼睛，因为遮脸巾的存在，让他说话的声音有些瓮声瓮气。

　　在他眼前，那位不苟言笑的神父则温声说：

　　“事关一把可以掀起灾难的邪物，又和我们中最杰出的一名姐妹的下落相关，这确实是一场秘密行动。

　　而我们来到这里，肩负着教会和冕下赋予的重任，再怎么小心都不为过。

　　今夜的事情本该很顺利的，布莱克阁下。

　　我也曾来过龙骨港，这里是一座安宁的小城，已多年未发生大事，但今夜，这些被惊动的士兵在雨里大肆搜捕。

　　这或许是因为您这样的危险人物来到了这里。”

　　“好吧，教会的神父们果然能说会道。”

　　停留于黑暗中的海盗哼了一声，把手里的手提箱放在教堂圣像之下的宣讲桌上，朝着对面站在烛火光芒中的牧师们推了过去。

　　那箱子被神父摁住，又被打开。

　　下一瞬，一股黑暗的魔力，在这小教堂里散发开，化作阴冷的风，吹的教堂中四处点燃的蜡烛火光齐刷刷的摇摆。

　　“啪”

　　箱子又被合拢上，几名牧师立刻口诵经文，他们手中闪耀温暖圣洁的光芒，在黑色的手提箱上留下几个圣光的封印。

　　“小心点，神父们。”

　　布莱克坐在身旁的木椅上，在黑暗中对眼前的几名牧师叮嘱到：

　　“你们最好带着它立刻返回圣光之愿礼拜堂，借助教会刚刚寻获的光明圣物来镇压它，我希望这个东西不要再出现于人类国度中。

　　但我也知道，这样的邪物是不甘心蛰伏的，它或许在沉寂几年之后，又会制造出骇人听闻的灾祸。

　　替我转告教宗冕下。

　　下一次如果出事了，不要再找我。

　　我可不想再和它打交道。”

　　“感谢您的付出，布莱克先生。”

　　脸色严肃的神父将那手提箱妥善的放入身后铭刻着圣光经文的大箱子里，上了锁之后，把钥匙挂在自己的脖子上。

　　他轻声诵念经文，又问到：

　　“那么，娜塔莉·塞林...”

　　“她不愿回去了。”

　　布莱克语气简洁的说：

　　“她已找到了新家，并正在计划开始新的生活。她有一封信，请你们转交给教宗冕下，她想说的话都在里面了。”

　　海盗将一封信递出，神父接在手里看了一眼，在信封上有娜塔莉的签名和印章，证明她还活着。

　　这让神父长舒了一口气，似乎放下了心中的某种担忧。

　　他又从身后的侍从手中，接过一个盒子，双手递给了布莱克，说：

　　“教宗冕下猜到了这个结果，在我们出发前，他将自己收藏多年的一枚圣光圣物作为临别的礼物，赠予他的弟子娜塔莉·塞林。

　　这盒子中，还有教会对于您此行的褒奖，以感谢您为圣光的事业做出的贡献。”

　　布莱克倒也不客气。

　　他接过盒子后，就在怀里打开，盒子最上面放着一枚怪异的宝石，在黑暗中散发出温润圣洁的光芒，微微照亮了海盗周身的黑暗。

　　布莱克将那宝石拿起，放在手中，有光在宝石表面流动，就像是一只活动的眼球，不管从哪个方向看，这眼球似乎都在盯着他。

　　这看上去不像是什么好东西。

　　毕竟眼球嘛，对吧，总会和某些奇奇怪怪的玩意扯上关系。

　　但布莱克手里这个眼球宝石，却没有任何的污秽感。

　　相反，它充满了一种干净，圣洁的感觉，海盗盯着那眼球看，在几秒之后，他似乎看到了一副幻象。

　　一个纤细的人影站在一片焦土之上，她不断的往四周挥洒圣光，让伤者愈合，用圣洁的力量攻击四周涌动而来的恶魔们。

　　但不管她怎么努力，身边的战友们还是一个个倒下，也不管她打倒多少恶魔，总会有更多的怪物从绿色的漩涡里冲出来。

　　那个女性的背影是一名精灵，从她身上的服饰能判断出，这应该是一位暗夜精灵牧师，没准是一名月之祭祀。

　　在海盗握住这枚宝石的时候，人物卡也立刻给出了词条：

　　神圣之眼

　　史诗品质【制造材料】

　　物品说明：

　　它是来自上古之战的遗物，被高等精灵赠送给圣光教会，最终落入法奥手中。这是一件圣物，但人类牧师们，还没有找到能使用它的方式。

　　法奥将它交给自己的弟子，希望先贤们的拯救意志，能伴随自己的弟子远行于光影之中，不使她再次迷失方向。

　　“圣光教会中有那么多圣物在，却只给一个残缺品，我是该说你们吝啬呢，还是该说你们不通人心。”

　　布莱克把神圣之眼在手里抛了抛，对眼前的牧师们吐槽了句。

　　但没有回应他。

　　他又看向盒子里的第二件东西，那是一套叠起来的法袍，黑色的，点缀着红色的纹路，在肉眼所见中，也携带着不加掩饰的邪恶气息。

　　尤其是这套法袍的造型，在布质肩甲上，还有竖起的尖刺，以及被用兽骨雕刻的颅骨点缀，还有黑色的锁链作为兜帽的装饰。

　　这肯定不是牧师们会穿的东西。

　　布莱克仰起头，看着眼前的神父，后者解释到：

　　“这是第一次兽人大战时，由暴风城的勇士们在一名兽人高阶术士那里缴获的邪恶造物。它被封存于圣光教会的仓库中，本已进入了销毁流程。

　　但冕下知道，布莱克阁下行走于术士之路，因而特意将它取出作为酬谢。”

　　“嗯”

　　海盗点了点头，伸手触摸到这法袍上面，人物卡也给出词条：

　　腐蚀者法衣

　　史诗品质【术士专属】

　　完整度：5/5

　　套装属性：

　　超凡耐力.超凡智力.超凡魔法精准.超凡魔力暴击

　　套装效果：

　　一.恶魔之友

　　在激活恶魔仆从时，所有释放的魔法都会为恶魔仆从带来“魔能强化”和“生命恢复”效果。

　　二.腐蚀者

　　极大的强化你的诅咒和暗影系法术，魔法效果视作熟练度+1。

　　“我收回之前说你们吝啬的话，是我太狂妄了，我对圣光教会的慷慨一无所知。”

　　布莱克啪的一声合上木盒。

　　他站起身，搓着手对眼前的神父说：

　　“请替我转告法奥冕下，我对这报酬非常满意，下次还有类似的工作，请务必找我。我和我无能的手下们，将竭尽全力为圣光服务。

　　另外，您看上去也像是一位重要人物，我还没问过您的名字，这真是太失礼了。”

　　“我只是一名谦卑的圣光信徒，我的职位与身份并不重要。”

　　那三十多岁的神父在胸前做了个宗教符号，他语气平静的说：

　　“阁下可以称呼我为伊森利恩。

　　请将我的祝福带给我们最杰出的姐妹娜塔莉，我祝愿她能在圣光之外，寻找到新的人生。”

　　---

　　“伊森利恩？”

　　十五分钟之后，龙骨港军港之外的一条暗巷里，手里把玩着神圣之眼的娜塔莉·塞林，将一个装着海图的油纸包递给布莱克。

　　她轻声说：

　　“那是个讨厌的家伙。就是他向法奥冕下揭发我和萨拉塔斯的联系。他对信仰很狂热，但萨拉塔斯警告我，离他远一点。

　　她说，伊森利恩已被盲目的圣洁引上了危险之路，他试图成为圣光的化身，但他迟早会做出疯癫之事。”

　　“嗯，没错，我也很讨厌他，装腔作势的家伙。”

　　布莱克深以为然的点了点头，又摸了摸自己身上新换上的腐蚀者法衣，在黑暗中握住古尔丹之颅，摆了个造型，对娜塔莉说：

　　“看我这身，帅不帅？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，6.老东西，你最大方啦---【11/35】免费阅读。https://xs.23sk.com 