    狗子直接冲了出去，把最大的竹笋给挖了出来。

    “你给我留点啊。”

    荣兴刚准备冲上去。

    下一刻，黑子直接开始晕头转向，口吐白沫。

    荣兴有些急了，开口道：“师妹啊，他这是怎么回事啊，怎么这样了啊？”

    云生见到这一幕，都是忍不住叹了口气。

    她上前一步，直接拿出药粉，然后喂到了黑子的嘴里。

    黑子好不容易缓过来。

    “这是怎么回事，他妈/的，为什么会有毒啊。”

    荣兴都是有些纳闷，开口道：“对啊，这不都是一样的吗？”

    云生摇摇头，开口道：“这只不过是陈看起来一样的，但是因为上涨的的地方不一样，所以就拥有了毒性。”

    所有人听见这话，都是明白了过来。

    “所以，你们要小心这些看起来像是一样的。”

    云生小心的告诫着。

    这一路上边的神药，都只是尝尝味道而已，毕竟对于他们来说，一点效果都没有。

    他们又是找到了很多很多能吃的毒药。

    不过，就是尝尝然后就扔掉了，毕竟对于他们都是没有什么效果。

    狐玲都是已经吃的打饱嗝了，这一路都是吃的药王级别。

    最开始的时候，她都是几乎全吃了，但是后来，也是吃一口就扔掉了。

    狐玲现在是真的麻了。

    他们这些人不断的深/入之后，发现眼前出现了双叶草。

    这些看起来跟四叶草很相似，但是颜色却不一样。

    “这里的药草看起来很奇怪。”

    云生开口道：“这里是同一种根茎的草，但是两个叶子竟然一个是毒药，另一个是神药。”

    荣兴听见这话，都是有些好奇了，开口道：“那这么说，那不都是毒药了。”

    不过，这里还是可以摸寻出来一条小路的。

    黑子这个时候，都是忍不住有些犯怵了，这里虽说不是让他发疯几个月的草药，但是也是让他有些想起来不好的东西了。

    “你可知道有一种至高无上的连体境界，百毒不侵！”

    荣兴听见这话，都是有些犯怵。

    他感觉到了有一种莫名的恐惧，下一刻，就是听见狗子已经虎视眈眈了。

    荣兴心里咯噔了一下子，一脸苦涩的走向了那里。

    当真是人在江湖飘，哪能不挨刀啊。

    谁能想到，这个狗东西竟然把他控制了啊。

    荣兴直接拿起了一株草，直接开始了吞服。

    他用自己的胃，直接走出来了一条路。

    至于云生等人，都是瞠目结舌。

    黑子叹了口气，一脸高深莫测，开口道；“没事的，这里的毒药，都是为了他好啊，要不是因为怕他势力不够强大，我又怎么可能会出此下策。”

    “再说了，这里的毒药，也不可能会毒死他，到时候他的肉/体也是不会惧怕毒药的。”

    黑子都是语重心长。

    云生都是不知道说些什么好了。

    “师兄，没事的，就是可能会闹肚子，应该不会有什么生命危险。”

    荣兴都想哭了，这算是什么事情啊，要是可以的话，他现在就像跑路。

    狐玲的眼睛睁的大大的，倒吸一口凉气。

    她之前的时候，那可是听说过奶奶说过这一片的传说，就算是神帝都是会死在这里呢。

    但是，眼前的这个胖哥哥，竟然一点事情都没有，只不过会闹肚子，这样的身体素质，未免太强悍了吧。

    “大家现在我已经到了极限。”

    洛天一屁/股坐在了地上，直接开始了摆烂。

    主要这也不是他想摆烂，这是真不认识啊。

    毒僧这个时候，也是叹了口气，开口道：“不行了，我真是黔驴技穷了。”

    他看向了在场的人，开口道：“现在看来，只能让人来试了。”

    这话一出，在场的人都是脸色一变。

    “我们现在只能看出来，哪里的毒药比较少，但是不能具体的找出来哪个是毒药。”

    “现在看来，这确实是目前唯一的办法了。”

    洛天直接开口。

    吴洋点点头，开口道：“就这么办吧。”

    一时间，在场的很多家族都是直接派出了各大炮灰。

    他们都是开始了试毒。

    他们用这种方式，开始不断的继续推/进。

    “我草，这个是药王？！”

    洛天都是双眼放光。

    毒王点点头，开口道：“看起来八/九不离十了，十分接近。”

    在场的人听见这话想，都是十分的激动。

    “我们现在就去采摘。”

    吴天开口。

    吴凤直接拦住，开口道：“别着急，让他们先去试毒，我们不着急。”

    现在已经发生了很多误判的事情了，所以他们现在都是有些提防了起来。

    下一刻，他就是目光看向了狐灵，开口道：“就你了，去吧。”

    狐灵都是愣住了，身子颤/抖，没想到这个事情竟然让她自己去。

    不过下一刻，他就拿起来了一个竹笋，直接开始吃了起来。

    “这个确实是大药啊。”

    下一刻，他就开始吃了起来。

    一时间，在场的人都是十分高兴，这些竹笋都是直接被采光了。

    不过只有那些顶级的尊者，才可以享有。

    “好了，大家，按照我对于这种神药的了解，想必前边还会有着更多的。”

    洛天一脸笑容。

    下一刻，果不其然，这些人都是见到了一大片的竹笋地。

    而且，这些气息都十分的强大。

    “现在看来，确实是没有错了，就算是神帝遍寻天下，都是难以寻到一个的。”

    “这样的从古至今，怕是都没有超过一百株。”

    在场的人都是十分的激动。

    这些要是在这之前的时候，那可都是只有神帝才能吃到的啊。

    “太好了啊。”

    王云都是忍不住哈哈大笑。

    “这个地方当真是奇妙无比。”

    吴洋神色火/热。

    他们两个人虽然成为了神帝的境界，但是两个人还没有得到过这样的神药。

    这可以说是他们神帝的向往之物，现在算是满足了他们的愿望。

    狐灵刚准备开口，吴凤上去就是一巴掌，开口道：“你他吗滚，别挡路。”

    吴凤一脸恭敬，开口道：“老祖请。”

    就算是他们准帝还有尊者，那都是不配享有的。

