    第1302章 大胆试探   

    晚上吃饭的时候，张龙特意的跟魏秣陵挨着坐的，自从他跟着宋老太爷一起过来的时候，张龙那个时候因为身上的事情实在太多了，并没有刻意关注过。

    

    “魏叔，德友这么长时间没有回来，您有没有想他呀？”

    张龙开口询问的时候，还给魏秣陵加了一筷子菜。

    

    这么突如其来的询问，让一直非常低调的魏秣陵，直接就成了餐桌上的焦点，他那一瞬间的无措，并没有逃脱张龙的眼睛。

    

    “那孩子，实在是太忙了，平日里也没什么回来的时间，我就算是想他，也会理解的。”

    面对张龙突如其来的关心，魏秣陵的心跳如雷，自己都能听到了。

    

    张龙当然也听到了，他装作没有发现，只不过是这么一个小小的试探，对方差点就暴露了自己，他忍不住在心里一叹，真正的魏秣陵，这个时候恐怕是凶多吉少了。

    

    “最近这几天没什么事，我正好跟大头领说一声，让德友也能回来陪陪您。”

    张龙这突如其来的关心，魏秣陵差点就想要直接逃走了。

    

    平常没什么事的时候，所有的人都不会把目光放在他的身上，这张龙回来了之后，怎么就突然这个样子了。

    

    “好好好，那可真是太好了，这个臭小子，总算是能回来陪陪我了。”

    这个时候，魏秣陵知道，自己硬着头皮也要回答的。

    

    其他的人都不知道，张龙为什么会突然这么关心魏家父子两个了，宋老太爷端着酒杯的手，忽然就有些若有所思的。

    

    “小梁，你们觉得这果酒，带回去之后能不能卖钱？”

    宋老太爷说话的声音太大了，坐在他旁边的宋云飞，被吓得筷子直接就掉在了桌子上。

    

    这老太爷也真是的，说话就说话，突然那么大声做什么，让专心吃饭的他，直接就被吓得一个激灵，再说了，他就坐在旁边，这老头竟然转到去问梁墨辰了。

    

    张龙，这个时候，突然就意识到，宋老太爷其实是在提醒自己，不要再去问了，免得会打草惊蛇。

    

    “那肯定没问题，和市面上卖的那些还真是不一样，你们要是酿的有多，但是可以让我们两个带回去一下，平常就喝这个了。”

    

    他们现在喝的这些酒，那可都是做做岛上的果子酿造的，那果子里面是蕴含灵力的，酿出来的酒也不会太差的，梁墨辰还是非常喜欢的。

    

    最近这几天吃饭的时候，宋夫人，他们也会小酌一杯，喝着确实是绵软清长的，和普通的酒有很大的不一样，而且以前腰疼腿疼的，也不知道是不是因为这久缓解了一些。

    “好你个小子，竟然还惦记着我酿的酒，等你们回去的时候，一人可以带上一坛，喝完了之后，还可以，再过来拿。”

    

    说完话之后，宋老太爷的那双眼，不经意间看了张龙一眼，他相信这小家伙，应该是非常聪的。

    

    魏秣陵不对劲的地方，其实他这个老头子，早就已经察觉到了，他们两个以前朝夕相处的，怎么可能会看不出不一样来。

    

    在一片欢声笑语中，结束了，这天的晚饭，吃完饭之后，他们决定要打牌，很快的，客厅里就只剩下了他们四个人。

    

    “张龙，吃饭的时候你怎么回事，突然就关心起魏叔叔来了。”

    这实在是太反常了，宋轶当时都快有些看不下去了。

    

    张龙暗叹一声，他确实是有些操之过急了，就算是想要试探，你应该慢慢的来才行，但是这一次，也确实是被奸细给坑惨了，所以才会那么沉不住气的。

    

    “我也没有突然关心呀，正好这次执行任务的时候，是和魏德友一队的，他说自己已经很长时间没有回来了。”

    

    现在这件事情，都还没有确定，所以张龙还是决定，先对他们两个保守一下秘密，有些事情，还是先不要说的好。

    

    此时此刻，已经回到屋里的“魏秣陵”，用了半天的时间才让自己平静下来，他今天面对蟑螂的突然关心，实际上是非常害怕的。

    

    原本就像是一个透明的人一样，基本上没有太多人注意，所以才会选择他的，当时在饭桌上的时候，差一点就要成为所有人注目的焦点了。

    

    “那个张龙，该不会是怀疑我的身份了吧！要不然的话，也不可能突然问我那些问题了。”

    

    “魏秣陵”这个时候，整个人都非常的焦虑，他甚至还在想，自己要不要联系一下大姐，最后还是把这个给否定了。

    

    现在这个时候，还是不能自乱阵脚了，他把自己带入到了这个身份里面之后，慢慢的也就释然了。

    

    “还是不能太着急了，这有些事情，肯定不是我想的那样的，万一一着急，到时候会直接暴露的，这个身份，那可是非常难得的。”

    

    冷静下来了之后，“魏秣陵 ”这才长舒了一口气，他非常平静的坐在那里，觉得这几天喂几句关系，被搞得神经兮兮的。

    

    张龙他们一群人，打牌打到了快半夜了，这才散了回去休息，上了楼之后，张龙就看到宋老太爷已经在哪里了。

    

    “太爷爷，您怎么到现在还不休息？”

    虽然心里知道，老爷子是在等自己，张伦还是装模作样的，问了一句，   

    宋老太爷觉得，眼前的这个孩子，实在是太聪明了，很多事情，根本就不需要多解释，一点就透了。

    

    “我这老头子年纪大了，一时半会儿根本就睡不着，要不然你陪我说会话？”

    宋老太爷问得一本正经的，他也确实是有几句话，想要跟着孩子说一说的。

    

    两个人也就这么顺水推舟的，很快就进了宋老太爷的房间，为了怕有人听到，还弄出了一个结界。

    

    “太爷爷，您有什么事情要告诉我？”

    就算是在自己家里，说话的时候竟然还是这么谨慎的，张龙脸色都不一样了。

    

    尽管早就已经确定，魏秣陵早就已经不是原来的了，可是张龙的心里，实在不是滋味的很，他那个时候还承诺过，说是会好好的保护他们的，这一次竟然食言了，在不知道的情况下，把人给弄丢了。

    

    

    

