    冥音嫌封沉丢人，不愿意陪着他在大厦门口丢人，只能把他进他的飞船里。

    “有什么事，你就在这说吧。”

    “阿音你饿不饿~我带你去吃东西吧，我定了你最喜欢的那个Y星的私房菜馆。”

    “不去，不吃。”冥音不假思索地回答。

    “阿音~”封沉拿出毕生所学，厚着脸皮不断撒娇，“你别生我气了，我知道错了。”

    冥音继续翻智脑，也不看他。

    封沉在那边继续诚恳忏悔。

    “我只是犯了一个全天下男人，都会犯的错罢了。你就原谅我这次吧。”

    冥音有点反胃。

    封沉怕不是有健忘症?他不仅仅是出轨，而是出轨完了让小三上位，两人合起伙来一起欺负原主。

    如果不是冥音出手，两人早就喜结连理了。现在这种道歉有什么意思。

    封沉也不看冥音的黑脸，自说自话，还越说越委屈。

    “咱们两个的分开，你也不能全怪我对吧。你也不是没错啊！”

    天降黑锅，冥音一挑眉:“呵，难不成是我把你捆起来扔到她床上去的?是我逼着你绿了我自己的?”

    “我不是那个意思，这是我不对，我没抵得住那白玉兰的诱惑，但是！”

    “但是确实是你一直把她往我身边送的！你和我在一起的时候聊的她，你和我约会的时候带着她。”

    “甚至，你和我吵架的时候，也是她来劝我，她帮你道歉的！你说，我们的感情能不出问题吗？”

    “等等。”冥音抓住一句话，“你说吵架的时候，她替我给你道歉去?”

    冥音猛的转头看他，封沉刚才的气势汹汹一下就就弱了下去。

    “是、是啊……怎么了？”

    “你口口声声说真的喜欢我，我们当初在一起那么久，你不了解我是什么样的人吗？”

    冥音面无表情的盯着他，但就这样也使他压力倍增。

    封沉这下也反应过来了，对啊，冥音就算当年很迷恋他，但仍是骨子里的大小姐脾气，怎么可能服软。

    是白玉兰找各种机会钻了他们的空子！

    “对、对不起，阿音……”

    男人也沉默了，是他的骄傲自大，忽视了太多细节。

    说到底，还是当时自己受不了大小姐的压迫，喜欢那个“善解人意”的贫民小姑娘了吧。

    冥音不欲与他多说，她点到为止。

    看样子这个男人已经反应过来些了，就让他独自难受去吧！

    冥音按了开关，兀自要走下飞船。

    没想到，刚出来，就遇到挺着大肚子的匆匆走了的白玉兰！

    “祁！冥！音！你为什么从我们家封沉的飞船上下来——”

    刚才白玉兰去封沉的公司找男人，没想到好多人对她指指点点，还告诉她，自家老板天天守在祁冥音的公司楼下。

    封沉又再追求那个贱女人！

    得知这个消息，白玉兰虽然早有预感，但直接面对时，仍然气得要发疯！

    怎么会这样！她可是还怀着封沉的儿子啊！

    凭什么她祁冥音，又把她男人抢去！

    她费尽多少心思和精力啊！怎么能这么放弃？

    她走上前找事，但不用冥音说话，封沉直接抬手拒绝：“什么我们封家，别乱说话，我们已经分手了。”

    “我以后，只爱阿音，给你的房子原来也是给阿音的，你收拾收拾，明天搬走吧。”

    说罢，又陪着笑脸去和冥音搭讪。

    冥音依然一副看热闹的样子，轻嗤一声，毫不在意的离开。

    封沉见人走了，也跟着走。

    白玉兰想跟，却被封沉一巴掌甩在地上，被飞船喷了一脸的能源石尾气。

    艹！！！

    白玉兰在心里大骂一声，气的浑身发抖。

    心里有万千怒气疯狂翻腾，不断冲击着她的理智。

    凭什么？明明是她在封沉和祁冥音吵架的时候去安慰人，明明是她主动舍身给了封沉，明明是她怀了封沉的孩子。

    她把所有美好善良的事都做尽了，为什么还是得不到该有的回报？？！

    祁！冥！音！

    那个X大无脑的女人有什么好的，值得封沉舔狗似的围着她转。

    行啊，既然封沉和祁冥音不义，那就别怪她无情了！

    白玉兰忍着眼泪回到家，怒气腾腾的打开光脑，在公共网上申请了一个私人账号。

    写了一篇长文。

    大概意思就是，帝都学院学习的时候，是她先善良的和冥音交朋友，冥音是个娇纵任性的大小姐，经常不顾她的感受，用钱羞辱她，逼迫她做各种事，甚至连男朋友封沉送到宿舍楼下的外卖，都要她去拿，约会还要她跟着跑腿。

    一来二去，自己就和封沉联系上了，封沉渐渐被她的善良品格打动，开始避开冥音单独约她。

    但是，她觉得这件事是插足好姐妹的感情，不能继续做下去，于是几次三番的拒绝封沉。

    但架不住冥音不懂事，和封沉闹完矛盾之后，还要她去哄。

    她没有办法，为了留住冥音这个“朋友”，只能硬着头皮去找封沉。

    结果，封沉喝醉了拉着她表白，还把她的清白全部夺走了，让她怀了孕。

    她不想让好姐妹冥音伤心，便自作主张要去打掉孩子，但冥音却误会了她和封沉的关系，祝他俩幸福。

    封沉后来也因为孩子的事，决定跟她好好过。

    但不幸的是，冥音在她结婚前夕又回来了，抱着封沉一副哭唧唧的白莲样，要封沉跟她在一起，说封祁两家联姻，一定比她好。

    封沉为了钱，毅然决然的跟她翻脸，却逼迫她把孩子生下来，不然就要立刻找杀手，神不知鬼不觉的杀了她。

    长文最后，还附上了白玉兰的孕检报告，以及封家的亲子鉴定报告。

    发出之后，又花了自己这些年从封沉身上捞的半数积蓄给做推广。

    果然，不过一夜，这条长文连带着“封祁两家卑劣行径令人发指”的热搜，一起在星网上爆火。

    底下更是骂声一片。

    【这就是豪门吗？平时穿的人模狗样的，拿着钱不干人事，我吐了，呕！】

    【我的确听说祁冥音去闹过封沉的婚礼，没想到是因为这个，果然啊，贵圈真乱啊，乱的我生理性直泛恶心。】

    【面对这件事情我只想说，为富不仁，不配为人！】

    【封沉祁冥音滚出蓝星。】

    【封沉祁冥音表子配狗，天长地久！！！】

    网上的骂声越来越激烈，更有无数义愤填膺的网友直接人肉到了冥音和封沉的私人号，在网络上大肆曝光。

    第二天一早，冥音的私信就被问候爆了。

    所有对女孩子攻击最恶毒的话全部落到了她身上。

    魑魅盯着全息投影上满屏的信息，忍不住想骂人。

    但冥音却是淡然一笑。

    顺手撸了撸狗子的毛：乖，不是只有白玉兰一个人会利用无脑网友，对吗？

