    第351章 白龙王   

    凌天驾驭着神撵一冲而过，身后伴随着漫天火焰，速度非常快，瞬息之间可达数千里，他想要尽快脱离这方区域。

    

    这个地方给他一种悚然的恐怖感，已经腐烂多年的尸体居然复活了，这让他头皮发麻，脚底冒凉气。

    

    好在这片尸体通道并不长，没过多久，他们成功脱身，来到了一片冰冷的水域。

    

    下方，岩浆依旧在流淌，但周围的温度却很低，这种异常的情况让几人心头生出警惕，顿时握紧了手中的武器。

    

    凌天睁开阴阳眼看向远方，不管是虚空之中，还是现实世界，都没有什么生物存在，他们暂时来到了安全区域。

    

    回首远方，那里大火漫天，很多尸体在烈焰中化成灰烬，有不少尸体至死都在朝凌天他们这里涌动，眼中冒出的冷光让人心头发颤。

    

    几人驾驭神撵，一路前进了大约数千里的距离后，终于来到了通道的尽头。

    

    前方是一扇青铜巨门，门头上挂着一块金光闪闪的牌匾，上书碧波府三个龙飞凤舞的大字，气魄十足。

    

    “这就到了？”

    

    凌天等人从神撵上走下，小黑狗诧异的看着眼前的青铜大门，回想刚才的经历，一切恍若在做梦一样，传说中的碧波府，居然就这么轻易被他们找到了。

    

    青铜门上有六个凹槽，一看便知道是放置钥匙的地方，凌天将钥匙按顺序放入凹槽之中，只听“吱呀”一声，紧接着，整个通道一片轰鸣，青铜巨门隆隆作响，两道古朴的大门应声打开。

    

    “会不会有陷阱？”

    

    天阴娘娘略带担忧的问到，碧波府找到的这么容易，让她感觉有些不真实。

    

    凌天摇了摇头，道：“既然来了，有危险也得进去。

    总之钥匙对上了，肯定是真的碧波府无疑了。”

    

    几人在大门前踌躇了一阵子，最终还是跨了进去。

    

    另一边，秘河存在碧波府的消息也被外界的修士得知，有小妖祸水东引，故意透露消息，将所有外界修士的目光转移到深渊这里。

    

    此时此刻，一大群外界修士正源源不断朝深渊入口这里赶，并且已经有很多人先一步下来了。

    

    机缘这种东西，先到先得，谁也不可能等着谁，除非遇到特殊情况，否则现在没有合作的说法，大家都对碧波府中的宝物非常眼红。

    

    与此同时，凌天他们已经进入了碧波府中，并且开始了深入探查。

    

    府邸与外界区别很大，这里面没有水流，通过青铜门进来后，出现的地方是大殿，周围的景象一览无遗，非常空旷，空无一物。

    

    大殿的顶部是一大片云层，殿堂的中央有一道楼梯，上方没入云层之中，不知道通向何方。

    

    几人在大殿转了一圈后，一无所获，最后回到楼梯这里，准备往云层中深入。

    

    “什么菩提树、悟道茶树，全是唬人的，屁都没有。”

    小黑狗忍不住嘀咕，虽然他心里已经有了准备，但是当看到空旷旷的大殿后，还是忍不住发牢骚。

    

    凌天开口说道：“那几个水族领主一直在说什么计划，我估计西风魔尊可能真的想复活。

    这西风宝库是个巨大的陷阱，所谓的宝物都是幌子，目的就是为了吸引外界的修士进来，然后一网打尽，攫取生命精粹。”

    

    “西风秘境至少进来了上百万人，甚至可能都不止，那老魔头难道要将这么多人全部杀掉？”

    叶天辰难以置信的开口问道。

    

    大熊猫说道：“未必不可能，西风魔尊生前干过很多屠城灭绝的事情，轻易不露面，一出手便是血流成河，尸骨成山。”

    

    “那我们还能出去吗？”

    天阴娘娘满脸忧色的问道。

    

    “应该可以，我感觉这碧波府就是一个契机，据说这里面隐藏着西风魔尊守护一辈子的秘密，若是我们找到这个秘密，说不定就能出去。”

    

    几人在楼梯前交谈了一番，随后动身朝云层中探去。

    

    而在他们后方，密密麻麻的外界修士已经追了上来，并且遇到了尸体通道，与一大群尸体爆发了激烈的战斗，伤亡惨重。

    

    几位妖王后人，以及一众远古世家的核心圣子实力尤为强横，顶在最前方大开杀戒，一步步带领自家的弟子往通道深处推进。

    

    他们不知道这个地方的特殊性，几位水族领主的法器，对这里的尸体有奇效，凌天他们凭借神撵可以很快冲过尸体通道，而他们却只能靠着硬实力强冲。

    

    碧波府中，凌天他们如同漫步云端，在云层上行走，通过楼梯后，前方的视野变得开阔起来，他们来到了一片全新的天地。

    

    周围是一处山清水秀的人间胜地，群山矗立，长河如玉，草木葱茏，古松苍劲，云端落下无尽霞光，笼罩这方天地，让这个世界充满仙气。

    

    咔嚓！   

    忽然，一道惊天雷霆划过长空，破开重重祥云，重重劈向凌天等人。

    

    “打扰魔尊安眠者，杀无赦！”

    

    宏伟的声音从云层中传下来，蕴含着凛冽的杀意，飘荡在天地之间，强大的音波震慑十方天地，远处群山摇动，长河起涛，无数草木簌簌作响。

    

    凌天几人反应神速，第一时间运转神通，躲过这致命的雷霆。

    

    只见在几人惊愕的目光中，天穹深处，一条长达数万丈的白龙从云层中探出了头。

    

    “好大一条长龙！”

    

    凌天他们惊呆了，看的目瞪口呆。

    天穹深处的这条白龙实在是太惊人了，庞大的身躯挤满了半边天空，洁白的鳞片在阳光下闪烁金辉，下方的山峰与它相比，甚至不如它的一个爪子大。

    它的身躯若是完全铺展开来，几乎可以将周围的所有山峰全部笼罩住。

    

    白龙的身上散发滔天魔气，远方的天空漆黑一片，完全被它身上散发的魔气填满。

    

    “吾名，白龙王，尔等擅闯禁地，已有取死之道，当贬魂魄下入九幽，永受地狱魔火的折磨之苦。”

    

    白龙王声势浩大，气如苍天，雄浑的声音如同一轮大钟敲响，在天地八方回荡。

    

    “既是西风魔尊的麾下，讲道理应该是没什么用了，它肯定不会放过我们，准备战斗吧。”

    

    凌天叹了口气，他看着眼前这个身躯如同苍天一般的庞然大物，一种无力感从心底油然而生。

    

    这条白龙的修为太高了，他动用阴阳眼竟然都看不透，他们真的能打赢吗？

    

    

    

