    体内两股能量失衡，楚天心中很是焦急。

    他紧咬着牙，强行调动灵元，想要重新恢复体内的能量平衡。

    可惜的是，他越是尝试，血阳之力肆虐得越是厉害，丹药之力完全落在了下风。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    楚天脸色苍白，口中不停地呢喃，大脑几乎是一团的乱麻。

    按照眼前的情况继续发展下去，最多十几息的时间，他体内的血阳之力就会彻底地失控，胡乱肆虐。

    到时！

    他就算是没有走火入魔，也会因为突破失败，而身受重创。

    甚至很有可能，留下的创伤，足以导致以后再也不可能突破到灵脉境！

    楚天身体剧颤，面容扭曲，心中焦急无比。

    一时之间，竟是想不出丝毫的解决办法。

    “完蛋了，完蛋了……”

    楚天心中乱成一团，充满懊悔之意。

    陡然间！

    一缕缕的冰凉之意从他坐着的灰色蒲团之中传递而出，顺着脊骨，一路流动，进入了他的大脑之中。

    这股冰凉之意如同冬日里的一股涓涓细流一般，立刻令得楚天的大脑微微一震，迅速恢复了清醒冷静的状态。

    “我刚才……”

    楚天一下子瞪大了眼睛。

    回想自己刚才的那种心烦意乱，焦急难耐的状态，楚天不由地心中升起一股强烈的后怕之意。

    那分明是即将走火入魔的一种明显前兆！

    下一息，楚天深深地望了一眼自己盘坐的灰色蒲团，眸光有着一缕精芒闪过。

    灰色蒲团看上去普普通通，毫无出奇之处，但是落在楚天的眼中，却是有了完全不一样的价值。

    “这个灰色蒲团绝对是件重宝！”

    楚天心中暗暗判断。

    关键时刻，蒲团突然产生一股冰凉的涓涓细流，将他从走火入魔的边缘拉回来。

    其价值之大，可想而知！

    此刻，楚天头脑清醒，心静如水，立刻明白了该怎么办！

    他迅速取出白色小瓶，又是吞入了一枚五灵开脉丹。

    丹药入体，迅速化开。

    一股股温润大气的药力立刻向着全身各处蔓延开来，胡乱肆虐的血阳之力很快被阻击，重新变得乖顺无比。

    不多时，楚天体内的两股能量又是恢复了之前的平衡状态。

    “呼……”

    楚天长舒一口浊气，迅速掐诀，重新开始尝试凝聚魂脉。

    一刻钟后。

    嗡！

    一声轻微的翁鸣之声陡然间从楚天的体内传出。

    只见一条醒目而粗大的赤红脉络缓缓浮现而出，从眉心泥丸宫处出发，一路延伸到了小腹丹田的位置！

    “第一条魂脉，连接识海和丹田，终于是出来了！”

    楚天脸上闪过一丝的强烈喜色。

    第一条魂脉之所以看上去粗大无比，是因为这是最重要的主脉，连接了楚天身体最重要的两个部位。

    眉心泥丸宫代表着神念，而小腹处的虚拟丹田代表着灵元，恰好对应着楚天的两个身份：神念武者和灵元武者！

    嗡！

    嗡！

    短短几息之后，又是两声翁鸣之声响起。

    两条粗大的赤红魂脉浮现而出，从楚天的心脏位置出发。

    一条延伸向了小腹处的虚拟丹田！

    另一条则是延伸向了楚天眉心处的泥丸宫！

    “这同样是主脉，不管是泥丸宫还是虚拟丹田，都需要心脏的供血，否则无法运转！”

    楚天内视，嘴角翘起，暗暗点头。

    嗡！

    嗡！

    ……

    接下来，翁鸣之声接二连三地响起。

    一条又一条的赤红魂脉浮现而出，将楚天身体的不同位置互相勾连在一起。

    十条！

    二十条！

    三十条！

    ……

    伴随着时间的流逝，楚天体内魂脉的数量不断地增加！

    短短半个时辰的时间，楚天体内的魂脉数量就已经达到了足足三十条！

    不过，这个过程依旧是没有停下来。

    三十一！

    三十二！

    三十三！

    ……

    一条条赤红魂脉继续浮现而出。

    没多久，楚天体内的魂脉数量就达到了四十条！

    然而，突破的过程依旧是没有丝毫的停止。

    很快，第四十一条，四十二条魂脉浮现而出，以及更的魂脉继续浮现而出。

    楚天目睹着整个过程，不由地想起了很久之前，自己在天极学院的蕴灵池中突破到灵脉境时的场景。

    那一次，他成功地开辟出了惊人的六十五个灵穴，并且觉醒了小鸟武魂，被众人视为绝世妖孽！

    楚天心中很是好奇。

    自己这一次最终到底能够开辟出多少条魂穴？

    还有识海中结成了一个赤红血茧的小鸟武魂会否破茧而出？

    嗡！

    嗡！

    ……

    一声又一声的翁鸣之声继续响起。

    没过多久，楚天体内的魂脉数量竟是达到了惊人无比的六十条，而且还没有停止！

    六十条魂脉，一个令人震撼的数字！

    按照楚天之前了解到的情况。

    突破之时，能够开辟出四十条以上的灵脉，就被视为天才。

    开辟出五十条以上的灵脉，会被视为超级天才。

    而一口气开辟出六十条以上的灵脉，一般会被叫做绝世天才或者绝世妖孽。

    这种绝世妖孽，往往都是数百年难得一见！

    翁鸣声继续传出，魂脉缓缓浮现而出。

    六十一条！

    六十二条！

    ……

    片刻后，当魂脉数量达到了六十五条的时候，便是自动停止了下来。

    任凭楚天如何的发力，第六十六条魂脉始终是无法凝聚出来。

    “又是六十五！”

    楚天心中一惊。

    就在这时，楚天忽然一阵头痛，差点晕倒在地。

    他急忙进入了自己的识海。

    识海中心区域，赤红血茧不停颤动，表面布满了一道道的醒目裂纹。

    几息后！

    嘭！

    陡然间，布满裂纹的赤红血茧终于是爆开，整个识海立刻剧烈动荡。

    “唳！”

    下一息，一声无比高亢嘹亮的鸣叫之声倏然间传出，令人神情一震。

    轰！

    旋即，一股浓浓的火热之意扑面而来，逼得楚天面色陡变，连退数步。

    此时此刻，他的视线中！

    一道巨大的火红影子双翅展开，猛地一扇，瞬间冲天而起，口中不断地发出兴奋尖鸣。

    而就在这时，一股强横无比的惊人气息陡然间从楚天的身上爆冲而出，瞬间淹没了整个简陋洞府。

    灵脉境，成！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

