    这时，奈良鹿久上前一步，拦在了团藏的面前，郑重说道：“团藏大人，如果没有确凿的证据或者是线索，我想不管是您还是您的根部，都没有权利调查任何一个人，除非有火影大人的命令！”

    团藏当然没有猿飞日斩的命令，而且他也不需要。

    在过往的很长一段时间内，团藏以及根部做事，向来都是火影做火影的，团藏做团藏的，暗部做暗部的，根部做根部的，两者井水不犯河水。

    这是他和猿飞日斩的默契，但却绝不能当众说出来。

    此时奈良鹿久明知故问的拿‘大义’挤兑他，团藏只能憋屈的撤下根忍，不甘的离开。

    但他离去时那阴沉的独眼，却明确无误的告诉众人，他是绝对不会善罢甘休的。

    “真是个可恶的老头，比我们家那个老头还要让人火大！”迪达拉满满的碎碎念。

    要知道这厮在九岁的时候就偷取了岩隐村的禁术，随后在村子里疯狂搞破坏活动，逼得他的老师，也就是三代土影大野木亲脚把他踹出村子。

    这样一个问题少年，即便是大野木都无法压服他，更别说一个团藏了。

    要不是查克拉被封印，迪达拉非得往在团藏的屁股蛋蛋里塞几百个小飞鸟炸弹！

    封火也不去理他，笑着请奈良鹿久、秋道丁座和山中亥一进来。

    来到客厅，封火便对迪达拉说道：“还愣着干什么，还不去倒茶！”

    “可恶，你这是把我当下人了嘛！”

    迪达拉恶狠狠的瞪着封火，但身体却很老实的朝厨房走去。

    “可恶，该死，为什么会这样，给我停下来！宇智波封火，你这个混蛋老子跟你没完！！！”

    奈良鹿久等人面面相觑，有些无语。

    秋道丁座问道：“封火，那个孩子到底什么来头，他看起来好像对你……呃……成见很大？”

    封火摆摆手笑道：“丁座大哥不用在意这些细节，不过是个野孩子，欠管教，我照顾得来。”

    “总感觉这个小孩不简单。”山中亥一深深的看了眼封火，随后转移话题，“这个家没有了鸣人，的确冷清了不少啊。”

    “并没有。”封火苦笑着摇头。

    山中亥一一怔，随后反应过来，失笑摇头。

    鸣人自从搬出夕日红家一个人住后，就三天两头过来在封火家的外墙上用油漆作画，风雨无阻，孜孜不倦，不知道感动哭封火多少次了。

    封火道：“这次你们过来，应该不是恰好路过吧。”

    奈良鹿久也不矫情，直接开门见山：“事实上这次是火影大人请我们来得。”

    封火哼了声，道：“该不会是让我回暗部吧？”

    “不愧是封火，一下就猜中了！”秋道丁座笑道，“重归暗部，封火你可要请我们吃烤肉哦。”

    封火却是笑着摇头。

    “怎么了？你不想回暗部吗？”秋道丁座不解。

    奈良鹿久却是露出早知如此的微笑。

    封火道：“太累了，在暗部的日子真的是度日如年啊。”

    “是这样吗？”秋道丁座挠挠头，他现在是一家之主，但平日里家族的事却都是有族人照料，所以除了一些特殊的任务外，他的小日子过得那叫一个美滋滋，要不然也不能圆润了足足一圈。

    封火点头，说道：“反正现在是和平年代，暗部的任务也不像战争时期那么重要，所以，与其被束缚在暗部，还不如学自来也大人，去忍界游历。”

    “自来也大人不是在追查大蛇丸的下落吗？”秋道丁座问道。

    山中亥一苦笑道：“丁座，以自来也大人的性格，追查大蛇丸的同时，恐怕也不会忘记玩乐。”

    这话其实说得轻了，毕竟是自来也，他若是真的想找大蛇丸，以他和大蛇丸多年的交情，肯定深知对方的性格、为人处事等，怎么可能几年来都没有丝毫进展？

    肯定是玩着玩着就把正事给忘在屁股后面了。

    奈良鹿久说道：“封火，你其实还在怪三代吧。”

    封火点点头，又摇摇头，说道：“可能我跟着四代的时间太长了，所以始终无法习惯三代的为人处世，唉，我只能说，强扭的瓜不甜。”

    提到四代，奈良鹿久三人也纷纷叹气，发出感概。

    这时，迪达拉神清气爽的走了进来，和之前出去时那郁闷的表情判若两人。

    “给，茶！”迪达拉笑着给封火、奈良鹿久、山中亥一和秋道丁座上了茶，“这是我亲手泡的好茶，嗯！”

    秋道丁座不疑有他，端起茶杯就喝了一口。

    迪达拉眼中闪过狡黠的喜意。

    封火一脸怀疑的盯着迪达拉，然后轻轻拿起茶杯，迪达拉一看，眼中闪过更加强烈的期待之色。

    封火将茶杯举到嘴前，然后又放下了。

    迪达拉脸上的期待顿时化作一脸焦急。

    奈良鹿久和山中亥一都是人精，看到这一幕哪里还敢喝茶，都是端起茶杯，然后做了做样子就又放下，眼神却都盯着秋道丁座。

    “鹿久，亥一，你们都看着我干什么？”秋道丁座三两口把茶喝完，一脸诧异。

    “啊，没什么，就是，那个，茶好喝吗？”山中亥一关心得问道。

    “这个……和其它茶的味道差不多啊。”秋道丁座有些莫名其妙。

    “咳咳。”封火轻咳两声，道，“迪达拉，你给我们四个人都泡了茶，真是辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，嗯。”迪达拉不动声色的说道，“大家快喝茶啊，凉了就不好喝了，嗯。”

    迪达拉可是在这几杯茶里都吐了好几口口水，尤其是封火那杯，痰都吐进去了！

    不喝真心对不住他。

    奈良鹿久脸上带着笑意，听到封火开口就闻弦知雅意，道：“迪达拉年纪轻轻就这么听话，真是难得。”

    山中亥一也不是好货：“不如把我这杯茶给迪达拉吧。”

    迪达拉脸一黑。

    封火道：“我这杯也奖给你吧，迪达拉，来，别害羞。”

    “我……”

    害你大爷的羞！

    迪达拉哪还不明白自己的小动作被拆穿了，二话不说掉头就跑。

    “给我回来吧你！”

    封火上去就是一脚把他踹了回来，然后拿起茶杯往迪达拉嘴里倒。

    “宇智波封火，你这个混蛋……住手，不要，我错了，啊啊啊……”

