    杨黎如的心，像是被人死死地攥住了，不知道什么时候就会被捏爆。

    她带着无比震惊的目光，注视着前方。

    透过车窗玻璃，她愈发的紧张起来。

    “不……大叔……大叔！”

    杨黎如不断地呢喃，情绪不再平静。

    她看到了照片，愈发的担心于枫的安危。

    她现在只有一个想法，那就是追上去，告诉于枫！    她有危险！    于是，杨黎如再也不犹豫了，立刻拽动门把手，想要离开。

    但是，不管她怎么去晃动门把手，都无法打开。

    这让杨黎如感觉自己有些无能。

    她立刻看向司机，道：“司机师傅，能不能开下门？”

    那名司机猫着身子，苦着脸看向杨黎如。

    他非常疑惑的说道：“太子妃，开门做什么啊？”

    “我要下车！”

    杨黎如坐在了座位上，已经不再关心自己的安全了。

    她现在最担心的，是于枫的安危。

    面对杨黎如的这个请求，司机却急忙摇头。

    他立刻回绝了。

    “太子妃，您也看到了，这外面是什么情况，您出去这不是找死吗？”

    司机很是无奈的说道，感觉自己周围都是危险，好像下一刻自己就会死。

    杨黎如却摇着头，道：“大叔现在非常危险，我不能丢下他一个人，我必须去找他，求求你了，快点开门吧！”

    “嘭！”

    忽然，一道枪声响起，有一发子弹，正好落在了驾驶位置上。

    杨黎如和司机全都被吓了一跳，向着外面看去。

    只见，有一发子弹落在了窗户上。

    同时，还带有一道血迹。

    只见，有一具尸体正站在了这辆车的旁边，竟然直接倒了下去。

    他刚才距离婚车比较近，但是却没想到被子弹射中，惨死了。

    这让司机更加坚定了想法，立刻道：“您看到没有，这就是外面，太子妃，您怎么能躲得掉这些子弹，还是老老实实在这里等着吧！”

    杨黎如虽然被吓了一跳，可是心里越来越担心于枫了。

    她摇着头，继续道：“不，我绝对不！我要去找大叔，我不能让他落入危险当中，你开不开门？”

    司机苦着脸，更加难看了。

    他只能将于枫搬出来了。

    “太子爷走的时候可是说了，不让你出去的，我要是开门了，那您要是出点什么事情，我可要负全部责任的，我担不起这个责任，您别出去了行不行？”

    司机好说歹说，使劲儿的劝着杨黎如。

    但是，她怎么能拦得住一个，对心爱之人的生命安全，无比关心的一个人呢？

    此时。

    杨黎如的那张脸，刷的一下就黑了。

    她死死的盯着司机，厉声问道：“我再问最后一遍，你开不开门？”

    面对杨黎如此时忽然变得强势的态度，司机还是坚定自己的想法。

    “太子妃，我就算是死，也不会开这个门的！”

    他的态度也同样非常坚定。

    毕竟，如果太子妃出事，自己绝对逃脱不了干系。

    而且，就算她在车里，能做什么？

    顶多了打自己一顿！    他很是无辜的注视着杨黎如，仿佛是在等她打消这个念头。

    可是，他还是太小巧了杨黎如了。

    只见，杨黎如左右看了一眼，随后看到了之前于枫一侧的那扇门。

    在这扇车门上，还有子弹镶嵌在里面，没有打进来。

    她迅速伸出了修长的双腿，在这扇门上开始踹了一跤。

    “嘭！”

    这辆车甚至开始摇晃了起来。

    现在的杨黎如已经是一名武者，也是一名出色的武者，实力变得有些强了。

    可是，她一脚下去，这辆车还是没有被踹开。

    这辆车，被季猛改装的太厉害了。

    杨黎如见没用，便又一次动手，踹了好几脚。

    可是，这扇车门就是没有反应。

    这让她的心里越来越焦急了。

    这时候。

    她忽然看到了在这扇车门上，那玻璃的位置也有几道弹痕。

    虽然只是白色的印记。

    她认为这扇窗户始终是玻璃制作，子弹也已经打了好几枪了，恐怕没有自己想象的那么厉害了。

    于是，她便转变了目标，对着这扇车窗踹了一脚。

    “嘭！”

    巨大的力道，再次将这扇窗户震动，连带着整辆车摇晃了一下。

    在车上的那名司机都被吓了一跳。

    他呆呆的注视着杨黎如，怎么都想不到，这个女人竟然这么生猛。

    只是一个个看起来很是柔弱的女孩子，怎么就能有这么大的力气啊？

    这究竟是怎么回事？

    这名司机陷入了呆滞，注视着杨黎如的动作。

    就好像是一直发狂的小野兽一样，在车里肆意的破坏着。

    他现在庆幸，灭火器放在了后备箱里，要不然的话，绝对会将这扇车窗给破坏掉。

    杨黎如还在奋力的战斗着，充满了无奈和不甘。

    她想要逃，可是却逃不掉这个铁盒子般的监狱。

    正在她在努力的时候。

    忽然有一道声音，再次传来。

    “嘭！”

    杨黎如瞬间一惊，随后看向了声音来处。

    那是子弹穿透了玻璃的声音。

    这让杨黎如双目一瞪，显得有些震惊。

    好多发子弹都没有打爆这辆婚车，为什么现在却能打爆了？

    可这个时候，她忽然察觉到，自己的脸上，有一道滚烫的鲜血，滴落下来。

    杨黎如蹭了一下，看向前面。

    那名司机的喉咙上，出现了一个血洞，不断地向外喷洒鲜血。

    他看起来非常痛苦，但是只能任由自己的生机消失。

    很快，他倒在了车里，一动不动了。

    这让杨黎如顿时呆愣在原地，心中有些恐惧的。

    她还是这么近距离的，看到一个人死在了自己的面前。

    还是以这么凄惨的样子。

    杨黎如的心中不断狂跳着，难以平息。

    可是。

    她看到了一旁的车窗，顿时想到了什么。

    这似乎……是一个好机会！    她可以离开了。

    刚沉浸在这次恐怖当中，杨黎如就立刻脱身。

    她往主驾驶那边伸过手去，按下了开锁的按钮。

    “嗒！”

    随着一阵声音响起，被锁上的车门，瞬间打开了。

    杨黎如没有丝毫的犹豫，立刻打开了车门，向着外面跑去。

    在车里，司机的尸体下，出现了一颗重型狙击枪子弹。

    嵌在了上面。

    这远超之前的那些普通狙击枪子弹。

    也正是因为这种子弹，才打穿了玻璃。

    这个时候。

    在高楼上的贺明达，也通过望远镜看到了这一幕。

    他冷冷的笑了一声，拿过了传声机。

    “所有人，都不要对杨黎如开枪！”

    “我要她和于枫在一起的时候，再用镭射炮，射死他们！”

    

