    “帮主，别冲动！！”紧跟着冲出来的龙四、龙五眉头大皱，帮主怎么突然情绪激动了？原来计划可不是现在就出现，也不是如此直接的暴漏出来。

    　　“这天底下还真没多少我不敢的事情！要不，我们试试？”狄成冷笑相视，几次三番故意要按下播放键。

    　　“你就不怕毁了自己在你部下心里的形象？这种畜生不如的事，恐怕也只有你狄成能干的出来！！”陈尊双拳死死攥紧，嘎吱嘎吱的骨节碰撞声在林地里清晰回荡。

    　　他几乎控制不住心头的怒火，他虽尊为华夏黑道第一教父，可自己最疼爱的干女儿被糟蹋，他如何还能保持冷静！

    　　他是个男人，是个父亲！！

    　　“这就不牢你费心了，我只想看看你龙奴战队知道自己的二头领被……呵呵，是不是还有没有脸活下去。”狄成冷冷低笑，啪的按下播放键。

    　　“啊……”

    　　尖利的叫声随之传出，狄成迅速关闭，声音戛然而止。

    　　可虽然只是这一声没头没脑的尖叫却让龙奴等人眉头大皱，这声音……龙二的？！！

    　　“好美妙的声音，各位，要不要再继续？”狄成笑容邪意冷厉，凝缩的瞳眸紧紧盯住陈尊，神情中带着浓浓的挑衅。

    　　“狄成，你卑鄙！”被锁链捆绑的龙二仿佛明白了什么，开始剧烈的挣扎。

    　　“我说过，今晚，你只是配角！”狄成毫无怜惜的勾紧锁链，窒息般的感觉扩散全身，龙二本就泛白的脸se写满痛苦，尖叫声也强迫卡在喉咙。

    　　“狄成，你难道只会欺负女孩子？你的气度在哪？”龙五忍不住怒声高吼。

    　　狄成冷哼：“女孩子？是你自己白痴，还是把别人都当成白痴？在这场游戏里，从来没有男女之别，只有强弱、胜负。还有，把你的狗嘴闭上，这里还没有你说话的资格！”

    　　“你！”龙五大怒，差点就扑上去，好在身后的其余龙奴及时把他控制住。

    　　“狄成，说出你的条件，怎么才肯放掉龙二。”陈尊连续做了好几个深呼吸，好歹把自己的情绪平复下来，今晚他们本身就处在被动上，如果再失去理智，到头来吃亏的肯定是自己。

    　　“很简单，以命换命。”

    　　“谁的命。”

    　　“龙奴第二分队，全体！！先下跪，后自裁！”狄成直接把矛头对准第二分队，这支整个龙奴体系中最强大、最诡异、最危险的队伍。

    　　当晚那场突袭中，无论是jing戒能力，还是后期协助龙二创伤房中寿的战斗，都足以说明这支部队的能力强弱。

    　　“做梦！”龙四差点破口大骂，集体自杀的要求本就过分，这家伙还想来个下跪？？

    　　这已经不是换人了，这是在践踏龙奴战队和每一个龙奴的尊严！就算今晚救不出龙二，他们也不允许有任何一个龙奴向敌人下跪。否则……不仅龙奴形象受损，整个黑龙帮也会遭人耻笑。

    　　“别急，还没说完呢。第二分队自杀，我放龙二离开，可是……呵呵，前几天我一个不小心，给她来了点毒药，如果你们还想要解药，再来条人命。”狄成冰冷的目光在全体龙奴扫过，缓缓定在龙四身上：“看你们挺可怜的，我就找个最垃圾的，就他，你好像是叫……叫什么龙屎？”

    　　“哈哈……”近卫队放声大笑，甚至还有人夸张的吹起口哨。

    　　今晚成哥真丫的给力，狂傲的语气和态度，听在他们耳朵里……爽！！爽啊！！

    　　“卧槽你祖宗！！！”龙四当场暴走，眼看就要发狂冲上去。

    　　“狄成，你在耍我？”陈尊一把拦住龙四。

    　　狄成低低一笑：“那你以为呢？”

    　　嘎吱！！陈尊攥紧的拳头上青筋突起，双眼爆发出骇人的寒芒，刚刚压下的怒火宛如躁动的野兽在胸腔奔腾。

    　　“还想继续吗？我倒是很乐意陪你玩玩。不过……你的干女儿好像撑不了那么久。”狄成故意拉扯着*的锁链，一松一紧，一紧一松，哗啦啦的铁链碰撞声在龙奴等人的耳中是那么的刺耳。

    　　“你先把她放开，我可以答应你的条件！”陈尊大声呼喝，十字架上龙二痛苦的模样让他的心紧紧缩起来。

    　　“先让你的人，跪下！！”狄成对着地面重重点了点。“就跪在这片坟地里，跪在我的兄弟们面前。”

    　　“你先放人，我陈尊给你下跪！！”陈尊几乎是吼了出来，朦胧的面容隐含狰狞与疯狂。

    　　“帮主？！”龙四心头一震，不可思议看着自己这位孤傲威严的老帮主。

    　　十字架上痛苦颤动的龙二停止挣扎，失神的看向陈尊，片刻之后，两滴泪水从眼角滑落，顺着惨白的脸颊滴落下去。

    　　啪啪。

    　　狄成拍了拍手：“很让人感动，不过……你的下跪，我不稀罕。第二分队，现在，给我跪下。我数到三，时间一到，我保证下面的坟地就会多出个新坟。”

    　　“一！”狄成伸出食指。

    　　“二！”

    　　蹲立在十字架横木右侧的周少华把手扣在龙二的喉咙上，哼声道：“我不喜欢杀女人，但不代表我不会！各位兄台，考虑清楚了。”

    　　“狄成，莫要欺人太甚，凡事给自己留条后路才是！”龙四狞声道。

    　　狄成不为所动，嘴角冷笑扩撒，第三根指头慢慢伸出来。

    　　“我跪！！”第二分队那边一个矮壮汉子忽然大喝一声，分开人群向外走出来。

    　　“二十三，你疯了，难道忘了龙奴家规！！”其余龙奴急声呼喝。

    　　“我给你下跪，我在这里自裁，放我统领下来！”龙二十三无视众人的呵斥，一步步向前走去。

    　　“我也给你跪下，放我统领下来！”紧随其后，又是一名第二分队龙奴走出圈子，向前坟地区域走来。

    　　“还有我。”一个又一个，短短片刻，第二分队成员几乎全部站了出来。

    　　“你们疯了，不要忘了龙奴的尊严。”其余战队的龙奴急促的呼喊，甚至有人要冲上来拦住他们。

    　　狄成等人看着神情悲愤、步步向前的龙奴，神情中都浮现出几分古怪的冷笑。

    　　这戏，演的不错！！

    　　正在这时！

    　　呼十字架上方杂乱的黑暗枝杈间忽然闪现一道黑影，宛如俯空冲刺的猎鹰，急速下冲，去势如虹，狠辣激荡，却……无声无息！！

    　　唯有暗红的獠牙反she出妖异寒芒，刀锋所指，锁定下空！

    　　不过，就在人影出现的刹那，狄成神情骤然凝缩。

    　　“爷爷我等你很久了！！”一声厉吼在舌尖炸响，狄成蹲立蜷缩的身躯宛如高强度的弹簧的陡然释放，以恐怖的速度和气势冲天而起。

    　　呀！！！厉啸激荡，撕裂夜空，两道身影于高空相交，霸刀黄泉凶狠拦截，锐利寒芒撕裂出刺耳啸音；三棱獠牙刃从刁钻角度雷霆出击，无论是角度、速度，还是时机的拿捏，都达到龙奴大头领毕生最强水平，黄金高阶实力完全迸发。

    　　锵！！！黄泉刀、獠牙刃，两柄邪刀当空交击，火星迸溅，刚猛力量轰然反震。

    　　“给我滚下去！！”狄成出手如电，一把扣住准备借力逃窜的龙一，臂腕发力，全力轮转。

    　　一力降十会，此番蛮横轮转将龙一所有进攻完全粉碎！

    　　犹如一个大风车在旋转而下，狄成死死扣住龙一，在临近地面时再度发狠，硬生生将其砸向地面。

    　　砰！！龙一收力不及，此等高强度高速度的转动中更是无法控制身体，当即与下方坟头结实撞击，砸出弹坑般的凹痕。

    　　龙一最善临机反应，在撞入坟墓的短短片刻，强压昏厥般的眩晕感，全力弹身而起，然而……

    　　一道白se影子幽灵般凭空出现在他的面前，鬼语般的呢喃低低飘荡：“你的命，今晚我收了！”

    　　PS：明天激情时刻，爆发爆发！！另外，兄弟们啊，鲜花救急了，下面发疯了，追的忒紧了。救驾救驾！！保住总榜前三！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

