    “哼！”容嬷嬷重重冷哼一声，目中迸发出一股让人战栗的寒意，沉声道：“少说这些威胁的话，老身不是被吓大的。最后问你们一次，愿不愿意配合？”

    “呸！”

    “有本事你就杀了我们！”

    白灵和秦继云又害怕又倔强。

    要她们做舞女，去讨好一个男子。

    杀了她们，她们也不会愿意。

    “倒是两个倔蹄子，要不是时间紧迫，老身倒是想陪你们玩玩，可惜时间不允许。把药给她们喝下！”

    容嬷嬷脸上浮现瘆人的笑容。

    站在她身后的两个女子，一人端着一碗热气腾腾的药不怀好意的朝着白灵和秦继云走来。

    “你要给我们喝什么？”白灵和秦继云亡魂都颤了三颤。

    可惜她们修为被封，现在就是手无缚鸡之力的弱女子。

    “这叫丧魂散，是老身的独门秘方，专门用来对付你们这些倔蹄子的。吃了这碗药，你们便会老老实实的听话，让你们做什么，你们就做什么。桀桀桀……”容嬷嬷发出瘆人的笑声，让地牢变得无比的阴森恐怖。

    两个女子掐着白灵和秦继云的下巴，硬生生的把丧魂散灌入两个美少女的口中。

    刚开始两人还挣扎，但很快就安静了下来，神色变得茫然，眼睛变得毫无灵性。

    “知道你们两个叫什么名字吗？”容嬷嬷低沉的问道。

    两人茫然的摇头。

    “你叫樱桃，你叫栀子！”容嬷嬷指着白灵和秦继云，给她们赐名。

    “我叫樱桃？”

    “我叫栀子？”

    两个少女的声音，变得毫无情感波动。

    “我是你们的嬷嬷，现在开始，我叫你们做什么，你们就得做什么？听到没？”怒喝之声，震得地牢为之一颤，两个少女吓得直哆嗦，弱弱的点头。

    “很好！”容嬷嬷露出一抹得意的笑容，道：“樱桃，站起来！”

    白灵站了起来。

    “栀子，站起来！”

    秦继云站了起来。

    “把你们身上的衣服脱了！”

    两个少女眼中都闪过一抹挣扎，不过最终依言把身上的衣服褪下，露出两具诱人的酮体，弱弱的站在三个老女人的视线之中。

    “啧啧啧……大公子看中的，果然不会有错！”容嬷嬷赞叹一声，给两个属下使了个眼色，两个属下每人端起一盆温水泼在两个少女的身上，而后用真气蒸干她们的身体。

    洗去身上的污渍，两个少女更是容光绽放。

    三个老女人都是一喜，果真是美人，而且气质完全不同，比古道食府养着的那些人好太多了。

    那位贵客一定会满意的，大公子一高兴，肯定有奖赏。

    “跟我来！”

    容嬷嬷站起来，走出地牢，两个少女茫然的跟在后面。

    去到隔壁，装饰温馨的房间，这里已经有两个美少女等候，两个美少女看到走进来的白灵和秦继云，目中都闪过一抹嫉妒之色。

    “帮她们两人穿上衣服，好好打扮打扮！”容嬷嬷下令。

    两个美少女急忙把准备好的衣服拿来，三下五除二，十分熟练的帮白灵和秦继云打扮好。

    两人都是露肩装，但是风格完全不同。

    白灵是可爱风，秦继云是清冷风。

    “你们两个，教她们两个跳‘鸳鸯戏水’，一炷香后我要她们都学会！”容嬷嬷冷酷下令。

    “是！”两个美少女一人拉着白灵，一人拉着秦继云，去到旁边开始教舞。

    一炷香后，两人都学得有模有样。

    容嬷嬷十分满意。

    这时，一个中年女子走了进来，恭恭敬敬的道：“嬷嬷，大公子派人来问有没有好了！”

    容嬷嬷示意中年女子看向正在跳舞的白灵和秦继云。

    中年女子急忙竖起大拇指，赞叹道：“不愧是嬷嬷，这么短时间，就把两个野丫头治的服服帖帖。”

    容嬷嬷得意的笑道：“大公子吩咐的事情，老身岂敢怠慢？把她们两个带出去，交给大公子的人吧。”

    ……

    “刚才来这里点菜的两个女孩子呢？”

    叶天带着秦嫣然和白斩鸡闯入古道食府的后厨，见后厨并没有两小只的身影，心头猛然咯噔了一下。

    刚开始，他们都以为白灵贪吃，所以要多花一些时间点菜，但是等了将近三刻钟都没见到白灵和秦继云的身影，终于意识到两人怕是出事了，急忙赶来。

    “你们是……”杨林出现，一脸疑惑的问道：“你们要找的，是不是一个大眼睛女孩，和一个背着剑的白衣女孩？”

    叶天、秦嫣然和白斩鸡同时点头。

    杨林道：“你们来得正好，我正准备派人去找你们呢。”

    秦嫣然心头一紧，急道：“我妹妹她们怎么了？你快点说！”

    杨林苦笑道：“您别着急，她们没事，只是刚才她们在这里和其它客人闹了矛盾大打出手，让我们古道食府损失惨重，已经被我们带到了调解堂，她们现在在调解堂！”

    “调解堂在什么地方？”秦嫣然和白斩鸡异口同声的问道。

    叶天皱眉，扫视了一遍后厨，这里一切都井井有条，不像是经历过“大打出手”的样子。

    叶天瞬间意识到不对。

    如果白灵和秦继云，真的在这里和其他客人大打出手，造成古道食府巨大的损失，古道食府会不第一时间找到他们头上要赔偿，还等着他们主动找上来？

    这人在说谎！

    唰！

    叶天身子猛地一震，天道元力化作洪水汹涌而出，瞬间形成一个巨大的护罩，把整个后厨都笼罩在内，让谁都别想逃脱。

    “你要干什么？”杨林大怒。

    叶天抬起右手，一把抓住杨林的脖子，如提小鸡一般把杨林提了起来。

    凌空四重的杨林，在叶天面前，根本翻不起任何水花。

    “那两个女孩子在哪？”叶天脸色阴沉，目中涌出滔天的怒火和杀意。

    轰轰轰……

    叶天话音刚落，他撑起的天道元力护罩便被轰碎，四个中年男子冲了进来，形成包围圈把他们包围在内。

    外围出现一个更大的护罩，把整个后厨所在的区域笼罩，如此里面动手的声音就传不到外面，惊动外面的人。

    护罩外，则出现一群高手，把护罩团团围住，不让闲杂人等靠近。

    “小子，我们早就准备好让你自投罗网，不想死的话，就放开我！”杨林出言威胁，苍白的脸上，浮现狰狞得意之色。

