    第1746章  开始救灾   

    话音一落，一袭亲王制服的楚玄辰，领着陌离他们走了进来。

    

    众人赶紧给他见礼，“参见王爷。”

    

    见众人都在见礼，张世藩不得不站起身，他仰起头，懒懒的拱了拱手，算是见礼。

    

    楚玄辰这意思，是说他在计较？

    

    哼，这小子倒挺狂的，来到他的山头，不夹紧尾巴做人，还敢摆王爷的谱。

    

    一个破落的王爷而已，他可没把他放在眼里。

    

    “诸位免礼，请坐。”

    楚玄辰说完后，坐到了那副座上。

    

    众人见他不和张世藩争位置，顿时觉得这王爷的心胸真是宽广，且不拘小节，比张世藩会做人多了。

    

    大家顿时有点佩服他。

    

    楚玄辰坐下后，便直入主题，“诸位，这次江南水灾严重，实属百年难遇。

    皇上知道江南百姓正在受苦，他痛心难过，怜悯百姓，便派本王与贤王同为钦差大臣，前来江南救灾。

    本王在这一路上，看到洪水肆虐，无数村庄被淹，百姓家园被毁。

    本王看到无数百姓家破人亡，流离失所，他们食不果腹，以致饿殍满地。

    看到这些，本王心里真是难过。

    本王既已平安抵达江州，那明日，本王就要立刻开始救灾。”

    

    苏诚想到云若月说要他多做好事，头才不会痛。

    

    他忙道：“王爷，臣等代表江州人民，多谢皇上关怀。

    王爷，你有什么吩咐，尽管道来，下官们一定会全力配合，努力救灾。”

    

    其他人听到楚玄辰沉痛的话，一个个都被他的善意给打动了。

    

    他们一个个都点头，准备为百姓出力。

    

    “好。

    本王收到消息，说前两天下了一场大暴雨，离江州城最偏远的安平县和义兴县受灾最为严重，但却无人去救灾。

    本王听说，因为这次暴雨，这两县被淹得极为严重，村民被淹死三百人，失踪两百人。

    除此之外，两县的其他百姓还被洪水困在村里出不来。

    他们缺衣少食，缺水断粮，生活困难，急需帮助。

    本王这次来，奉皇命带来了赈灾粮。

    现在，谁愿意领命，带人和粮食去这两县救人？”

    楚玄辰道。

    

    苏诚现在迫切的想做好事，好治好自己的头痛症，便一个箭步道：“王爷，下官愿意领命，愿意带官差和粮食，去这两县救人。”

    

    “好，苏大人一心为民，值得鼓励。

    徐威，你领五十玄策军，陪同苏大人一起去。

    你们切记，一定要把所有老百姓都救出来，不能漏掉一个，再找个安置点好好安置。”

    楚玄辰道。

    

    “是，王爷。”

    徐威领命。

    

    苏诚也赶紧点头。

    

    楚玄辰看了苏诚一眼，他希望苏诚是真心救人，他就是不相信他，才派徐威跟着的。

    

    解决完这两个受灾最严重的县后，楚玄辰又道：“此次洪水，除了安平县和义兴县外，全州还有十几个县，包括江州城内也受灾严重。

    本王奉皇上之命，带了粮食和赈灾银前来救灾，本王明日就要给受灾的百姓们发放钱粮。

    明日，谁愿意相助本王？”

    

    “下官愿意。”

    知州陈锡第一个站出来拱手。

    

    

    

