    “入店闻香即忘返，半世难求花上锦；出门回味又思来，一生喜约酒中仙。”

    太平楼门口的一副对联引起了李旭的注意，字迹娟秀，飘如云烟，很明显是女子所书。

    李旭淡淡一笑，看笔迹确实与祖母的书法相似，不过却稍显青涩，想必是祖母年少时所写。

    李旭走进门，只见里面装修颇为淡雅，一楼大堂排了三四十席散座儿，四周墙上挂着的都是爷爷李一鸣的诗词。

    上了楼，有十多个雅间，分别以词牌名命名，“临江仙”、“忆江南”、“蝶恋花”......

    此时剩下的雅间已经不多了，李旭便选了个临街的“相见欢”，推开门果然看见墙上挂着的正是那首《无言独上西楼》......

    文抄公这事，孙子可笑不了爷爷。

    李旭叫了一坛“琼酥”，站在窗前看着楼下的马车，此时日头正盛，街上行人稀疏，守在马车周围的一队侍卫已被晒的满头大汗。

    这么热的天气，还能睡的这么沉，想来白芷姑娘这两天是真的累坏了。

    半个时辰后，一坛“琼酥”已经见底，李旭无奈的笑了笑，走至窗前，犹豫着要不要将她叫醒。

    街上的行人不知何时开始多了起来，三三两两，来来往往，分散在街道各个位置，对马车暗成合围之势。

    李旭眼露寒光，大喝一声道：“白芷姑娘，快快醒来！”

    这时，太平楼斜对面的高楼传来一道破空声，李旭眯眼望去，只见一支羽箭正疾速的射向马车。

    接着弓弦绷发之声，羽箭破空之声纷纷响起，刹那间，一阵箭雨快速射向了马车和那一群侍卫。

    羽箭射出的速度快，但李旭的身影更快。

    只见李旭高喝一声后，顺手扯下了一块窗户，飞身扑到了马车之上，将射向马车的箭矢尽数扫落。

    街上伪装成行人的杀手，纷纷掏出家伙，朝马车杀了过来。

    真正的百姓和商贩们，被突如其来的变故吓得尖声惊叫，纷纷四散逃离。

    今日的太平街，已是不再太平。

    白芷清醒过来，从怀里摸出一把短刃，刚要冲出去，车顶便有一人翻身撞了进来，于是她毫不犹豫的一刀刺了过去。

    李旭惊险的侧身躲过，大骂道：“是我，麻烦你看清了再刺好吗！”

    白芷讪讪笑道：“头一回遇到这种事，太紧张了，不好意思！”

    白芷医术精湛，武艺却是稀松，只有轻功还算拿的出手，这也确实是她第一次遇到刺杀。

    羽箭还在不断射来，射在马车上发出“突突突”的声音。

    在这种紧急关头，哪里还有时间让二人打情骂俏，只见一支箭矢已飞速的射来，直奔白芷面门。

    来不及有任何思考，李旭便扑过去挡在了白芷身前。

    “嗯！”

    李旭一声闷哼，忍着后背传来的剧烈疼痛，抱着白芷直接撞出了马车，冲进了太平楼内。

    太平楼内一众食客们也是被吓得抱头鼠窜，却有一桌五位客人一直安坐饮酒。

    此刻见李旭两人闯了进来，那五人不由分说便朝二人杀了过去。

    李旭冷哼一声，将白芷护在身后，正要大展神威在白芷面前好好表现一番，却见四人还未冲进身前，便纷纷举着刀软倒在地。

    屋内其他人也纷纷倒地，李旭疑惑的转头看向白芷道：“这是……”

    白芷嫣然一笑道：“本姑娘长的这么漂亮，没点自保手段，还敢在江湖上行走吗？”

    李旭点点头，说的有道理，“既然无需我保护，那你就在此处呆着，我出去杀敌！”

    “别急，我先给你看看伤！”白芷看着李旭肩头插着的羽箭说道。

    这一箭正中李旭右肩，箭头已没入肌肉之内，稍稍用力便疼痛难忍。

    不过李旭浑不在意，淡淡说道：“不用！再等一会保护你的兄弟们就要死完了！”

    说完李旭便冲了出去，他要用这种疼痛让自己记住，敌人为了对付自己是有多么的卑劣下作，不择手段。

    宁王叔还未醒来，只是来了位“医仙”便将他们吓坏了，竟然敢在这光天化日之下，皇城之外悍然发动刺杀。

    若不是有自己跟着，白芷今日还会有命活着吗？

    你们这些人真他娘的是胡人豢养的狗吗？

    李旭双目赤红，胸中充斥着无尽的愤怒，仿佛要燃烧掉他的整个躯体。

    “杀！”

    李旭夺过一把剑，一声怒吼杀一人，数息时间便已将十多位杀手斩杀殆尽。

    埋伏在屋顶的弓箭手早已撤离，而李旭身边的十名侍卫死伤过半，还能站得稳的已没有一个。

    白芷已跑了出来，开始为一众侍卫治伤。李旭担心还有刺客埋伏，便让众人进了屋内。

    为侍卫们治疗完毕，白芷又想要为李旭拔出羽箭治伤，却被李旭拦住了。

    李旭冷冷道：“白姑娘为救宁王叔，险些身死异乡，我若不为姑娘讨回这个公道，枉生为人。”

    稍过不久，范崇荣和谢晓星分别带着人马几乎同时赶到，看到了太平楼外整齐的摆放着的十五具刺客尸体。

    两人进门后，只见李旭背着一支箭，衣服上血迹斑斑，正与白芷谈笑饮酒，看也不看二人一眼。

    屋内除了那还在昏迷的五名刺客同党，其他人被白芷救醒后已尽数被请了出去。

    范崇荣哀叹不已，这五殿下怎么就这么招人恨啦，再这样下去，自己这皇城司统领就快要当到头了。

    范崇荣有些可怜的看向谢晓星，谢统领啊，你也算是五殿下的长辈了，这个霉头就不用我去触了吧。

    尽管气氛凝重，谢晓星看着他这幅样子，也差点笑出声来，同殿为臣十几年，这还是第一次看见范统领可怜巴巴的样子。

    “哟，是二位统领大人到啦，谢统领似乎见我受伤还很开心，怎么，我这幅样子很好笑吗？”李旭阴阳怪气的说道。

    谢晓星一脸尴尬，瞪了一眼范崇荣，沉声道：“殿下息怒，医仙就在眼前，殿下何不让她给你治疗伤势！”

    李旭冷笑道：“谢谢统领关心，我已决定一日不查出此案是何人主使，我便一日不拔出此箭！谢统领不妨猜一猜我能坚持几天。”

