    第233章 到太原

    郑尐瞪大了眼睛：“去太原？去太原干嘛？”

    王浩没好气的说道：“不该问的别问，赶紧去准备，快点。”

    “是。”

    郑尐答应了一声，转头就溜了。

    很快，两人就各扛着一把 M1加兰德步枪溜出了大王庄。

    两人在路上走着。

    郑尐皱眉问道：“大副，去太原那么远，我们为什么不开车去呢？这走路，什么时候走得到太原啊？”

    王浩翻了个白眼说道：“开车的话，我们出得来吗？”

    “哦！我门偷溜出来，到时候回去怎么办啊？”

    王浩说道：“怕了？怕了你现在可以回去了。”

    “不是，我又怎么可能会怕呢？我只是担心你到时候被罚而已。”

    “嘿嘿，我还怕他不罚呢！”

    两人就这样，一边聊天一边走。整整走了一天，终于离开了八路军的防区。

    第二天早上的时候，两人在路上看到了一个鬼子的小型检查站。

    从这里过去到太原，不知道有多少个这种检查站呢！

    “大副，前面是一个鬼子的检查站，有几十号鬼子呢，我们怎么办？我们从山上走，绕过去吧！”

    王浩没好气的说道：“放屁，你什么时候见过我王浩见到鬼子的时候会绕着走的？”

    “那咱们怎么办？”

    “上去，找个地方把他们干掉。”

    鬼子的检查站，一般都设在比较宽阔的地方，可以登高望远，目光广阔。

    两人刚靠近检查站还不到百米，一个炮楼顶上的鬼子就吹起了哨子。

    “嘟嘟嘟……”

    “土八路，前面有两个土八路……”

    王浩举起手中的M1加兰德步枪，果断扣下了扳机。

    “碰……”

    这个鬼子脑袋中弹，直接上了西天。

    “八嘎呀路，敌袭……敌袭……”

    鬼子和伪军们顿时就乱了起来。

    只是个鬼子，伪军纷纷从炮楼里跑了出来，向着这边杀了过来。

    炮楼里，对着这边的射击眼，一支轻机枪推了出来。

    王浩举枪，一枪就把那个轻机枪手给干掉了。

    郑尐也不含糊，手中的M1加兰德步枪砰砰砰的响了起来。

    伪军们一个个倒地。

    王浩没好气的叫道：“你干嘛呀？打鬼子，那些鬼子的战斗力才厉害，你打那些伪军干嘛？你特娘的第一次上战场啊？”

    郑尐不说话，果断瞄准那些鬼子继续射击，鬼子们纷纷脑袋中弹身亡。

    “嘿嘿……臭小子，没想到你身手不错，枪法也这么好。可以可以，看来老子是捡到宝了。哈哈……”

    王浩手中的枪专门打炮楼上面的轻重机枪手，顺便还能空出手来杀一杀鬼子。

    郑尐的枪法也是相当的了得，几十个鬼子伪军冲出来，愣是被他们打得死了一地。

    这一下，鬼子和伪军们都不敢出来了。外面这两个杀神，太可怕了。

    鬼子们表示，我长这么大，就没见过这么厉害的土八路。

    王浩笑了：“你躲在里面不出来就行了吗？看老子的。”

    王浩说着，扯出一个高爆手雷。拉了弦，啾一声向着鬼子的炮楼甩了过去。

    高爆手雷飞出了一条完美的弧线，咣当一声从射击孔掉进了鬼子的炮楼里。

    顿时轰的一声，四楼里面的鬼子估计是活不成了。

    “我的天呐，大副，你这是迫击炮还是甩手雷啊？这也太恐怖了吧？”

    郑尐忍不住惊叫了起来。

    平时训练的时候，老是听人家说王浩厉害，但是到底怎么厉害他没见过，更是不服气。

    今天见了，他算是服气了。

    正所谓一力降十会，能把手雷甩得出那么远的人，就算是没练过，也绝对不是好惹的。

    更何况，人家还名声在外，那就更不好惹了。

    “嘿嘿……”

    王浩嘿嘿一笑道：“老子天生力气大，这你羡慕不来。”

    王浩说了一句，又甩了一个手雷。

    三楼的鬼子也完蛋了。

    这一下，鬼子和伪军们受不了了，纷纷从炮楼里跑了出来。

    郑尐也不跟你开玩笑，一枪一个，一枪一个，全部放倒。

    王浩也不含糊，二楼一楼也给他甩了一颗高爆手雷。

    四层楼里面的鬼子都被王浩炸了个遍，这一下消停了。

    这只是一个很小的鬼子检查站，估计也就那么多人了。下面还有两个房子，估计都是仓库。

    王浩说道：“你在这里看着，我先过去。”

    王浩说着就跳出了掩体，迅速的向着鬼子的检查站跑了过去。

    “不要，危险……”

    郑尐话音刚落，王浩已经跑出去了十几米。

    郑尐见状，也不叫了。专心的观察着四周，掩护王浩。

    王浩并不是冲动，他是感觉不到了危险才这样干的。

    果然，一路无惊无险。

    王浩很快就来到了鬼子检查站这里，这里的鬼子和伪军，全都死翘翘了。

    没死透的，王浩果断给他补了一枪。

    很快，王浩就在检查站里检查了个遍，一个活口也不留。

    看到那仓库里有半仓的粮食。

    外面有两台三轮摩托车和一台卡车。

    “娘的，可惜了。”

    王浩把摩托车里面的汽油弄出来洒在了仓库里面。

    郑尐他过来帮忙扎了两大扎手雷，放在一楼的墙角处。

    王浩说道：“换上鬼子的服装，我们开着卡车去太原。”

    “好嘞……”

    郑尐一听不用走路了，高兴得很。脱了一身鬼子的衣服，就在那里换了起来。

    最后，郑尐开着卡车拉着王浩，一起离开了鬼子的检查站。

    身后，火光冲天。

    不一会儿，就传来了轰隆隆的爆炸声。

    郑尐一边开车一边开玩笑，说道：“大副，你说我们又是杀人又是放火的，将来死了会不会下地狱呢？”

    王浩没好气的说道：“屁的下地狱，我们肯定会上天堂。”

    郑尐：“为啥呀？”

    王浩说道：“鬼子都不是人，是害虫，我们这不叫杀人放火，我们这叫为民除害，为民除害多了，是可以上天堂的，懂不懂？”

    郑尐点点头：“大副，说得对。”

    王浩说道：“郑尐，我们现在已经进入敌占区了，我们的称呼也应该改一改了。”

    郑尐：“大副，那我怎么称呼你好？”

    王浩说道：“这个是得好好的研究研究，我先给自己取一个鬼子名吧！我以前用过一个非常炫酷的名字，叫做山本一百零八，怎么样？”

    郑尐说道：“不好，大副怎么能比山本五十六那个混蛋小呢？干脆就叫山本五十五怎么样？”

    王浩点点头说道：“不错，五十五，比那混蛋山本五十六大，行，以后我就叫山本五十五了。那你呢？叫什么名字好？”

    郑尐说道：“我当然不能比大副大了，那我就叫山本一百零八吧！”

    “嘿，你这臭小子，合着你是看上我这个名字了是吧？行，就让你小子当山本一百零八。哈哈……”

    两人正笑着呢！对面就开过来了一个鬼子车队。

    有好几辆车呢！一看就是一个中队的人马。

    郑尐不管他们，把车子开到一边，把他们让过去。

    谁知道，前面一台车却一脚刹车停了下来。

    一个鬼子走下车来到驾驶楼这里问道：“前面的，什么情况？为什么会有枪声和爆炸声？”

    郑尐顿时就紧张了起来，下意识的扭头看着王浩。

    王浩连忙说道：“有土八路，很多很多的土八路。他们把我们的电话线剪了。我们正要回去报告呢！”

    那鬼子点点头，说道：“哟西，那你们回去报告吧！我们先过去看看。”

    那鬼子说着，就跑过去上了车，车队又开始轰隆隆的向前走。

    郑尐一脚地板油，跟他们擦身而过。

    王浩问道：“臭小子，学了这么久日语了，学得怎么样了？”

    郑尐脸色一苦，说道：“我是学得最好的，不过，刚才那个鬼子讲的太复杂太快了，我哪里听得懂啊？”

    “你学的最好，真的假的？”

    “当然了，不信大副你考考我。”

    “臭小子，你好怎么说？”

    “空你七哇，对不对？”

    “嘿，还真有两下子哈！那早上好怎么说？”

    “哦哈哟郭杂你吗死，对不对？”

    “臭小子，你骂我是吧？是哦哈哟郭杂一吗死，是一吗死，不是你吗死，学的这叫什么啊？鬼子一听，就能听得出你是个西贝货。”

    两人说着，车子一路前行，很快，前面又出现了一个鬼子的检查站。

    郑尐顿时又紧张了起来。

    “大副，前面又有一个鬼子的检查站，我们怎么办？”

    是的，这里的检查站可不能打了。在这里一打，很容易就会被包围。

    最主要的是，这是一个大型检查站。

    王浩说道：“你紧张什么？等一下你闭嘴，不要说话就行了，一切有我。”

    “哦！”

    很快，车子就被拦停了下来。

    一个小鬼子来到车窗前，还没说话。

    王浩就破口大骂起来：“八嘎呀路，自己车拦什么拦？我们前面的检查站被土八路袭击了你知不知道？我们要回去报告，赶时间知道吗？”

    那鬼子一听，立马利正说道：“哈依，放行放行，快放行。”

    这个鬼子之所以那么听话，是因为刚才那个中队就是从他们这里出发的。

    人家回去摇人你还敢拦，找死啊？

    拒马桩很快就被拉开了，郑尐一脚地板油，车子继续嘟嘟嘟的向前走。

    刚离开鬼子的检查站，郑尐松了一口气，给王浩伸出了一个大拇指。

    “哟西……”

    “大副你是这个……”

    王浩没好气的说道：“怎么就是改不了呢，不要再叫我大副了，叫我少尉阁下。要不叫山本少尉也行。”

    “嗨，少尉阁下，哈哈哈哈……”

    两人一路欢声笑语，顺利的经过一个个鬼子检查站。

    车子走了两天，第二天差不多天黑的时候，两人终于来到了太原城下。

    车子来到城门的时候，守城的鬼子，直接就命令伪军给他们拉开了路障。

    车子就这样嘟嘟嘟的进了太原城。

    不是这里的鬼子不负责任，而是太原城这里，已经很久没有土八路来这里搞过事情了。

    搞也是小打小闹，小猫三两只，很快就被搞定了。

    说白了就是，鬼子根本就不怕土八路来这里搞事。

    太原什么地方？鬼子山西这边的总部？到处都是鬼子，来这里搞事的人都是有来无回的。

    两人进了城，把车子往路边一停。

    两人下了车，找到一家酒楼，一走上去。

    立马就有一个小二迎出来，笑脸如花。

    “两位太君，里面请，不知道两位太君是要住店呢还是吃饭呢？”

    王浩用鬼子版的中国话说道：“吃饭，不用包间，坐大厅就行。给我们找个靠窗的位置，我们喜欢看风景。”

    “好嘞，两位太君，二楼请。”

    两人跟着小二上了二楼。

    此时，坐在二楼吃饭的几乎全都是清一色的鬼子。

    两人不管他们，找了一个靠窗的位置坐了下来。

    小二问道：“两位太君，要吃点什么？”

    王浩把几张日元拍在桌子上，说道：“来一盆牛肉，一盆猪脚，其他的你们店里有什么招牌菜随便上。多出来的算是你的小费。但是要记住千万不要往里面吐口水，要是被我发现了，死啦死啦滴。”

    “是是是……太君，我们是太君的朋友，从来不会干这种事情的。”

    小二那个乐啊！从来就没见过这么大方的鬼子。

    这几张日元，起码有一大半是他的小费。

    没办法，王浩根本就不知道这个时候的日元的购买力。

    他只知道，这东西现在不用，以后会越来越贬值，到了最后就没法用了。

    所以这一次过来，他身上带的全都是这玩意。咱有钱，可劲花就完事儿了。

    这可把对面的郑尐心疼坏了，就没见过你这样拿钱不当钱花的。

    两人坐在那里，静静的吃饭。

    小心的听着那些鬼子在那里聊天。

    这两天啊！不管是鬼子也好，平民也罢。全都在说着筱冢义男的事情。

    没办法，一个鬼子司令官要下课了，这绝对是一个天大的新闻。

    最主要的是，这样的事情，人们也敢议论。

    你筱冢义男都要走了，正所谓人走茶凉，我们有什么好怕的？

    听着听着，王浩的眼睛就亮了起来。

    ?  ?兄弟们？今天的第三更，不知道还能不能写得出来。尽量吧！

    ?      兄弟们！我每一更都是超过四千字的，有的甚至是四千二三。

    ?      有月票的兄弟，就给我砸出来吧！不要再等了。

    ?      感谢“御天绝影”兄弟再次打赏。感谢感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

