
　　其实，在见到红莲第一次出手之后，冷秋眉就知道，自己肯定不会是红莲的对手。

　　而她之所以要故意激怒红莲，就是想趁着红莲暴怒出手的时候，找到一丝脱身的机会。

　　她现在只想快点赶回通北市，想办法阻止那场人间炼狱的发生。

　　“哼！想走？有那么容易吗？”见冷秋眉转身就逃，红莲自然不会放任她就那样离开，当即冷哼一声道。

　　说完，她右手一挥，又有几枚黑色毒针飞射而出，直接封住了冷秋眉想要逃走的方向。

　　眼见那几枚毒针封住了自己的退路，冷秋眉也只能无奈的停了下来。

　　这才堪堪的避过了那几枚毒针。

　　但她也因此，失去了逃走的机会。

　　因为此时，红莲已经直接朝着她，猛扑了过来。

　　而她的手中，不知道何时，竟是多了一把20公分左右的短剑。

　　那把短剑上面，萦绕着一层漆黑瘆人的黑色雾气。

　　眼见红莲气势汹汹而来，冷秋眉只能脸色凝重的迎了上去。

　　“当”的一声，金色的匕首和黑色的短剑，瞬间碰撞到了一起。

　　但下一秒，冷秋眉的身体，竟然被直接击退了十几步。

　　反观红莲，却是站在原地，寸步未动。

　　冷秋眉稳定身形后，握住匕首的右手，依然还在微微颤抖着。

　　而她看向红莲的目光，也是更加凝重了几分。

　　刚才那一次的碰撞，让她对于红莲的实力，已经有了更加深刻的认识。

　　“哼！”冷哼一声之后，红莲再次朝着冷秋眉欺身而来。天籁小说网

　　冷秋眉目光一寒，只能再次挥着匕首迎了上去。

　　两女很快便再次交锋在里一起。

　　不过，由于巨大的实力差距，冷秋眉也是一直处于下风。

　　不远处的巨石后面，江白看着险象环生的冷秋眉，心中很是焦急。

　　他能够看出，冷秋眉的实力，似乎比之前在苏城的时候更强了一些。

　　应该是在这段时间里，踏入了五品武者的境界。

　　但即便如此，她也依旧不是红莲的对手。

　　此时，她正在红莲那凌冽的短剑，还有那黑色毒气的侵袭下，节节败退着。

　　江白倒是有心上去帮忙，但一看到两女战斗时的那股凌厉气势，还有一旁虎视眈眈的那名消瘦男子。

　　他也只能暂时忍耐了下来，暗暗寻找着出手营救的机会。

　　场中，冷秋眉措手不及之下，被红莲的短剑直接挑飞了那顶皮帽。

　　而她那一头黑色的长发，也是瞬间散落了下来。

　　“你竟然是个女人？”红莲微微有些意外。

　　随即，她突然又想起了什么，一脸了然的说道：“想来，魏成免在苏城，就是被你给杀了的吧？难怪，你能找到通北市来。”

　　冷秋眉却是没有理会她，她左右看了一眼，寻找着逃走的机会。

　　“不用再看了，你没机会的！”红莲淡淡的说道。

　　说完，就再次朝着冷秋眉冲了过去。

　　不过，这一次，她显然是不想再浪费时间了，出手也是越发凌厉了起来。

　　冷秋眉在她那凌厉的攻势下，也是越来越慌乱。

　　巨石后面，江白却是发现，冷秋眉慌乱之中，退却的方向，竟然是慢慢的转向了自己这边。

　　江白不由得一喜，随后一思索，心中顿时有了计划。

　　“枪来！”心念一动，分成两截的炎龙枪，便凭空出现在了他的手中。

　　江白双手一错，瞬间便将炎龙枪组装到了一起。

　　组装完炎龙枪以后，江白从脚下，捡起了一块乒乓球大小的石头。

　　然后微微运转体内的血脉之力，用力一握。

　　那块石头，顿时变成了一把石灰。

　　“虽然无耻了一些，但对方也不是什么好人。再说了，我这可是为了救人。”看着手中的石灰，江白在心中安慰自己道。

　　做完这一切，江白一边暗自运转着体内的血脉之力，一边静静的等待着时机。

　　很快，冷秋眉两人，果真来到了江白藏身的巨石旁边。

　　“当！”

　　再一次被红莲击退之后，冷秋眉的脸色，已经变得苍白了很多。

　　显然这么长时间的疲于招架，也是让她到了精疲力尽的地步。

　　“哼！”见状，红莲冷哼一声，再次冲击而来。

　　同时，她手中短剑上的黑色毒气，也是再次旺盛了几分。

　　显然是打算直接解决冷秋眉了。

　　可就在这时，一股白色的粉尘，突然从天而降，直接朝着红莲的身上，洒落而来。

　　红莲也不知道这白色粉尘究竟是什么。

　　情急之下，她连忙撤剑后撤，同时用衣袖掩住了口鼻。

　　而这时，粉尘之中，一抹红光，突然闪现而出，直奔红莲的咽喉而去。

　　这一切，全都发生在短短的一瞬间。

　　现场的冷秋眉，和那名消瘦男子，全都被这突如其来的一幕，震惊的愣在了当场。

　　眼看着，江白那炎龙枪的枪尖，就要刺中红莲的咽喉了。

　　“大人小心！”消瘦男子终于反应过来，大声的提醒道。

　　“哼！”红莲有些不屑的，发出了一道冷哼声。

　　随即，右手快速翻转，而她手中的那柄短剑，就直接横置在了她的面前。

　　“当！”的一声巨响传来，却是红莲用短剑的剑身，刚好挡住了炎龙枪的枪尖。

　　炎龙枪的另一头，双手紧握枪杆的江白，顿时感觉到一股巨力袭来。

　　震惊之余，江白也不和这股力量抗衡。

　　而是借着这股力量，直接后退到了冷秋眉的身边。

　　一枪未中，江白也不恋战，瞬间切换风属性。

　　然后，直接拉起身旁的冷秋眉，转身就往侧面的峡谷外逃去。

　　而此时，他之前洒下的那些石灰，也是刚刚被红莲用衣袖给驱散开来。

　　“哼！”望着正在攀爬峡谷岩壁的江白两人，红莲冷哼一声。

　　几枚毒针，再次脱手而出，朝着两人飞射而去。

　　听到后背劲风袭来，冷秋眉连忙转身，用手中的匕首进行格挡。

　　但由于体内的血脉之力，已经接近枯竭。

　　格挡不及之下，一枚毒针还是擦伤了冷秋眉的右臂。

　　忍着右臂上传来的刺痛，冷秋眉连忙跟着江白，钻入了丛林之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第49章 脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 