
　　僧人睁目，佛光普照。

　　无尽的佛光洗涤着世间的一切，楚云身后那通天法身，对着他伸出了手掌。

　　可佛光洗涤下，手掌一寸寸的被度化，化为无数的佛理。

　　楚云眉头一皱，手诀以临兵斗者皆列前行，九字真言结成手势。

　　一方阵法以楚云为中心瞬间结成。

　　九字各列九方，形成护身结界，挡住了那能够消弥一些的佛光。

　　九字各显其威，佛光亦是无法触之半分。

　　僧人起身，双眸爆射着佛光，一步步的前行向着楚云走来。

　　佛光收拢，化为两道由佛光所凝聚的佛柱，轰在了九字结界之上。

　　硬顶着佛柱，九字震颤不已，结界逐渐沾染上了佛意。

　　楚云单手结剑指于身前，闭眼口中经文轻诵，“北斗七元，神气统天，天罡大圣，威光万千......”

　　北斗在头顶之上亮起，七元连结。

　　神念之莲从楚云识海当中跃出，北斗加持，神念化为万丈之身，一手托神念一莲，一手持诛邪之剑。

　　神念化大圣，目光赫赫注视着前行的僧人。

　　无尽威光在神念大圣上绽放，轻喝：“斩！”

　　万丈之身抬起手中诛邪之剑，一剑斩向了僧人。

　　空间崩碎，无尽的毁灭风暴缠绕在剑身之上。

　　僧人猛得抬起头，双目中的两道通天佛柱，轰向了剑身。

　　铛！！

　　冲击波扩散，空间如玻璃一般层层碎裂。

　　可那佛光只在剑下坚持数息就裂痕密布，咔嚓一声，一截佛柱破碎，如多米诺一般，节节崩溃。

　　僧人张口吐出一口金色的本命佛血，气息萎靡不堪。

　　佛柱的威势也在这一剑下不复，佛光消弥。

　　但楚云的剑可不会因此而停下，随与佛柱对碰，威力减弱了许多，但也不是现在虚了的僧人能够抵挡的。

　　“弟子阿诺，恭迎我佛法相。”

　　僧人双目泛白，失去了神采，但依旧不惧那临头的万丈长剑。

　　反而双手合十，弯腰恭迎起来。

　　叮！

　　一声清脆的佛音传荡冥冥，时间在这一刻仿若停滞。

　　诛邪之剑临在僧人头顶不入分毫。

　　一根琉璃手指从僧人光洁的头顶上冒了出来，点在诛邪之剑上。

　　不见半分威能，诛邪之剑连通神念大圣一同化为琉璃之色，阵阵佛意在神念大圣上流转。

　　神念大圣扭头，一剑反劈向了楚云。

　　这是一指度化了他的神念！！

　　楚云心生不妙的预感，口中吐言，“散”

　　诛邪之剑还未碰及，就化为一缕清风消散，包括了那道神念之身。

　　咔嚓！

　　神念之莲从神念之身中脱离，发出一声破碎的声音。

　　一瓣莲叶崩碎开来，楚云手掌一引，将这神念之莲收了起来。

　　这也是无奈之举，不将那道神念完全剥离，自己这朵神念之莲，怕是会被度成佛莲了！

　　也因这一拖延，那劳什子的佛的法身从僧人体内爬了出来。

　　法身一息百丈，百息之后足有万丈。

　　此佛法身，身呈肉色，头戴宝冠，耳挂金环，臂着钏环，以红锦为衣，手结定印，结跏趺坐于赤莲花上。

　　右手竖掌，屈中指、无名指，小指稍屈，伸拇指与食指，左手屈臂，持莲花上如意宝，面向左方，微仰视。

　　僧人阿诺，跪于赤莲花之下，五体投地，恭声道：“弟子阿诺，拜见佛眼佛母。”

　　“南无大日如来”

　　佛眼佛母宣号，佛音传遍天地。

　　楚云目光微闪，别瞧这佛威势很强，看上去强的一匹的模样，其实那境界也就金仙巅峰，还是没有超过人界的上限。

　　不过虽是金仙巅峰，但以这佛施展出来，那就可不止金仙巅峰的了。

　　人家金仙巅峰，施展出来的实力也就金仙巅峰。

　　可她就不同了，那是金仙巅峰的数倍也不止。

　　佛眼佛母庞大的法身低伏佛头，佛眼泛着佛光，开口微言：“汝与吾佛教有缘，何不入我佛教，可享佛之果位。”

　　楚云眉头一动，这佛就是佛，一说出来的格局就跟那阿诺不一样。

　　阿诺用来吸引人的就只是个菩萨果位，可这佛母就不一样了，一开口就是佛之果位。

　　一下子就跟佛母一个级别了。

　　格局就是不一样，诱惑起来，待遇拉满。

　　跪伏在地的阿诺听到此言，身子微颤，没想到佛母如此看重此人。

　　这要是同意了，岂不是自己要被打压了？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过令他放心的是，楚云并没有一丝丝心动的感觉。

　　甚至还直接胆大的与佛母动手。

　　楚云目光一寒，直接一剑‘爻杀’斩了出去，阴阳法则轮转不断。

　　佛母不言，庄严无比，手中莲花一扫，阴阳法则崩灭。

　　佛眼佛光流转，同样一剑‘爻杀’从莲花中斩出，威力甚至比楚云那一剑还要强大。

　　“破”

　　楚云剑斩破‘爻杀’，乾坤挪移之间，万千符咒笼罩在佛母周身。

　　轰！轰！轰！轰！......

　　恐怖的爆炸将佛母淹没，楚云伸出左手，成虚握状，耀红的火焰瞬息变为金色的焰火。

　　金焰之中，一声凤凰啼鸣之音响彻，凤翼挥展间，焰之法则涌动。

　　“南无大日如来”

　　这时，恐怖金焰当中响起佛号。

　　在佛母的眉心间，一只竖瞳显现，瞳眸睁开，佛光绽放。

　　只是瞬息，一点佛光乍现，笼罩在她周身的金焰被吸入这点佛光之中，凤凰悲鸣一声，也同样被吸入其中。

　　佛母捏指，对着佛光一点，恐怖的佛焰对着楚云汹涌而出。

　　一头凤翼上印着卍字的凤凰从佛光中钻出，目光之中闪动着佛意，啼鸣一声，对着楚云冲了过来。

　　凤翼如刀，划过空间留下一道漆黑的裂缝。

　　“佛眼佛母...果然....”

　　楚云低语，手掐法诀，一方大阵在他面前展开，一头庞大的玄武之相显现。

　　轰！

　　金焰轰在玄武之相上，玄武昂首咆哮，巨大的龟壳罩下，将这金焰挡下。

　　身后狰狞长蛇探出蛇头，化为一抹残影，一口咬在了凤凰身上。

　　“嘤！！”

　　凤凰哀鸣，金焰在蛇口当中喷发，疯狂扭动凤翼斩在蛇身上。

　　长蛇松开蛇嘴，对着凤凰张开蛇嘴喷出一股一元重水，轰击在了凤凰身上。

　　轰！

　　凤凰翼展，金焰如旋风般席卷而起，将这一元重水给托了起来。

　　玄武扭首看去，抬起能够支撑起天地的前肢。

　　咚！

　　空间震荡，一脚踩在了凤凰身上。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百五十九章 佛眼佛母免费阅读。https://xs.23sk.com 