    【天黑请闭眼】

    12号玩家发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    【魔术师请睁眼，请选择你要交换的目标】

    听着系统的提示音，顾风顿时陷入了沉思。

    如果没有意外的话，今晚2号玩家应该会毒9。

    虽然他嘴上说没有什么银水情结，好人可以盘自刀啥的，但是从发言和站边以及票型来看, 2是准备站边1号玩家不回头了。

    这样的话，他这一瓶毒只会撒在9号玩家身上，奔着狼王去。

    作为女巫，毒掉狼王，这一局MVP就有着落了。

    而狼队呢，心里也很清楚这一点, 所以他们不会去动9号玩家的。

    一定会在外置位刀人。

    但这一刀不会落在他和7号玩家身上。

    因为他和7号玩家都是站边9的, 可以拿来做抗推，打成是9的冲锋狼队友。

    如果刀了他或者刀了7号玩家，第二天起来，9的狼坑都盘不齐。

    一旦盘不齐狼坑，好人势必会意识到自己站错边了，开始盘1是自刀。

    要是这样的话，狼队就有点作茧自缚了。

    所以，顾风觉得自己和7号玩家都是安全的。

    事实上。

    的确如此。

    2号玩家跳了女巫，虽然在狼的视角中，银水没报对，但确实没人跟他对跳，那他很有可能真是个胆大包天的女巫。

    除了女巫, 还有3号猎人, 他说是借衣服穿, 谁知道是不是借呢？

    总之。

    2、3才是狼刀的落点, 顾风和7号玩家得留着白天用来抗推。

    “可惜啊，不能1、9互换。”

    顾风无奈的叹了口气。

    第一晚，他已经操作过1号玩家了，现在是没办法再动1了。

    因此, 想要利用技能搞死1号玩家是不现实了。

    退而求其次，只能想办法搞死一个小狼了，这也算是帮好人追了个轮次。

    场上最像狼的，冲得最狠的，聊天最爆匪的，毫无疑问就是5号玩家。

    所以，顾风最终选择了5、9互换。

    保9号玩家活到明天，然后他再跳出来正视角，到时候应该能拉好人回头。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，所有人都屏住了呼吸，静静的等待着系统宣布昨晚的死亡结果。

    【昨晚死亡的是3号玩家和5号玩家，死亡不分先后，没有遗言】

    3、5双死？

    这个死亡结果，让场上的好人都愕然一愣。

    不用说，3号玩家肯定是吃刀的，在他没脱猎人衣服之前，女巫不可能去毒他，那5号玩家就是吃毒的。

    但2可是站边1号玩家的，在他眼里, 9是悍跳, 昨天9是极力号票抗推5的，这说明5、9不共边啊。

    换句话说，在2号玩家眼里，5得是好人，这怎么还把5给毒了呢？

    难道2号玩家是想打平衡？

    还是说2被12的遗言打动了，准备回头站边9号玩家？

    但如果是这样的话，2也不应该毒5呀，他应该先把1这个狼王毒了才对。

    看不懂。

    场上除了顾风，没人看得懂2号玩家在搞什么飞机，包括狼人。

    事实上。

    2号玩家也有点惊讶。

    他昨晚明明是毒的是9号玩家，怎么第二天起来，9没死，反倒是5号玩家死了呢？

    看来只有一种可能了，魔术师换了9号玩家。

    是魔术师搞的鬼。

    昨晚魔术师5、9互换了，这就说明站边9的人当中，一定有魔术师，不是7号玩家就是顾风。

    因为昨天除了12号玩家，就他们俩头铁站边9，跟着9一起出了5号玩家。

    外置位，谁都拿不起魔术师牌了。

    另一边。

    看到3号玩家吃刀，顾风就不得不承认，狼队是真滴狠，真会算计。

    幸亏3号玩家不是猎人。

    如果他是的话，这一枪恐怕就顶在他和7号玩家的脑门上了。

    一石二鸟。

    如果3底牌不是猎人，也没关系，直接从屠神转为屠民。

    反正12号玩家是民走的，3又是一个民，场上就剩两个民了，而狼队四个人都在，且狼王还在。

    好人拿什么赢？

    这就是狼队刀3号玩家的原因，不管他底牌是不是猎人，他们都能接受。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【10号玩家请发言】

    “让我先发言，如果我没记错的话，昨天9号玩家留得警徽流是4、6顺验对吧？这个发言顺序，说明4号玩家是金水。”

    “既然已经到了第二天，我就不藏着掖着了，底牌魔术师。”

    “第一晚我就把1、12互换了，1给12号玩家丢查杀，在我眼里，就相当于给自己丢了查杀，这能是预言家吗？肯定不是。”

    “如果1是预言家，验了12一定是金水。”

    “2号玩家，1压根不是什么银水预言家，真正吃刀的是12，他才是银水，狼队的胆子非常大，第一晚刀了12，起身还敢给他丢查杀，嚣张至极。”

    这一轮，顾风就不打算再藏身份了，开口就说自己是魔术师。

    现在4号玩家验出来是金水，如果没有意外的话，狼坑应该就是1、5、6、11，容错率在7号玩家。

    其实对于6号玩家，顾风蛮有好感的。

    昨天6发完言之后，他还把6认下来了，但现在9号玩家验出来4是金水，3号玩家又吃刀了，那6只能进坑了。

    “2号玩家，我想我一跳魔术师，你应该就想明白了，昨晚你明明毒的是9号玩家，为什么是5倒牌了。”

    “因为我把5、9互换了，5号玩家在我眼里，一定是狼，要是能换1号玩家的话，我就1、9互换了，可惜不能。”

    “而且场上能这么操作的，只有我了，不知道狼敢不敢出来跟我硬刚一下。”

    狼队敢跟顾风对跳魔术师吗？大概率是不敢的，因为跳出来就是送。

    昨晚谁会5、9互换？

    肯定是站边9投5的人。

    而昨天投5的只有7、9、10、12四个人，9、12就不用考虑了。

    这样一来，只有7号玩家可以跟顾风争魔术师的衣服穿。

    但7不是狼啊，就算是狼，恐怕他也不敢跳，因为他跳出来，好人也不一定都相信他，顶多就是跟顾风五五开罢了。

    所以，狼队没办法打顾风不是魔术师，硬掰逻辑打他肯定是不行的

    “我点一下狼坑，1、5、6、11，容错率在7号玩家。”

    “说实话，我对6、7都是有好感的，比方说6号玩家吧，昨天那么多人点我是狼，结果他把我给认了下来，我当时就觉得他大概率是好人。”

    “但是很可惜，6号玩家没有站对边，还把12投出局了，如果只是这样倒也没什么。”

    “关键是，4号玩家验出来是金水，坑位不够了，只能拿你去凑。”

    “如果你昨天投的是5号玩家，那我肯定优先点7进狼坑，盘他是倒钩。”

    “因为警上他打了我，有点匪面，而你在警下投对了警徽票，我天生对你有好感，但你昨天投的是12，那你的身份就比7低了。”

    顾风说的都是心里话，在没有放逐投票之前，他觉得6、7大概率都是好人，如果非要给他们俩分个高低，肯定是6的身份比7更好一些。

    因为6号玩家是投对警徽票，且认他是好人的。

    7号玩家虽然站边9，但7一直说他是垫飞，这就让顾风有点不舒服。

    所以，在放逐投票之前，顾风觉得6的身份比7高。

    但是放逐投票的票型一出来，6、7的身份就互换了，7的身份要比6高。

    “之前好多人都想不通，我为什么能笃定的站边9号玩家，非要打1是狼，想不通就说我是垫飞，怀疑我的目的和动机，现在都明白了吧？”

    “一切都是有缘由的，1、9的发言其实差不多，但我开了天眼，知道1号玩家是悍跳，这就没办法了，我不帮9号玩家打冲锋，还能帮1不成？”

    “今天我觉得可以出11号玩家，尽管11警上的发言比较做好，但狼坑不够了，只能拿11来填，总不能在6、7当中出吧，这俩人毕竟是干了一些好事的。”

    “你像6号玩家，我刚才说了，警下给预言家投票，行为做好，7号玩家昨天投了5，不盘狼踩狼的话，7就是好人。”

    “4、8都是金水，2号玩家是女巫，外置位没有人了，只能是你啊11号玩家”

    顾风这一番话，直接让好人昨天盘得逻辑全部崩塌。

    他们以为1是银水预言家，9是悍跳，狼坑是7、9、10、12，容错率在6号玩家。

    谁成想顾风是魔术师，第一晚就把1、12互换了。

    这就导致银水错位，然后所有的逻辑都错了。

    现在好人只能盘9是预言家了，因为大家都听得出来，顾风是真魔术师。

    而顾风一旦是魔术师，1号玩家就必然是悍跳了。

    【11号玩家请发言】

    “我信啊，我信你是魔术师10号玩家，但我底牌不是狼，你狼坑点错了，你不应该点我的，你应该把7号玩家点进去。”

    “现在局势就很明朗了，1是悍跳，9是预言家，4、8都是金水，1、5、6、7就是四狼，7号玩家是倒钩。”

    “9手里不是有警徽吗？晚上可以来验我一下，要不你就去验7号玩家，一定是查杀。”

    “9号玩家，10号玩家，今天可不可以先不出我？我真不是狼，我不想被抗推帮狼追轮次。”

    “哦对了，我把身份交了吧，底牌就是个民。”

    “我承认，昨天我站错边了，我干了匪事，但谁能知道12是银水啊。”

    “说句不太合适的话，我投12号玩家没问题，这就是好人的视角，不投12的才有问题呢。”

    “10号玩家，你不能因为这个就打我是狼啊，那3号玩家，4号玩家都是投12，他们既然是好人站错边，我为什么就不能是呢？我也是。”

    11号玩家想都不想的就把顾风这个魔术师给认下来了，没有半点质疑。

    因为他觉得这个没法质疑。

    场上能把5、9互换的，只有顾风或者7号玩家，但顾风比7更像的点是他说第一晚1、12互换，他知道1是悍跳，所以才头铁站边9号玩家的。

    他的身份和行为符合他的底牌。

    因此，顾风一定是魔术师。

    不过说实话，11号玩家倒是很希望7等下能跟顾风对跳，这样的话，6、7双狼就坐定了，他就可以择出来了。

    如果7不跟顾风对跳魔术师，选择怂下去，恐怕他就要被抗推出局了。

    因为从身份高低来看，今天出他确实是最为合理的。

    6、7总归都是干了好事的，而他却一件没有，反而干了匪事，他走在6、7前面，纯属正常。

    “今天就出6号玩家吧，相对来说，6的匪面要比7大，他应该走在7前面，虽然这俩人都是狼，但轮次还是不能乱的。”

    “这一局警下就2、6、8三个人，2号玩家是女巫，8号玩家是金水，6号玩家就得进狼坑呀。”

    “我觉得他当时给9号玩家上票，应该是想打倒钩的，结果警下遇到女巫给1穿银水的衣服，所以，他就顺势冲起来了。”

    “还有，昨天6号玩家能认下你10是好人就挺开眼的，在正常好人视角中，你肯定是9号玩家的冲锋狼。”

    “结果6非说你是好人，这不就很奇怪，很反常吗？”

    “很明显，他是在强行保你，目的应该是想借此博取你的好感，因为你敢这么站边，这么发言，他可能以为你带身份。”

    “反正我是强烈建议今天先把6号玩家归出局，晚上9来验我。”

    “当然了，你们要是想先出我，那我也没办法。”

    “不过把我出了，场上就只剩一民了，魔术师晚上一定要保民，不能再自保了。”

    没错。

    这一点11号玩家聊到了根子上。

    就目前场上的情况来看，12号玩家是平民出局的，3号玩家也是民，他要是猎人早就开枪了。

    3、12两个平民已走，如果今天好人再抗推错一个平民，场上可就只剩一个民了。

    到时候就算顾风能保剩下的那个民一晚，可是狼队却有两刀啊。

    所以，今天绝对不能出错人，错了大概率就输了。

    不过话又说回来了，狼现在也不知道谁是猎人。

    即便他们今天侥幸把一个民抗推出局了，晚上还得抿谁是最后那个民，然后再跟魔术师拼刀法，想赢也不容易。

    【1号玩家请发言】

    “我刚才一直在想，到底怎么才能忽悠好人继续站边我，但我想了半天，也没想出个所以然来。”

    “既然如此，那我就不装了，摊牌了，我确实是狼，而且就是狼王，反正女巫的药已经用了，我也不用担心被毒。”

    “我知道，你们肯定不敢出我，但你们就不想赌一下吗？或许我不是狼王悍跳呢？”

    “虽然我告诉你们我是狼王，但说不定我这是骗你们呢，你们可以赌一赌嘛，看看把我出了，我到底能不能开出来枪。”

    当顾风跳魔术师说1、12互换的那一刻，1号玩家就知道自己凉了，因为场上没人能跟顾风对跳魔术师。

    这倒不是发言好坏的问题，而是能在昨晚将5、9互换的，只有顾风，在这种情况下，狼跟他对跳，那不是找死吗？

    但不跟顾风对跳魔术师，他的身份就暴露了，连一点点狡辩的余地都没有。

    这让1号玩家相当郁闷，他经常悍跳，但被逼到认狼的份上，也是很少很少的。

    不过他认狼归认狼，好人却不敢动他。

    因为按照正常情况来盘，狼王魔术师的板子都是狼王起跳，更何况他还是给刀口丢查杀，这就不像是小狼悍跳能干出来的事。

    所以，好人不敢出他，连赌都不敢赌。

    “这局怎么说呢？阴差阳错，被魔术师给钻了空子，他这也是运气使然，正好把我跟12互换了，但凡我不是给12丢查杀，而是往外置位丢个查杀，10号玩家肯定就不会这么打我了。”

    “可惜啊，我昨晚还准备了一箩筐的逻辑，现在都用不上了。”

    “但我狼队友你们未必找得到，而且说不定，你们就把苟着没跳预言家的狼王给出了，我说了，我不一定是狼王。”

    “行了，我就不浪费大家的时间了，最后说一句，后置位的好人都给我表水，哪个表水不好的，晚上就让你吃刀。”

    1号玩家是非常的嚣张，明目张胆的认狼不说，还叫好人给他表水，真是够可以的。

    但偏偏好人就不敢动他，没办法，谁叫他最有可能是狼王呢。

    不过他直接说自己是狼王，好人多多少少还是有点质疑的。

    他这么聊，是虚张声势呢，还是在故意激好人出他呢？

    【2号玩家请发言】

    “10号玩家啊10号玩家，要不说还是你会玩呀，拿个魔术师，你能第一晚就换人，而且还巧不巧，就换到了刀口上。”

    “结果硬生生把12给坑死了，要不是你的话，12就不会死。”

    “算了，这个就不说了，好在你将功补过，把5号玩家给换死了，保住了预言家，要不然的话，可能已经崩盘了。”

    “今天肯定不能出1，他晚上刀了12，第二天起来再悍跳给12丢查杀，摆明了是要逼女巫跳出来，他敢这么玩，不是狼王是什么？一个小狼应该不会这么放肆吧？”

    “不过话又说回来了，1号玩家作为狼王，明目张胆的给银水丢查杀，好人也能猜到他是狼王，所以不太会在白天出他的，很有可能要把他留到夜里去毒。”

    “从这个角度来讲，不排除1号玩家是小狼装狼王悍跳，帮狼王吃毒。”

    2号玩家没想到顾风第一晚能把1、12互换了，这就导致他的逻辑和站边彻底被带歪了。

    作为女巫，他第一天号票把自己的银水给干出局了，心里多多少少是有点郁闷的。

    最尴尬的是，他晚上还去毒了预言家。

    可以说，女巫能干的匪事全都让他干尽了。

    但这能怪他吗？不能，还不是因为顾风把1、12互换了，误导了他的视线和判断。

    “4号玩家是金水，3是吃刀走的，没有开枪，这说明他不是猎人，就是个平民，12号玩家是民，3、12两个民已走，今天我们如果再推错一个民，那恐怕就输了。”

    “魔术师晚上能保一轮平民，但白天你能保他吗？”

    “如果我是1号玩家，我就自刀，第二天起来开枪，直接把最后一民带走，根本不需要跟魔术师赌刀。”

    “不过这样做的前提是，狼队要确定最后那个民是谁，毕竟现在猎人还没出来呢。”

    “如果狼王自刀，一枪带走了猎人，那他们就输了，所以，猎人好好藏着吧，千万别暴露自己的身份。”

    “今天出谁呢？10号玩家说出11，出他倒是没问题，但我还是想听听6、7的发言。”

    “万一6、7双狼，11号玩家是好人呢？”

    “三个人当中有两狼，结果我们愣是能把那个好人给出了，说不过去对不对？再听听发言吧，然后9号玩家在末置位归票。”

    2号玩家的发言无疑是给好人敲响了警钟，不要抱任何侥幸心理，今天不能出错人，一旦出错人，场上就只剩一个平民了。

    晚上魔术师能保平民是不假，但人家狼王自刀，白天开枪带人，你怎么办？只能干瞪眼。

    所以，今天无论如何都要把狼投出去，绝对不能出到平民身上。

    不然的话，这局真的要输了。

    现在场上的局势已经很明朗了。

    抛开1号玩家不谈，6、7、11三个当中有两狼。

    三个人当中有两头狼啊，只要运气不是特别差，就算是乱投，大概率都能把狼投出局。

    这要是能出到好人身上，说实话，是很丢人的。

    顾风主张先把11号玩家出了，这个想法是没问题的。

    11警上的发言还行，但是警下就变味了，而且还把12投出局了，这就是他的匪面。

    虽然11很像是狼，甚至是场上身份最低的人。

    但为了慎重起见，2号玩家觉得还是得再听听6、7的发言，免得6、7是双狼，11号玩家是好人。

    要是这样的话，不就尴尬了吗？

    当然了。

    他只是女巫，预言家还活着呢，最终的归票权在9号玩家那里，就看他能不能做出正确的选择了。

