    就在大长老苏泰岭带着灵阳宗的三位长老进入灵源城之后。

    二长老的府宅深处。

    鱼幼薇背靠在一座凉亭的柱子上，双眼微闭，一副慵懒的气态。

    这时。

    苏梅出现在长廊的尽头，步伐轻快，匆匆行来。

    “圣女，刚刚传来消息。”

    苏梅来到珠帘垂挂的凉亭前，拱手作辑道：“灵阳宗的三位长老在进入灵源城后，没过多久便又匆匆出城了。”

    话音落下。

    鱼幼薇依旧双眼微闭，一副置若罔闻的气态。

    过了差不多一刻钟的时间。

    她这才缓缓睁开那双杏仁眼，同时，嘴角勾起一个弧度。

    “如果不出意外的话，他们应该是冲着楚叶一行人去的吧？”

    鱼幼薇淡淡说着，并侧首看向凉亭外的苏梅。

    “这个……如果不出意外的话，应该是苏泰岭向他们传达了你的意思。”

    苏梅思索片刻，如此回应道。

    鱼幼薇微微吐了一口气，然后长身而起。

    “毕竟是灵阳宗的三位长老，若是他们三人联手，恐怕以楚叶一行人的实力很难安全抵达所谓的玉虚道宗。”

    鱼幼薇若有所思道：“既然如此，那咱们也即刻出城。”

    “而且，若是可以的话，咱们这次也就可以顺利进入玉虚道宗了。”

    苏梅怔了怔神，对着鱼幼薇微微点头。

    就这样。

    鱼幼薇和二长老苏宏深简单的寒暄了几句，便与苏梅匆匆离开灵源城。

    紧接着，踏出城门后。

    鱼幼薇便立刻祭出龙雀剑，并以清蝉宫的秘法御剑。

    一时间。

    龙雀剑上灿灿光华流转，霞雾弥漫，数道繁复古老的元灵纹当即亮起，散发出狂暴无匹的气息。

    同时，剑体轻颤，发出阵阵嘶鸣声，几如活物一般围着鱼幼薇打转。

    “不愧是九品元灵级的宝剑，果然非同凡响。”

    鱼幼薇眼眸熠熠，面露欣喜的笑容。

    然后一面夸赞着，一面脚尖一点翩若惊鸿一般，直接跃上龙雀剑。

    “楚叶他们离开已经有一段时间了，灵阳宗的三位长老势必会全力追赶，你随我一同御剑前去。”

    鱼幼薇侧首看向神色有些木讷的苏梅，这般说道。

    呃？

    苏梅恍然回过神来，然后纵身一跃出现在鱼幼薇的身后。

    下一刻。

    随着鱼幼薇再次运转清蝉宫的秘法。

    两人如同离弦之箭一般，朝着远方瞬间爆射而去……

    而在这一日。

    楚叶一行人乘坐魏千莲的飞舟行进了差不多有上万里。

    直到傍晚时分，在临近一处偏僻的小镇时，这才停了下来。

    “咱们玉虚道宗距离此地有数万里的路程，按照这个速度，估计再有两日的路程，便可赶回玉虚道宗。”

    脸色有些泛白，神色略显疲态的魏千莲勉强挤出一丝笑意，指着前方的延绵大山，道：“越过前面的大山有座小镇，咱们今晚就在小镇上修整，等到了明日再出发。”

    不得不说。

    为了防止中途发生什么意外，尽快赶回玉虚道宗。

    这一路走来，她的消耗不可谓是不大。

    要知道。

    让飞舟变化成如此规模，不仅对灵石的消耗极大，对于驾驭飞舟的她而言，心神和真元的消耗也同样不容小觑。

    若非在中途悄然服下一颗丹药，估计坚持到这里都是一个问题。

    不过，即便如此，她的心情依旧格外美丽。

    毕竟这次灵源城之行，她可是一次性招收到两名天才弟子。

    而她在不久的将来，也势必会因为这两名天才弟子，在玉虚道宗的地位水涨船高。

    而在魏千莲重新将飞舟收回，一行人动身前往小镇时。

    楚叶再次瞟了眼，一路走来突然变得少言寡语的苏紫萱，然后忍不住地心中暗叹。

    “唉，都怪那个魔女，若非她出现在苏家的族会上，苏紫萱这个气运神女现在必定还是我楚叶的小迷妹，甚至这种关系还会变得更亲密。”

    “现在倒好，在魔女那里还没有完成绑定，与苏紫萱这个气运神女反而还进入了沉默期。”

    “不行，无论如何也要向紫萱解释清楚，我真的与那个魔女没有什么太大的关系，即便会有，也得是在离开古国，进入南蛮大地之后了。”

    念如此。

    楚叶没有再犹豫，悄然放缓脚步，又朝苏紫萱的身后紧跟前去……

    然而。

    就在楚叶一行人离开后。

    差不多又过了小半个时辰。

    三位神情冷峻，气势慑人的老者从天而降出现在了此地。

    “那艘飞舟怎么在这里突然消失了？”

    “如果不出意外的话，应该是玉虚道宗的那个长老消耗巨大，这才不得以停了下来。”

    “也对，那艘飞舟看起来有些不简单，而驾驭这样的飞舟必定消耗巨大。”

    “陆师兄，既然如此，那咱们也就没有必要藏着掖着了。”

    “可以，不过，不到万不得已的时候，还是尽量不要出手，毕竟此事关系到玉虚道宗和咱们灵阳宗，青州境内的两大宗门。”

    “可是……陆师兄，总不能让柴秤师弟就这么白死了吧？”

    “你们无需多言，老夫自有主张。”

    “……”

    一番商议过后。

    三位灵阳宗的长老很快便发现了楚叶一行人的踪迹。

    紧接着。

    三人没有任何犹豫，当即沿着踪迹，一路疾驰而去。

    而在另一边。

    楚叶一行人一路前行，果然寻到了一座不是很大的小镇。

    几间商铺，十多间民房。

    两家不是很大的酒馆，一家客栈。

    一条破烂不堪的街道横贯整座小镇。

    而在街道上，人影稀疏，显得尤为萧条。

    “紫萱，我和她之间真的不是你想的那样，请你一定要相信我。”

    一行人来到一家酒馆歇脚。

    楚叶和苏紫萱在一张四方木桌前相对而坐，其余人则是坐在其余的木桌上。

    “楚叶，你误会了，我真的没有多想。”

    沉默许久的苏紫萱，终于开口道：“想必你也应该知道我与楚珏的三年之约，而我现在实力低微，经后必须要所有的精力用在修炼上。”

    楚叶用眼角的余光瞄了眼一侧面含温醇笑意的魏千莲，压低嗓音道：“那我之前不是说过，三年之后，你我共同对付楚珏？”

    “更何况，你我之前就已经有过约定的。”

    苏紫萱轻轻抿了一口干涩的茶水，抬头看向叶长青，却并没有反驳什么。

    就在这时。

    魏千莲似是看出来什么端倪，悄然传音道：“楚叶，给彼此一点空间和时间，道侣之间彼此有点矛盾，也是在所难免的嘛。”

    楚叶怔了怔神，侧首对着魏千莲轻轻点了点头。

    事到如今，也只能如此了。

    不得不说。

    两世单身狗的他，真的越来越不懂女人的心思了。

