    叶林被许龙这么一瞪，顿时感到有些心虚，心中还有着几分庆幸。

    感情这些年自己成为渣男的日子里，其实一直被这个老人监视着一举一动啊。

    想想也是，以许龙武道协会总会长的身份，想要监视当初的自己，简直就是易如反掌的事情。

    幸好这家伙没有对自己下手，要不然后来也没他叶林什么事情了。

    “那是，总会长您心善，自然对我下不了手。”叶林讪讪地笑道。

    “不，当时要不是老刘千方百计拦着我，劝着我，你已经死了。”许龙冷冷地说道。

    叶林闻言，后背顿时泌出一层冷汗。感情自己已经在鬼门关外面走了好几圈了啊。

    “不过，你小子后面能够浪子回头，我还是很满意的。”许龙话锋一转，脸上已然浮现一抹笑意：“我虽然不知道是什么能够让你从一个烂到了家的普通人一下子成为了一个不可忽视的武林后起之秀，但是你浪子回头之后，能够如此善待小茹儿，我还是很高兴的。”

    叶林脸上，也是浮现出了一抹笑容，心中一块大石头也是落了地。

    顿了顿，叶林问道：“总会长，您说您算是刘茹的爷爷……”

    “我是小茹儿爷爷的同胞兄弟，算起来，小茹儿应该叫我三爷爷。”许龙说道：“还有，别刘茹刘茹，你既然已经知道了刘茹的身世，就该叫她许茹！”

    叶林却是摇头说道：“在刘茹没有认你这个三爷爷之前，她只会姓刘。刘家养育了刘茹那么多年，刘老爷子更是对刘茹宠爱有加，这个姓氏，我无权替她修改！而且，你将她养在刘家，不就是为了隐瞒她的身世么？”

    许龙闻言，深思片刻，微微点头，表示对叶林的话没有意见。

    “总会长……”叶林问道。

    然而许龙当即就是脸色一板，怒道：“叫爷爷！”

    叶林闻言，脸色一垮。他总觉得这老头子是在拐着弯骂他孙子呢。

    但是，叶林也是知道自己这一关是逃不过去的，只要许龙说的是真的，这一声“爷爷”他还真的得喊一喊。

    当下，他只能硬着头皮喊了一声：“爷爷。”

    许龙看起来很高兴，脸上浮现一抹潮红。

    然而叶林的下一句话，顿时让许龙脸上的笑容凝固住了。

    “爷爷，那么许家的敌人究竟是谁？”叶林神色肃穆地问道。不管怎么说，他必须要搞清楚究竟是谁将刘茹的家人杀死的。

    许龙沉吟了许久，终于还是叹了口气说道：“叶林，这些东西，你还是不要知道的好。你只需要知道，那个神秘势力十分强大，乃是超脱了武林范畴的存在，哪怕是我，恐怕也注定报不了仇了。”

    有时候，绝望并非是受到了伤害，而是受到了伤害之后，你却没有能力讨回公道，只能够看到人家逍遥法外。

    此刻，许龙面临的就是这样的问题。

    “超越了武林的范畴？”叶林的眉头微微一挑，面露一抹深沉，而后指了指天上。

    许龙面露讶异之色，忍不住开口问道：“你知道……”

    叶林点头，目光幽幽：“修炼界，我早该想到的，能够让你这个武林至尊一般的存在都无可奈何的存在，也就只有修炼界的势力了。”

    许龙默然点头，望着叶林的目光变得无比古怪：“我早就怀疑，你能够在短短几个月就崛起到如今的地步，必然有着不可思议的传承。现在看来，你应当就是获得了修炼界的传承吧？”

    “算是吧。”叶林低声说道。

    他的崛起，太过于突兀，没有师承，没有出处。而且他所展示出来的东西，也太过于匪夷所思了，比如炼丹术，比如八方无漏阵。

    这些东西，都需要一个出处，无师自通的理由，只要是个正常人都不会相信的。而且他总不能够告诉别人，他是一个重生者吧。若是真说了，没准下一刻就会被有心人送进实验室里切片了。

    所以，许龙说他得到了修炼界的传承，他几乎没有任何犹豫就承认了。

    这位武道协会的大boss都承认了的东西，你们其他人凭什么不承认？

    许龙见到叶林承认，目光之中也是多了几分神采。他重重地拍了拍叶林的肩膀，说道：“或许，我们许家的深仇大恨，会在你这个孙女婿的手上报了。”

    “所以说，你能将幕后黑手的身份告诉我了么？”叶林问道。

    许龙摇头：“不行，你太弱。”

    叶林：“……”

