    当然，除了这两个人以外，还有一个人也是让江河眼前一亮的存在。甚至可以说，这家伙算得上的江河今天的招聘会，最大的收获。

    这个小家伙叫金永江，是个十分腼腆的男生。一头精神的短发，说话十分的含蓄，给人的第一感觉，就像是个邻家大男孩一般。

    可是当他谈起自己的专业和理想时，那股发自内心的自信，那双闪闪发光的眼睛，让江河情不自禁地想起前世的自己。

    金永江所学的专业的是芯片开发，这算是一个刚刚兴起的专业了。目前国内虽然有自己的芯片技术，但与国际上那些芯片巨头，还是有着不小的差距。

    身为前世的商业帝王，对于芯片行业，江河自然是有所涉猎的。但江河毕竟也只是一个人，不是一台电脑，关于芯片，他充其量只能提供一个方向，至于具体的技术，他也爱莫能助。

    但金永江不一样，别看其年纪不大，但芯片的基础知识，掌握得那叫一个扎实，更为关键的是，这个小家伙的思维角度完全没有被现有的大框架给局限。

    聊天之中，江河随意的说了几个在不久的将来可能会用到的技术层次，金永江都结合自己掌握的知识进行了系统的分析，并且提出了可执行的初步方案。

    这一点，让江河十分的欣喜。江河的目光可不仅仅局限在国内，早在一开始创立步步升的时候，江河就把目标，定在了全世界。

    所以芯片技术，江河是必须要掌控在手中的。而且步步升目前所涉及的电视和DVD的板块，也会接触到芯片技术的存在。

    江河的脑海中，可还有着不少先进的玩意，只要将后世帝国的那些芯片技术复原出来，江河就有绝对的把握，将世界的经济，重新掌控在手中。

    这个金永江，江河一定要拿下，虽然在江河的记忆中，并没有这小子的记忆，但就凭刚刚简短的接触，江河就能肯定，这个小家伙，绝对是个不可小觑的人才。

    至于剩下几个让江河有印象的，也都是在电器研发方面颇有出彩的地方。这些人，都是目前的步步升所急需的。

    有了他们的加盟，对付李家，江河便又多了一层把握。

    招聘会一直从下午的1点，一直持续到晚上6点。等到最后一个人离开了会场，江河这才慢慢的站起身。

    “江总，辛苦你了。这些孩子，您还满意吧？”

    等所有学生都离开之后，严波才快步走到江河的面前，递上一瓶水，满是紧张的问道。

    “严院长，不得不说，您这里，真可谓是卧虎藏龙啊！对于贵校的教学能力，我江河真心的佩服。”

    江河接过水，也不含糊，直接猛灌了一大口，然后对着严波竖起了大拇指，表达了自己的肯定。

    听到江河的夸奖，严波也露出了自得的神色。别看他这里只是一个技校，但老师们可都是身怀绝技之辈啊。

    “对了，严院长，这几个人，麻烦您帮我通知一下，如果他们愿意，明天就可以来步步升总部报到。至于剩下的人，我也会让人事那边加紧处理，明天中午之前，便可将录取名单送到您的手中。”

    江河一边说着，一边将金永江等人的简历给找了出来，一共有十二人。都是给江河留下深刻印象的小家伙们。

    对于几个小家伙，江河也是丝毫不吝啬。每个人都下了重金，薪资直接比同行业的高出了一倍。

    “好的，好的，我回头就去安排。”

    拿着江河递过来的资料，此刻的严波，脸上直接笑开了花。

    “还有件事，严院长，从今天学生们的表现来看，贵校的老师们，一定也都是一些不凡之辈，我这有一个不情之请，不知……”

    看完了小的，江河自然不打算放过学校的那批老师们。虽然不能直接挖走，但有些擦边球，还是可以打一打的。

    “这……江总，恐怕要让您失望了，老师们是不能离开学校的。”

    严波以为江河是想把老师一并挖走，当即脸色便有些难看起来。不提政策限制的原因，在严波看来，江河此举，未免有些饮鸩止渴，涸泽而渔了。

    “严院长，您误会了，我并不是想挖走老师，我的意思是，能不能请这些老师在平时教学的间隙，去步步升当顾问。并不需要他们一直待在那边。”

    江河看着严波有些微变的脸色，赶忙解释起来。黄老可是警告过江河的，这个雷区，江河可不会去触碰。

    “顾问？”

    严波的眉头微皱，仿佛在认真咀嚼着这个词汇的意思。

    “是的，顾问。他们平时该在学校上课时就在学校上课，学校没课的时候，可以到厂子里，帮忙指导一下这些孩子们。我可以按小时给他们支付薪酬。”

    江河的话，让严波的脸色再次放松了下来。如果仅仅是这样的话，似乎真的不违反政策规定。

    而且别人不知道，严波身为院长，可是十分的清楚。学院里的老师，很多都是囊中羞涩的。毕竟说白了，这里只是一所技校。工资又能高到哪里去呢？

    “江总，这件事我不能立马给您答复，我要先去问一问老师们的意见。不过无论结果如何，请允许我对您说一声：‘谢谢’！”

    对于这件事，严波也十分的慎重。他并没有直接代表老师们答应下来，但在他看来，老师们应该也会很乐意的。

    “这是应该的，那今天，我就先回去了。期待您这边能够带来好消息。”

    江河也知道，这件事不能急于一时，反正今天的收获已经不小了。于是便向严波提出了告辞。

    严波连忙起身相送，而且不仅亲自将江河等人送到了车上，更是站在门口，目送着江河等人消失在视野中。

    等江河一行人彻底的看不见了，这才捏紧手中的那一叠简历，匆忙地跑回学院，去通知这十二个幸运儿去了。

    师傅领进门，修行在个人。身为院长，通往成功的大门，严波已经帮这些孩子们打开了，至于他们究竟能走到哪一步，这就要看这些孩子们自己的本事了……

