    “陆正河、明聪、肖金鹤、小峰，你们四个上吧。”卢一鸣有些犹豫的说道。

    说实话，他感觉第二次比赛也有些悬，虽然这第二只队伍要比第一只队伍强，但如果在遇到刚才的情况，就算是在怎么强也不可能赢。

    “老师，让我上场吧。”就在这时，从遮阳伞处传出了一个冰晶银铃般好听的声音。

    众人的目光一下子聚集在了遮阳伞下的女孩身上。

    遮阳伞很大，加之在阶梯暗处，下午的烈日照耀下很多人都没有发现这个女孩就像一簇冰莲般静静的在那里芬芳绽放，直到她站起身来，一股莫名的冰冷寒气缭绕在她周身并且缓缓朝着四周扩散的时候，人们才惊讶的发现帝都学府的队伍之中竟然有一位如此巨绝美独立的女子！

    女子走出来的时候不仅仅是帝都学府的众人目光齐聚，就连那些观战的别校师生眼球也被彻底的给吸引了。

    原本大家认为明珠学府中的那位女子就已经格外出众了，谁知帝都学府中竟然也藏着这样一位无论是姿容，气质都仿佛要压过她的女学员。

    不过紫晨看到她要上场，就有些不淡定了，要知道自己可是要参加下一场的，总不能昨天人家刚承认是自己的女朋友，今天自己就和她战斗吧！

    当然如果换个战斗方式他会喜欢的。

    他看了看身后的白婷婷，最后还是摇了摇头，白婷婷来的主要作用是在于历练的时候，要论战斗力的话，现在的她就是个菜鸡，而最强的几人刚才都参加了第一场，现在他是想换人都不行了。

    正要上场的四人之中那名叫做肖金鹤的男子没脸没皮的一笑，果断的把自己位置给让了出来道“既然穆宁雪队长想热热手，学长我就让位了。”

    其实他本来就不想打这一场比赛，刚刚看见明珠学府的那位学生的契约兽，他就已经不想上了，而现在让位给穆宁雪更可以卖一个面子，何乐不为呢。

    “刚才的那个叫莫凡的小子也不过只是仗着有一只强大的契约兽罢了，现在让他们看看什么才是真正的天才。”陆正河兴奋的说道。

    而此时周围其他学府的学员们都已经看得呆住了，从帝都学府的举止来看，那个银色长发的大美人才是队长？

    有没搞错，早上他们打了半天，居然连别人的队长都没有逼出来，这个交换生做得也未免太失败了吧！

    当然他们不知道的是，就算他们全赢了，也不可能让穆宁雪出现，毕竟那时她可是在紫晨的怀中睡觉呢。

    “妈的，这女的简直是我梦中情人的完美形象啊。”一位胖子激动的说道。

    “看过她，我觉得其他女的都是浮云了。”一位俊俏的少年有些痴迷的喃喃自语道。

    而听见他这话，旁边的一名女子怒道“宋杰远你他妈说谁是浮云？我告诉你，今天你死定了！”

    看见怒火中烧的女友，少年这时才从痴迷中清醒了过来，咽了口唾沫，一边抱着头，一边解释了起来。

    而在场周围议论不止，嘘声更是一片，谁能想到帝都学府最强的人会是一个长得如此妖孽的女子？

    紫晨看见已经上场的七人，真的有些不想上了，但当想起答应萧院长一定会赢了帝都学府时，他又有些犹豫，最终在思考在三后，他还是决定上场，相信以穆宁雪的性格也不会想让他认输的。

    而就在他打算上场之时，牧奴娇拉住他的手臂严肃的说道“这个女人的实力非常强，她都没有刻意的释放出气息来，但周围的温度却下降了几分，宛如冰雪之灵一般，并且她身上散发着一种寒香，我听长辈们说过，某些特殊魔法师在她们出身以来就具有惊人的天赋，想必这个帝都学府的队长必定是这种人。”

    而他们的动作也是被场中的穆宁雪看的一清二楚，紫晨看着拉着自己手臂好心告知的牧奴娇，顿时感觉是有苦说不出啊。

    而就在此时场中冰霜飞舞，晶莹剔透的粉末弥漫在了整个场上，寒冷之气一下子驱散了这里所有的空气。

    刚才还铺满细细沙石的战场一转眼，变成了一面满是褶皱的冰地，雪白雪白的。

    这样突兀的变化让众人的神情都变了，因为这比赛可还没有开始呢，而知道是为什么的紫晨，在牧奴娇说完后，便快速的跑到了场上。

    但看穆宁雪那冰冷的神情，恐怕没有一番解释，他们的关系可能就要回到几年前了。

    但现在是比赛的时候，而且周围还有怎么多人，所以也以能等比赛结束后在说了。

    而为了防止穆宁雪以为他不解释，他还用心灵系魔法和她说了一下。

    当他上场后，由于穆宁雪的领域效果还在的关系，也是需要等上几分钟后，才能继续进行比赛。

    于是紫晨便把10多年没有用过的玄火魔琴拿了出来，准备熟悉一下手感。

    这时他想起了前世的琴谱，于是便打开了系统商城，花费了些积分将前世的一些琴谱买了下来。

    随着积分的减少，上百部琴谱出现在了他的脑海当中，而且每一首都如同他亲自弹奏了上百遍一般，熟悉到不能在熟悉。

    在挑选了几秒后，最终紫晨随便选择了一首名叫《红颜劫》的琴谱。

    “铮～～～”

    随着第一声响起，连绵不绝的琴音响彻了整个斗馆。

    《红颜劫》的意境便是爱而不得，得而不爱，痴情与守望，遗憾却不幽怨，命运与情感兜兜转转。

    而红颜劫又为女儿劫，悲与欢，善缘和孽缘，迈不过一份情字，逃不过一份痴念。

    古今痴男女，无人能过情关，携裹着人性与宿命，交替往复，无止无休，遇到了就是缘，错过了便是劫。

    福祸轮流转，劫和缘，只在一念之间。

    每个人都过不了情之一关！每个人都只能在痴情绝恋中兜兜转转，在悲与欢中纠纠缠缠。

    当然，有的人没有这一关，也就不存在过不过去这一说法。

    当紫晨弹奏出最后一声音节时，场中安静的可怕，直到数十秒过后，才出现了一道掌声，随之便是连绵不绝，响彻云霄的鼓掌声。

