    夜帆稍稍一怔，“师兄，你怎么知道我会来找你？”

    费韩迪头也不回地说道：“我们这些师兄弟哪个不知道你最近风光无俩啊？你脚还没落地呢，我们都算到你会被谁刁难了。”

    费韩迪无不责怪地说：“你的心也是真的大，进京这么大的事情都不跟我们打声招呼，回头那些师兄弟科肯定得找你麻烦了。”

    夜帆这个大老爷们听到这话也不禁被感动到了。

    老顽童选弟子尤其注重品德，因此这些师兄师姐们虽然平常不联系，但对他也是真的好。

    几年前自己的生意遭遇滑铁卢的时候如此，这次进京受阻也是如此。

    费韩迪又催道：“好冷着干嘛？还不快进来暖暖身子。”

    夜帆跟着他往里走，进了里面才看到这里竟然是一个诊所。

    但是这里除了一排中药柜和一块刻着“悬壶济世”四个字的牌匾之外，连一张锦旗都没有。

    一个六十来岁的老头坐在诊桌前，正在微闭着眼睛给病人把脉。

    不多时，老者用毛笔写下药方交给费韩迪抓药，然后才正视夜帆。

    “你叫夜帆？”

    他冷冷淡淡地问了一句，声音不悲不喜。

    “对，我叫夜帆。”

    夜帆用古代医礼向他行礼，“见过杜仲老先生。”

    杜仲乃是一味中药，老者用它来做自己的名字，可见他对中医的感情绝不一般。

    杜仲拱手回礼，说道：“你给这位先生诊治一下，他得的是什么病。”

    夜帆的眼神只是从患者的身上轻轻扫过，便说道：“这位先生于三天前感冒，时常有低烧和头痛症状发生，怕风怕寒、且出现夜间盗汗。”

    “西医给你按普通感冒处理，结果病没治好反而加重，而且出现了恶心干呕的症状，对吗？”

    夜帆话音未落，男性病人已经惊讶地无以复加。

    “你怎么知道的？我的症状跟你说的一模一样。”

    杜神医尚且给他上手把脉问诊，夜帆可是连碰都没碰他一下啊，他怎么知道得那么清楚的？难道这个年轻人的医术比老神医还更胜一筹？

    夜帆接着说道：“在中医诊断上，这位先生表现为舌苔薄白，六脉浮细而缓，是为太阳中风症也。”

    “杜老先生，我说得对吗？”

    这一下连杜仲都微微有些惊讶了，夜帆能通过察言观色推测病情也就算了，他还能隔空看到病人的舌苔和脉搏吗？

    但是，他又不得不点头承认夜帆的优秀。

    “你说得分毫不差，现在说说你怎么开方子吧。”

    能看出疾病是固然厉害，但也得能开出良方快速解决病人的病痛，才能被称为神医。

    夜帆又说道：“《伤寒论》有云，渐淅恶风，翕翕发热，鼻鸣于呕者桂枝汤主之。”

    “若我所料不差，杜老先生所开的方子便是这桂枝汤，用以解肌发表，调和营卫。”

    “具体方剂为：桂枝25克，白药30克，生姜20克，大枣10克，防风30克，黄芪20克，知母10克，三剂痊愈。”

    “杜神医在中医界号称杜三剂，果然名不虚传。”夜帆不大不小地给杜仲拍了个马屁。

    正在捡药的费韩明双手停顿了一下，低头不可思议地看着他手里的药方，果然和夜帆所说的分毫不差。

    一旁的患者看着这两人的对话，对夜帆已经惊为天人。

    他刚才是看着老神医写药方的，夜帆所说的和他看到分毫不差，可那时候他还在门外啊，根本不可能看得到方子上的具体内容。

    但杜仲老神医还不满足，又出一题追问道：“你有没有法子让患者一剂痊愈？”

    “有！”夜帆斩钉截铁地说道。

    “将桂枝和生姜的用量提高一倍，加速驱散风寒和暖胃止呕，即可一剂痊愈。”

    “而且我见这位先生衣服多日不曾换洗，想必是非常忙于工作的，用猛药将他及早治好，才能让他扛起事业大旗。”

    夜帆的这番话，顿时说到那个患者的心里去了。

    杜仲又问道：“猛药固然能快点见效，但也要考虑他的身体能不能扛得住。”

    夜帆说道：“他即使已经生病多日仍然站姿挺拔，坐姿端正，重心下沉，这都说明他平时也是爱好运动之人。他的体格完全能抗住这个剂量，不会有什么副作用。”

    自己的病情和爱运动的特点全被夜帆说对，患者已经激动地舆论伦次了。

    “神医啊，你真是太厉害了。”

    他很是抱歉地跟杜仲问道：“杜神医，能不能按这位小神医的方子给我抓药？”

    “我公司里一大堆事情等着我去处理，我的确需要尽快把这个病给治好。”

    “当然可以。”杜仲对患者说了一句，随即吩咐费韩迪根据夜帆的房子重新抓药。

    他情不自禁地对夜帆鼓起掌来，称赞道：：“后生可畏啊！夜帆，你不当医生可惜了。”

    夜帆笑着说道：“杜老先生谬赞了。”

    “行医固然能帮一部分人解除病痛之苦，但我更想救千万人于穷病之中。”

    “我今日冒昧来访，也会想请老神医帮忙，让我的救人之路断绝。”

