    

    顾歆恬一听，怎么感觉叶南驰这句话似乎有点不对劲呢？

    叶南驰指着那龙椅，献着殷勤道：“祖宗，站累了吧？快过来坐。”

    紧接着又踹了另一个手下一脚：“还不快给你祖奶奶买奶茶去，那什么……芋泥波波奶茶。”

    “是，老大。”手下说完，直接溜了。

    顾歆恬也不客气，直接走过去坐在那龙椅上，饶有兴致道：“我这哪是站累了，明明是被你虐累了，待会我老公过来，我可得跟他好好诉诉苦。”

    “别别别，祖宗，我求你了，待会他过来你得帮我讲讲好话，我打电话说的那些话都是开玩笑的，你跟他讲讲，让他别当真了。”

    【你老婆在我手上，识相的拿个几千万来赎她，没钱的话就把老婆让给我，我替你养，养的白白胖胖的，再给我生两个大胖儿子。】

    这是叶南驰原原本本对霍堇言说的话，就霍堇言那爆脾气，这会子必定在想怎么弄死他的法子。

    因为他知道，霍堇言的女人就是他的逆鳞，也是他人不可触碰的底线。

    顾歆恬抱着双臂，往龙椅上一靠，淡定的看向叶南驰：问道：“你似乎很怕我老公。”

    “嫂子，你应该把似乎两个字给去掉，是真的很怕，堇言那小子，发起火来六亲不认，他亲哥惹了他都照打不误，前提是惹到他了，所以我………。”叶南驰站在旁边，一脸的惊恐。

    最重要的是，朋友妻不可欺！

    他今天惹了朋友的老婆，自己有错在先，自然怂，虽然他并没有对顾歆恬做些什么过分的事情，却对霍堇言说了一些过分的话。

    “你叫谁嫂子呢？”顾歆恬疑惑的看向他。

    这个叶南驰看上去似乎比霍堇言还大上几岁，怎么叫她嫂子，难不成是他年纪不大长得显老？

    叶南驰认真道：“叫你啊！堇言的女人当然是我嫂子了，你别看我比堇言大几岁，但他是我哥。”

    “………………”顾歆恬无语。

    还有这种操作？

    “嫂子，你别疑惑了，我和堇言也算是一起长大的，同学兼好兄弟，他比我聪明比我狠，所以他是我哥，这不是年龄的问题，是气场的问题。”

    就是这么简单！

    “那你要找林薇薇也是我老公让你找的？”

    顾歆恬大概也明白了，原来这个叶南驰嘴里一直说的那个兄弟就是霍堇言，那之前她骂他兄弟不是好东西，是丑八怪加飞天癞蛤蟆骂的不就是霍堇言了吗？

    呃~

    要不要这么巧？

    叶南驰点点头，又摇摇头，说：“不完全是，前几天那个女人被堇言设计弄到H市，我就让我十几个强壮的手下伺候了她几天几夜，不知道怎的，昨晚她不翼而飞了，我想着，人是堇言让看着的，这人让我给弄丢了我也不好跟他交代，所以一听说你们和那个女人有关系，我就阴差阳错的把你们给抓起来了。”

    说着他挠挠头：“没想到最后却是一场误会，大家都是自己人。”

