    承诺的再多，说的再如何天花乱坠，可谁又能保证，猿木等人真的在杨凯网开一面，放他们一马之后，就真的会死心塌地，效忠于他呢？

    当杨凯的话声落下之后，猿木等人都一阵面面相觑。

    认谁都看的出来，暴猿部落这几位蛮将，是因为死亡的威胁，才会放弃抵抗，选择跪地投降，然后又因为搜魂术的威慑，他们才会争先恐后，做出承诺说要效忠于杨凯。

    这个时候，他们所做出的这些承诺，不要说别人，就算是他们自己，恐怕都会怀疑自己是否就一定能够做到。

    “空口说白话，谁都会，既然无法保证你们的忠诚，你们说，我又怎么敢接受你们的效忠呢？”不屑的笑了笑，杨凯叹了口气，说道。

    用在岩峰身上的那种魅惑卡，用在此刻的猿木等人身上，其实最适合不过，只不过，垂钓了这么多次，杨凯所垂钓上来的魅惑卡，总共也就那么一张而已。

    “大人，苍狼城之中，有一种奴印出售，您如果在我们身上种下奴印，只要我们没有突破王级，就绝对不可能摆脱您的控制，对您生出什么不利的想法来！”因为担心杨凯会将他们搜魂，让他们化作白痴，猿木几人在相视一望了好一阵之后，其中一名五阶蛮将一咬牙，他终于开口，向杨凯建议道。

    “奴印？苍狼城之中，还能买到这种东西？”杨凯愣了愣，回应了一句。

    “大人，我们暴猿部落之中，就有过不少本是其他部落，被我暴猿部征服之后，最终被种下奴役的蛮将存在！”那名五阶蛮将点了点头，他再次开口说道。

    没有人愿意自己被人奴役，但是对于有些蛮人而言，他们却觉得好死不如赖活着。

    在没有足够的手段保证他们忠诚的前提之下，杨凯有很大的几率，会将他们搜魂或者干脆直接斩杀，在这样一种情况之下，开口说话的这名五阶蛮将，已经顾不得其他，他心中唯有一个念头，那就是先将自己的性命保住在说。

    更何况，奴印这东西，被种下之后，也并非就没有将其摆脱的可能，只要他们能够成就王级，那么奴印的束缚，自然就会自动消除。

    在他们暴猿部落之中，就曾经出现过被种下奴印，最后成为王级强者，摆脱奴印束缚的活生生的例子存在。

    在这名五阶蛮将说出奴印这件事情之后，其余几名蛮将，都沉默无言，好似默认了一般，并没有什么过激的举动。

    暴猿部落这些个来攻伐岩雀部的蛮将之中，对暴猿王死心塌地，宁愿放弃自己的生命，都绝对不会背叛的蛮人，自然也是有的，只不过，这样的蛮人，之前就已经死在了杨凯的手中。

    眼前的猿木几人，仅仅只是因为生命的威胁，就选择放弃抵抗跪下投降，对于他们而言，自己的生命显然要高出其他所有一切。

    “你很不错，叫什么名字？”走到这名五阶蛮将的身边，杨凯笑着拍了拍他的肩膀，说道。

    奴印这种东西，用来控制手下，那自然是最好不过，虽说如今的杨凯，暂时还没空前往苍狼城之中，但是能知道奴印的消息，这对他而言，就已经算是一个很大的收获了。

    “大人，以前的我叫猿野，不过脱离暴猿部，效忠大人您之后，我的名字，自然由大人您决定！”这名五阶蛮将满脸堆笑，他不着痕迹，恭维了杨凯一句。

    对于蛮人部落而言，新加入部落之人，为了证明他已经真正融入了部落之中，他一般都会放弃以前的姓名，改成他现在所属部落的名字。

    这个规矩，早已经是这大荒之上，所有蛮人心中的共识。

    譬如说岩雀部落，男人都姓岩，女人都姓雀，如果眼前的这猿野猿木几个，真的被杨凯接受，成功加入岩雀部的话，那么他们自然也会改做岩姓。

    蛮人不在乎姓谁名谁，可惜杨凯对此却不怎么认同，在他的潜意识之中，他就是姓杨，至于暂时改名姓岩，虽是一时的权宜之计，但他心中，其实一直都对此抵触不已。

    “我们部落之中，男人都姓岩，女人都姓雀，这是谁定下的规矩？”略一沉吟之后，杨凯招了招手，他唤过岩峰与部落之中的几名长者，询问道。

    “首领，这是岩蟒大人定下的规矩，不仅仅我们岩雀部，这大荒之中其他的部落，只要加入，基本上也都会将姓氏统一起来！”岩峰与那几名长者相视一望，他们回应道。

    “这个规矩，我觉得有些问题，现在我们人少，全部都一个姓，那还能将就一下，如果哪天我们部落发展到几万几十万，还是男人都姓岩，女人都姓雀的话，不知道会有多少族人同名同姓，那会造成不少麻烦的！”

    “在我看来，应该将姓氏分为三六九等，实力最差，对部族贡献最低之人，就只配享有最低等级的姓氏，反之，实力越强，对部族贡献越高之人，自然就能获得越高等的姓氏，在部族之中享有越大的权利！”

    ……

    杨凯侃侃而谈，仅仅只是一个姓氏问题，他洋洋洒洒说了好大一堆。

    只可惜，对于阿三国的种姓制度，杨凯了解有限的很，他也就知道个一鳞半爪，不然的话，他将其全部照搬过来，岩雀部落这些蛮人，恐怕真的会对他惊人天人的。

    “就一个姓氏问题，竟然还能这么操作？”眼前的岩峰与那些个部族长者，一个个目瞪口呆。

    在种姓制度的基础上面，杨凯再结合了游戏之中的某些升级理念，他说出来的关于姓氏的一些提议，已经足以令的这些家伙叹为观止了。

    “诸位，我不喜欢岩姓，从今日开始，我改姓杨，叫做杨凯，至于我提议的这姓氏制度，就劳烦诸位好好商议一番，弄出一个具体的规程来！”杨凯大手一挥，他也不管别人同不同意，直接向众人宣布道。

    姓是老祖宗传下来的，名字是父母起来的，直到此刻，杨凯在岩雀部落之中，才算是真正恢复了他的真实姓名。

    携带者击杀击败暴猿部一众强者之威，如今的杨凯，正是威望最高之际，他这一番话既然已经说出口，相信没有人会不识趣，妄自去反对的。

    