    倒计时42:00:00.

    回归的第五天，距离下一次穿越的时间已经所剩不多。

    冬季早晨格外黑暗，苍穹上的黑色，像是永远也化不开的墨汁。

    6点钟，白昼几人已经早早换上运动服，顶着寒风跑进了清晨的薄雾中。

    他们从行署路出发，穿越宽阔的王城大道，进入洛浦公园。

    庆尘在最前方挡住了呼啸而来的风，后面的人跑起来要稍微轻松一些。

    某一刻，后面跟着的胡小牛、张天真、南庚辰他们，忽然觉得庆尘就像是风雪里的头狼，用最坚毅的态度为后方狼群扫清障碍。

    而庆尘每天定量跑五公里拉练，并没有故意多跑，就算训练也要适可而止，不能直接把后面这三个人拉废掉。

    待到大家渐渐停下脚步，这时候胡小牛忽然发现庆尘在皱着眉头，并轻轻捂着自己左侧肋下。

    “怎么了？”胡小牛好奇道：“岔气了吗？”

    南庚辰转头看去，尘哥那身体素质怎么可能还会有跑步岔气的可能？

    当他看到庆尘捂着的地方，然后才意识到一个问题：“尘哥，你肋骨还没长好吧？”

    “肋骨？庆尘的肋骨怎么了？”张天真疑惑问道。

    “尘哥的肋骨在上次穿越的时候裂了两根，”南庚辰解释道：“医生让他90天内不要剧烈运动。。”

    这下，张天真与胡小牛真的震惊了，他们没想到，这个带着他们领跑的少年，竟然身上还带着伤。

    如果不是南庚辰提醒的话，他们根本看不出来！

    别说他们两个震惊了，就连南庚辰都很震惊。

    因为如果不是今天发现异样，他这个知情者都几乎忘了庆尘身上还带着伤。

    实在对庆尘每天表现的太过正常了！

    胡小牛认真的打量着庆尘，他想不通，为何对方受着伤还能如此坚韧的每天早晨起来跑步。

    而且，对方身上带着伤都跟没事人一样，自己和张天真、南庚辰一点伤都没有，却狼狈的要死。

    早先，胡小牛认识庆尘的时候，他的印象里这少年学习很好，会杀敌。

    但现在他意识到自己的认知太浅薄了，这世界上真的有这么一个人，比你聪明，比你凶狠，比你能忍，还比你努力。

    胡小牛除了比庆尘有钱以外一无是处，可庆尘这样的人，真的会永远没钱吗？

    不会。

    胡小牛看着庆尘说道：“我真的服了，真的。”

    “不是什么大事，”庆尘平静道：“如果真的疼痛难忍，我也不会出来跑步。”

    “我有点好奇，”胡小牛感觉有些奇怪：“我没别的意思，只是好奇你为何会加入白昼。”

    在他看来，庆尘这样的人怎么会屈居人下？而且还对老板言听计从。

    不是胡小牛有反心，想要挑拨离间。

    他是真的想不明白，想不通。

    事实上，胡小牛的判断也没错，只是他不知道庆尘就是老板罢了。

    庆尘想了想说道：“老板救过我的命。”

    “原来如此，”胡小牛心说救命之恩确实当涌泉相报，这个理由很充分。

    这时，刚刚跑完五公里的三个人，原本应该很狼狈的坐在地上。

    但他们看着庆尘，突然像是心里憋着口气似的谁也没再喊累。

    ……

    ……

    白天上课时的庆尘，依然趴在桌子上宛如睡着了一般。

    一直到傍晚的时候，他才终于抬起头来，连中午饭都没吃。

    南庚辰他们感到有些奇怪，按说就算上课睡觉，也不应该这么能睡才对。

    如今班里同学都开始偷偷给庆尘起外号了，说他是睡神。

    然而对于庆尘来说，每一分每一秒都是充实的，每当标靶向远方挪动一米，他的内心便愉悦一分。

    当傍晚放学时，南庚辰准备跟着庆尘一起离开。

    然而，他刚想起身，就被庆尘按了回去：“你待在学校里不要走，好好上课。”

    “啊？”南庚辰脑袋懵了一下：“尘哥，你平时可不是这么说的，而且我看你都准备走了啊。”

    “我可以走，你不行，”庆尘说道。

    “为什么？”南庚辰不解。

    “我是学神，你是吗？”庆尘平淡问道。

    南庚辰看了一眼学校窗外即将落入建筑群背后的夕阳，突然问道：“尘哥，我能感觉到你今天比昨天还凝重，所以是有危险要发生了，你才不让我离开学校的对吗。”

    “别想太多，好好留在教室里，正常放学，”庆尘拍了拍他的肩膀，转身朝教室外面走去。

    正当庆尘走出教室的时候，却被那位同样要去咸城参加AMC10数学竞赛的徐梓墨拦下了，对方是隔壁高二2班的，像是刚下课便等在了这里。

    来往的同学经过两人身边时，忍不住投来诧异的目光，似乎都有点好奇两位学霸之间会发生什么。

    却听徐梓墨手里拿着一份卷子，看着庆尘说道：“庆尘，这里有一道三角函数题，你能不能给我讲一下？”

    一旁同学愣住了，上次月考的时候徐梓墨可是年纪第一，对方有不会的题竟然也需要让庆尘帮忙讲一下吗。

    可庆尘最近都在忙着上课睡觉啊。

    只见庆尘的目光随意从卷子上扫过：“这道题我不会。”

    徐梓墨迟疑了一下：“那我给你讲一下吧。”

    这一刻，旁边吃瓜的同学全都怔在原地，原来徐梓墨不是来请教问题的，而是来没话找话的！

    庆尘平静的看着徐梓墨，认真说道：“我现在没时间，而且也不需要，谢谢了。”

    说完，庆尘下楼。

    傍晚的余晖照射在走廊上，把人们的影子映在墙壁上不断拉长。

    徐梓墨注视着庆尘远去的背影，抿起嘴来。

    南庚辰在教室里喃喃道：“卧槽，无情……”

    胡小牛看了他一眼，却觉得这好像是一件理所应当的事情。

    南庚辰问道：“你怎么一点也不惊讶。”

    “你不觉得他和那位女同学站在一起本身就很违和吗？”胡小牛说道：“我上次有这种感觉，还是在秧秧身上。那时候在海中，有人追秧秧来着，但我们八卦的时候就总感觉，不论是谁和她站在一起都感觉很违和。像是把一块石头放在一颗璀璨的钻石旁边，不论谁都会黯然失色，画风都有些不一样。”

    “而且，他们已经不是同一个世界的人，那位女同学的世界还是狭窄的，她面前只有升学这一条路可走，但庆尘已经不一样了，他正在面对更广阔的世界，两个世界。”

    ……

    感谢阅书侠成为本书新盟，感谢老板，拜谢！

    后面有单章请假解释。

