    秦明月今天下午四点的飞机回郸城，正好回去陪爷爷吃晚饭。

    都提到要订婚了，萧陌然慎重地给两位老人选了礼物，还嘱咐她：“小月亮，这个是送给你外公的，这个是你爷爷的，别弄错了。”

    中午本来要跟方琰一起吃饭的。

    方琰好好的在郸城拍戏，被秦明月叫过来当导师，心里还是有颇有些怨言的。

    结果，萧陌然接到一个电话。

    电话是苏老爷子打来的，老爷子要求他带秦明月回苏家老宅一趟。

    萧陌然问了秦明月的想法，如果她不想去，那就不去。

    但是秦明月却说：“走吧。”

    去到苏老爷子那，果然看到了童家母女。

    苏翊也在，温雅地冲秦明月微笑了一下，请她坐下：“小月坐。”

    “外公，”萧陌然皱眉，语气有些不悦：“您这是做什么，小月今天下午四点要上飞机，我不是跟您说过了吗。”

    “嗐，我能干什么，我这不舍不得这姑娘，想让你们过来陪我吃完饭再走嘛，来，小翊，菜还没好，你先去开个榴莲。”

    苏翊立即去开榴莲了。

    苏文珊坐在苏老爷子边上，面上是那种很难得的，殷勤的笑。

    童云舒则是一脸伤神地看着萧陌然。

    榴莲还没上来，大家都又没说话，一时气氛有些尴尬。

    要说把秦明月叫过来，没有私心也是不可能的，苏老爷子心里有些惭愧，一时不知道说什么，才导致的气氛尴尬。

    好在，苏翊的榴莲很快就上了。

    苏老爷赶紧说：“来，姑娘，尝尝这榴莲怎么样，家里好像还有两个，回头给你爷爷带上。”

    秦明月吃了一口榴莲，口齿有些不清地说道：“不了，带不到了。”

    苏老爷子又赶紧点头：“也对，也对，这东西太重了，不过可以剥了壳装点回去，反正坐飞机也就两个多小时，到秦老先生手中也还是新鲜的，呵呵。”

    “对了，小月，这是袁先生托我给你的。”

    苏翊递了一个盒子给秦明月。

    打开一看，里面是一颗药材，秦明月拿起，是何首乌，而且是百年何首乌，确实是好东西。

    入药尤其适合老人家。

    珍贵药材送给神医，才能将这株药材的价值发挥到最大。

    盒子下面好像还放着一张支票，秦明月拿起一看，两千万！

    这个袁先生出手还真是大方。

    也是，人袁老太太说了，多少钱都换不来她一个孙子，可不得大方点。

    小志跟袁先生有给秦明月打过电话的，但秦明月要回郸城了，没有时间上袁家作客，所以袁先生就托了苏翊帮他送这个礼。

    秦明月收了百年何首乌，将支票递给了苏翊：“这个帮我还给袁先生吧，太客气了，我收一样就好。”

    “好吧，”苏翊也没说什么，接过了。

    苏文珊母女看得有些暗暗吃惊，袁家上赶着给她送两千万，秦明月竟然都没放在眼里，还看都没看仔细看一眼就还了回去。

    童云舒心里更加不好受，这更加显得她像个笑话一样。

    苏老爷子跟苏翊这态度，明显早就知道了秦明月神医的身份，就她们两母女像个傻子一样。

    一个‘帝都名媛’算什么，要知道，能被称为‘神医’级别的人物，无论是哪个阶层的人，都恨不得上赶着来巴结她。

    一直没开口的苏文珊也知道就这么干坐着不太好，于是笑呵呵地说了一句：“这是何首乌吧，这么大，看着得有些年头了。”

    童云舒也跟着笑：“就是，肯定很有药用价值吧。”

    说得都是废话。

    苏老爷子也知道，既然把人叫了过来，总要开口的，于是亲自给秦明月倒了杯茶。

    “那个，小月呀，是这样的，请你过来，确实是有私心的，我就拉下这张老脸跟你说了，文珊她好不容易生下了云磊，云磊呢，今年正好六岁，一个孩子就这么断了腿实在可怜呀……”

    苏老爷子终于开口了，估计苏文珊一大早就过来求了。

    苏老爷子心善，虽然这外孙不是亲的，但也是看着出生，看着长大的，怎么可能愿意看到他的腿一辈子没办法正常行走。

    自然是经不住苏文珊的哀求，让萧陌然把秦明月带了过来。

    秦明月听了没说话，萧陌然长眉蹙起，目光阴凉地扫了对面的童云舒一眼，童云舒被扫得莫名打了一个寒颤。

    苏文珊堆起笑容：“小月呀，我知道云舒跟你之间有些误会，云舒也知道错了，来，云舒，快点，你给小月郑重地道个歉。”

    童云舒立即站了起来，冲着秦明月非常恭敬地弯腰道歉：“对不起，请你原谅我，真的很对不起，是我太任性了，是我有眼无珠，对不起，求你救救我弟弟的腿好不好，求你了。”

    童云舒红着眼眶，再三地道歉，看起来诚意十足了。

    秦明月捏着茶杯，只是有些想笑，什么都不想说。

    萧陌然却是直接笑出了声，讽刺地说道：“文珊阿姨，仅仅只是误会吗，童云舒干了什么，你心里应该清楚吧，还有，小月跟你们不熟悉吧。”

    不熟，所以，别一口一个‘小月’地叫。

    苏文珊脸上有些尴尬，看了眼苏老爷子。

    苏老爷子沉下了脸，声音也严肃了几份：“云舒，你来说，你跟小月之间到底发生什么了？”

    童云舒身子微微抖了一下，随后咬了咬嘴唇，声音也有些凄凄的解释道：“就是，我不知道小……”

    想到萧陌然的话，又赶紧改口道：“不知道秦小姐神医的身份，对她说了一些不太客气的话。”

    仅仅用一句‘不太客气的话’就想揭过去。

    秦明月还是想笑。

    苏文珊又说话了：“年轻人有时难免会语气过激了些，但云舒真的没有什么坏心眼，而且，她是真的知道错了，我会好好教导她的。”

    明明是来求人的，苏文珊也是想帮着自己的女儿圆过去，她想着，只要苏老爷子开口了，秦明月再怎么样也要给面子。

    还有，秦明月应该不至于拂了苏老爷子的面子吧。

    反正苏文珊认为，只要老爷子管了，应该就没什么问题了。

    童云舒也是这么想的。

