    陆暖被点了穴，说不出话也动不了，只能任由着凌淳发神经。

    这个狗男人该不会是想给她现场直播吧！！！

    疯了吗！她不想看现场小颜色片啊！！！

    好聚好散能死吗！！！

    狗男人其实是变态吧！！！

    ……

    心里的弹幕疯狂刷过，陆暖却只能干瞪着眼睛任由着凌淳把她扛到了飞雪院。

    “将军？！”百里梓又惊又喜又疑惑的声音响起的时候，陆暖叹了口气，死死的闭上了自己的眼睛。

    “将军和姐姐这是怎么了？”百里梓如何看不出凌淳脸上的怒容，

    但是她更看不懂凌淳为什么把陆暖弄成了这个样子！难道是要逼着陆暖来给她道歉吗？

    一想到这个，百里梓的心突然就暖了起来，

    她就知道，凌淳心里是有她的！

    凌淳却是理都不理百里梓的话，扛着陆暖就踹开了百里梓的闺房，然后把陆暖放在了正对床前的椅子上。

    接着回过头，一把将门口一头雾水的百里梓拽进房间，

    “小姐！”橘红想跟上，却被凌淳狠狠的关在了门外。

    “将军，你这是怎么了？”百里梓眼神有点迷茫。

    凌淳却是一言不发，将百里梓拽到了床前推倒，道：“脱光！”

    百里梓：？？？

    陆暖实在是看不下去了，只能用力的闭着自己的眼睛，免得被场面辣到。

    “脱衣服！”凌淳皱着眉头下令。

    转头看到陆暖双眼紧闭的样子，更生气了。

    “陆暖，你今天要是敢闭着眼睛，我马上就去你院子里把春香夏美杖毙！”凌淳狠声威胁。

    百里梓不是笨人，当即看明白了是怎么回事。

    “将军……您和姐姐吵架了吗？”她楚楚可怜的坐在床上，小白花一般抚着胸口柔声问道。

    她日思夜想要做凌淳的女人，眼下就是机会！

    “难道你不愿意？”凌淳估计是有点气疯了。

    百里梓美目含情，直直的看着他，然后缓缓的解开了自己的外裳：“梓……愿意！”

    靠！

    陆暖睁开眼睛看到这一幕，马上又把眼睛闭上了。

    “睁开眼睛！不想春香夏美死的话！”凌淳威胁道。

    陆暖此时心里已经把凌淳这个狗男人千刀万剐了！但是却不得不睁开了眼睛。

    她知道今天自己惹怒了凌淳，万一他又发疯的话，指不定真的会祸及春香和夏美。

    凌淳端坐在床前，怒视着陆暖，冲百里梓道：“取悦我！”

    百里梓贴了上来……

    这是个变态吧！陆暖实在是看不下去了，只能移开目光。

    “看着我！”凌淳呵斥。

    陆暖只能皱着眉头看着他。

    也不知道这个点穴到底是什么玩意儿，她现在不能动不能说话，又不可以暴露自己的空间……

    难道真的要看真人小电影不成！

    床上，百里梓已经把外裳脱了，这会儿穿得清凉，正颤抖着小手，去解凌淳的衣扣。

    凌淳就像是一头暴怒的雄狮一样，坐在那里瞪着陆暖。

    一颗扣子，两颗扣子，三颗扣子……

    百里梓的手很抖，解扣子的动作很慢，不知道是有意还是无意，动作充满了魅惑。

    陆暖此时此刻只想自戳双目！

    凌淳这个疯批！

    陆暖直勾勾的瞪着凌淳，她倒要看看这个男人敢不敢在她面前宠幸百里梓！

    凌淳直勾勾的看着陆暖，似乎是想从她的脸上看到什么情绪。

    眼看第四颗扣子就要被解开了，凌淳突然一扬手将百里梓推开，怒视着陆暖：“你还真看得目不转睛！”

    陆暖不能说话，冲他翻了个白眼以表敬意，是你让我看的！狗男人！

    “将军……”百里梓可怜兮兮的声音传来，千载难逢的机会，她才不愿意放过！

    “闭嘴！”凌淳暴躁的回头吼了她一声。

    “砰砰砰——”巨大的砸门声突然响起，门口传来一阵骚乱的脚步声。

    随即，橘红在外面喊：“纪少爷！纪少爷您不能进去！纪少爷您冷静一下！”

    纪希梵来了！

    “滚……开……”

    一个陌生的男声传进房间所有人的耳朵里，凌淳和陆暖同时一愣！

