    第267章史莱克vs天水

    休息区内，天水学院与史莱克学院都在静静的等待着出场。

    参赛选手观战台上，二十几支队伍严阵以待。

    观众席上的人们，早就已经等不及了，一个个欢呼雀跃，纷纷给自己看好的队伍加油打气。

    唐三和戴沐白结伴站在己方队伍的最前面，静静的等待着比赛的开始。

    史莱克学院依旧是有戴沐白带队。

    参赛成员分别是副队长唐三，近战强攻系魂师柔骨魅兔小舞，强攻系魂师泰隆、黄远，敏攻系魂师京灵和朱竹清，辅助系魂师唐轻微。

    就在众人静静等待入场的时候，一道鬼鬼祟祟的身影钻了过来。

    “今天是最后一轮比赛了，你们一定要加油啊！千万别看人家是美女就收下留情！”来的不是别人，正是神风学院战队队长，风笑天。

    而他所说的这个天水学校，便是五大元素学院中的其中一所，风笑天之所以这样说，是因为天水学院的招生标准就是非美女不收，其次武魂必须是水属性。

    要求虽然苛刻，但他们也有人性化的一面。天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放，这一点倒是与史莱克学院一样。

    “你怎么又来了！”

    小舞见来人又是风笑天，头疼的说道。

    这个家伙，每次比赛前都会来说那么一句，都快烦死了。

    风笑天这些天和史莱克学院这边也算是混的比较熟了，“小舞妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”

    小舞没好气的哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。”

    这段时间，每当史莱克学院要进行比赛的时候，风笑天总会过来问候众人。一来二去的，已经和史莱克众人混熟了。

    其实风笑天的目的很简单，在预选赛中他们没能和史莱克学院碰到，所以他可以说是最不希望史莱克学院输的一个。

    只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。这可是他追求火舞不可多得的机会啊！只要还有希望他就不会放弃。

    唐轻微对风笑天的这种勇于追求的精神，还是颇为欣赏的，在她看来火舞和风笑天还是挺般配的，不管是相貌上还是武魂上，所以面对风笑天她倒是挺有耐心。

    “放心，我们可还是要拿冠军的，不可能就止步于预选赛的。”

    唐轻微笑着说道。

    风笑天闻言却是一愣，有些意外的道：“这么说，你们史莱克学院的目标是冠军了？”

    “难道你们神风学院不是么？”

    小舞是个活泼的性子，闻言奇怪的看了一眼风笑天。

    此刻，风笑天面色凝重，眼底深处露出一抹无奈，摇了摇头苦笑道，“当然不是。冠军我们从来都没指望过。谁赢得了武魂殿那些变态。”

    “他们很强吗？”

    马红俊不明白为什么不管是谁，提到武魂殿那支队伍都是一脸晦涩莫深的神色。

    谁料到风笑天并未回答他们的疑问，反倒是神色恢复如常，嘿嘿一笑，“你们想知道？行啊！只要你们能打赢我们，到时我自然把我知道的一切都告诉你们。”

    “比赛要开始了，我先走了。祝你们好运！”

    看着风笑天快速离去的背影，唐三皱眉道，“这个风笑天一定是知道些什么。”

    “走了，别在这里想了，赢了他们不就全知道了。”

    比赛已经开始入场，唐轻微推了推还在沉思的唐三。

    走出休息区，史莱克众人就看见一群天水学院的女学员，正围在一起叽叽喳喳的说着些什么。

    十几名各种不同类型的美女站在面前，那种视觉体验绝对是震撼的，更是赏心悦目的。

    虽然唐轻微并不是男人，但面对如此视觉盛宴的冲击，也自觉的看直了眼。

    唐三好笑的拍了一下妹妹的脑袋，“看什么呢？口水都快流出来了！”

    唐轻微这才回神，赶忙擦了擦自己下巴，并没有摸到想象中的湿润。

    这才知道唐三这是在耍她，气哼哼的转过身去，拿屁股对着他。

    两所学院本就离得不远，又加上史莱克是她们这次的对手，在他们出场时，天水学院的学员们就已经暗自关注了。

    唐轻微刚刚那副小花痴模样，自然也被天水学院的几名学员尽收眼底。

    “噗，那个小女孩真可爱！”

    说话的墨绿色短发少女，看上也是她们队员八人中年级最小的，此时的脸上还带着几分稚气。

    只是和唐轻微比起来，她明显要大上很多。

    “八丫头，你可别小瞧的那个女孩，那可是一名魂王，辅助能力更是出色，待会儿上台，她就是我们的第一目标！”

    一名鹅蛋脸的红发少女严肃的提醒着队里最小的队员，担心她被对方的外貌所欺，失了警惕心。

    “啊？她就是那个打断了八位一体融合技的辅助？她才多大？就这么厉害了吗？”

    墨绿色的少女显然没有关注过对手信息，虽然有听说过，但这还是她第一次见到本人，不由得捂住了小嘴惊讶道。

    另一名年纪不大的红发少女，表情严肃，听到同伴的讨论，也看了过去，正好对上唐轻微看过来的目光。

    四目相对，唐轻微一愣，原因无他，是因为对方的形象，若不是站在天水学院的队伍里，她还以为对方是炽火学院的学员。

    再仔细去看，那名女孩有着一头赤红色的中卷发，五官精致，面上的表情冷凝，这样巨大的视觉冲击，一下子就戳中了唐轻微的萌点。

    偷看被正主逮个正着，红发女孩嘴唇不自觉的抿的更紧了，眉头有些微皱，愣怔了半晌，这才僵硬的转过身体，不再去看唐轻微。

    太可爱了吧！

    若不是现在双方是对手，她肯定要跑过去认识一下了。

    就在这个时候，魂导器里终于响起了让两支战队入场的声音。

    ……

    当五大元素学院加上新秀学院和史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。

    今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。

    为了观看这些学院的同场竞技盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍。尽管如此，也不过是一个上午的时间，就被抢售一空，甚至有人出高于门票价格十几倍的钱来收购，都无人出售。

    史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

    贵宾席的解说员，慷慨呈辞介绍双方对战的战队。

    “这将是今天最精彩的一场比赛。史莱克学院对战天水学院。一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

    天水学院战队辅助战斗魂师，戴沐白和朱竹清的融合技，

    ?  ?刚好码完了一更，加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

