    之前在自我催眠下，他刻意遗忘的诡异一幕，如同潮水一般开始纷涌出现在了脑海中。

    诡异的一幕，足以令任何人惊诧。

    汉尼拔却是仅仅略微停顿后，就迅速恢复了正常模样。

    他面带微笑的看着杰森。

    他转身端着食物。

    一切都是此刻他应该做的事情。

    但在汉尼拔的心底，却是急速的转动着。

    那一幕代表的是什么？

    我该如何提醒杰森？

    一边思考着，汉尼拔一边极力克制着自己向女糕点师看去。

    他虽然能够自信表情瞒过在座的人，但他担心自己的眼神会露出破绽。

    更何况，面对那种‘诡异’，谁知道会发生什么？

    端着餐盘的汉尼拔，又一次将食物放在餐桌上，然后，他突然想到了什么。

    立刻，这位心理医生就转身走进了厨房。

    女糕点师则是开始端着自己烹饪的食物摆放在桌上。

    汉尼拔本就有着充当杰森厨师的经验，此刻有了女糕点师的加入，晚餐的数量开始直线上升，丰盛程度也是令爱德华、小班西、格里芬赞叹不已。

    特别是爱德华、小班西，两个天天吃食堂的人，看到眼前丰盛的晚餐，就差欢呼了。

    不过，没有任何人感到不合时宜。

    毕竟，这是庆祝的晚餐。

    而且，未来几天，这样的庆祝餐，还会出现几次。

    但，第一次，总是让人难忘。

    越来越多的食物，令早已经迫不及待的杰森，越发的煎熬了。

    但是，他还能够克制着自己。

    经历了最初的痛苦后，他越发的不想前功尽弃了。

    不然，之前的痛苦不就白费了。

    汉尼拔和女糕点师两位厨师是最后入席的。

    杰森端起了装着气泡水的杯子。

    在场的没有人是酒精类饮料。

    爱德华、小班西一会儿要返回警局。

    格里芬虽然提议来点啤酒，但是在女糕点师微微皱起眉头后，就迅速放弃了自己的坚持，并且坚定的认为气泡水足够的好。

    啤酒，不就是为了打个气嗝吗？

    气泡水也能行。

    “干杯！”

    叮！

    众人的碰杯中，杰森将气泡水一饮而尽后，就对着眼前的食物发动了进攻。

    顿时，食物开始以肉眼可见的速度消失着。

    有着杰森的加入，再多的食物都不需要发愁。

    而早有着和杰森共餐经验的爱德华、小班西埋头大吃，完全没有理会还想要发表声明言论的格里芬。

    谈话，哪里有吃重要。

    饿肚子的时候，交谈只会更饿。

    “我认为我们……你们给我留点！”

    格里芬的话语刚开了个头，看着迅速减少的食物，顿时醒悟。

    带着一声气恼的吼声，这位‘鱼骨街’的居民也加入了其中。

    风卷残云般，桌子上的食物就被一扫而空了。

    汉尼拔微笑的站了起来。

    “我去端茶点。”

    这位心理医生说着，走进了厨房，端出了早已准备好的糕点和茶水。

    茶水是放在一个壶中。

    糕点则是分好放在各自的餐盘中。

    对于这样的做法，爱德华、小班西和格里芬都表示了认可。

    和杰森抢食物实在是太难了。

    虽然是朋友，但是不知道为什么，每次动杰森面前的食物时，他们总有种心惊肉跳的感觉。

    这种分食制，很不错。

    杰森也没有反对。

    因为，他面前的糕点，比爱德华、小班西和格里芬三人加起来还多。

    唯一不舒服的只有女糕点师了。

    她眼中略带愤怒的看着汉尼拔。

    她认为汉尼拔抢了她表现的机会。

    刚刚的烹饪中，她虽然尽力了，但是她知道自己还略微逊色汉尼拔一筹，她准备在之后的茶点中，扳回一城的。

    可是汉尼拔竟然抢先了！

    可恶的男人！

    女糕点师这样的想着，就站了起来。

    “我也准备了茶点。”

    “我给你们端来。”

    女糕点师说着就走向了厨房。

    而这个时候，杰森已经一口吞下眼前的糕点了。

    但下一刻，他就一怔。

    因为眼前看起来香气四溢，甜美的糕点，竟然是……辣味的。

    汉尼拔搞错调料了？

    不可能的！

    以汉尼拔对待厨艺的认真态度不可能搞错调料。

    而且，辣椒是那样的显眼。

    也就是说……

    汉尼拔是故意这么做的。

    杰森眼角的余光看向了爱德华、小班西、格里芬。

    三人吃的很开心，丝毫的没有异样。

    也就是说只有我的蛋糕出了问题。

    杰森眉头微皱，看向了汉尼拔。

    此刻，这位心理医生正端起了茶杯，表面上是在饮茶，但是，杰森却敏锐的发现，汉尼拔的小指却是轻轻的敲击着茶杯托，以三短三长三短的方式。

    SOS！

    求救信号！

    蛋糕？辣椒？

    蛋糕，制作蛋糕的人？

    女糕点师！

    辣椒，红色？

    危险！

    杰森不动声色的与汉尼拔交换了一下目光，然后，他如常一般吃着蛋糕。

    甚至，以比平时更快的速度吃着。

    当女糕点师端着新茶点回来时，杰森已经吃完了。

    “试试我的茶点。”

    女糕点师向着大家推销者。

    但是爱德华、小班西、格里芬却是连连摆手。

    “我可不是杰森，没有那么大的胃。”

    爱德华苦笑着。

    虽然他真的还想吃，但是他知道，如果不想一会儿胃难受的话，最好在这个时候停下。

    同样的，小班西也是这样。

    要知道，汉尼拔特制的蛋糕，可是分量十足。

    格里芬倒是还能吃点。

    但一想到，这是女王大人给杰森做的蛋糕，他就没敢说自己要尝尝。

    他可不想被扔进粪坑内淹死。

    也不想被千米长的光剑劈砍。

    前者死得憋屈。

    后者死无全尸。

    所以，最终女糕点师的糕点全部的放在了杰森面前。

    看着杰森拿起叉子大快朵颐的模样，女糕点师顿时笑了，甜甜的，刚刚的一丝不快，瞬间飞到了脑后。

    晚餐后的茶点，大约是在半个小时后结束的。

    休息了足够的时间，爱德华、小班西先告辞了。

    “我们必须要回去了。”

    “最近两天发生的事情太多了。”

    “我要加班处理。”

    爱德华、小班西和杰森拥抱告别。

    “等等我！”

    “我能帮忙！”

    “杰森，回见！”

    接着是，格里芬。

    虽然杰森的房屋很舒服，很暖和，但是面对女王陛下，他还是不自在。

    至于回‘鱼骨街’？

    恐怕他‘傻瓜’的名号已经传开来了。

    他可不想回去被人嘲笑。

    还是跟着爱德华、小班西的好，时不时还能欺负一下小班西，这样的日子，实在是美好。

    格里芬也想学着爱德华、小班西拥抱杰森，不过，在女糕点师的注视下，他最终选择了挥手，然后，快步追上了爱德华、小班西。

    三人登上了一辆车子。

    发动机的轰鸣中，车子很快的消失在了香肠街。

    “我也需要返回了。”

    汉尼拔拿起了外套。

    “我送你。”

    杰森这样说着。

    汉尼拔笑了，他指了指斜对面的诊所。

    “拜托，我们直线距离不足30米。”

    “能发生什么事？”

    “我先回去了。”

    汉尼拔说完，故意左顾右看了一番，压低了声音说道：“其实我是不想洗碗，这样艰巨的任务，就交给吉榭尔女士吧。”

    声音是压低了，但是却恰到好处的被女糕点师听到了。

    “汉尼拔，你这样可不是绅士的行为！”

    正在收拾茶具的女糕点师提醒着汉尼拔。

    但是，汉尼拔却是笑着没有回答，只是与杰森一个拥抱。

    他用力的抓了一下杰森后背的肌肉。

    虽然他猜测杰森已经提高了警惕，但他希望再次提醒杰森。

    然后，汉尼拔转身走向了自己的诊所。

    就在转身的瞬间，汉尼拔面容变得严肃，他加快了步伐，而且，在回到诊所后，没有脱下外套，汉尼拔直接冲向了卧室。

    一股危险笼罩着自己！

    汉尼拔能够感知到！

    他必须要要自救！

    他必须要争分夺秒！

    卧室内还挂着那些他好不容易收集而来的信息、资料。

    但是这个时候，汉尼拔却是一把扯下了这些东西。

    立刻，隐藏在这些东西下的文字显露出来。

    图复语！

    以图复语写成的‘驱逐’。

    很完整格式。

    这是汉尼拔诊所的又一层防护。

    相较于整个房屋主体，这里的防护是最强的。

    如果不是材料不够和学识有限，汉尼拔一定会让这些图复语布满整个房间。

    一支支蜡烛，围绕着汉尼拔被点燃。

    蜡烛们呈现出一个三角形，汉尼拔站在三角形的正中央的位置，手里拿着一个陶瓷碗，内里装有研磨后的太阳花花粉和银粉，汉尼拔轻轻的捏起一小撮。

    他小心的将这一小撮混合粉末点在了三角形蜡烛阵的三个尖上。

    刺啦！

    火焰急速的跳动了数下。

    一股特有的香味弥漫在了整个房间中。

    特有香味的出现，令汉尼拔终于松了口气。

    呼！

    显而易见的吐气声响起，刚刚放松的汉尼拔，瞬间全身僵直。

    因为，这样的吐气声根本不是他的！

    是来自他的身后。

    脖颈略带僵硬。

    汉尼拔转过了头。

    身后……什么都没有。

    汉尼拔确认自己没有听错。

    刚刚身后确实是有吐气的声音。

    不对！

    不是吐气！

    而是吹气！

    吹气……吹蜡烛？！

    蜡烛！

    汉尼拔迅速回过了神，他低头看去，只见身后脚下的蜡烛已经熄灭了数根。

    这一幕，令冷汗瞬间攀上了汉尼拔的后背。

    毫不犹豫的，抓出一大把混合的驱逐邪恶的粉末，汉尼拔就要撒出去，但是一股无形的力量，就这么的禁锢了他。

    他的指尖已经触碰到了驱逐邪恶的粉末，可是，整个人却是动也无法动弹。

    踏、踏踏！

    清晰的脚步声中，女糕点师的身影推门而入。

    她面无表情的盯着汉尼拔。

    黑色的雾气翻滚而出，就要淹没汉尼拔。

    就在这个时候——

    啪！

    汉尼拔卧室内悬挂着的窗帘被直接撞碎了。

    杰森破窗而入。

    对准眼前的黑色雾气，抬手一指。

    Yi！

    【防护邪恶】的特殊力场开始聚集，激射在了即将淹没汉尼拔的黑色雾气。

    嗤嗤嗤！

    一种牛油放在热锅中融化的响声中，黑色雾气顿时消散，而且，眼前的女糕点师海鸥微微后退了一步，汉尼拔的束缚顿时解开了，毫不犹豫的这位心理医生抬手就将手中碗内的粉末，对准女糕点师，全部洒了出去。

    嗤嗤嗤！

    又是那种特有的响声。

    只不过，女糕点师这一次却没有任何的后退。

    相反的，黑色雾气再次卷土重来。

    sI oT Yn

    'i

    完整的手印中，【防护邪恶】的力场再次激射。

    这一次，杰森没对准黑色雾气，而是对准了女糕点师。

    他看得出来，不解决眼前的女糕点师，黑色雾气就是源源不断的。

    铛！

    嗡！

    无形的力场之力，激射在女糕点师身上，就好像是敲钟一般。

    强烈的震动，声颤中，女糕点师的身影消失了。

    呼！

    汉尼拔松了口气。

    这位心理医生扭头看向杰森，就要道谢。

    却发现杰森紧紧皱着眉头。

    “我刚刚离开房间时，吉榭尔还在洗碗。”

    “或许她速度比我快。”

    “但她身上没有洗洁精味。”

    杰森这样的说道。

    在得到了汉尼拔的提示后，杰森就一直默默注意女糕点师。

    但没有任何的异常！

    相反的，汉尼拔诊所却弥漫着一股令他不安的气息。

    当即，杰森就赶来了这里。

    然后，他发现了令他吃惊的一幕。

    两个女糕点师！

    杰森很肯定这一点！

    虽然两者一模一样，但确实是两个！

    只不过……

    一个是真正的女糕点师！

    眼前这个？

    杰森却无法肯定了。

    虽然没有任何的解释，但是汉尼拔却明白了杰森的意思。

    刚刚的那个女糕点师，应该不是女糕点师，而是一个类似的东西。

    但这样的东西，或者说这么类似、相像的东西，难道就没有一丁点儿联系吗？

    汉尼拔还在想着，杰森却是一把抓住了他的手腕，径直向着窗户冲去。

    汉尼拔没有反抗。

    或者说，他相信杰森的判断。

    二话没说，就跟着杰森一起跃出了窗户。

    而在跃出窗户的那一刻，汉尼拔回头一看。

    只见刚刚消失的女糕点师再次出现了。

    一如之前的模样。

    只是……

    更加的冷冽了。

    仿佛看到的不再是一个活人，而是一具冻着的尸体。

    而且速度更是诡异。

    几乎没有看到移动，就已经来到了他们的身后。

    那张挂着一丝冰霜的脸更是要贴住他们。

    sI oT Yn

    没有将【防护邪恶】激射而出，杰森让【防护邪恶】笼罩全身的同时，一脚踢在了女糕点师身上。

    特殊的力场再一次的击退了女糕点师。

    同时，也让杰森、汉尼拔加速落地。

    “跑！”

    杰森冲着汉尼拔一声大喊。

    而他却动也没动。

    超负荷的激发【防护邪恶】令他早已经精疲力尽了。

    能够站着已经是尽了最大的努力。

    还有一次机会！

    看着还剩余3点的饱食度，杰森默默的想道。

    他很清楚，再用一次【防护邪恶】，超负荷下，他的心脏必然破裂。

    但是，他却没有选择。

    跑不了！

    那就战！

    杰森看着越来越近的女糕点师，调整着呼吸。

    他要做最后一搏了。

    然后……

    本该向着他而来的女糕点师，却是径直跃过了他，追向了远处的汉尼拔。

    杰森一愣。

    他扭过头看去。

    在他的视野中汉尼拔即将被追上，女糕点师的速度太快了。

    可为什么去追汉尼拔？

    而不是我？

    是因为她本身是为了汉尼拔而来？

    不！

    不是的！

    刚刚她对我有杀意！

    我不会感知错的！

    难道是……

    越是危机时刻，越是冷静的杰森，看着远处的汉尼拔，看着距离自己房屋越来越近的汉尼拔，一个大胆的猜测涌上了杰森的心头。

    瞬间，杰森深吸了口气。

    然后放声大喊——

    “吉榭尔！”

