    第14章 美杜莎女王现身

    “老大。”

    望着阴翳男子瞬间身死，包围蝶的佣兵们顿时慌乱了起来，然后目光一扫，发现了阴翳男子身死的原因。

    众人咽了口唾沫，目光不约而同投向那高空之上，惊声道：“美...美杜莎女王！”

    广袤无垠的沙漠之上，一片寂静，所有人的脑袋都是涌上了一片眩晕。

    蛇人一族的美杜莎女王，竟然从沙漠深处出来了。

    高空之上，月色抛洒而下，照射在下方一道曼妙的身躯上。

    这是一个头戴王冠，身穿红色裙袍的美丽女人，其娇躯丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。

    而在那裙袍之下，露出一截紫色的蛇尾。

    她就这样立于高空之上，红色的斗气双翼凝聚在她的身后，手中拿着的一张由斗气凝聚的红色长弓，在渐渐的消散。

    “女王陛下！”

    在美杜莎女王出现后，一大批蛇人从后方的沙丘中涌现而出，为首的乃八大首领之一的墨巴斯。

    这批蛇人靠近后，顿时跪伏了下去，蕴含着恭敬的声音，冲破云霄。

    墨巴斯望着那还活着佣兵，脸色阴冷的一挥手：“全杀了！”

    “啊，不要...”

    “救命啊...”

    短短不到三息，这些尽数死在蝶的旁边，汩汩流出的鲜血染红了黄沙。

    蝶吓的跌倒在地，用手掩住红唇，不断的后退。

    就在墨巴斯准备下令抓蝶回去的时候。

    美杜莎女王从空中降落，冷傲不发一言，扭动着腰肢，缓缓的朝着蝶而去。

    蝶尾巴害怕的蠕动着，望着不断靠近的美杜莎女王，声音颤抖着的道：“你们为什么要杀我，我到底做了什么？”

    “杀你？”

    美杜莎女王停住，带着些许担心道：“妹...你，你这是怎么了？”

    美杜莎女王走近弯下腰来，想伸手去看看她怎么回事？

    “别...别过来。”蝶挥动的双手躲避着，嘴里还念叨：“陈墨救我...”

    美杜莎女王：“嗯？”

    “咻咻咻！！！”

    就在这时。

    数道破风之声从远处飞射而来，直袭美杜莎女王。

    美杜莎女王连忙退后躲避。

    那破风之声从美杜莎女王的身体旁划过，插入那黄沙之中。

    众人瞳孔一缩，发现这些都是些散发着寒气的冰棱。

    “谁，给我出来。”墨巴斯厉喝一声。

    美杜莎女王抬起头，一双妖艳的眸子望向那扭曲的空间处，下一瞬间，一道蓝色身影出现在了那里。

    男人一袭蓝色锦袍，面容冷俊，头发略显凌乱，一对寒冰羽翼在身后微微的振翅着，手持一柄散发着寒气的寒冰长枪，斜指着下方的蝶：

    “我要带走她！”

    “人类的斗皇强者！”墨巴斯惊讶道。

    美杜莎女王平静的看着男人，声音清冷：“本王认识你，冰皇海波东！不过这事跟你有什么关系？”

    “受人所托，忠人之事。”

    海波东望着下方的美杜莎女王，声音逐渐坚定道：“她，我要定了。”

    “放肆，竟跟这样跟女王陛下说话。”墨巴斯冷喝一声。

    海波东没有理会他。

    “那你就试试看！”

    一股磅礴的气势自美杜莎女王的体内爆发而出，红色的斗气羽翼在身后凝聚，双翼一振，朝着海波东暴射而出。

    海波东神色平静，一抬手，无数声势浩荡的冰晶在身后浮现，大手一挥，密密麻麻的朝着美杜莎女王笼罩而去。

    咻咻咻...

    美杜莎女王飞速躲避，空气中残留着一道道红色残影。

    转瞬间，美杜莎女王就出现在海波东的面前，手中斗气涌现，眨眼间凝聚成两柄红色剑刃，朝着海波东飞速砍下。

    海波东连忙抵挡。

    “嘭嘭嘭！”

    数息间，两人便交战了十来个回合。

    蝶眼瞅着没人顾着自己，便打算偷偷溜走，可在溜在的那刻，还是被墨巴斯给看到了。

    “追！”墨巴斯一挥手，带着两名蛇人追了过去。

    ...

    山洞中。

    中年大汉显然也是听到了外面传来的动静，但现在他管不了这么多，望着再次被他打飞出去还没死的陈墨，冰冷道：

    “你生命可真顽强，但现在，也差不多结束了。”

    “咳咳...”

    陈墨干咳一声，笑道：“是该结束了！”

    他发现目前的自己，还远不是大斗师的对手。

    陈墨提取了一星斗皇体验卡，在一炷香的时间内，他能拥有着一星斗皇的修为。

    “受死吧！”中年大汉一掌对着陈墨的面门拍来。

    就在这时，一股磅礴的能量，涌入了陈墨的体内。

    “砰！”

    一道身影被狠狠的轰飞了出去，重重的砸在洞中的岩壁上，岩壁瞬间出现一道道裂缝，下一刻，山洞陡然间坍塌了下来。

    而在山洞坍塌的前一刻，一道身影从上方的洞口冲天而起。

    轰！

    巨大的动静，惹得正在交战的美杜莎女王和海波东不约而同的看向了这边。

    两人望着那赤裸的上身，一看就是带伤的青年，惊讶道：“又是斗皇！”

    陈墨微微惊叹了下美杜莎女王的美貌，旋即便把目光看向了远处的蝶，身形一动，追了过去。

    “又是朝妹妹去的...”

    美杜莎女王以为这人又是抓妹妹的，一双妖艳的眸子里不由的浮现出几分恼火，一招击退海波东，冷喝道：

    “放肆！”

    然后，朝着陈墨疾驰而去。

    ...

    另一边。

    墨巴斯同两名蛇人把蝶包围了起来。

    墨巴斯说：“动手，长老下令，处死叛徒。”

    一名蛇人颤颤巍巍的说道：“可是首领，女王陛下下令，要捉活的。”

    “嗯？”墨巴斯瞪了那蛇人一眼，冰冷道：“蛇人族只有一个美杜莎女王，她公然违抗族规叛逃，必须处死！”

    “可是...”那蛇人犹犹豫豫，还是不敢。

    “废物，滚开，我来。”

    墨巴斯握紧手中长矛，朝着蝶刺了下去。

    “不要...”蝶害怕的用手挡在身前挥动着。

    “墨巴斯，你大胆！”美杜莎女王看到墨巴斯竟敢违抗自己的命令对蝶下手，顿时厉喝道。

    可墨巴斯却仿佛没有听见一样，没有停手。

    就在这时，一道身影挡在了蝶的面前。

    (本章完)

