    叶城听着葛芷君所说的淡淡的笑了笑。。

    “既然这样，你为什么说你是我的老婆呢？”

    “我……”葛芷君说到这里的时候，意识到了什么，所以很自觉的停顿了一下。

    “我……，安悦跟你离婚之后，我自然就找上你了。”葛芷君牵强的说道。

    她一时之间也没有太过于合理的解释，所以含含糊糊的说道。

    此刻她已经意识到，之前叶城是故意激怒她。

    好使得她在愤怒之下不自觉的说出事情的真相。

    现在葛芷君反应了过来，自然控制着自己的脾气。

    葛芷君看着叶城强子的笑了笑，“老公，其中一些缘由你自己应该清楚，不必再问我吧。”

    “其中有些私密的事情，说给这么多人听也不是很好。”葛芷君狡黠的看着叶城说道。

    叶城也是淡淡的笑了笑，他本来就没有指望葛芷君能在一怒之下把事情的真相全部都说出来。

    对于葛芷君来说，她也害怕这件事情败露。

    她害怕自己的报复。

    所以，在说道关于葛芷君假装自己妻子这件事情的时候，葛芷君还是在片刻之间反应过来，保持了清醒。

    这也是因为葛芷君重视这件事情的缘故。

    叶城无奈的叹了一口气。

    葛芷君怎么就不能好好想一想，她用这种方式得到的婚姻，自己会对她好吗？

    一个只看权利，地位，金钱的婚姻，怎么可能走得长远。

    到最后，葛芷君不也一样是什么都得不到。

    只是很可惜，葛芷君虽然说在这时候是理智的，但是她现在做的这个事情，却是在头脑发热的事情做出来的。

    即便她真的能够成功，在未来的岁月里，她也一定会后悔。

    此时此刻，她几乎没有回头路了。

    但是叶城也绝对不会让她成为自己的妻子。

    之前叶城激怒他，从她口中套出来的一些话，已经足够叶城证明自己跟她没有什么关系了。

    “对，你说的没错，你的确是安悦的高中同学。”叶城平静的说道。

    “但是我们仅仅只见过一面，根本就不可能订婚。”

    “而且，就算是我们订了婚，你现在也不应该叫我‘老公’。”叶城说最后一句话的时候，狠狠的看了葛芷君一眼。

    葛芷君看着叶城，眼睛中闪过片刻茫然的神色。

    围观的众人，在这个时候确实已经越来越怀疑葛芷君的真实身份了。

    从目前葛芷君的表现来看，以及叶城对待她的态度来说，她却是不像是跟叶城十分的熟悉。

    而且有一些人在查看叶城资料的时候发现叶城 有一个女儿。

    金展荣早就察觉到了葛芷君是一个跟叶城没有什么关系的女人。

    之前他一直都没有吭声，甚至顺水推舟，只不过是想要让叶城出丑而已。

    但是他没有想到，叶城的反应是如此的迅速。

    以至于现在，真相正在逐渐的浮出水面。

    周围的这些富家子弟虽然平常很是嚣张，但是他们并不傻。

    相反，由于家族的原因，他们往往会有着更高的见识。

    故意在公众场合说是有钱人老婆的情况下，他们之前也是听说过的。

    现在他们基本上都已经相信叶城了。

    “好，叶城，那次订婚宴还是你买的单，难道你想抵赖吗？”葛芷君看着叶城狠狠的说道。

    叶城淡淡的笑了笑，把同学聚会给说成是订婚宴，也真是难为葛芷君了。

    “你有什么凭证吗？”叶城看着葛芷君平静的说道。

    “你说了我之前的妻子是安悦，而且你是安悦的高中同学，那么你又是如何跟我在一起的呢？”叶城看着葛芷君淡淡说道。

    “你的意思是我为了你离开安悦的吗？可既然这样的话，我现在又为什么不认你呢？”

    “又或者你使用了某些手段被我知道了？”

    叶城说着说着，淡定的笑了笑，“事情的真相是怎么会是，你我都心知肚明，此刻在这里编故事，可没有什么意义。”

    围观的众人听见叶城这样说都点了点头。

    葛芷君望着叶城，想要说些什么。

    她又沉思了一会儿，最后还是什么都没有说。

    她也感觉到，自己现在所有的解释都是那样的苍白无力。

    她只能说道，“有些事情不便明说。”

    “那也没关系。”叶城无所谓的说道。

    “叶大老板，之前误会你了，真是不好意思。”金展荣看着叶城一脸笑容的说道。

    “我之前也以为她是你的妻子，但是现在看来，她分明是假冒的。这种侮辱别人名声的做法，着实可恨。”金展荣说着，又狠狠的看了葛芷君一眼。

    围观的众人见金展荣又表态了。

    于是也纷纷指责起葛芷君。

    “真没见过这么不要脸的人。”一个小伙子在一旁说道。

    “以前这样的女人我只是听说，今天是头一回见。”另一个小伙子看着葛芷君一脸的鄙视。

    “遇到这样的女人还真是倒霉，还好叶哥聪明机智。要是我遇到这样的女人，还不是要被讹钱，真没想到，还会有这样下三滥的女人。” 还有的小伙子说道。

    周围这些人说话的声音都是很大。

    葛芷君听着这些人对自己的讽刺，看见周围这些人对她的白眼，感觉很是委屈。

    此刻她也知道自己的行迹败露。

    虽然没有人打她，但是她现在还是感觉脸上火辣辣的热，火辣辣的疼。

    “叶大老板，这个女人着实可恨，要不是您聪明绝顶，恐怕一世英名就要毁在他的手上，不如此刻由我出手，收拾她一顿。”金展荣见葛芷君对叶城造成不了阻碍的作用，索性用她来跟叶城搞好关系。

    金展荣此刻已经察觉到，叶城是一个有本事的人。是一个庞然大物，想要扳倒他绝非易事，所以当下决定可以潜伏在叶城身边。获取叶城的信任，寻找机会，给叶城致命一击。

    “算了，放她走吧。”叶城淡淡的说道。

    葛芷君看着叶城在心里想着，‘你现在威风，一会儿有你好看的，还好我留了一手。’

    ……

    “喂，安悦，叶城非礼我。”

