    徐平安跟霍尔相互看了看，徐平安就走向了前台，双手往下按了按，现场安静下来了，现在徐平安的气场非常的强大，已经习惯在台上讲话了，毫无紧张感。

    “感谢各位媒体朋友们到来，今天有两件事宣布”

    “第一件事，法国国会议员霍尔先生，今天会正式宣布退休”徐平安看着媒体宣布了第一个消息。

    随着徐平安的话音落下，霍尔往前走了几步，徐平安则是离开讲台来到霍尔身边跟霍尔拥抱了一下，现场记者们进行了拍照，并且很多人都举起了手想要提问。

    “大家不要着急，后面会专门留出提问的时间”徐平安笑着说道，记者们这才安静。

    “第二件事，我将聘请霍尔先生担任专属顾问，从今天开始，霍尔先生将会正式加盟天启集团，年薪五十万欧元”徐平安一脸认真的宣布了这个消息。

    徐平安的话音刚刚落下，一位美女端着一个盘子走了过来，徐平安拿起盘子上大大的红色聘书双手递给了霍尔，霍尔一脸笑意双手接过。

    徐平安跟霍尔一人拿着聘书一边接受记者们照相，密密麻麻的闪光灯让徐平安恨不得此刻眼上有一个墨镜，太他妈晃眼了。

    接下来是提问时间，徐平安跟霍尔两人游刃有余的回答记者的提问，两人都是老手了，打太极的功夫炉火纯青，让你找不到一点毛病。

    半个小时左右，这场新闻发布会才算是结束，徐平安跟霍尔两人到楼上的房间去休息，没有喝酒，喝酒对霍尔身体不好，徐平安亲自泡茶，两人边喝边聊。

    “霍尔，距离年会还有一个多月的时间，我想让你去疗养一个月，你意见如何”徐平安看着霍尔说道。

    “没有问题，我也认为我需要好好的疗养一下恢复恢复精力，作为顾问在参加年会的时候没有一个好精神不行”霍尔笑着说道。

    “OK，疗养的事情我来安排好了，就去夏威夷那边的高级疗养所，费用算公司的，相信一个月后你会精神奕奕”徐平安笑着说道，霍尔也笑着点了点头。

    “对了，带上夫人一起去好了，有她陪伴你我放心很多，让夫人也进行一下疗养，公司来买单”徐平安补充了一句。

    “谢谢boss”霍尔是真心实意的感谢。

    高档疗养一个月费用不低，一个人最起码需要二十万欧元的费用，效果也是非常显著的，两个人就是四十万，基本上跟他的年薪持平了。

    喝了几杯茶水，两人谈了一会就离开了，分别坐车回家，两天后，霍尔跟夫人两人坐飞机直飞夏威夷去疗养，身边有四位保镖护卫，这是顾问的待遇。

    虽然年薪不高，可福利却是超级好，按照徐平安的规划，一年让霍尔去疗养两次，这样才能保证霍尔身体不出现问题，回头在让星灵暗地出手调理一下，霍尔可以多工作不少年。

    徐平安在巴黎待了几天这才返回天朝，这一次在家里好好的休息了几天，就跟父母商议过年出去旅游的事情，徐宏在犹豫的时候，老妈秦彩霞则是一口答应了。

    天冷的时候到热带环境去度假，以前也只是在电视上看到过，现在有条件了必须要享受一下才行，事情就交给徐平安安排了。

    这一天，徐平安全面视察了再生资源系统，各个分厂都运行良好，经过三十多次的调整，各方面都已经调整到了最佳状态，各种数据记录的比较全面。

    不过，徐平安还是发现了一个问题，那就是各个企业之间协调的问题，虽然目前自发的协调运行还算顺畅，还是需要一个部门来进行统一协调加快各方面的进度。

    各个企业之间的老总都是平级，相互之间都以各自负责的一摊为主，这样会造成连贯性失调的问题，再一个，明年开始再生资源系统会再一次的扩张，必须有一个团队专门负责这件事才行。

    这天早晨，徐平安跟刘文君起床洗漱完毕“文君，联系一下光辉国际，职位天朝区再生资源系统总经理一名，副总经理两名”。

    “我立刻去通知光辉国际”刘文君站起来就要去办理，被徐平安给拦住了，一把将刘文君拉倒怀里。

    “不急，我们吃过早餐到公司办理好了”徐平安笑着说道，大手就向着目标前进。

    “啪”刘文君打了一下徐平安作怪的手。

    “没时间了，老实一点，昨天晚上你还没折腾够”刘文君红着脸说道，徐平安嘿嘿笑了笑，放刘文君站起来了，两人一起下楼吃早餐。

    吃过早餐两人一起坐车前往公司，徐平安进入办公室开始审批文件，刘文君则是开始联系光辉国际，上报了徐平安需要的职位后开始处理其他文件。

    时间慢慢的过去，一周后光辉国际的闫丽华带着四位人员到J市面试，这四位都是高级人才，一听说是天启集团招人，二话不说就答应了，谁都知道天启集团是一家真正的国际巨头公司。

    能在天启集团工作，这是一种荣幸。

    徐平安跟四个人都认真的谈了谈，原东海集团的副总裁费启浩，原彩虹工业集团总经理鲍兴，这两人留下来了，鲍兴担任天启再生资源集团天朝区总经理，费启浩担任副总经理。

    给两人一周的时间安排家里的事情，一周后到总部报道签订法律合同，两人都没有意见，跟徐平安谈了一阵就离开了。

    时间慢慢的过去，转眼间就进入十二月了，天启集团下属各分部的资金开始朝总部回流，徐平安发出通知，天启集团下属企业要保持十亿欧元的流动资金，研究所要保持五亿欧元的流动资金。

    这个命令下达后，所属企业都开始进行调整，徐平安发出这种通知肯定是有原因的，按照命令执行就可以了，作为企业的创始人，徐平安的威望非常高，没有任何人有疑问。

    鲍兴跟费启浩两人已经开始接手再生资源系统，跟徐平安商议后，成了天启再生资源集团，暂时在总部办公，按照徐平安的意见，天启再生资源集团的总部在Y省省城。

    忙忙碌碌的时间过的很快，徐平安也启程前往杭州科技总部，年会是在科技总部召开的，各分部的总经理跟副总经理都已经开始陆陆续续的启程到杭州报道。

    一月八日，人员就已经到齐了，所有的高层都来了，徐平安将钱雯雯找过来，让钱雯雯安排这些分部高层人员参观科技总部，杭州科技总部入驻的公司也是反复强调纪律，谁丢人了收拾谁。

    徐平安在办公室内正跟霍尔聊天，霍尔现在精神头十足，身为徐平安的顾问，肯定要接触整个天启集团核心资料，徐平安也没有隐瞒，将天启集团的方方面面都做了详细的介绍。

    包括在索马里那边设立一个小基地，以及在天启岛在建设一个基地的事情都跟霍尔说了，甚至跟美国的暗战都没有隐瞒，听得霍尔是震惊连连。

    “我感觉我掉进狼窝了”霍尔看着徐平安说道，徐平安哈哈哈哈哈的大笑起来。

    “霍尔，情况就是这样，美国那边大选已经出现了结果，新总统很快就会宣誓就职，未来对天启集团什么态度非常的关键”

    “明年，天启集团有两个发展方向，第一，全力拓展美洲市场，使得天启集团真真正正的覆盖全球，成为真正的国际巨头”

    “第二，深耕天朝市场，加大在天朝的投资，这里是天启集团的根本，不容有失”

    “明年第一件大事就是发射专属于天启集团的卫星，有了专属卫星，我们内部通讯就有了保密性可谈，不担心被窃听，具体怎么走，我想听听你的意见”徐平安看着霍尔询问道。

    “boss，我需要认真的思考一下，毕竟我刚刚知道了天启集团的情况，必须要好好的分析一下才行”霍尔如实的说道，这不是一件小事，加入天启集团必须要拿出自己的实力才行，这样才能体现自己的价值。

    “好吧，天朝新年过后结束后给我一个答案”徐平安笑着说道，霍尔点了点头。

    两人开始喝茶聊天，主要是霍尔提出问题徐平安回答，刚刚徐平安说的比较笼统，霍尔有疑问的地方直接询问，徐平安都如实的回答，好让霍尔有一个清晰的判断。

    两人商谈了一个小时左右，正在进行聊天的时候，刘文君拿着一个文件进来了，已经拟定出参会人员名单了，徐平安确认无误后就会下发通知，安排会议座位。

    天启集团总裁：徐平安

    天启集团总裁助理：刘文君

    天启集团总裁顾问：霍尔

    天启集团财务总监：霍明海

    天启集团欧洲区财务总监：尼尔斯

    天启集团天朝区法务部长：伍思凯

    天启集团欧洲区法务部长：布鲁斯

    海神生物制剂公司总经理：凯尔

    海神生物制剂公司副总经理：莫尔

    天启科技公司总经理：乔易城（天朝区）

    天启科技公司副总经理：曹英杰，吕向军（天朝区）

    天启手机集团总经理：丁志军

    天启手机集团副总经理：张志军，马天才

    天启游戏公司总经理：叶长林（天朝区）

    天启游戏公司副总经理：常欣欣（天朝区）

    天启油漆公司总经理：奥布里

    天启油漆公司副总经理：费琳达

    天启光能集团总经理：布尔森

    天启光能集团副总经理：卡罗尔

    天启再生资源集团总经理：鲍兴（天朝区）

    天启再生资源集团副总经理：费启浩（天朝区）

    天启综合研究所总经理：陈凡生

    德国天启高等材料研究所总经理：巴里

    英国天启再生资源研究所总经理：吉伯特

    意大利天启机械设备研究所总经理：达里安

    奥地利天启生物研究所总经理：皮蓬

    法国天启游戏公司总经理：雅格

    法国天启科技公司总经理：考斯特

    意大利天启武器公司总经理：班农

    意大利天启武器公司副总经理：贝克

    天启集团天朝安保公司总经理：陈麒麟

    天启集团黑狐安保公司总经理：巴克

    天启岛总经理：休伯特

    天启岛副总经理：雷雨生

    天启投资公司总经理：季雪宜

    天启投资公司日本分部总经理：渡边洋子

    天启视频公司总经理：段志海

    天启视频公司副总经理：常柏强