
　　沈常乐：“去之前我可打听好了，国奥队的主教练啊还不是龙国人，他是个外国人，不一定听得懂龙国话，我趁着集合的几天里还抓紧时间学了几句外语。”

　　候振点了点头笑道：“还知道学习呢，拿说明你那学历担当没白整啊。”

　　沈常乐道：“结果到了国家队我四处找啊，就是找不着这个外国老头。”

　　“这为什么呢？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“我也纳闷啊，过去随便找了一个队友问，哎，咱那个外国教练，外国老头去哪了呢？？？”

　　“他怎么说啊？”候振问道。

　　沈常乐挥了挥手学另外一人道：“嗨别提啊，现在队里边都不让说这事，听说是对一个女记者需要骚扰，让警察给逮起来了！”

　　候振一脸震惊道：“我滴个妈呀，这是什么教练啊这是！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好好好！！！”

　　台下观众再次响起一阵阵的掌声鼓励。

　　沈常乐道：说话间，这比赛的日子可就快到了，第一场，踢新东兰，我们全队上下都很有信心啊！”

　　“还有信心？？？不是你们凭什么呀？？？”候振一脸纳闷道。

　　沈常乐摆了摆手义正言辞的说道：“嗨你是不知道啊，这个新东兰啊，是个业余球队，全队加一块就两个职业球员，其余人有修鞋的，有卖香蕉的，还有捕鱼、卖烤串的。”

　　“好家伙，这不就是纯纯的杂牌部队送分的么。”候振高兴道。

　　沈常乐也得意道：“你说，我们怎么着也得进他们四五个吧对不对？？？”

　　“嗨先别吹，你能进了再说。”候振摆手道。

　　沈常乐道：“你这话可说对了，别看这些人杂牌部队，等踢起来才发现不是那么回事，这帮孙子踢的比我们还好！！！”

　　“你不说人家是杂牌球队吗？？？”候振笑道。

　　沈常乐道：“是啊，谁承想业余的踢的都这么好呢，而且不光技术好，体力还特别足。”

　　“这怎么说的？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“我在他们禁区里站了足足八十分钟，把我给累的啊。”

　　“你这什么水平啊，站着还嫌累！”候振鄙视道。

　　沈常乐道：“然后你看他们，他们那两个后卫跑了这么长时间，还有精力在那聊天呢！有说有笑的！！！”

　　“都聊什么啊知道吗？”候振道。

　　沈常乐学外国口音道：“三儿，你那水果摊生意怎么样啊？”

　　“三儿？外国人也有叫这名字的啊？那三儿怎么说？？？”候振道。

　　沈常乐继续道：“嗨别提了，本来生意不错，非让我参加什么奥运会，全耽误了！”

　　候振道：“人家损失还不小呢。”

　　沈常乐道：“嘿你说这些人啊，我一听，把我给气的够呛，太不爱国了！你看看我，为了为国争光，都一个多月没去大宝剑了！！！”

　　候振道：“嗨你也好不到哪里去。”

　　沈常乐道：“我正要过去教育教育他们，那球可是来了，哎呀这是把我给高兴坏了。”

　　“那次球又不是进球你高兴什么啊？”候振道。

　　沈常乐道：“那你不懂，这是我全场第一次拿球。”

　　“前面时间光站着玩了。”候振道。

　　沈常乐道：“这边右脚一拦，接着就是一扣，回身抬头一看，前面就剩三儿一个人了！”

　　“其他人呢？？？”候振捧道。

　　沈常乐一指墙根处道：“守门员和另外两个后卫在一边斗地主呢。”

　　候振傻眼道：“好家伙，打牌哪！！！”

　　沈常乐摸着下巴道：“我一啄磨，硬闯肯定不行，撞不过人家啊，只能智取，不能强攻。”

　　候振道：“那你想着办法没有啊?？？”

　　沈常乐道：“我对着三儿大喊了一声，三儿一听我喊完，吓的飞快，兔子都是他孙子！！！”

　　“你喊得什么呀？？？”候振道。

　　沈常乐张大嘴喊道：“城——管——来——啦！啦！啦！”

　　“嗨，看来这新东兰的城管平时也不怎么文明执法啊。”候振一脸无奈的摇头道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噗…………城管！”

　　“好家伙谁都敢讽刺啊，这德芸社小摊指定是不想要了哈哈哈！”

　　观众哈哈大笑，一个个全笑喷了。

　　沈常乐道：“这下可是空门了啊！”

　　“好机会，赶紧射门啊！”候振急切道。

　　沈常乐到：“对着空门，我是整整瞄了三分钟…………”

　　候振一脸无语道：“空门还瞄准这么长时间啊？你什么脚法啊，这换我我都能踢进去！！！”

　　沈常乐道：“诶！不许你侮辱我们男足队员啊！！！”

　　“本来嘛，三分钟都够干好多事了，射啊！”候振道

　　沈常乐道：“对这空门，我一脚射门，嗬！球进了！！！”

　　“好！！！”候振道。23sk.Com

　　沈常乐道：“哎呦这下子把我给美的啊，队友们也都很激动，全跑过来把我给紧紧的抱住了。”

　　“好不容易进个球，确实也没法不激动。”候振道。

　　沈常乐道：“队友纷纷对我表示祝贺啊，常乐，龙国百年难得一遇的好球，拿了奖金得请客啊！”

　　“全惦记这个了。”候振道。

　　沈常乐道：“这下我可出了名了，报纸上，电视上全是我的名字，走在大街上没有不看我的，每到一个地方，大家都立马离开我五米以上，表示对我的尊敬。”

　　“那可能是大家伙躲着你，怕让你传染什么不干净东西呢。候振吐槽道。”

　　沈常乐：还没等我从喜悦中清醒过来，第二场比赛又要开始了。”

　　候振：“第二场和谁啊？”

　　沈常乐道：“比亚时，哎呦这比赛踢的那叫一个惨烈啊，就跟那打仗似的，太吓人了！！！”

　　“好家伙，至于吗！”候振道。

　　沈常乐道：“比亚时那帮球员太厉害了，踢的我们过不了半场啊。”

　　“那是你们水平太次了！”候振道。

　　沈常乐两只手卷起袖子跟要大家似的说道：“嘿真的是把我给气坏了，在我们的主场还敢这么猖狂？我非教训教训他们！！！”

　　“你想干吗啊？”候振道。

　　沈常乐道：“没干嘛啊，还没等我出手，我们队里可有一个人憋不住了。”

　　“谁啊？”候振道。

　　沈常乐道：“小谭，这哥们啊在嵩山少林寺呆过一段时间，还俗以后很是想念以前的那段日子，经常一个人呆呆的望着嵩山的方向，人称谭望嵩。”

　　“哦，还是个会功夫的球员。”候振道。

　　沈常乐道：“小谭心说你们这帮比利时球员也太欺负人了，不给你们点颜色看看你们是不知道这是谁的地盘！不知道马王爷长几只眼睛！！！”

　　候振道：“这话听的怎么这么像黑社会的呢！”

　　沈常乐道：“嗨那你不用管，这小谭就是猛啊，瞅准一个朝他跑过来的对方球员，一脚“破烦绝户金刚腿”就踹过去了。”

　　“我的妈呀，这功夫怎么听着这么吓人呢！”候振道。

　　沈常乐道：“一腿正正的踢到了要害，那球员当即就不行了，躺在地上直哼哼，声音都变了。”

　　“雅蠛蝶、雅蠛蝶呀~~~”

　　“好家伙这变性不要紧，怎么还一脚踢的国籍都变了。”候振道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噫噫噫……………”

　　观众纷纷跟着起哄鼓掌。

　　沈常乐道：“其他球员也都吓的够呛，主裁判也吓坏了，很恭敬的把小谭送下去休息了。”

　　“还休息…………那是被红牌罚下去了吧！别说这个了，那最后结果怎么样啊？”候振好奇道。

　　沈常乐生气道：“结果？哼！比亚时和裁判相互勾结，很无耻的赢了我们！”

　　候振一脸蛋疼道：“好家伙谁无耻啊！红牌都太客气了，这直接把人家踢成太监了，就算拉出去枪毙五分钟都不过分啊。”

　　沈常乐道：“最后一场比赛，我们迎来了巴东队。”

　　候振来了精神道：“呦，这可是世界级强队啊，这个可厉害。”

　　沈常乐道：“嗨强不强但是我们根本不怕啊。”

　　“那是，你们赛前怕过谁啊。”候振道。

　　沈常乐道：“相反，巴东队看完我们和比亚时的比赛录像，都吓坏了，一个个抱着自己的下三路都是一个劲的摇头，我听说巴东队主教练还特意提出了条口号。”

　　“什么口号啊？”候振捧道。

　　沈常乐道：“只有护好身上的球，才能护好场上的球。”

　　“这话一点都不假，不过光保护球了那棒子就不照顾照顾吗…………”候振道。

　　沈常乐到：“”都需要都需要，反正总的来说，巴东那帮足球大腕很发愁，生怕自己被废了，回头再影响自己的职业生涯。”

　　“那怎么办啊？”候振道。

　　沈常乐道：“你别说，这有怕死的就还真有一个不怕死的，不远处换衣间里走出来一人。”

　　“谁啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“有个叫帕托的不知道你听说过吗？”

　　候振道：“听说过啊，那很厉害啊，人家在AD米兰踢球的，也是大牌球星。”

　　沈常乐道：“嗯，这个小帕年纪轻啊，不懂得江湖险恶。一看队友们愁的跟什么似的，一拍胸脯跟龙国队踢，我自己去就行了，你们就不用去了！”

　　“其他巴东队的队员人一听都很高兴，诶呦呵可以啊小伙子，那你加油吧，我都在后边支持你，反正就类似的嘱咐了几句吧，后面就都到酒吧喝酒去了。”

　　“后来呢？”候振道。

　　沈常乐道：“到了酒吧打开电视一看，呵正好的刚开场，这帕托厉害啊，开场五分钟直接抢断，紧接着连过十一人打进一球。”

　　候振震惊道：“诶不是你们11个人都防不住人家一个人啊？？？”

　　沈常乐道：“嗨别说防了跟也跟不上啊，巴东队员一看，这下行了，没问题了，关了电视开始喝酒，结果过了一个半小时，踢完球赛的帕托垂头丧气的回来了。”

　　候振道：“呦，那这怎么还垂头丧气了？？？”

　　沈常乐道：“是啊，怎么就垂头丧气了，小罗就问，怎么了阿托？我看你踢的不错啊，过人很厉害啊，难道最后体力不够了吗？”

　　“”体力不够，哦这个有可能，那帕托怎么说的啊？”候振道。

　　沈常乐学托帕摆了摆手道：“唉别提了，我一比二给输了，这一听输了小罗也是赶紧安慰他：没事啊兄弟，一比十一踢成这样不错了啊，挺好的了。”

　　候振道：“这为相当不错！帕托怎么说啊？？？”

　　沈常乐一拍大腿道：“唉你不知道啊老大，我心里憋屈啊！！！”

　　“这输给龙国男足就憋屈哎成什么样啊？”候振道。

　　沈常乐道：“嗨我到不是因为这个，主要是因为啊，我刚进了球拿了一分，就被裁判给罚下去啦！！！”

　　“啊？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁！！！”

　　“这个底好啊！”

　　“没错，底太好了，正好和前边前锋没守门员能进两棵球做对应。”

　　“明明是相声，不知道为啥我感觉一点都不夸张。”

　　“哈哈哈哈哈，我也是这么觉得，男足还真就这吊样，里球门十米还能高射炮射歪了，真TM抢！！！！”

　　观众哈哈大笑，一个个站起身来鼓掌叫好，心里边都是分外的畅快。

　　“谢谢，谢谢各位！”

　　“谢谢各位！”

　　沈常乐和候振鞠躬后，两人笑吟吟的站在了舞台上。

　　“感谢两位的精彩演出啊…………这次两位是拿出来了一个体育项目的题材是吧。”吴秀博笑道。

　　“对是说了点体育的事儿。”沈常乐笑道。

　　吴秀博道：“能不能问问两位，怎么想出来说这么一个题材的相声了？”

　　“还是因为半决赛了嘛，演出剧本用的差不多了，本来已经有点不知道说啥了，结果一看新闻，男足这么给力对不对。”

　　“然后就想着拿过来聊聊蹭蹭热度，不得不说能有这个作品，确实是多亏了男足给我们提供的优质素材，这个作品我和侯哥功劳最多占三成。”沈常乐笑的十分谦虚道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，五百一十三章 这个作品功劳我们占三成免费阅读。https://xs.23sk.com 