    早上六点多钟的时候，一帮和尚和一帮道士就已经到了，小虎他们的亲属也陆陆续续到了，蔡小姐虽然是独生女儿，堂兄弟姐妹和表兄弟姐妹不少，他们的小孩又是一大堆，来的亲戚加起来竟然有几十人之多，这些人都算是蔡小姐的遗属。

    不是有句话叫做“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”嘛，蔡小姐家里人丁不旺，算不上望族，但豪门是肯定的，豪门的家里，还缺亲戚吗？

    亲戚们都穿着白色的丧服，男的在皮鞋和球鞋外面，又套了草鞋，女的外面套了像鞋套一样，白布做的鞋子。

    蔡小姐的出殡时间定在早上七点三十六分，本来按照当地的习俗，死者的灵柩是要在灵堂停过头七，才可以出殡的，孝子和孝女，也要每天在棺材旁“困棺脚”，一直睡到出殡的时候。

    无奈现在大家都事务繁忙，谁也没有时间在这里一等等上五六天，一切也就简化了，选择在今天吉时出殡。

    蔡小姐他们家族的墓园，离庄园两里多路，也在这南澳岭，从这里出去转过一个山坳，在一片向阳的坡上。

    时辰到了，和尚和道士开始敲锣打鼓和念经，出殡的队伍，是由一名年长的道士统一安排，几百人都听他的指挥，出殡的队伍排得很长，前头已经走出庄园，后面还没有出灵堂，拥挤在那个黑布棚里。

    总管的道士跑前跑后，手里拿着一个对讲机，哇啦哇啦叫着在指挥。

    走在队伍最前面的，是整猪整羊，接着依次是开路神、放银钱纸的、举着铭旗、提着孝灯和吉灯的、吹鼓乐队、举五彩旗的、风水先生、撑凉伞和擎花圈的、歌仔戏团、二十四孝花车、掌柩旌官、道士、和尚、金童玉女、纸幡。

    举着纸幡的队伍后面，才是六个人抬着的蔡小姐的灵柩，灵柩的后面，分列两队，分别是男性遗属队和女性遗属队，最后面才是关系远些，还列不进遗属名单的远房亲戚，和汉高祖刘邦和张晨谭淑珍他们这样，没有着丧服的亲友邻里地方贤达的队伍。

    浩浩荡荡的队伍呈一字长蛇，逶迤出了庄园，沿着山路往前走出两三百米，到了一处平缓的山坳，在主管道士的号令下，队伍停了下来。

    小虎从前面走到了后面，在地上跪了下来，恳辞汉高祖刘邦和张晨他们最后这一截的亲友邻里，谢谢他们在百忙之中抽出时间，来出席蔡小姐的丧礼。

    这个环节叫作“谢步”，亲友们送到了这里，就不再往前送，与出殡的队伍告别，小虎和近亲的队伍，跟着灵柩继续前行。

    他们到了家族墓园，风水先生选择好的墓穴位置，“土公仔”提前一天，就已经把墓穴挖好，灵柩到了，他们就把棺材上的覆盖物揭去，男性遗属跪在棺材的左边，女性遗属跪在棺材的右边，大声哭号，哭声震天，感天动地，张晨他们都隐隐还可以听到。

    和尚和道士们开始各念各的经，念完经后，就开始“放栓”，“土公仔”拿着凿子，在棺材的尾部打了一个圆孔，然后嵌进一个金属的水栓，用意是让棺材里面能通空气，以便早日物化。

    最后，“土公仔”领着抬棺的那六个人，用绳索把棺材吊放进一人多深的墓穴，然后由小虎先铲了几锹土，洒在棺材上以示尽孝。

    接着是小虎的父亲和众多亲友，各铲一锹土覆盖在棺材上，最后由“土公仔”领着人，把挖出来的土全部填回去，变成了一个小山包，等小虎他们走后，“土公仔”就要用水泥和石灰，进行圆坟。

    墓穴掩埋好之后，男女遗属，对土地公烧金纸，对坟墓烧银纸，并收回全部的牲礼，至此葬礼便告完成。

    葬礼结束之后，由小虎将蔡小姐的牌位放在“魂轿”中带回家中供奉，称为“返主”。

    送葬是丧事，但返主则为吉事，所以小虎要脱掉身上的丧服，换上浅黄色的长衣。

    回到家后，庄园里已经准备了丰盛的午宴，款待所有出席葬礼的亲朋好友和帮忙的人，同时，把蔡小姐的牌位奉在撤去了灵柩和墙上遗像的正厅，和尚和道士烧香、烧纸、读经，家人跟着烧香、祭拜和号哭，称为“安灵”。

    吃完午宴，大多数亲友和张晨汉高祖刘邦他们，就会回去台北，而小虎还要留下来做“做旬”。

    所谓的“做旬”，也就是在蔡小姐死后的每七天所做的供奉，在这些日子里，早晚要做“孝饭”供在灵桌上，小虎和临近可以赶过来的遗属们上香烧银纸，女性则跪地哭嚎，做旬的时候，还要请和尚和道士来“做功德”。

    最后一个做旬叫做“尾旬”，也就是七七四十九天，做完尾旬，小虎就可以离开庄园了，等到一百天的时候还要回来做“百日祭”，请和尚和道士到家里来，举行盛大的供养法事，一直等到蔡小姐离去一周年，举行了“做对年”之后，小虎才可以“脱孝”。

    芒超陪着张晨他们回到了台北，蔡小姐在的时候，张晨和谭淑珍没有机会来台北拜访蔡小姐，蔡小姐不在了，小虎让芒超领着张晨和谭淑珍，去他们在101大楼里面的富邦金控看看，特别是去蔡小姐的办公室看看。

    小虎已经决定了，他会把蔡小姐的办公室永久保留着。

    台北101大楼高度为五百零八米，地下五层，地上一百零一层，是世界第四高楼，排在它前面的分别是迪拜塔、广州塔和沙特阿拉伯的麦加皇家钟塔饭店，接下来在建中的高度六百三十二米的上海中心，也将超过它，它将退居到世界第五。

    富邦金控是101大楼的十四个股东单位之一，他们的办公室在101大楼的七十八和七十九层，芒超带着他们，从地下一楼开始参观上去，张晨不他们来的那天，汉高祖刘邦领着他们，直奔八十五楼的欣叶餐厅，还没有时间把整幢大楼好好参观过。

    101大楼的地下一楼是生活美食广场，除了有各类品味生活及个性时尚商店，还提供来自各地的美食，设有上千个座位及舒适的用餐环境。

    一楼是101大道，有全世界最受欢迎的流行品牌，包括服饰、箱包、配件、彩妆保养等。

    二楼是时尚大道，与纽约世贸中心及纽约购物中心有空桥连接，时尚流行琳琅满目。

    三楼是名人大道，有各种世界名牌精品店及品牌旗舰店。

    四楼是挑高四十米，占地五百多平方米的都会广场，广场的四周有露天咖啡座及中西点心店，另外还有多家欧式、泰式与中华料理餐厅。

    五楼是金融中心，富邦金控在这里也设有营业大厅。

    六楼为健身中心，进驻的业者为Taipei 101氧身运动馆，这里除了有大小几个训练馆之外，还有全台室内最高的攀岩墙、拳击台等设备，健身中心实行会员制，芒超和张晨他们说，会费是一百零一万台币，相当于人民币二十多万。

    参观完健身中心，芒超没有带他们去公司，而是乘电梯去了八十九楼的室内观景台，从这里可以俯瞰全台北的市容和淡水河、阳明山。

    汉高祖刘邦的家就在阳明山上，他指给了张晨他们看，但整个阳明山郁郁葱葱，即使透过观景台上的望远镜，也看不清楚。

    汉高祖刘邦说：“算了算了，反正晚上去我家里吃饭就知道了，小老弟，你也可以看看你自己设计的作品了。”

    汉高祖刘邦家的别墅，是张晨帮他设计的，当时大陆人来台湾还很不方便，张晨是看着汉高祖刘邦拍的一系列周边环境的照片，帮他设计的，但就是这样……

    “到现在为止，还是我们那一片最漂亮的别墅。”汉高祖刘邦得意地说。

    “对对，我带人去的时候，就会和他们说，这是我哥设计的。”林淑婉在边上说。

    芒超带着他们，去参观了八十八到九十二层之间的一个巨大的金色钢球，这个钟摆一样的钢球是防风防震阻尼器。

    台北从四月到十一月，每年都会有台风肆虐，整座城市还在地震带上，有台风或地震的时候，这个大圆球会吸收大楼的振动，再将能量传递、发散到下方的弹簧系统，平衡风力和地震造成大楼的摆荡，一定程度减少地质危害。

    芒超和张晨他们说，这是全世界唯一开放游客观赏的巨型阻尼器，也是世界上目前最大的大楼防风防震阻尼器，圆球重量六百六十吨，系统总重量七百三十吨。

    参观完这个巨型的阻尼器后，芒超又带他们去了不对外开放的九十一楼的室外观景台。

    站在这里极目远眺，不仅可以俯瞰台北市，还可以看到新北市，看到淡水河的入海口和观音山，张晨觉得站在这大楼上适合远望，不适合近观。

    台北不是上海的陆家嘴，在陆家嘴，你不管是从东方明珠塔还是金茂大厦楼上朝外面看，一边是林立的摩天大楼，另外一边，是黄浦江，和江对岸的外滩，外滩的天际线是迷人的，而外滩那些房子的房顶，是张晨见过的最考究和精致的一片房顶。

    101大楼就像是一根甘蔗，孤独地兀立在台北信义区，站在九十一楼近观的时候，看到的是一片片有些凌乱的屋顶，就像是一块块补丁，打在大地上。

    离开了九十一楼，芒超带着他们下楼，去富邦金控，张晨走进蔡小姐办公室的时候，一眼就看到了悬挂在墙上的，自己送给蔡小姐的那幅杭城米市河的全景图。

    “董事长很喜欢这幅画，没事的时候，她就会站在这幅画前面看着。”芒超和他们说。

