    他不是没本事不敢出去赚钱，而是他身上压根儿就连一个铜板都没有，他要是带着一个病弱的妻子和一个傻儿子出去之后就只剩下讨口了。

    书香看出了他心中的焦虑，拍了拍他的手轻轻地摇了摇头，示意他别说话。

    宋安之这才心下安定了一点，看向旁边那血流如注的媳妇，又呜呜地哭了起来。

    李博明一边给地上的女人施针，看她的血还是不住的往外流，伸出手又摸了摸她的脉，脸色大变：“书香妹子，咱们得赶紧的，要不然性命可就保不住了！”

    书香本来还想着有再谈一谈价格的，就算她有再多的钱也不是拿来这么浪费的。可是如今这样的情况，看来也是拖不得了！

    于是连忙对旁边的一个工人道：“快，去将村里有头有脸的人物都请来，咱们今儿就立下字据！”

    其实这人哪里还用请啊？事情闹得这么大，所有的人都围在了外面。

    那工人也是个机灵的，走出去之后直接大吼一嗓子：“谁是村长？谁是族老，都请进来，宋家的要卖儿子媳妇了！”

    等人都进了屋子之后，书香这才开口道：“虽然我书香是一个寡妇在这村子里大家都不待见，但是今日之事还请大家做一个见证。”

    书香说着便向村中几，头偏向一边高高在上的族老了微微行了一个晚辈礼：“请各位进来，是宋安之的父母要加宋安之其他的媳妇、孙儿宋虎卖给小妇人。现在就立字据，还请大家盖章，做个见证！”

    宋老太婆，时候在旁边跳着脚的吼道：“那银子呢！银子呢！价格还没谈好呢！反正两个大的五十两一分钱都不能少！”

    书香呵呵的笑了两声，也懒得再跟他们废话，毕竟时间拖得长了梦娘恐怕就真的保不住了。

    李博明额头都是汗，努力的在为梦娘救治。

    “那好，就依照二老的意思，两个大人没人五十两，小孩二十两，我书香买了！下面就立字据，不过咱们可得把字据写好了，从今以后他们三人的生死都与你们宋家无关，即便他们以后飞黄腾达了，也不再是你宋家的子孙！”

    “什么？！不是我宋家的子孙，他想都别想！赚了钱敢不拿回来孝敬老娘？！！”宋大娘跳着脚地在旁边骂道。

    “就是！老子是他的亲爹，他要是飞黄腾达了，敢不拿钱回来，这是不孝，老子就将他打死！”宋老头也在一旁骂骂咧咧。

    “哦……那这么说来，这人我就不能买了，要不然以后我赞的钱你们不是也要来分一杯羹啊？”书香的嘴角，带着一抹讥讽的笑。

    她其实这么做也是有原因的，一来避免以后宋安之他们麻烦，另一个嘛，也是避免自己的财务被这些狼给盯上。

    “呵呵，本公子运气可真是好，一来就碰到这么热闹的事情！”管风摇着扇子，一副痞子的样，大踏步的往里面走来，身边还带了十几个打手模样的壮汉子，看起来架势就十分的吓人。

    书香有些疑惑，就算是她刚过来的时候就有人去镇上给这个痞子报信了，也不应该来得这么快啊？！

