    

    
陶宝低着头，感觉到司冥寒逼近，她便本能地后退。

    
却怎么都逃不开那道笼罩的阴影。

    
让她心慌，呼吸不稳。

    
身体被逼到绝路，后背抵上了墙壁，前有危险，后无退路，陶宝慌得很，低垂着视线，“司先生，我受伤了，不能……”

    
司冥寒扣住她的下颚，粗粝的指腹带着危险，用力提起，使得陶宝被迫迎合他深沉霸道的俯视，锁着她的双瞳，声音低沉如哑，“谁跟你说受伤就不能碰？你只是手受伤。”

    
陶宝抿着的唇有些颤抖，“司先生，您醉了……”挥开扣着下颚的手，转身就要逃离他的桎梏。

    
背对着危险，司冥寒的手从后面直接掐住她的后脖颈并压向床——

    
“啊！”强悍的力量将陶宝压趴在床上，小脸挤压在枕头里，就像只被挤扁的包子。“嗯！”

    
陶宝挣扎，脸通红，奈何后脖颈被压得死死的，那只手的力量让她用尽力气也纹丝不动，更别说紧接着压上来的司冥寒的身体。

    
司冥寒的薄唇贴在陶宝的耳边，暧昧而危险的气息喷薄过来，“我说了，反抗没有任何意义。”

    
陶宝心神惶恐，接着肩膀处传来刺痛，让她浑身一颤，“唔……”

    
司冥寒咬上了她的肩膀。

    
在陶宝觉得那块肉要被他咬破时，松了开来，滞留在喉咙口的一口气才从呼吸道里彻底出来。

    
司冥寒准备去撕陶宝的睡衣，视线扫过，深沉的黑眸微敛。

    
陶宝放在一边的手臂，缠绕的纱布上有星星点点的红，那是包扎的时候洇出来的。

    
陶宝知道自己今晚上逃不开司冥寒的魔爪了，他必须要发泄，而她更没有反抗的余地，最终的下场只会沦为他的食物。

    
或许如司冥寒说的那样，不反抗痛苦才会少一些。

    
对她来说，也不是最坏的处境，至少司冥寒没有发现六小只，不是么？

    
当陶宝闭着眼睛，准备承受接下来的狂风骤雨之时，身上的压迫忽然就消失了。

    
连脖子里的钳制也没有了。

    
陶宝茫然地睁开眼睛，便看到旁边躺着的司冥寒，闭着眼睛，看不透深沉的气质之下的情绪。

    
他怎么了？

    
“很失望？”司冥寒声音冷沉。

    
“不是！我……我没有那么想！”陶宝忙解释。

    
司冥寒没声音了，薄唇抿着冷漠的弧度。

    
陶宝呼吸都放轻了，心想，刚才不是还要撕碎她么？可怕的，危险的，如野兽般的，现在……睡觉了？

    
那如果他睡觉，自己呢？这么待着？还是下床？下床她也不敢动。

    
就好像睡在阴晴不定的野兽身边，一动就有被吃掉的危险。

    
可是如果她不下床，不会是要这么睡在司冥寒身边一晚上吧？

    
陶宝一边思考着这个问题，一边时刻防备着身边的男人，愣是把自己给想睡着了。

    
毕竟她就睡了几个小时，半夜三更的被吓醒，一直折腾到现在，再不睡就要天亮了。

    
她也实在是疲惫了……

    
秋姨早晨和六小只起床。

    
六小只欢欢乐乐地去房间找麻麻！

    
房门开着，却没有看到麻麻。

    
小朋友们一脸问号，唔？麻麻呢？

    
秋姨愣了下，门怎么开着的？

    
进去后，房间的灯亮着，地上摔破了一只玻璃杯，关键是怎么地上有血啊？不仅地上，床上也有，怎么回事？

    
出事了？秋姨被自己的想法吓了一跳，要不然怎么会有血？难道是有人闯进来了么？

    
“秋奶奶，麻麻呢？”绩笑问。

    
小隽，“我知道！麻麻在下面！”

    
秋姨在孩子面前肯定不会说什么的，“我们去下面看看。”

    
随即秋姨带着六小只下楼梯，六小只小短腿一级一级地下，秋姨再担心陶宝也不能不顾孩子。

    
孩子是陶宝最在乎的。

    
到了下面后，屋内屋外都没有看到陶宝的人，去哪里了？

    
昨天一天她心不在焉的，不会……真的出事了吧……

    
沉睡的陶宝先是动了下，意识迷迷糊糊的，习惯性地去摸身边的六小只。

    
摸到了……欸，六小只的身体不是软软的么？怎么那么硬？面积还很大。

    
好像也没有闻到熟悉的奶香味。

    
陶宝的意识渐渐苏醒，睁开眼睛，面前的是结实的胸肌，男性成熟性感的身材，她身体猛地一僵，昨晚的记忆涌入脑海，抬头，便猝不及防地撞入那双锐利而深沉的黑眸里。

    
陶宝的呼吸一窒，脑袋嗡嗡的，张着小嘴愣愣地看着。

    
“摸够了么？”司冥寒的声音粗沉地砸下来。

    
陶宝低头，看到摸在他胸肌上的手，跟触电似的收回来。

    
人还离他那么近，身体立刻往后退，脸色泛红，视线闪烁。

    
感觉到手臂有些疼，陶宝才想起自己的手臂上还包扎着纱布，又抬头防备地看了眼司冥寒，视线又立即垂下，仿佛在说，我受伤了，是弱者，不能欺负……

    
司冥寒冷冷地收回视线，掀被子下床，让空气都忌惮起他来。拎起黑衬衫套上。

    
陶宝也从床上挪下来，她身上是领口被撕破的睡衣，也没有带衣服。

    
那样的情况下也想不到其他的。

    
只是，她这样子出来，都没有和秋姨说，早晨看到自己不在，还有房间里的一地凌乱，不会吓到吧？

    
吓到也没办法了，她根本就没法回去，只能等晚点和司冥寒分开后给秋姨打电话了……

    
跟着走出酒店，抬头便是司冥寒伟岸挺拔的背影，遥不可及。

    
陶宝发现司冥寒的情绪很冷，浑身散发的气势带着强大的压迫，让人呼吸都吃力。

    
从司冥寒起床的时候就如此，是因为被她摸了的原因？不至于吧……

    
陶宝不敢相信自己居然和司冥寒睡了一夜。

    
只是单纯的睡觉。

    
不过什么都不做才觉得司冥寒奇怪吧？

    
按道理，他不会放过她的，昨晚箭在弦上急待爆发，下一秒就可以轻而易举地占有她撕了她，为什么最后放过了她？

    
司冥寒果然是最阴晴不定的危险人物！

    
经过前台的时候，陶宝看了眼背景墙上的钟，我去，居然快十点钟了！

    
前面司冥寒上车后，陶宝站在门边想着自己也要上去么？她能自己找车走么？

    


