    天空之上的巨大诏书煌煌，光芒映照在夏朝的每一处疆域，仿佛覆盖上了一层金色的大幕。

    在这等壮观景象之下，天地肃然，这是夏朝最至尊至贵的夏皇亲诏，诏告天下，仅仅是其中蕴含的威压气息就让人不由得心生敬意。

    许久之后，天空中的诏书光芒开始逐渐收敛，每一个金色的文字都仿佛长鲸吸水一般疯狂吞吸着天边的云气和霞光，最终化成了七十二个光点，接着这些光点迅速四散开。

    于是乎一刹那，上一刻还惊天动地，诺大诏书横空的场景，下一刻便如同烟花一般四散而开，耀眼的光彩之中，其中一道迅疾的朝着夏津冲来。

    仿佛穿梭空间一般，那光点一闪便到了夏津面前，赫然是一枚方形的金色大印，大印周围环绕道道霞光，威压阵阵，大印下有四个字…“岐王殿印”。

    夏津呆住了。

    岐王…殿？

    他是帝王，他是岐王帝啊！

    为什么，为什么？

    他是执掌朝廷的帝王，是天下之主，他说的话就是王法，他的意念就是朝廷的意念。

    可是这一刻，这一切完全改变了，他不再是帝王，而是重新成为了封王殿下。没有任何通知，没有任何前兆，没有问责，也没有给他解释改过的机会，仅仅一封巨大的诏书，就将他的帝位抹除了。

    “不，不，我是岐王帝，我是帝王，谁都不能剥夺，谁都不能！”夏津没有接过身前悬浮的大印，状若癫狂。

    刘公公在一旁看着，有些想笑，又有些怜悯，但是最终只留下了深深的敬畏，代天禀事的帝王又如何。只是代替夏皇管理朝廷而已，当夏皇认为你不是一个合格的帝王时，自然有权力去更换，谁能阻止？

    夏皇的强大，是根植在夏朝每一个修士心底的。

    不过传闻听的再多，终究比不上亲眼所见，如今亲眼见到那横空诏书，整个大夏处处皆可看到的景象，手段气势之大，只可以用“匪夷所思”四个字来形容，根本就不是他这种元婴修士能想象的。

    “封王祭，是封王们的角逐，也是天下修士的机会，夏皇诏书中已经提及，最终辅佐封王成就帝王，功劳最大的修士，只要新帝王举荐，便可进入“仙魔池”一次，可得仙器一件。”

    刘公公也震撼。

    仙魔池他听都没听过，可是能带一个仙字，定然不凡。仙器就更不用说了，世间流传的多是法宝，异宝，灵宝之流，仙器？只是在传闻中听过。

    仙器法宝，就好像现代的豪车游艇，听过的不少，但是一般事不关己，谁会在乎？可此刻诏书显现，只要辅佐封王成就帝业，帝王举荐便能得到。一想到这里，这些在修真道路上辛勤打拼，一点一滴提升的修士们，哪里有不为之怦然心动的。

    刘公公都忍不住心动了，原先他计划的是事后逃到海外修真界去，如今看来却是没有那个必要了，夏津已经不是帝王，仅仅一位封王，权力大减。

    而这一切，莫非那位已经有所预料？

    心中念头闪动，刘公公再度朝着夏津恭敬行了一礼，接着转身离去。

    对夏津，他感念对方的知遇之情，绝不会真的杀了夏津，可走到这一步，也是他的取舍选择。

    刘公公手里握着一颗黑白石子，脸上有着异样的光泽。这一切，都是值得的。

    千里之外，追逐而来的帝俊卫，蛇先生，燕飞云，龙母娘娘等人都不由停下身影。一时间竟然没人靠近夏津，也没人去追刘公公。

    先前的诏文他们也看到了。

    岐王帝已经不再是帝王，而是一位封王，帝位空置，七十二封王争斗厮杀，重新决出帝位！

    这是七十二封王每一脉的机会，也是诸多修士求之不得的翻身机会。

    天下，要变了。

    ……

    齐州。州牧府上。

    被夏皇金色诏书现世带动吹来的强风，将府中茂密的树林枝叶吹得整齐的向一面倒去。只有站在亭台中的两道身影，他们身周的空间仿佛自成一处，任凭外界风起云涌，他们终是不为所动。

    随着那壮观的诏书化成七十二道光芒散去，其中一人长出了一口气，轻叹道：“天地造化，无穷无尽，天道伟力，更非我等凡人所能驾驭，可夏皇的修为之高深，竟已经能够轻易操控十九州天地之力了，我往日自负神通大成，意境达到圆满，觉得天下之大，我也是站在最巅峰的存在之一了，现在方知天外有天啊。”

    外行看热闹，内行看门道，到了他们这一层次，更能从这诏书手段上窥探到夏皇实力的十之一二。

    另一道身影一头白发，面容带着冷漠，他同样看着天上的流光散去，寂静半晌，才淡淡开口道：“夏朝疆域中，夏皇就是至尊，这是整个修真界公认，当年血神子之祸，你也看到了，界会支持又如何，终究是败了。”

    另一道身影颔首，似乎也想起了那久远过往发生的那惊天动地往事，接着微微一笑，道：“齐州牧，你看这次夏皇拿出的奖励，仙器之贵重自然不用多提，虽然带不出夏朝疆域，可也妙用无穷了，那仙魔池，更是数十年前夏皇刚刚从混沌空间中夺得。传说进入其中一次，成仙都大上几分把握。”

    “嗯。”齐州牧点头，脸色虽平淡，可在听到仙魔池三个字的时候，其眼中明显闪过了一抹奇特波动。

    “只是嗯？我就不信你不心动。你在化神后期也困了很久了吧，你的“凝冰”意境圆满，可终究只是下等意境，度过天劫有几分把握？化神后期的劫雷可不能小觑，若是能借这仙魔池一用……”那身影低笑一声。

    齐州牧目光微眯：“封王祭，是夏皇给自己子嗣争夺帝位的筛选磨砺，我们如何插手？”

    那身影嘿嘿一笑：“夏皇是不让我们这一层次插手，因为太影响争斗的公平，可是不代表我们不能安排弟子门人去插手，只要最后能成就帝业，我们弟子得到的机会，不也就是我们的？”

    齐州牧心中一动。

    他们麾下自然强者众多，化神修士都有依附的。

    那身影不再多说，他看着天空，重新恢复碧澄如洗的苍穹空空荡荡，可是这空荡荡的天空之下，有多少强者按耐不住会插手呢？

    又有几位能压对宝，成为最后赢家？

    ……

    外界纷纷扰扰。徐川则坐在深渊洞窟中，他的身周微微幅散着一层虚无波动，这波动就仿佛一条条蟒蛇般缠绕流动。

    许久，这些虚无波动渐渐退去，徐川睁开眼眸，仿佛刚刚经历了一场大战般，神色中满是疲倦，可眼眸中却有着一丝异样的明亮。

    “这十劫传承，好霸道。”徐川心中暗道，这段时间以来，他一直在修炼十劫传承前六层，以他的悟性，这传承功法并没有多少难度，轻易就悟透了，可是悟透，要修成却不容易。

    前三层都极其容易，容易的比阵法意境第一层都轻松，修成威力弱的可怜，第四层略微有些难度，第五层才叫难，到了第六层，更是让徐川消耗这么长时间。

    难有难的好处，从第四层开始，徐川就发现这十劫传承的玄妙在哪里了！这是一种波动法门，对法术，神通的增幅波动，对自身根基，金丹层次和身体根骨要求极高。像赢江他们，都是修炼极难的，而徐川此刻有九大丹田，九颗金丹，修炼起来真可以说如有神助。

    传承波动，能够附着在剑诀，法术神通上，无视法宝防御的攻击威力增幅，

    第四层，增幅提升七成！

    第五层，增幅提升两倍！

    第六层，增幅提升六倍！

    简直匪夷所思！不愧是十劫洞传承。

    “该去闯第七劫了。”他起身，朝着十劫洞中走去。

    虫子落在一旁的地上，一对黑色的眼睛瞄着徐川，肉嘟嘟的身子期待看着。

