
　　“大伯父，你敢吗？”

　　“你既然这么会说，你敢发誓吗？”

　　宋老太太勃然大怒，抓起手边茶杯朝宋明玉砸了过来：“闭嘴！小贱人，给我闭嘴！”

　　宋四老爷、苏氏惊呼，齐齐护住了宋明玉。茶杯砸在苏氏脚边，脆声粉碎。

　　“我是你能骂的？看你年纪大，我不跟你计较，但是你这些儿孙孙女们，你说我要不要报复报复出这口气？你觉得我能不能做得到？那你最好记住了，再惹我，十倍还之，他们所遭受的每一分罪，都是你老人家赏的。”M.23sk.com

　　宋明玉冷冰冰开口，几步上前，抓起茶壶“嘭！”的一声砸在宋老太太脚边，吓得老太太哆嗦尖叫。

　　宋明玉冷笑：“谁还不会啊！”

　　一屋子人都被吓着了，惊呼出声。

　　宋老太太白着脸，嘴唇哆嗦着，心里竟莫名的冒起一股寒意。

　　一屋子人更是气得哆嗦，心怦怦乱跳。

　　只有默不作声低着头，半边身体站在关氏身后的宋明丽心里大叫痛快！

　　宋明玉又道：“事实如同外边所传一样，我救了世子爷身边的人，至于详情，世子爷有交代，不得在外细说。你们只要知道世子爷因此让我脱了罪籍就行了。至于买地的银子，一部分是世子爷赏的，另一部分是来的路上我们给莫大人出了几个赚钱的点子所获得的分红。所以，买了这么些地。事情就是这样，特意过来说一声，就是好心告诉你们，别乱想，也别打什么主意，不然闹得难看起来，那就不太好了，对吧？”

　　宋老太太一听这事儿怒火又噌噌噌的起来了，愤怒道：“这样的人情，你竟就这样用掉了？老四，你也太荒唐，她少不知事，你就由着她胡闹？这脱罪籍的名额怎么着也该给你大哥才是！你大哥是宋氏族长，是一家之主，即便分家了，难道你们便不是宋家人？只有你大哥脱了罪籍，才有希望带着咱们一大家子脱籍，你给她——有什么用！”

　　宋大老爷重重哼了一声，显然也非常愤怒。

　　周氏等大房众人都有种自家的东西被人抢了的感觉。

　　宋四老爷道：“这是玉儿立的功劳，名额自然该是她的，我可没脸抢孩子的东西。”

　　宋明玉差点笑出声。

　　宋大老爷恼羞成怒：“你说什么！”

　　宋明玉抬头看向他：“我爹说他脸皮没那么厚！”

　　宋大老爷：“......”

　　“胡闹！”宋老太太怒斥：“事关整个家族，是整个家族的事儿，什么该是她的？简直荒唐！”

　　宋明玉：“不是分家了吗？你们要是还嫌不够，干脆将我们除族呗！家族是谁连累的，谁自己凭本事让家族崛起，抢晚辈的东西，好意思吗？不要脸吗？”

　　宋大老爷忍无可忍怒斥：“放肆！你信不信我现在就能拿族长的身份教训你！你、你——”

　　宋四老爷、苏氏闻言齐齐瞪了过去，目光警惕又带着几分——凶狠？？

　　“有我在，谁也不能欺负我的女儿！”

　　“敢动我玉儿，我先跟你们拼了！”

　　宋明玉拉着苏氏的手柔声笑道：“娘，还有爹，别担心，大伯父没准儿这又是随便说说吓唬咱们的呢！”

　　她看向宋大老爷：“或者大伯父觉得自己可以，不妨试试？”

　　宋大老爷瞪眼，他当然知道自己不可以。

　　宋明玉微微一笑：“该说的我们都说了，没别的事便先走了。总之，你们从前对我们如何大家心里都有一本账，所以，这会儿就别拿什么家族荣誉、什么长辈族长压人了。既分家了，各顾各便是，各位在外边可不要乱说话哦，不然我有本事让他这辈子再也开不了口，不信的可以试一试。”

　　宋明玉明明是笑眯眯语气温柔的说着这么一番话，却无端让这一屋子人生生打了个冷颤。

　　没人敢赌，没人认为宋明玉是开玩笑。

　　宋二老爷咬牙道：“那么银子呢？你们既然赚了那么多银子，却只一年拿十两赡养老太太，是不是太过了？这事儿说到哪都是你们理亏吧？”

　　宋老太太哼道：“一点没错！一年至少要一万两。”

　　宋四老爷、苏氏齐齐变色，“你们太过了吧！”

　　宋明玉笑道：“那你们给多少？你们一两都没有吧？还得要老太太养着呢，问我们要一万两？我爹是庶子哦！你们这嫡子混的真不行啊。”

　　宋家两房无不噎住，心里那叫个恼羞愤懑！

　　不带这么揭人短的。

　　宋四老爷：“白纸黑字都在，我们的银子都是玉儿的，没个儿子儿媳们都在，反倒要孙女养的道理。你们若是觉得过分，便上余兰村里问问，一年十两银子的赡养费到底低不低？若是再不满足，便去告官吧。”

　　宋明玉微笑：“要么公明正道的当面商量，要么告官，可别在外边胡说八道哦，信不信惹我发火了，我真的会让你们再也开不了口的哦。再说了这里不是京城，那一套弊大于利的所谓体统规矩礼数，在这儿可未必管用呢！”

　　一万两？亏他们开的了口！真有了一万两，养这一大家子一年都花不了。

　　那跟从前有什么区别？

　　宋老太太愤然：“没有一万两，也断没有十两的道理，至少要一千两！”

　　“没有！别说一千，一百也没有。你们是没手没脚还是怎的？不会自己干活儿吗？我可告诉你们，流犯是要缴纳赋税、有垦荒任务、要服徭役的，你们最好早做打算。”

　　宋明玉说一句，宋家众人的心多沉一分。

　　“五百两！”

　　“只有十两，不然当初写白纸黑字干什么？”宋明玉可不惯着他们这臭脾气，她可清清楚楚的记着，当初写这张字据的时候，他们脸上全是讥诮嘲讽。

　　那模样摆明了是笃定他们一年到头根本赚不到十两银子给老太太，只怕连到时候他们拿不出来银子要怎样羞辱他们都想好了。

　　现在却想反悔——她是那么好说话、那么不记仇、那么惯着小人的人吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第107章 白纸黑字还在呢免费阅读。https://www.23sk.net 