    “那等卑贱的宠物，日后还是不要在岑王府中养比较好！”

    岑贵妃打断了她，声音冷森森的，“你既然嫁入了岑王府，就该守王府的规矩，不要把那些不三不四的玩意儿，送到你夫君面前。”

    月落郡主面色惨白。

    果然。

    和幼安说的一样，岑贵妃非常不喜欢夫君养雪团。

    幸好，岑贵妃还没认出，那只胖乎乎的大白猫，就是她曾经以为用疯狗咬死了的雪团！

    “臣妾谨遵母妃教导，不过，夫君好像非常喜欢那狸奴，在书房里看书都要带着。”

    “王妃姐姐，你这话说的。”宁青雪可算是找到机会，出一出昨晚受的窝囊气了，“你这是在跟母妃顶嘴么？母妃让你不要养，你直接把那不三不四的东西，给处理掉便是，为人儿媳的，一定要孝敬婆婆，听婆婆的话。”

    尖酸又刻薄。

    明显得挑拨离间。

    岑贵妃看向宁青雪，对于这位侧妃对自己的臣服态度，非常满意。她喜欢听话的儿子，也喜欢听话的傀儡。

    “青雪说的不错，岑王妃，你需多跟青雪学学。”

    月落郡主低垂下眉眼，没有说是。

    学什么？

    学那个谄媚的态度么？

    夫君就是在这样一种环境下成长起来的，有这样控制欲强的母亲，也太恐怖了些。

    *。*。*

    岑王成亲之后，婆媳之间的血雨腥风，凤幼安略有耳闻。

    但没有亲眼看到。

    她依然是过着她悠闲的小日子，陪着装病的未婚夫。

    “你的伤，应该早就好了，不用总在屋子里憋着，可以多出去走走。”

    她提出了建议。

    “好啊。只要你陪着我，去哪里都可以。”

    君倾九的唇边，挂着极为宠溺的笑容。

    他抓住了媳妇儿的手。

    “东厂那边的传来消息，说岑贵妃在喜欢第二天，就给了岑王妃一个下马威，让她在中庭院子里跪了足足一个时辰。还是岑王听到消息了，赶过来，才把人给救走的。”

    “嗯。”凤幼安的反应非常平淡。

    “媳妇儿你看，岑贵妃对待儿媳妇多不好。”君倾九又开始了日常拉踩，“但是为夫不一样，为夫不会让你受委屈。而且我母妃你也清楚，她最是喜欢你，有时候我都觉得她疼你比疼我还要多，你若是嫁过来，母妃绝对不会为难你，让你下跪、惩罚你的。”

    凤幼安没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    得。

    说了这么一通，还是在往自己脸上贴近。

    这茶里茶气的口吻，估计是一辈子都改不掉了。

    “梅太妃娘娘，自然是很好的，她性格温婉，与世无争，做她的儿媳妇，应该是挺幸福的一件事。”

    她干脆顺着绿茶九的话，赞叹了一番。

    君倾九果然很开心，母妃成了他的加分项！

    “那你别犹豫了，咱们赶紧的成亲。”

    “婚期在元宵节，你啊，心急什么。”凤幼安倒是一副悠哉游哉的模样。

    “我很急的啊。”

    君倾九委屈地扁扁嘴，进入了撒娇模式，把脑袋搁在她的肩膀上，挨着她的脖颈，蹭了蹭，“急得不得了呢。”

    凤幼安撸了一把小奶狗的脑袋，没说什么。

    忽然之间。

    窗外飞来了一只海东青。

    这是东厂传递信息，经常用的工具。

    以前阿九在南疆打仗的时候，和凤幼安就是用海东青送信的，送了快一年，她还给海东青喂过牛肉干。

    眼前这只，似乎就是当初那只。

    君倾九正经了起来，伸出手，把海东青脚爪上的密函竹筒，给解了下来，打开一看，道：“西平王，秘密入京了。”

    “西平王？”

    凤幼安一愣。

    她回忆了一下，“啊，就是给云浮公主，赐婚的那个。”

    “嗯，君临国最大的异性王。”君倾九看完了密函，唇角勾起一抹意味深长的弧度，“西平王未曾奉诏，就偷偷入京都，说不定是在密谋什么不可告人之事。”

    凤幼安看向他。

    君倾九倒是一派气定神闲的模样：“倒是可以好好利用一下这个西平王。”

    “怎么说？”

    “还记得宁老太太，和乔婉么？”

    “记得，乔婉，是老西平王的王妃，现任西平王的祖母。”正是被张天师，换了命格的那个可怜女人。

    “宁老太太，也活得太久了。”

    君倾九的眸子里划过一抹凌厉之色，声音瞬间显得阴狠毒辣，“她那么害你，逼迫你当街给她让道，白铅粉的事儿，还有后来想要把你的命格换给宁青雪，这一桩桩一件件的，也差不多该做个了断的。”

    他已经忍耐宁老太太很久了！

    “你想做什么？”

    “幼安，宁老太太已经活太久了，差不多该入土了。”君倾九的眼神漆黑无比，“你猜，如果平西王知道了乔婉死亡的真相，会怎么对待宁老太太？”

    凤幼安道：“大概会杀了她吧。”

    乔婉的命格和人生，被林老太太给掠夺走了，潦倒收场。

    乔婉的后人，势必会报仇雪恨！

    “如果当初，张天师没有给乔婉和宁老太太换命，那么这会儿，以乔婉本身富贵命格的旺夫能力，西平王这一支，不可能至今还蜗居在西北边一代，早就在几十年前，就已经成为君临国一大恐怖的势力了。”凤幼安分析着，“甚至于，现在君临国皇位上坐着的人，是不是还是君家子弟，都不好说。”

    西平王，那也是才狼虎豹。

    拥兵自重。

    窝在西北做土皇帝已经很久了。

    云浮公主赐婚过去，也不过是为了安抚西平王，或者说，在西平王身边，安插一个君氏皇族的眼线罢了。

    “为夫这就让人，把乔婉死亡的真相，悄悄透露给西平王。”

    效果几乎是立竿见影。

    君倾九说过这话的三天之后。

    京都就发生了一件大事儿——宁家的一品诰命夫人，宁老太太，忽然横死家中，死相极为惨烈，被人大卸八块，一个屋子都是血，连一具全尸都没能留下！

