    　　漠荷的修为，只有地玄八重，在金鼎楼地位应该不是很高。

    　　而陈山，修为极高，在中神州应该不是寂寂无名之辈，因为才出关，柳无邪才没有听说过他的大名。

    　　听到金鼎楼三个字，陈山眼眸中流露出一丝震骇。

    　　柳无邪是如何知道他是金鼎楼的人。

    　　“柳无邪，既然你知道我是金鼎楼的人，还不乖乖的放了我。”

    　　陈山并不知道柳无邪跟金鼎楼之间的恩怨，以为柳无邪也是金鼎楼人，不然怎么会认识他。

    　　如果大家都为金鼎楼办事，那就是一家人，没有必要打生打死。

    　　摄魂蠢蠢欲动，柳无邪尝试将信仰之力注入陈山魂海，将其度化。

    　　“再给你一次机会，到底金鼎楼派你来做什么。”

    　　陈山如果不肯说，柳无邪只好自己来想办法了，剥夺他的魂海，搜刮他的记忆。

    　　“柳无邪，你休想从我口中得到金鼎楼任何信息。”

    　　陈山算是听出来了，柳无邪压根不是金鼎楼的人，主要是想要套出金鼎楼的秘密。

    　　任何被种下神秘印记的人，胆敢泄露金鼎楼的秘密，下场都会死的很惨，神秘印记，会瞬间夺走他们的性命。

    　　柳无邪眼前突然出现一座恐怖的漩涡，陈山脸色骤变，不知道柳无邪要做什么。

    　　一股恐怖的吸力，直接进入他的魂海。

    　　“摄魂！”

    　　柳无邪施展摄魂术，开始侵蚀陈山的魂海。

    　　摄魂刚进入陈山魂海的那一刻，诡异的一幕出现了，神秘印记陡然一缩。

    　　“啊！”

    　　陈山发出一道惨绝人寰的叫声，身体开始抽搐，竟然迅速死去。

    　　前后也就万分之一刹那，柳无邪还未来得及剥夺他的记忆，元神直接爆开。

    　　“怎么回事，神秘印记怎么会第一时间杀死陈山。”

    　　柳无邪一头雾水，他正打算祭出信仰之力，双管齐下。

    　　一边控制陈山的元神，一边将其度化，解开神秘印记，从他口中打探到金鼎楼的信息。

    　　“难道是我解开了漠荷前辈的印记，引起了金鼎楼的注意，才会突然杀死陈山？”

    　　剥夺陈山身躯中的法则后，柳无邪皱着眉头说道。

    　　一处荒芜山脉，站着一名浑身火红的女子，突然停住脚步。

    　　“柳无邪，你的信仰之力的确能破解我留下的印记，却无法阻止我杀人。”

    　　红衣女子嘴角浮现一抹笑意，让站在她面前的几名男子，看的都要痴了，这世间竟然有如此美貌的女子。

    　　“看够了没有！”

    　　红衣女子说完，眸光如霜，看向那些男子，一个个色眯眯的盯着自己。

    　　“小美人，还是从了我们几个吧。”

    　　人说色胆包天，果然如此。

    　　“那你想要我怎么从了你们啊！”

    　　红衣女子莲步轻移，竟朝他们走去，一脸的笑容，宛如沐浴春风，让对面几名男子，忘记了身在何处。

    　　但是很快，淡淡的血腥味道，在四周开始蔓延。

    　　“我的……我的心脏！”

    　　一名修士低头看向自己的胸口，发现他的心脏竟然消失了。

    　　心口部位，出现一个细小的洞口，他们的心脏，全部被人捏碎。

    　　“我只要你们的心，这不过分吧！”

    　　红衣女子站在这名修士面前，吐气如兰，让人感受不到一丝杀气。

    　　但是落在这些修士眼里，此刻的她，犹如从地狱中冒出来的恶魔，吃人不吐骨头。

    　　“你……你好狠的心……”

    　　几名修士说完，身体仰天倒下，他们甚至不知道，自己是怎么死的。

    　　为何这名女子看起来毫无威胁，杀起人来，却恐怖无比。

    　　“咯咯咯……就凭你们几个，也想染指老娘，真不知道死字怎么写。”

    　　红衣女子发出咯咯的笑声，仿佛随手捏死了几只蚂蚁，继续朝前掠去。

    　　“柳无邪，我看是你的度化术速度快，还是我的杀人速度快。”

    　　女子说完，彻底消失在原地，不知道前往何处。

    　　看着陈山的尸体，柳无邪陷入沉思。

    　　经过他一番推敲，得出一个结论。

    　　他度化的时候，布置神秘印记的人，第一时间能感应得到。

    　　趁着他度化之前，将其杀死。

    　　“看来我的度化术，还要加强修炼。”

    　　既然没有找到什么线索，只好作罢。

    　　吸取了陈山法则之后，柳无邪盘膝坐下，因为他的修为，再一次引来突破。

    　　事已至此，只能走一步算一步，暂且看来，金鼎楼还没有对付他。

    　　当初对付柳家，只是想要毁灭神秘金箔而已。

    　　以金鼎楼的实力，想要除掉柳家很简单，却没有这么做。

    　　这些年也没有听到金鼎楼做出什么天怒人怨的事情。

    　　控制这么多人，还不让他们替自己做事，金鼎楼的做法，着实让人看不懂。

    　　思来想去，也想不通其中道理，只好作罢。

    　　修为节节攀升，柳无邪这次想要多闭关一段时间。

    　　连续突破好几个境界，必须要好好沉淀一番，免得后期修为不稳。

    　　其次是钻研太荒吞天诀新的篇章。

    　　之前是筑基篇，现在出现的应该是修仙篇。

    　　至于后面还有没有，暂且不知道。

    　　时间一天天过去，大量的宝物被人找出来，无数人突破修为。

    　　奇怪的是，后来赶往永灵山的那些修士，竟然无法进入天棺了。

    　　三角门户，被一股神秘的力量阻拦，就算是天玄境，都无法进入其中。

    　　身上的极品灵石已经所剩无几，幸好斩杀了陈山他们几个，搜刮了大量的灵石，这才让柳无邪艰难的突破到地玄二重境。

    　　周围的灵气，早就被他吞噬一空，消失殆尽。

    　　一时半刻，这些灵气无法汇聚。

    　　神识进入魂海，阅读太荒吞天诀。

    　　每一个文字，充满玄妙之气，漂浮在柳无邪面前，仿佛刻画在他魂海当中一样。

    　　“万物非万物，与我同一体。幻出诸形相，辅助成生意，有人须有物……”

    　　柳无邪读了半天，里面的文字太难领悟了。

    　　也不着急，逐字逐句的读取，一遍不行，那就两遍，两遍不行那就十遍。

    　　随着柳无邪不断的读取，已经有了一丝眉目。

    　　新的篇章，注重的是领悟，至于修炼之法，模棱两可，需要柳无邪慢慢琢磨。

    　　不像是筑基篇，柳无邪只要按照路线图修炼即可，很少出岔子。

    　　接下来修炼，速度要慢很多，因为太荒吞天诀，每一步都不能出错。　　一旦出错，就会走火入魔，甚至影响柳无邪接下来修炼。

    　　现在想要改修其他法决已经来不及了，太荒世界已经形成，改修其他法决，意味着一切重头再来。

    　　废掉太荒世界，等于废掉自己的修为，一切将归零。

    　　只有太荒吞天诀，才能缔造太荒世界。

    　　吞天神鼎跟太荒吞天诀又是相辅相成，柳无邪别无办法，只能硬着头皮继续往下钻研。

    　　随着修为不断提升，他相信，太荒吞天诀，总有一天，他会将其发扬光大，站在这个大陆最巅峰。

    　　一晃七八天时间过去了，柳无邪睁开双眼。

    　　“不错，经过我数天推敲，终于寻找一套合理的运行轨迹。”

    　　柳无邪摸索了这么久，太荒吞天诀只是整理出来前面十分之一的文字而已。

    　　就这些文字，足够他目前修炼了，起码修炼到天玄境不成问题。

    　　站起身子，恐怖的气息，朝四周涌去。

    　　“地玄二重，终于成了！”

    　　施展鬼瞳术，四周景象不断的变化，山谷已经消失，这座房间也消失不见了。

    　　突破地玄二重，视野更加开阔。

    　　之前只能看到几千米左右，现在能看到万米之外。

    　　方圆几万米，尽收眼底。

    　　“那是什么！”

    　　柳无邪看到极远处，出现一枚妖异的光泽，释放出滔天的气息。

    　　邪刃突然掠出来，想要朝那边飞过去。

    　　“难道是什么神兵利器！”

    　　天棺的主人，不可能只收藏一些丹药，肯定还有神兵利器。

    　　他的修为已经达到地玄境，邪刃还停留在道器程度，要尽快提升邪刃的修为了。

    　　收回鬼瞳术，锁定刚才看到的目标。

    　　鬼瞳术观看是万米之外，回到幻境当中，竟然相隔几万里。

    　　估计需要数十日路程才可以。

    　　立即启程，施展身法，只留下一道残影。

    　　天棺内部每天都在上演着杀戮，出土的宝物是越来越多。

    　　有人竟然挖掘到了一枚四品灵丹，直接突破到天玄境。

    　　路上的时候，柳无邪也遇到不少修士，问他们打探徐凌雪四人下落，结果无人知晓。

    　　其他信息，倒是打探到不少。

    　　“季宇真竟然突破到天玄境了。”

    　　唯一让柳无邪重视，只有这个季宇真了，在几日前，顺利突破到天玄境。

    　　这可不是好消息，虽然他跟季宇真没有直接冲突，但是他跟玄云宗，可是有生死大仇。

    　　之前他们在天棺外面，聚集大量的修士，季宇真仗着身份，自然不会对柳无邪动手。

    　　进入天棺内部，那就未必了，季宇真必定想办法除掉自己。

    　　时间紧急，柳无邪需要更多的宝物，来突破自己的修为。

    　　只有达到高级地玄境，才有一线机会，斩杀天玄境。

    　　其他地玄境无法斩杀天玄境，不代表柳无邪做不到。

    　　因为他有世界之力！

    　　就算是天玄境，未必能滋生世界之力，太荒世界却诞生了一缕。

    　　距离他锁定的地方越来越近，柳无邪发现很多修士朝这边赶来。

    　　每间隔一段时间，就会施展鬼瞳术，锁定具体位置，看看这尊宝物是否被人夺走。

