    顾老板说这句话的时候明显带着不满口气让他意识到什么。

    连忙撇清道，“咱俩不是说好了在一起就是缘分？要不是你才貌双全温柔贤淑当初咱俩也成不了如此关系你说是不是？”

    听到程大伟一句话里接连两次重点强调两人的如此关系顾老板还有什么不明白的？奈奈的，根本就没有想过要娶自己！

    不管是什么原因，是女人如此的被拒绝，还是有点不能适应！

    尽管女人内心充满了失望却还是撑住了最后那点颜面故作玩笑道：“你放心吧，我知道咱俩是什么关系，就算你想赖上我我还不乐意呢，就这么着吧。”

    说完女人“啪嗒”挂断电话，生怕迟一秒眼泪流出来让电话那头的男人听出异常，在男女关系中，受伤的总是女人。

    就在顾老板和程大伟通电话的第二天晚上，普安发生了一件轰动全城的桃色新闻。

    有一个男人的***被情人割了！

    听说那个男人跟女人在一块藕断丝连好几年了，也不知道因为什么两人吵起来，男人一气之下将女人毒打了一顿，打完了还不忘骑在女人身上发泄一通。

    等到夜深人静的时候，女人满心屈辱和愤恨睡在一旁，看着熟睡的男人恨从心起冲动之下拿了把锋利剪刀把男人的***剪断。

    事情过后，女人吓的逃出去报警自首，结果女的被捕快抓了，男的被捕快送到医院后***时间久了无法接上，彻底玩完，这辈子再也当不了真正的男人。

    程大伟是从顾老板口中听到这一消息。

    当他得知这一桃色新闻事件的男女主角分别是自己熟悉的朱四海和秦海媚，端着一杯酒愣在那沉默半天没说话。

    顾老板见他神色黯然劝道，“算了，人各有命，朱四海和秦海媚两人说起来都不是什么好货，两人狗咬狗落得这样下场也是报应。”

    话虽这么说。

    到底程大伟跟朱四海和秦海媚两人之间曾经有过太深的纠缠，乍一听到两人居然一个入狱一个成了太监心情总会受到影响。

    …

    周末。

    程大伟在顾老板的热情邀约下，来到她经营的酒店跟约会。

    但程大伟却没料到他抬脚走进酒店的时候正好看到省总公司周副总的秘书邱亚洲和普安子公司一帮人谈笑风生进了酒店楼上一个包间。

    “邱亚洲怎么跑这来了？”

    “他怎么会跟普安子公司的人在一起喝酒？”

    “大周末的总不会是因为公干？”

    自打上次卢文珊在咖啡馆里提醒自己金总和周副总最近一直在寻找机会对自己下手，程大伟便打起十二分精神来应付。

    他不仅时刻注意金总和周副总的一举一动，对两人身边关系亲近的秘书和司机举动也颇为关注。

    今晚在这里看到周副总的秘书和普安子公司一帮人在一起让他立刻多了个心眼。

    抬手叫一名服务员过来，嘱咐她：

    “一会你去楼上包间看看，他们到底在谈什么？”

    程大伟经常来顾老板酒店。和顾老板一个房间过夜，底下服务员大都知道他跟老板关系匪浅，听他说完后立刻上楼进了邱亚洲等人的包间。

    大约半小时后，服务员从上面的包间下来了。

    看到程大伟还坐在酒店大厅里等着，走过来悄声禀报：

    “程助理，楼上那帮人在说您的坏话呢，我听着那位姓邱的男人一直在问同来的人，您当初在普安子公司当总经理的时候有没有什么违规违纪行为？

    他们一定是在寻找你的什么不是，你当时在普安子公司是不是什么仇人？否则，这些人怎么询问这些事情？”

    程大伟明白过来，“周副总在省总公司实在找不到对自己下手的契机，派人跑到自己老巢找自己把柄来了。”

    好啊！

    兵来将挡水来土掩！

    既然你敢来挖老子的老底，要是不给点颜色给你们这帮人瞧瞧岂不是对不起你周副总周密谋划的一片苦心？

    老子是个有来有往的男人！

    程大伟立刻吩咐服务员，“你再去楼上包间趁他们注意悄悄拍一张照片，让我看看普安子公司那三位到底是什么人？”

    服务员依言上楼。

    别人要玩我，我一定加倍的奉还！

    第二天一早。

    普安子公司的小王、小李、小朱三人刚进办公室分别接到通知：

    “朱经理有请。”

    做贼心虚！

    这三人一想到昨晚刚在酒店包间里跟邱亚洲说了一些不该说的话，突然接到通知都有点惶惶不安，毕竟朱海梅可是程大伟一手提拔起来的。

    甚至还有人说他们之间有着苟合的关系，不过是没有证据罢了，等到三人前后脚进了经理办公室心里的不安更浓。

    总经理朱海梅冷着一张脸坐在老板椅上，手上拿着三份文件正看着，见到三人进来顺手拿起公章在三份文件上落下印戳。

    三人中小李胆子大些，头一个开口问：

    “朱经理，您叫我们过来有什么事？”

    朱海梅抬起眼皮看三人一眼，眼里的冷漠让小李浑身不由打了个冷战，三人都看出来，“领导心情不好。”

    小李扭头看了一眼小王和小朱，见两人像是木头人紧闭嘴巴一言不发心下有点着急，一个劲冲两人使眼色，那意思：

    “你俩倒是说话呀！”

    朱海梅将几人小动作看在眼里，对三人冷笑问：

    “知道为什么叫你们来办公室吗？”

    三人的反应倒是如出一辙，几乎同时摇头。

    朱海梅犀利眼神盯着三人，问，“听说昨晚有人请三位吃饭了？你们似乎吃的还是很高兴，还拿了纪念品？”

    一语激起千层浪！

    站在那的小李、小王、小朱纷纷脸色巨变，三人几乎争先恐后对朱海梅解释：

    “朱经理，昨晚那顿饭是邱助理书非逼着我们去的，你也知道我们作为下属不敢不服从啊。”

    “邱秘书说这顿饭是周副总的意思，我们就算有天大的胆子也不敢不给省总公司副总的面子，您说是不是？”

    “其实邱秘书请我们喝酒就是为了找我们聊聊天，我们真的什么也没乱说呀！”

    “临走的时候邱秘书还送了礼物给我们，当时就被我们拒绝了。”

    “大家都是同一个公司的同事，邱秘书跑大老远来请我们吃饭，还是花他自己的钱，我们总不好不给他面子吧？”

    …

    三人噼里啪啦说了半天，朱海梅的眉头越皱越紧，见几人嗓门一个比一个更高，她突然一拍桌子冲几人呵斥：

    “吵吵什么？”

