    过了一阵子时间，等到众人心情平复下来后，蒋念几人便是涌进了天梯群中，看楚白衣的讲课。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    而李景禹这个时候则是会走到专属他的那台电脑前，继续对着屏幕上方的那些英雄，在纸上写写画画，研究着战术。

    至于提升队员的实力这件事他是无法做到的，还是要靠叶帝本人的指导，对此李景禹也是佩服不已，能够将几个国服王者水平的选手在短短几个月内便是提升到亚洲区王者的实力，这恐怕在世界上也就这独一份了。

    李景禹对于自己所在的这支战队充满了期待，明年华夏注定会让全球无数玩家仰望，他看的出来，蒋念几人的实力还没有到达极限。

    不过想到叶帝如今的段位，李景禹却是有些哭笑不得，明明是战队最强的一员，如今却只是排在国服大师组13的位置，如果说出去不知道会惊掉多少人的眼珠子。

    叶帝确实是忙，这一点刚刚来到别墅没多久的李景禹也是能够看的出来，基本上除了夜里直播那段上分时间之外，他白天几乎都是忙的没有其他时间。

    上课、帮助叶芷澜创作歌曲、指点蒋念他们这群人、晚上又要去天梯群讲课，然后还要和他们打训练赛，叶帝如今真的是在挤时间，当然了对此李景禹倒是也不好说什么，因为他看的出来，叶帝现在还并不想休学，他对此倒是乐此不疲。

    至于他本人为什么会去美国，其实打心里说李景禹是出去学习去的，而他之所以想要进入那些顶尖的队伍，其实也是想学习一下他们的经验，然后等到领土战的时候好回国为国家效力。

    他所做的一切努力，都是在为领土战做准备，虽然他无法上场，但是他还是希望自己以一个教练的身份为国家尽一份力。

    天梯群，此刻楚白衣已经是讲完了课，不过众人的热情却是不减，一个个都在那里议论着。

    “亚洲区王者第一的那个Baiyi应该就是白衣你了吧，你这小子冲分冲的是真快，这才多久啊！”1oveV有些惊叹的说道，这一段时间大家倒是已经彼此熟悉了，所以话语间倒是随意了很多。

    “你们也别装了，洲区王者最近闯进来很多陌生的id，你敢说没有你们，还有洲区大师组，我们战队的分析师天天研究这些玩意，差不多已经将你们是哪个给分析出来了！”楚白衣笑着说道。

    “真正强的还是大魔王他们的战队，尼玛啊，亚洲区四个王者，真的太吓人了，如果不是一次蒋念说漏嘴了，打死我也不敢这么想！”余阳一脸的感叹。

    “如果被外人知道，如今洲区十大王者已经被咱们华夏占领了，不知道会引怎样的轰动，不过这样的事情还是等到过一阵时间再说的好，看到咱们实力的飞涨，据说上面现在正在抓紧清理着国内的日本特工呢，也许过不来多久，咱们就可以不必如此掩藏下去了。”小刀一脸开心的说道。

    “不过大魔王这家伙真的是菜的抠脚，这尼玛都多长时间了他才打到国服大师组13的位置，我估计在咱们打比赛之前，是看不到他在亚洲区闯荡的样子了。”林萧一脸调侃的说着。

    “哎，可惜我们今年打不了比赛，要不然肯定把你们打的不要不要的！”蒋念憋着坏笑，在群里打字说都。

    “你们准备什么时候去世界区闯荡啊，这洲区上分制度改版之后，上分确实是快了很多，要不然咱们不可能这么快就打到现在的段位。”1oveV突然开口问道。

    “就打算这周了吧，已经打到洲区王者了，再在这里拖着也没什么意思了，还不如早点去世界区闯荡，要知道世界区大师组前5o名，可都是有着洲区王者的实力，都是以前那些洲区王者打上去的。”楚白衣笑着说道。

    “是啊，只要在世界区打到大师组前5o名，那么就已经是全球知名选手了，希望在比赛来临前能够冲到那一步。”小刀一脸兴奋的说道。

    众人调侃了一阵，眼看着时间快要到达7点钟的时候，天梯群的一众选手都是打开了叶帝的火神直播间，虽然他们已经有着洲区王者的实力，但是每天观看叶帝的直播，这已经成了他们必不可少的内容之一。

    而且每次观看，他们都是会越的感觉到叶帝的强大，无论是补兵、对线还是一些细节上的把控，基本上都是已经妙至巅峰，就算是他们到了洲区王者，依旧有种不可与敌的感觉。

    7点钟一到，叶帝准时的登录到了自己的直播间。

    “豁！这都圣诞节了，还有这么多人啊，我还以为今天晚上就老哥一个呢！”看到直播间里那接近5ooo万的观众人数，叶帝顿时有些惊讶的说道。

    今天可是12月25号圣诞节，在叶帝的印象中，这一天大家应该都是带着自己的女朋友去外面潇洒，他的直播间能剩下2ooo万人他就感觉已经相当不错了，可是没有想到这群粉丝居然依旧这么的坚挺。

    “哈哈哈哈，我就猜到大魔王会这么问，怎么样，我说的准吧！”

    “本来我今天想带着女朋友去过圣诞的，可是女朋友硬拉着我，说要看大魔王你的直播，感觉她现在爱你胜过爱我。”

    “看到我们这么坚挺，大魔王你今天是不是表示表示，教教我们上分的套路什么的，这一段时间我已经从黄金3上到了白金4，不过感觉有点卡到瓶颈了！”

    听着叶帝的话，直播间的众人顿时纷纷开口调侃着，当然了此刻恐怕也就只有叶帝的直播间有着这样的凝聚力，在到达圣诞这一天，其他主播的直播间最少都是少了两层的观众，就是连那些大主播也不例外。

    由此可见时至今日，叶帝已经火到了什么程度，往日的谩骂，早就已经随着叶帝实力的展现烟消云散了。

    (本章完)