    第978章  拯救曹宛如   

    姜毅皱眉，甩手就是五枚尸核，扯过被自己踩过的地图被男人拉走了！摊主愕然，捧着尸核张张嘴，他原本还想着要讹人的，结果连嘴都没张开，人一眨眼就消失在人群中……   

    姜毅皱着眉，被男人生拉硬扯的带出了广场，如果不是心有疑虑，又发现男人确实万分的焦急，如果这是他演出来的，那只能说他的演技实在是太好了！   

    看着男人走的方向，居然是远洋大厦，姜毅不由一顿，微微一用力，就将这个青铜级的能力者扯住了：“等等，你是谁？

    为什么认识我？”

    

    男人被姜毅扯住，用力居然发现根本拉不动姜毅，这才焦急的回头，脑门都是汗水，盯着姜毅：“恩人，你不认识我了？

    我是黄安啊！”

    

    姜毅眨眨眼睛，脑海里猛然闪过一个人的身影，可是印象中的黄安可不是这个样子啊，但是仔细一看，虽然两人胖瘦相差很多，但是眉目确实是一个人没错！   

    不由也有些惊：“黄安？

    怎么是你？

    你怎么会在姚安市？”

    

    黄安苦笑，姜毅又追问：“当初不是说好，我任务回来之后，会去接你们吗？

    可是我到了你们那，却一个人都没看到！”

    

    黄安又惊又喜：“我就知道，恩人兄弟你一定会回去的，可是他们不信，他们说你根本就不会回来！所以，我们就自己离开了姚安！”

    ……   

    黄安，是姜毅在盛阳市救下来的一个能力者，当初在盛阳，姜毅就是在黄安的床上睡了一夜！两个人聊的还算不错，姜毅离开的时候，来留给了黄安几颗尸晶！   

    看黄安此时的状态，看来并没让姜毅失望，已经成为了青铜级的能力者！   

    不过，让姜毅疑惑的是，当初的黄安虽然过的也不是很好，但毕竟是能力者，身材壮硕，膀大腰圆的！但是此时的黄安却瘦到了脱相，原本的方脸此时也瘦成了锥子！   

    这让姜毅有些不敢相信，这才过了多久，黄安的变化怎么这么大！   

    “所以，你们到了姚安？

    加入了远洋营地？”

    姜毅看着不远处的大厦，心下了然！   

    还别说，他们真的很幸运，要知道，就连姜毅他们从盛阳走到姚安，都几次遇险，损失了很多人！而当时，郭天、曹宛如几人的实力也并不是很高，能活着到这里，简直就是个奇迹！   

    黄安猛然惊醒：“恩人，现在不是聊天的时候，快跟我去救人啊，晚了就来不及了！”

    说完，拉着姜毅就往大厦里扯！   

    姜毅甩开他的手，但是也没啰嗦，跟着他向大厦走去，皱眉问道：“什么来不及了？

    你让我救谁？

    你得说清楚啊！”

    

    黄安猛然甩了自己一巴掌，一边跑一边解释：“是曹警官，她被人带走了！”

    

    姜毅瞳孔一抖：“曹宛如？”

    姜毅记得那个女警，正义感爆棚，但是心思太单纯。

    实力不怎么强，但是却勇于承担，照顾上二百多个幸存者在盛阳努力的挣扎。

    

    “她怎么了？

    是谁带走了她？”

    说实话，姜毅对曹宛如的感觉不好不坏，虽然是个好人，但是却看不清现实，永远活在自己的理想中，这样的人，在末世很难活的长久！   

    黄安带着姜毅冲进大厦，平时大厦是有守卫的，但是每半个月的交换集市是可以让人自由出入的，所以即使看到有两个人飞跑进去，他们也不会太在意。

    

    大厦的灯并不像之前来的那么明亮，毕竟再能自主发电，平时该省也是要省的！   

    就连电梯都没有启动，黄安带着姜毅往楼上跑，一边跑一边焦急的解释：“曹警官被营地的一个队长给带走了，如果我们再晚点，她就要被糟蹋了！”

    

    姜毅瞪大眼睛，曹宛如是警察啊，还是一个小幸存者队伍的头领，怎么会有人这么大胆：“郭天警官呢？

    为什么没拦着人！”

    

    姜毅想到郭天和吴斌两个人，都是警察，他们怎么可能看着同伴就这么被污辱？

    

    黄安脸色不愤，用力吐了一口痰：“我呸，他们也配叫警官？

    这两个畜生，打着为曹警官好的名义，就是他们亲手把曹警官送出去的！”

    

    姜毅呆住了，居然是这样，想到记忆中，正气十足的郭天，姜毅都有些不敢相信……   

    “快点，恩人，现在只有你能救曹警官了，她是被迷昏了带走的，再晚点，她就真的被……”   

    黄安粗喘着气，长时间的营养不足，让他哪怕有实力，但是体质却完全跟不上，气喘虚虚，但是却仍然咬牙坚持！   

    姜毅有些疑惑，要知道当初黄安和人有矛盾的时候，曹宛如表现的并不是特别是公平，黄安为此还气愤不平，怎么现在这么担心她？

    

    这段时间，他们到底发生了什么？

    不管怎么样，黄安碰到自己，即然已经认识，姜毅也不能不管，更何况，他看不过这样的事情发生！   

    既然碰到，自己说什么也不能袖手旁观，眼看黄安体力不支，姜毅一把扶住他：“在几楼，告诉我！”

    

    黄安愣了一下，这才发现，自己举步为艰，但是身边的姜毅，却面不改色！   

    不由心里的担心淡化一些，有姜毅在，一定可以救回曹警官，急忙指着上面：“在15楼！”

    话音刚落，黄安的眼前一花，就发现姜毅仿佛一阵狂风瞬间冲上了楼梯，速度快到身影都变的模糊起来……   

    姜毅此时的速度已经达到了惊人的8１点！以他现在速度跑百米，用不上五秒钟！而这还是他没有激发‘尸影’的状态！   

    十五楼，姜毅眨间即到，站在十五楼，姜毅眯了眯眼睛，十五楼看起来像是一家公司，两边的办公室一间连着一间！   

    姜毅随便找了个方向快步走了过去，在15楼里，人数不多，但是这些人的气息都并不算弱，这些人有些在聚在一起打牌，有些则不知道聊着什么，聊到兴起的时候，更是哈哈大笑！满屋异味中，随处可见汗臭味道！   

    原本应该摆放办公桌、电脑的小隔间此时都成了一个个人的私人空间，只不过这些人明显不爱收拾，把空间弄的污烟瘴气！   

    姜毅的出现，很快就被其它人发现，没办法，这里的人大多五大三粗，强壮有力，突然出现了姜毅这么一个高瘦的年轻人，就显的特别的醒目！   

    “喂，你是谁？”

    姜毅前方拦住了一个男人，男人赤裸着上身，眯眼扫视着姜毅，眼中的充满了不屑！   

    姜毅冷着脸：“让开，我来找人！”

    男人一愣，发现姜毅居然并没表现出任何害怕的神色，不好扬起了邪笑：“找人？

    难道是找你的情哥哥吗？

    哈哈！”

    

    此时，大多数人都注意到了这边，听到男人的污言，都哈哈大笑，其中还有人应和：“是找我的吗？

    来啊，哥哥虽然喜欢女的，但是偶尔换换味也没什么……”   

    “哈哈，还别说，这小子长的比娘们还好看！老八，你在监狱里都没碰到这样的货色吧？”

    

    越来越多的人向姜毅聚来，看姜毅的目光淫邪肮脏！   

    被叫做老八的男人双眼泛光，死死的盯着姜毅！   

    身高足有两米的他仿若巨人一般，排开众人，死死的盯着姜毅：“好俊的小哥！老子这辈子也没干过这么好看的！”

    说着，伸出自己蒲扇盘的大手抓向姜毅：“哈哈，管你是谁，先让老子爽爽！”

    

    众人怪笑，末世前老八是个杀人犯，专爱蹂躏未成年的男孩！喜欢看他们在自己面前的恐惧与绝望！多次奸杀了好几个学生之后，终于被抓住，原本被判死刑，结果末世到来让他不仅没死，反而还实力大增，在他们的队伍里也是极强的高手！   

    行为就更加的乖张，不知道有多少无辜少年惨死他手！大家都是一个队的，对他的兴趣自然了解。

    甚至还有几个也参与过！   

    毕竟，在监狱这些他，他们都快憋疯了……   

    而现在，所有人都盯着姜毅，一想到这个年轻人马上要经历的事情，他们的身体就激动到颤栗……   

    姜毅低着头，轻轻叹了口气，眼中毫无情感……   

    微微抬头，老八的手已经伸到姜毅的面前，但是与姜毅双眼对视的那一秒，实力强劲的老八突然警钟大作！   

    还没来得及反应，眼前一花，接着一股巨痛，他死死的捂着自己的喉咙，踉跄的后退！   

    一切发生的太快，甚至没人看到发生了什么，正在大笑的他们突然脸上一湿，奇怪的擦了一下，却震惊的发现，溅射在他们脸上的，居然是黑红的鲜血！   

    “老八！”

    突然有人尖叫，众人望去，却惊怒无比，此时老八死死的捂着脖子，面如死灰，双眼尽是对死亡的恐惧！   

    “污言晦语，教坏小朋友！该杀……”听到眼前的年轻男人轻描淡写的一句话，原本好听的声音在他的耳中，却仿若恶魔的惨笑，身体重重的向后砸去！剧烈的抽动数下后，不甘的死去！   

    临死，他的双眼都尽是不甘，瞪的巨大……   

    

    

