    小黛西趴在窗户上，满眼惊奇的看着远方的奇景：一块悬浮在宇宙中的无边无际的大陆，周围环绕着大陆的云朵，上方还有一轮太阳，散发着明亮的光芒，带给这块大陆无尽的光和热。

    更为奇特的是这块大陆周围还有以亿万吨计算的水，静静的悬浮在宇宙中，而边缘处则是无比壮观的瀑布，朝着下方一泻千里，但刚脱离这块大陆最底部，水就消失不见了。

    总之，这块大陆的存在，能够颠覆人类目前一切有关天文学和星球的理论，毕竟按照人类的理论体系，当物质的重量达到一定时，就会在万有引力的作用下而呈现出球状。

    可这块大陆的重量远超月球，却没有坍缩成球状，依旧保持着平面状，非常以及特别的奇怪，完全不符合科学定律。

    因此很庆幸，这块大陆离地球很远，否则人类的科学不可能发展这么快，因为整天光忙着吵架了。

    一派坚持天圆地方，因为天空又块大陆就是这样子，一派坚持星球论，因为月亮是球形，坚信自己是真理的两派能从人脑子打成狗脑子。

    虽然，在以前也来过阿斯加德好几次，但都是在这块大路上行走，远观这块大陆还是第一次，让格瑞尔都想拍下来这绝对称得上是宇宙奇观的景色。

    心中所想，手上突然一沉，格瑞尔低头一看，手上竟多了一个品红色的相机，这让格瑞尔惊愕的瞪大了双眼，他明明记得自己没有带这个相机的，并且上一秒手里都是空的。

    可在他脑海里冒出‘照相’这个念头后，手中就马上出现了这个相机。

    这......

    格瑞尔整个人都迷茫了，完全不明白到底是什么情况？

    为什么相机会在他想到的时候就跨时空的出现？他明明一直把它放在城堡龙的书架上，再没有动过。

    还有这个相机，出现的都很诡异，一个自称来自2012年的洛基，托着个宇宙魔方把他从死亡行星沃米尔救走，然后自称受人之托，还带来个相机? 然后就疯魔似的搁那说什么‘记忆被修改了’? 说着说着就跑路了，从此再无踪迹。

    在那之后? 托尔可是不止一次的寻找过‘复活的弟弟’? 但却没有任何的消息，在来之前进行的远征灭霸? 托尔还是从‘找弟弟’的行程中抽出时间参加的。

    那个洛基出现的神神秘秘，消失的也相当的鬼鬼祟祟? 就那种完全摸不着头脑的情况? 不知道他怎么就来了，又怎么就消失了。

    格瑞尔脑海里思绪翻腾着，不由得举起相机，对着远处的阿斯加德拍了一张照片? 明明相机没有加装自动冲洗的装置? 但拍完后，就是有一张照片出现了。

    更加诡异的事情还在后面呢，冲洗出来的照片相当的诡异，就好像把原本的照片撕成碎片，然后不按顺序粘在一起? 使得这张照片显得支离破碎。

    但如若大脑的具象思维能力足够强的话，亦或者将着这张照片剪碎拼凑成正常的样子的话? 就能够发现，这张照片是沿着两条蜿蜒的线剪开的。

    正举着照片看呢? 耳畔响起小黛西的声音，道：“好多船唉? 他们过来了。”

    “嗯？”格瑞尔一怔? 抬头看向了窗外? 只见从那块大陆中飞出很多的小白船，有的在海面上急速行驶着，有的则长着翅膀在空中飞舞着，每一艘船上都或站或坐着几名阿斯加德士兵，有的拎着长矛，有的拿着弓箭，有的则在操作一门看起来就威势十足的能量炮...

    总之，冷兵器与热火器共舞，盔甲和能量防护盾齐在，看着就有种时空错乱的感觉，但在阿斯加德却是常态，作为统治九界的神域，他们善于汲取九界的长处，吸收九界的强者，来壮大己身，因此才能成为九界霸主。

    “他们是来迎接我们的。”格瑞尔嘴上虽这么说，但心里的警惕却翻倍的增长着，带着小黛西来为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他得无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

