    断剑化作黑暗，如死神的镰刀，射在黑山的拳印上，死死盯住了超级战士那摊肉泥。

    刺啦啦！一股黑色的闪电自断剑上爆发出来，肆虐超级战士全身。

    他的强大再生能力被压制。

    他的身体持续被肆虐！“啊！”

    一道惨叫声在肉泥中传出，满是惊恐。

    “我才是真正的林辰！”

    “我才是林辰！”

    苏西他们明显察觉到超级战士的声音带着痛苦，无奈甚至愤怒。

    刺啦啦！断剑摧毁一切邪气，肉泥渐渐不动了，成为普通的一团肉泥。

    林辰走了过去，右手伸出，断剑飞了过来，消失在手掌中。

    海恩则看着手中的遥控器，上方显示超级战士的体征消失，这也说明真假林辰一战，假冒的终归是假冒的，最终战败。

    而这时，身前突然站着一人，海恩抬头，发现林辰已不知何时到来了。

    战神林辰！海恩脑海升起这么一道声音。

    他颤抖，他恐惧，他惊慌！“议员与你们合作的证据在哪里！”

    林辰俯瞰着海恩说道。

    “我不会说的，你杀了我吧！”

    海恩很清楚，工厂被毁，再加上林辰没死，组织肯定不会放过他的。

    既然都难逃一死了，为什么要说出来。

    林辰也没说话，右手伸出，远处由超级战士所化的烂肉飘了过来，落在海恩的身前。

    海恩瞳孔一颤，知道超级战士的基因被摧毁，大脑也被摧毁，早已失去生命迹象了。

    噗！这时，林辰一指那一团烂肉，阳火落在烂肉上，缓缓燃烧，刺鼻的味道扑面而来。

    然而火焰并不大，只是一点点的在燃烧，过程极为煎熬。

    海恩心中下意识一颤，如果这些火焰落在他身上呢？

    虽然，他知道自己必死无疑，但死之前也不想遭受非人的折磨。

    “说吧！”

    林辰这时又道。

    海恩顿时大吼：“林辰，你不要逼我，否则我将引发工厂的自爆程序。”

    林辰顿时摇头，手指出现了火焰，如精灵般在跳跃着。

    海恩见到那一缕火焰，心中最终的防线终于崩溃。

    自爆虽然能摧毁工厂与所有证据，但根本杀不死林辰这些强者！而这一缕火焰如果落在他身上，他只能一点点的被烧死，而想到看着自己的手脚，皮肤，骨头，内脏一点点的被燃烧，那种感觉肯定很痛苦。

    “我说，在那栋黄色的楼中，里面有一个合金保险柜，密码是3352！”

    海恩大吼一声，说完后全身轻松，已准备好被林辰干脆利落的抹杀了。

    林辰看向司空摘星，后者领命，与欧阳从寒冲了过去，在倒塌的大楼中寻找，十分钟后跑了回来，手里握着一个手提电脑。

    司空摘星打开电脑，随后见到大量的资料，当即对林辰点点头。

    “谢谢合作！”

    林辰看向海恩，随手一甩，数枚银针落在海恩身上，他缓缓倒下。

    他死了！死的毫无痛苦，就仿佛睡着了般。

    这是他乖乖合作后，林辰给他的奖励。

    “走吧！”

    林辰喊上苏西他们离开。

    回去的路无疑要简单的多了，也没遇到什么野兽，两天后，众人出现在大沼泽的边缘，看着那个禁止进入的木牌，皆是有种劫后余生之感。

    “这次如果没有林先生，我们肯定都要死在这里了！”

    诺思长老对着林辰行礼道。

    以前，他尊重林辰，那是因为林辰让梅里一族过上好日子。

    而现在他发现，林辰何止是帮助了他们，更是一尊超级强者。

    “回去吧！”

    林辰笑了笑道，这两天的赶路，他也渐渐冷静下来。

    脑海那股负面情绪与血尸王暴躁的血也被压制下来。

    其实，血尸王的血倒没什么，虽然能让人暴躁，但尚且能保持冷静。

    主要是还是脑海那股负面情绪，让林辰感觉越来越难压制了。

    这一切都怪拍卖会那诅咒之石。

    而且千叶岛归属卢卡尔，这意味着他被卢卡尔摆了一道。

    众人继续前行，没多久到达城镇，找了家酒店暂做休息。

    这段日子来，他们住在野外，吃喝也是压缩饼干居多，终于可以好好吃喝一顿了。

    不过小镇的酒店其实也是旅馆规模的，房间较少，再加上来旅游的人多，所以林辰他们只能订上两间房。

    想着暂时休息一晚，他们也将就住着了。

    “洗澡！”

    “终于可以好好洗澡一次了！”

    司空摘星与苏西进入房间后便开始脱衣服，而且因为房间较少，林辰被分的与她们一间房。

    林辰一开始自然是反对的了，但不可能让尤里，诺思长老他们与司空摘星他们一起，再加上司空摘星她们也不答应。

    最终，林辰只好妥协了。

    “喂，这里还有男的，你们检点些好吗？”

    见她们脱的只剩一两件了，林辰顿时黑脸。

    “你是男的吗？”

    “好像不是吧，反正我没将他当成男的！”

    “我也是！”

    司空摘星与苏西眨了眨眼，穿着内，衣进入浴室。

    欧阳从寒还算好，穿着肮脏的衣服，红着脸进入。

    随后里面传来阵阵欢笑声。

    “苏西，你的居然比艾薇还大！”

    “好羡慕你的腿啊，特长，肌肉又扎实，为什么我没有大长腿啊！”

    “苏西，你检点些，虽然我们都是女的，但你也不能乱摸！”

    声音让林辰无语，索性屏遮，躺在床上想事。

    这次的任务一波三折，从杀唐妃，再到破解全球科技分基地，过程大大超出林辰的意料。

    有风险，但也有收获。

    比如阳火的掌控能力大大提升，再加上得到绿水与小洛需要的药材。

    风险正是那诅咒之石了。

    “还剩下一件事，只要解决了，我就可以回国了！”

    林辰想起议员，眸子满是冰冷。

    “林辰，帮我拿行李里面的那套衣服过来！”

    “还有我的，紫色的那套！”

    “对了，黑丝也别忘记了！”

    这时，浴室传来司空摘星她们的声音。

    林辰黑脸，黑丝？

    谁睡觉穿黑丝的啊。

    他在行李中一阵搜寻，随后沉着脸道：“紫色的只有雷丝，没有衣服，你说的该不会是这套吧！”

    “对，快点拿过来！”

    “我的是粉红色的！”

    司空摘星她们陆陆续续道。

    林辰脸色变得古怪了，她们不打算穿衣服？

    然后，维密秀？

    

