    狂痴出现在大战上空，他扫视下方一切，随后身形猛然闪烁，并没有要对在场任何一个人出手的意思。

    众多尊主对待狂痴的出现，都表现沉默，没人选择去主动招惹他，唯有剑君，盯着狂痴身上的伤，有点发呆。

    狂痴的实力，剑君是知晓的，当时她跟千一水两人一起，以二敌一，还落入下风，甚至还在占优，可现在，这人竟然被伤了，并且，一臂都被斩断，四大区当中，谁有这实力，莫不是那神圣天国内的人出手了？

    可那个人，还真的活着么？

    剑君猜测的过程当中，狂痴已经化作流光。

    不！狂痴只是在身形刚动时，是流光状态，其余情况下，就连剑君这等实力，都有些抓不住狂痴的行动轨迹，他们只能看到狂痴的身影突然消失，再出现时，已经到了另外一个地方，可奇怪的是，狂痴一直都在这战场的范围内徘徊，并不离开，他身形时而出现在东，时而出现在西，看他模样，满脸焦急。

    “他在做什么？”

    “不知。”

    几名尊主级别的人目不转睛的盯着不停闪现方向的狂痴，他们不敢掉以轻心，这人带给他们的压迫性，很大，光是看狂痴现在的状态，他们心里就明白，凭借他们当中任何一人，都无法独自战胜这个浑身黑血的白发男人。

    “破破破破！”

    狂痴仅剩的一只手臂，伸出一指，冲周围狂指，就听一阵阵爆破之声从周围响起，在这爆破所在的范围内，好似有一层无形的牢笼，将狂痴围困起来。

    剑君等人脸色猛变，他们突然发现，这天地间的灵气，完全消失了！他们身后的英灵，也渐渐淡去，这一切，根本就不由得他们控制。

    张玄那里也一样，他背后的日月，以及黑白剑神，还有赵极的英灵，剑临天的英灵，全部消失。

    原本因为大战而宛如要被灭世一般的天地，此刻在天空这一片乌云之下，完全沉寂了下来。

    这一切的发生，都代表着诡异。

    狂痴仰天狂吼：“你们真的要赶尽杀绝么？

    我没得罪过你！”

    “何时，杀人，也需要理由了？”

    天空之中，乌云翻滚起来，在那云层翻滚最猛烈之处，一把黑色巨剑，破开云雾，从天而降，这巨剑两侧无锋，接天连地，巨剑从空落到地面，那剑身，如同一面厚墙，从地面到乌云翻滚处，都看不见剑柄，这巨大的巨剑，让这天地，都有一种装不下的感觉。

    当巨剑出现的那一刹那，在场诸多尊主，都有一种呼吸困难之感，他们惊骇的看着这破云而出的巨剑，此时这巨剑给他们的感觉，就好像二十年前那人一样，会让他们这种尊主级别的存在，感到绝望，难道，真是那个人又回来了？

    想到那个人，这些尊主的身躯，竟然开始发生微微的颤抖。

    狂痴看着这把巨剑，出声道：“我修行百年，百年时间不易，你当真要斩我？”

    可以看出，狂痴说话的时候，已经有些哀求的意思在里面了。

    “你修行不易，与我何干。”

    天空中，刚刚那道身影再次响起。

    又是一把巨剑，破开云雾，从天而降，直入地面。

    两把巨剑，带给人的压力，格外的大，这些还漂浮在空中的尊主，都感受到如山的压力，他们甚至已经不能继续待在这天空之中，选择落地。

    狂痴看着接天连地的两把黑色巨剑，那脸上露出无助神色，开口：“若非是我，你们也无法这么快离开那里。”

    “若不是怕对这个文明造成影响，那个地方，其能困得住我？

    天地间，能困住我的牢笼，只有一个，只可惜，上古流传至今的牢笼，也只有那一个。”

    黑袍身影，从天而降，他一头长发，他从空中落下，那长发却是无比的平静，连发丝都没有微动一下，在他身后，还跟着二十七人。

    这些人的出现，让剑君这些尊主级别的强者，脸色变了变，他们相互对视一眼，都从对方眼中看到惊骇，他们本以为，这巨剑的主人，是二十年前那人，可现在看来，显然不是！又有一尊无比强大的存在，现身了！此人的现身，必然会改变整个世界的格局。

    张玄看着上方，脸色瞬间变为狂喜，这些人，正是玄天等人！跟在玄天身后的，还有唐纳德跟李庸才。

    “玄天前辈！”

    张玄大喊一声。

    原本目视狂痴的玄天，因为这个声音的出现，瞬间转身，将目光看向声音传来的地方，当看到张玄之时，玄天脸上也露出欣喜之意。

    “你怎么在这？”

    玄天冲张玄开口，那声音当中，带着一种来自于长辈对晚辈的溺爱。

    当剑君等人看到这么一尊强者，竟然以这样的语气跟张玄说话时，脸色都变得尤为难看。

    “一些情况，无奈来到这了，你们这是……”张玄看着李庸才跟唐纳德。

    “被蓝云霄阴了一手。”

    唐纳德开口，“你这是……又跟人打起来了？”

    张玄耸了耸肩。

    唐纳德轻笑一声，“你这人，走到哪里，都能搞些事出来啊，不过现在，这天下间，没人能动你了。”

    玄天冲下方看了一眼，目光扫视过剑君等人的身上。

    剑君等人在被玄天目光扫视过来的那一刹那，都有一种背生冷汗之感。

    “前辈。”

    老武王开口，在这等强者面前，他很聪明，没有继续端着自己的架子，“我们与这张忆清之间的矛盾，还望前辈不要插手。”

    “哦？”

    玄天突然笑了一下，他并没有意外张玄用出张忆清这种化名，这在以前玄天行走大陆的时候，也曾用过化名，他问，“凭什么？”

    “前辈，张忆清杀我晚辈，屠尽主城无数高手，他的做法，已经超纲了。”

    老武王道，他试图讲道理。

    “那又怎么样呢？”

    玄天一脸疑惑，“他若想杀你们，你们就乖乖伸出脖子，让他砍好了，他砍舒服了，可能就不杀你们了。”

    老武王等人脸色难看。

    绿林区的千树尊主道：“前辈，你这样，未免有些太不讲理了。”

    “我就是不讲理，你们若想跟我讲理，可以，胜过我。”

    玄天微笑，从容。

    

