    “我……我那只是按最坏的情况来打算的。”王太医被噎了一下，脸都白了。

    楚玄辰森冷的扫了王太医一眼，他已经看出，这王太医才是真的庸医。

    不过，他是绝对不会帮云若月说一句话的。

    这时，云若月已经朝那一堆花盆走过去，她正要过去细看时，有个原本跪着、身穿绿衣的丫鬟突然站起来，拦到云若月前头，“娘娘，你要干什么？这些全都是奴婢为王府精心培置的奇花，是王爷和南宫夫人的最爱，你可千万别伤到它们。”

    “你叫什么名字？”云若月止住脚步，看了眼面前的绿衣丫鬟。

    面前的丫鬟脸色苍白，眼神看着有些心虚和惊慌，她一看便明白了。

    “回娘娘，奴婢叫绿儿。”绿儿心里战战兢兢的，表面却在努力的装镇定，但她苍白的脸色和微晃的身子让云若月起了疑心。

    “绿儿，这些花全都是你培养的？”云若月问。

    “是的，娘娘，这些花在这里培养，培养好之后，就会送去王爷和夫人的房里。这些花很珍贵，很难培置，世间少有，所以奴婢希望娘娘不要碰伤了它们。”绿儿镇定的道。

    “你放心，我只是觉得它们好看，过来看看它们。”云若月道。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰却一个箭步走到云若月面前，他居高临下的看着她，俊眼里满是寒霜，“行了，你别在这里卖关子，有什么话你直说，你要是说不出个道理来，本王拿你是问！”

    云若月冷冷的瞟了楚玄辰一眼。

    这个臭男人，只会威胁她。

    行，她干脆不卖关子，直接说：“王爷，我刚才进陌竹的房间时，闻到了一股特别奇怪的香味，这味道像药香，闻不惯的人会觉得是臭味。”

    “那又如何？”楚玄辰冷冷的甩了甩袖子。

    云若月冷声道：“我刚才在院子里，也闻到了那阵味道，正巧我以前看过医书，有一种花，叫夹竹桃，它颜色鲜红，有股浓浓的异香，它是含有剧毒的花！我怀疑有人把夹竹桃搬去了陌竹的房间里，寻常人闻了夹竹桃的香味，最多只会头晕，恶心。但是陌竹是病人，抵抗力差，伤口还未愈合。如果他闻到这味道，一定会上吐下泻，发高烧，呼吸困难，再引发伤口化脓，最后会昏迷，直至中毒死亡。”

    “还有，我刚才看了一下，之前为了让房间通风，我一直让人把陌竹的窗户开着，可昨天，陌竹的窗户突然被人关上了。夹竹桃在一个密闭空间里，毒性更强，陌竹从早到晚闻这花香，就会中毒。所以我怀疑，有人特意把夹竹桃搬进陌竹房里，让他中毒，等陌竹昏迷后，她又把花搬出来，做得神不知鬼不觉的，谁也发现不了。”

    “夹竹桃？”陌离一听，疑惑的看向那些花。

    他一个行武的大老粗，哪里知道这种毒。

    云若月走上前，用手指向藏在角落里的一盆红花，眼里闪着智慧的光芒，“就是它，它就是有名的毒药，夹竹桃，光闻味道，毒性没那么强，不至于毒死人，但是一旦食用，就会四肢麻木，甚至死亡。下毒的人很聪明，知道把毒下在陌竹的饮食里，容易被人查出来，所以只让陌竹闻味道。结果她一时失误，下毒后忘记打开陌竹的窗户，导致那味道还停留在房里，被我闻到了。”

    

