    稍作思索，苏扬目光沉凝起来。

    向着那老者睥睨而去：“尔等为何要来这江州？”

    “江州与严州两地，刚刚经历了一场疫患。”

    “而今两地匪患横行，你们来此，自是不会为了经商。”

    听着苏扬的话，那老者却是目光一阵闪烁。

    仍旧并未回答苏扬，而是先行询问：“大人似乎也不是江州人氏吧？”

    “哦？”苏扬眉头一挑。

    他隐约意识到了，这老者，似乎猜到了他的身份！

    随行带着这么多官员与兵士，为首的官员又是他这个年轻人。

    寻常情况下，也藏匿不住身份。

    想到此，苏扬淡然一笑。

    “本官是自京城而来。”

    闻言，那老者顿时目光惊动，仔细打量起苏扬。

    他身边众人也紧跟着面面相觑。

    自京城而来，又有着这么多的官员和兵士随行。

    那眼前这年轻人的身份，已经呼之欲出了！

    这时，老者忽的双膝一弯，向着苏扬跪拜下来。

    “下官严州同知闻人红山，叩见苏大人！”

    “自得悉苏大人在淮州城中的事迹之后，下官猜出苏大人要赶赴江州。”

    “便从严州一路赶来，幸而能够见到苏大人！”

    听着这老者的话，苏扬神色顿时愕然起来。

    “严州同知闻人大人？”

    苏扬愣了愣神，“为何闻人大人会自严州而来？”

    他连忙将闻人红山搀扶起来，嘴角忍不住抽了抽。

    这些人，竟然是严州的官员！

    而且听起来还是专程为寻他而来！

    眼下的情况，他半点都没有预料到！

    又不由狐疑地向着李思卿看了一眼，这妮子什么时候跟着官府的人，混在一起了？

    闻人红山无奈长叹：“苏大人，下官前来寻您，乃是为了严州之事。”

    “如今，严州少詹事李莫阳，在知府和通判这朝廷下令斩首之后，已然在严州只手遮天。”

    “又勾结盗匪山贼，在严州城中为非作歹，为祸百姓！”

    “谁有不从，一并诛杀！”

    “下官乃是逃命过来的！”

    逃命过来的？！

    苏扬心中一凛，赫然明白了过来。

    难怪闻人红山会不顾一切地自严州跑到江州水域，更是为了寻他！

    看这严州水域之上的情况，他其实便已经能够知晓。

    堂堂江州水域，放在以往，便是最为繁华的鱼米之乡。

    可如今，却匪患横行！

    严州的情况，必定也好不了多少！

    想到这些，他又深深看了闻人红山一眼。

    沉声询问：“严州少詹事李莫阳，此人一个少詹事，如何勾结山贼，在严州城中作乱？”

    “严州兵马何在？”

    “府衙之中，为何不派兵围剿？”

    其实他多少已经猜到了严州的情况。

    但总归需要向闻人红山确认。

    听着苏扬的话，闻人红山却长长叹息。

    “知府和通判，都已经被朝廷斩首。”

    “严州城中，群龙无首。”

    “这少詹事李莫阳，以往便跟随知府和通判一起，欺上瞒下。”

    “后来薛太医率领太医队伍，前去严州治理疫患之时。”

    “刚巧此人也患了瘟疫，当时未曾刻意阻挠薛太医。”

    “这才使得朝廷清缴之下，此人逃过了一劫。”

    “而严州城中的兵马大权，以往便掌握在这些人手中。”

    “下官实在是无能为力了！”

    他一张苍老的脸庞上，充满了无奈，早已老泪纵横。

    苏扬深吸一口气，压下心绪。

    对于严州城中的情况，已经明白过来。

    相较于淮州城中，有那霍询暗中把持了兵马大权。

    这严州城中，通判和知府却都是相互勾结之人。

    朝廷清缴了这些贪赃枉法的官员，但也造成了两地无人管辖。

    因此，这才需要他这个宣谕使前来。

    而后，他搀扶着闻人红山，向航船上挥了挥手。

    “闻人大人，严州城中的情况，本官已然知晓了。”

    “不过，此事须得一点点处理。”

    “如今本官身在江州，也没有绕开江州，直接赶赴严州的道理。”

    “这两地，皆是匪患横行，民不聊生。”

    “此事，便交由本官来处理。”

    此次赶赴江州和严州，本就是为了治理两地。

    既然已经清楚了严州的情况，那便先慢慢处理。

    这些麻烦，总得一点点解决。

    江州也好，严州也罢。

    各自肃清便是！

    听到此，闻人红山深深凝视着苏扬，重重点头。

    “下官早就听闻，苏大人年少有为，尚且在京城之时，便向朝廷献上了治疗瘟疫之药。”

    “先前大人在淮州城中，似乎也做了一桩大事。”

    “有苏大人在，下官便可安心了！”

    先前在对付那些水贼之时，他已经看出了苏扬的手段。

    对待敌人，半点也不留情！

    的确是雷厉风行！

    一个年轻人，便能够担任朝廷宣谕使。

    这已是寻常人想都无法想象的事情了！

    苏扬又看了眼航船那边，一众水贼都已经被押解了起来。

    “闻人大人，这些水贼，也都是那严州少詹事派来的？”

    这些水贼一路追杀闻人红山等人，更是不惜在江州水域之上，放火烧船。

    追杀至此，其杀意极为明显。

    闻人红山无奈的点了点头：“下官本打算，若是在江州水域，寻不到苏大人，便赶往京城告御状。”

    “但而今，幸而遇见苏大人。”

    “若无苏大人搭救，我等怕是也走不出这江州水域了！”

    苏扬目光沉凝下来，如此说来，这严州的情况，恐怕极为棘手啊！

    又向着不远处的李思卿瞥了一眼。

    这妮子藏在闻人红山等人身后，似乎老老实实地，看不出半点不寻常。

    他心中不免疑惑，这妮子跟在闻人红山这边，到底要做什么？

    待之后，找个机会，还是得先问一问她！

    想了想，他环顾四周，沉声开口。

    “诸位，你们的航船都已经被焚毁了。”

    “便先行上我们的航船，一同赶赴江州。”

    “待到处理过江州之事，我等便立即赶赴严州。”

    “韩统领，控制好这些水贼，莫让他们再生事端！”

    一群人各自行动，竟然有序地打扫起战场。

    航船再度起航，向着江州城行驶而去。

    苏扬凝视着前方，眸光深沉。

    两地皆是匪患横行。

    表面看起来，似乎只是一些宵小之辈为非作歹。

    但他心中，却莫名有着一股不好的预感。

    恐怕两地的情况，远没有闻人红山所说的这么简单！

