    浙省，机场。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    李涵和很多接机的人一样，站在出口旁边，垫着脚尖往出口张望，见乘客们从出口走来，他眼睛一亮，挥舞着手臂，冲着前边用英语喊：“嗨，史密斯，我在这里，这里。”

    “哦，李。”拖着个拉杆箱的圣约瑟夫高中球探史密斯也看到了李涵，高兴的挥舞着手臂。

    看到史密斯过来，李涵笑着迎了上去，和史密斯拥抱了一下，史密斯也很兴奋，连道：“我的朋友，很高兴见到你。”

    “我也是。”李涵伸手接过史密斯的行礼，“走吧，我们先去酒店。”

    史密斯是应李涵邀请特地从美国赶过来看陈锋比赛的，不过他在美国那边也有很多事做，时间比较紧，所以只能提前一天赶过来，等看完明天安义一中对阵龙游中学的比赛之后他会在这边停留一天，然后就得赶回美国。

    出租车上，李涵对史密斯道：“真是麻烦你了，这么忙还要你专门抽时间赶到华夏来。”

    “没关系的。”史密斯笑道，“李，你知道的，我对陈锋很感兴趣，我真的很欣赏他，所以这趟是绝对值得的。”

    “对了，我已经搞定了陈锋的身份和入学签证的事，只要他同意，随时都可以去美国，加入圣约瑟夫高中，为圣约瑟夫高中打球。圣约瑟夫高中篮球队主教练已经向我保证过了，绝对会保证陈锋的上场时间，这个请放心。”要不怎么说美国人就是直接而又敬业呢，史密斯才刚下飞机没一会儿呢，立马就进入到了工作状态。

    看他这样，李涵感觉忍俊不禁的同时也放心不少。

    至少，从这一点就可以看出来，史密斯以及圣约瑟夫高中对陈锋很感兴趣，很看好他。

    而且，史密斯竟然已经将一应手续都已经搞定了，这也给李涵省却了很多麻烦，只要他这边搞定陈锋，一切就ok了。

    “呵呵，史密斯，我也很想立刻就和你商讨这件事，但你是知道的，关键还是要看陈锋的意愿。”李涵道，“不着急，我先送你去酒店休息，明天我们一起去看一场陈锋的比赛，然后我会抽个时间把他约出来。到时候你们可以当面谈一下，看看他是否愿意。”

    “ok，谢谢你。”史密斯说道。

    将史密斯送到酒店安顿好，李涵这才拿出电话，给陈锋打了个电话，叮嘱他明天好好打，同时告诉他，明天比赛结束之后要跟他见一面，带他去见一个人。

    安排好这些，李涵这才放松下来。

    事实上，这半年来李涵一直和史密斯保持着电话联系，两人都是热爱篮球的人，很快就成为了好朋友。

    从和史密斯的交谈中李涵了解到，史密斯对陈锋一直都没死心，他十分看好陈锋，一直希望陈锋能去美国展。

    这也正合李涵的心意，他也觉得国内高中联赛桎梏了陈锋的展，他需要更广阔的舞台。

    而美国，将是一个很好的去处。

    在那片篮球文化深入人心，异常繁盛的土地上，陈锋可以得到更好的磨练，接受更好的训练，学习更为科学的篮球理念。李涵认为，在那样的舞台上历练，才不会浪费陈锋的天赋。

    所以，他一直都在积极和史密斯沟通，为陈锋前往美国做准备，为他铺平前进的道路。

    上一次，安义一中对阵滨海六中，陈锋最后七分钟上场，全程左手，砍下了11分，带领球队逆转取胜。

    这又一次震撼了李涵，也让他意识到，陈锋的实力已经完全越了如今他所处的这个舞台，急需要改变了。

    安义一中对阵滨海六中的比赛结束，李涵便联系了史密斯，听到陈锋竟然全程左手控球，左手投篮，左手突破，还能完成那样华丽的技术动作，史密斯也按耐不住了，立刻答应赶来华夏。

    “时间不等人啊，还有两年，希望这两年陈锋能够尽快成熟起来，成为真正能够振兴我华夏篮球之人。”李涵低声自语，他之所以如此迫切，是因为时间紧迫，不想陈锋浪费时间，希望他快点成长起来。

    .....．

    第二天下午，浙省，省体育中心。

    还未到比赛时间，可球馆里已经是人满为患，能够坐下一万多人的球馆竟然近乎满员，可见观众之多。

    无数学生，成年人，男的，女的，老的，少的，全都挤进了球馆，都是为这场比赛而来。

    “人真多啊，没想到你们华夏的高中联赛竟然也是如此火爆。”走进球馆史密斯就吃了一惊，忍不住说道。

    “哈啥，我们华夏也有无数热爱篮球的人，运动是不分国界的，不是吗？”李涵笑道。

    史密斯也笑了，认真的说道：“是的，运动是不分国界的，而且我也很喜欢你们华夏人，特别是陈锋。”

    李涵带着史密斯找了个靠前的位子坐下，对史密斯道：“你会看到他的，我向你保证，他比你上次看到他时强大了很多。”

    不远处，季亮和杨广茂也来了。

    季亮眼尖，一眼就看到了李涵，刚想打个招呼就现他身边坐着一个外国人，他心中一惊，暗道：“看来看中陈锋的人真不少啊，连外国友人都来了，不过陈锋这么好的苗子，能吸引外国人也不稀奇。”

    心中想着，季亮开始在人群中间逡巡，果然见到了不少篮球圈子里的人，心说好家伙，竟然来了这么多人，粤省，苏省，湘省等好几个省的cBa球队都有人来，竞争够激烈的。

    “来了！”

    就在这时，不知道谁喊了一声，紧接着整个球场都喧哗起来。

    原来是安义一中球员从球员通道出来了，卢免阳在最前边，后边是徐梦，以及一众球员，一个个鱼贯而出。

    这次观众席上可不是只有支持龙游中学的人，还有很多人是支持安义一中的，看到安义一中的人出来，观众席上除了嘘声之外还有震天的欢呼声，两种声音夹杂在一起，震耳欲聋。