　　“吾为盘古氏，当开辟混沌，覆灭苍茫，创造******，证道不朽，尔等魔神，谁敢阻我？！混沌，给我……开——！”

　　元释刚赶到，就看见这极为恐怖的一幕。一个大汉，从脚到头，近乎亿万丈之高。要知道，以元释如今的实力，他的混沌魔神真身也只是近千万丈之高，这还差着巨汉几乎十倍。他身上的气息可怕到极致，散发着一道纯青色的不朽之光，青色浓郁到了极致，覆盖那巨汉全身上下。

　　这不朽之光，是混元圆满的魔神真身将十二道不灭青光合而为一，成就不朽之躯，这时，不灭青光将进化到不朽青光，威力更胜不灭青光！但这却不是证道第四步不朽境的不朽之光。

　　盘古！

　　这就是苍茫第一魔神盘古！也只有他才如此霸气。

　　“盘古开天式，一斧破混沌——！”

　　巨汉在嘶吼，眼中露出滔天光芒，手中巨斧向着混沌一划。瞬间，一抹璀璨到极致的斧光骤然降临混沌，撕开了苍茫大地，地水火风涌动，这一刻，混沌仿佛被划开了一条深深的裂缝。

　　无边的混沌气流在盘古的一斧之下，分解开来，化为地水火风，肆掠着整个混沌。无数的混沌魔神在这一斧之下，连闪躲的能力都没有，直接被余威震得化作粉碎，随着地水火风涌动。

　　“尔等蝼蚁，也想来阻本尊证道？给吾滚！二斧——开苍天——！”

　　盘古并没有管这些魔神，在他眼中，这些魔神根本不值一提，比起他的开天证道，一切都显得微不足道。看着快要合拢的苍茫，盘古哪能就此放弃，紧接着第二斧又朝着裂缝劈去。

　　哗啦！

　　混沌再次被劈开，混沌气流涌动翻滚，化为地水火风四处乱窜。其中，有一股庞大的力量涌现，黑白两色绽放巨大光辉，几乎要笼罩整个混沌。二者相互纠缠，旋转，之后，白色上升，黑色下沉。清者为天，浊者化地。

　　“三斧分大地！”

　　“四斧割阴阳！”

　　“五斧定五行”

　　混沌瞬间就被劈开三分之一，一方浩瀚的世界雏形正在孕育着！

　　盘古大喜，他感觉到了自己的修为前所未有的攀升，身上不朽青光越发的璀璨了，混元十二重天隐隐有融合的迹象，当即就要再次劈几斧，可大道哪会眼睁睁地看着他这样继续下去。若是盘古证道了，那不就意味着多了一个与他平起平坐，地位等同，还不受他约束的人了？

　　这怎么可以？要是这样的人一多，哪还有他大道的事啊？当即，混沌之中，劫煞之气更加浓郁了，一些混元中期的也被这劫煞之气所影响，纷纷杀红了眼，不问清楚，朝着盘古就杀去。

　　也只剩下仅有的几个混元后期的魔神在抵抗着劫煞之气的侵袭，不过，元释知道，他们也抵挡不了多久。

　　“吾为火祖，苍茫混沌，所有火焰，听吾号令，烈焰焚天！”

　　“吾为水祖，苍茫混沌，所有水系，听吾号令，怒海覆地！”

　　“吾为地祖，苍茫混沌，所有大地，听吾号令，厚土翻天！”

　　“吾为风祖，苍茫混沌，所有飓风，听吾号令，狂风灭世！”

　　“地水火风，四象聚，苍茫乱！”

　　“杀啊！杀死他！”

　　……

　　“哈哈哈！盘古！就算吾等死，也要毁了你的世界，灭了你的证道之基！哈哈哈！哈哈哈！”

　　“哈哈哈，想不到，最终还是没有逃脱这混沌……劫！啊！我不甘心啊——！”

　　地水火风四大魔神，燃烧了生命，燃烧了灵魂，燃烧了一切，他们疯狂怒吼，声音中透露着强烈的不甘，以及毁灭一切的决心，震撼着这苍茫大地！

　　轰！

　　在盘古刚刚开辟的世界雏形之中，原先就还没有平复暴乱的地水火风，立刻就变得更加汹涌澎湃了，刚刚开辟不就的世界，马上就快要陷入灭世的状态。

　　这一幕可为惊天动地，对元释几人来说，非常有利，几人大喜。

　　“混账！小小的地水火风，安敢为乱？！”果然，只见盘古大怒而起。

　　“六斧——生万物！”

　　只见一道惊天斧芒，划破新生世界，镇压世界的暴乱，一道道灵光向着世界飞去。又见盘古将混沌开天斧一抛。

　　顿时开天斧光芒四射，猛地炸开，或作三道璀璨的至宝。盘古大手一擒，那三件至宝就落入盘古之手，其中一件，乃一副太极阴阳图，落入新生的世界，徐徐展开，阴阳二气衍生，无尽玄奥、道韵弥漫整个世界，气势恢宏。

　　“地水火风，太极图，给我定！”盘古脸色发白，陡然大喝。

　　众人只见，那脚下的太极图，轰然巨震，其内散发出两道耀眼的光芒，一黑一白，两团光源形成一个巨大的阴阳鱼，鱼儿游过之处，轰然见定住了那正在作乱的地水火风。

　　“开天三至宝吗？”元释对于此事仿佛早有预料，并没有影响到他。他只是那这三件先天至宝与自己的因果莲台对比一番，发现自己的莲台一点也不比这开天三至宝中的某一件差。宝物，适合自己的才是最重要的。

　　然而，其他人却不如此想，他们看着盘古脚下踏着的散发这无尽造化之光的三十六品混沌莲台，又想着刚才霸道至极的开天斧，再看看自己，什么都没有。真是人比人，气死人；货比货，该扔！

　　为什么同样是混沌魔神，别人一出生就有那么多好东西，而自己却什么都没有？人与人之间的差距怎么如此之大？再看着开天斧分成三至宝后，这些人愈发的不能淡定了。一个个看向盘古的眼神，那叫一个羡慕嫉妒恨！

　　“什么？怎么可能？这混沌开天斧，还能分开？！混蛋！”吞噬之主怒吼道。

　　“上，大家一起上，杀了盘古！”

　　“对，杀了盘古，他这是要毁了我们的家，若是让他成功，我们今后就没好日子了！”

　　“杀了盘古！”

　　“杀了他！”

　　……

　　众人看见盘古脸色发白，再联想到那些先天至宝，心里就一阵火热。决定一起出手，解决盘古。元释却并不那么认为盘古好解决，要是盘古那么容易被解决了，他就不是盘古了。

　　果然，却见太极图定住地水火风之后，盘古头顶混沌中，此钟辉煌，散发着一股股磅礴的力量，钟声敲响，古老的道音，回荡在整个苍茫之中。

　　另外，盘古右手持着盘古幡，轻轻一划，顿时，那一道道凌厉无比的混沌剑气，划破混沌，射向众魔神，脚下混沌青莲缓缓旋转，造化无双。

　　“尔等蝼蚁，也想乘人之危，就凭尔等，也敢对本尊动手？！”

　　“不好，危险！”

　　“啊！

　　……

(本章完)

