    果不其然，柳若欢的身躯在这薄膜的包裹下，瞬间撕开那呼啸的风势，从中一闪而过，快速贴近那衣裙翻飞的少女。

    高空之中，那少女悬空而停，头上用来束发的发带被劲风吹散，三千青丝随风舞动。

    而在的她的身边周边，逐渐有一颗颗金芒闪耀而起。

    这些金芒之中都隐隐包含着一枚通体流透的珠子，只是唯独最角落的一颗，黯淡无光，上面布满裂痕，在运转一会儿之后直接砰然碎去。

    “这些……竟都是佛骨舍利。”

    王安荣年少时游历汉唐山川，在机缘巧合之下曾得过一枚佛骨舍利，自然对此物颇为熟悉。

    而她正是依靠这佛骨舍利傍身和影刀的刀灵相助，才能在万千绝境中逆转乾坤，一直活到了现在。

    但此刻这少女自曝妖族身份，身边更是浮现出九颗佛骨舍利，这种天地异象，简直闻所未闻。

    转念一想，她忽然记起那修行佛法的佛宗长老对自己言过，当年佛祖逝世，身躯化作九十九颗舍利遗留世间。

    而无相佛宗收集这舍利之后，基本都将其用作封印为害世间的妖物身上，可想而知，这眼前的少女就必定是其中一员。

    可寻常精怪妖物，顶破天也无法与这种佛门至宝相比，恐怕只用一颗舍利就能将其全身封印，镇压妖身以致万年。

    但这少女，身上有九颗舍利封印全身，不仅能化身成人，还能在刚刚与自己全力一战……难道说她曾是被无相佛宗举全宗之力压制的恒古大妖？

    这个可怖的想法，在王安荣脑海中浮现之后就无法忘却，而此时场中的柳若欢已经冲破金色气旋的枷锁，靠近那少女本体所在。

    少女突然睁开双目，在看清楚现身的男子后，讶然道：“是你！”

    柳若欢不明白她这句话的意思，自己明明从未见过她，为何她一出口便像是与自己相识已久的口吻。

    少女像是想到了什么，她朱唇一抿，嘴角微扬，再也没有方才慌张的窘状。

    “我脚上的脚链，用你手上的舍利替我修复。”

    柳若欢微微一迟疑，“可这是王少卿的……”

    “覆巢之下无完卵？”

    柳若欢听到对方的回应也不再犹豫，直接将前身俯下，径直迎向了那双白嫩纤足。

    他用右手将少女的脚链放在手中，牢牢攥紧，左手将王安荣给予的那颗舍利塞进了裂缝空隙之中。

    转眼之间，整座楼层之间的气势忽然戛然而止，一切的异象在被这舍利塞堵住之后就如同时空定格一般停在了这一瞬。

    而后，场景就像是时空倒流，万千气流飞旋的缩回少女的脚链之中、

    这脚链的金光黄芒愈来愈盛，在一瞬间之后又收归回整座脚链之上。

    接下来，这白衣少女的脚上，就多了一个金印佛号不断流转的脚链。

    那脚链的周边通体流透，散发的光芒金晃晃的，十分吸人眼球。

    少女抬起赤足仔细端详片刻，随后才满意的点了点头，带有埋怨一般的口吻向王安荣责难道：“你说你，眼力劲好，也不是这么个用法，若是方才没有这俊小哥的帮忙，恐怕此刻你你……”

    她的手指在王安荣和乔靖柔的身上轻点一下，随后又指向了下方。

    “……还有这些汉唐百官和当权者，都要玩完。”

    王安荣眼角微微瞥到在地上缓气的柳若欢，而后突然出招，将腿脚边一截断掉的木柱踢飞，直直奔少女的娇颜上冲去。

    而她那影子刀客也在同一时间高高跃起，目标正是少女身边的柳若欢。

    少女袅娜转身，转身一脚奔向木柱。

    她那长长的白色衣裙翻飞，百合图案在同时遮挡住刀客的面容。

    刀客见视线受阻，直接抽刀斩断面前衣摆，然而这一刀下去，衣裙碎裂之后却没有露出柳若欢的身影，反而是那少女的笑颜。

    “砰！”

    刀客腰间受到一击，全身飞出数丈之远。

    王安荣也未曾料到这少女的身体素质居然如此强悍，刀客只是硬接了少女一击，没想到就会被少女一招击退至边墙之上。

    “阁下真是好身手，我王某人甘拜下风，自愧不如。”

    少女微微眯眼，盈盈笑道：“怎么，硬的不成，要来软的？”

    王安荣倒是无所谓的耸了耸肩，摊手说道：“阁下说笑了，那小少爷乃是与我相识的一位故人之子，若是受了伤，我王某人以后实在是不好担待。”

    柳若欢此时也从地上站了起来，先前王安荣在金陵库银失窃案中对他照顾有加，而后更是把破案的所有功劳都推给了他，因此他这对这个大理寺的王少卿有一股天然的好感。

    下意识的，他知道此人对自己没有敌意。

    然而此时听王安荣的说法，似乎她与自己的父母曾经相识……难不成她是自己母亲当年的同窗，还一同读过书不成？

    但仔细一想也不对，这王安荣又不是苏州金陵人士，更没有进过乔家人组建的书院。

    少女微微嘟嘴，满脸不愿的说道：“说的好像我要吃了他一般，人肉这东西，我早就戒了。”

    柳若欢在旁边微微一怔，下意识的脱口而出，“那不还是吃过吗？”

    这话说的少女面色一尬，神情僵硬的停留在了这一瞬间。

    随后她转头看向柳若欢，嗔怒道：“要你多嘴？你就是这么跟仙女姐姐打招呼的吗？”

    方才柳若欢与乔靖柔上楼梯间的时候还稍稍停留了一会儿，因此听到了一些她与王安荣的对话。

    少女此刻自称为仙女，让柳若欢深刻的认为这老妖怪有些恬不知耻，明明自己岁数都不知道多少了，还非要自称仙女姐姐装嫩。

    正义感十足的柳若欢哪能坐视不管？

    “我说，你自己都不记得自己多少岁了，为啥还非得让别人叫你姐姐？再说了……你不是妖族吗？”

    柳若欢完全没注意到少女面色铁青的脸庞，自顾自的说道：“万一真身是个什么泥鳅章鱼之类的，还自称仙女，那可真是让人不寒而栗。”

