    从得知自己这波成了风雨同舟的斩首目标后，天门山海的心情完全可以用度日如年来形容。

    被占领的城区上方，悬挂的免战倒计时，虽然只有短短的几十分钟时间，但每一秒都让他异常煎熬。

    此时，在邮件通知、大群摇人，甚至盟中管理亲自控号的各种操作下，他主城旁边的带路党已经被打飞，主城上方前来支援驻守的队伍也已经叠罗汉式的堆积了起来，并且随着时间推移，数量正在逐步增加。

    可每当一想到这波来袭的是蓄谋已久的风雨同舟，天门山海不管从那个方面，都寻找不到一丝安全感。

    到了此时，他唯一所抱的希望，就是在对方斩首队伍兵临之前，他被占据的城区免战时间率先结束，只要成功翻掉这几块连接地，那便安全无忧。

    在这种期许和坎坷的双重刺激下，随着城区免战倒计时越少，天门山海的情绪越发不稳，而这种情况也是此时在线的天门山水成员普遍的现象。

    毕竟覆巢之下无完卵，盟主如果被斩首他们除了陪着其一起被沦陷外，就只能在情况不妙的时候，选择退盟自保，这两种结果哪一种都不好受，所以为了避免盟主被沦，此时但凡在线，来得及支援的天门山水成员，基本都是铆足了劲的将主力快马加鞭的放过来帮忙驻守。

    但，一切都是徒劳的。

    先不说天门山水和风雨同舟之间本身的实力差距，就单单一个蓄谋已久兵强马壮人员齐备，一个人员稀少队伍残缺，双方根本就没有可比性。

    除了天门山海期盼的那样，在风雨同舟队伍来临之前翻掉免战城区能逃过一劫外，根本就没有破局之法。

    但这种乌龙显然不会出现在准备多时的宁休等人身上，所以当天门山海的主城视野内，看到接连不断出现的风雨同舟主力队伍后，心中一凉，随后沉吟片刻果断的编辑了一封邮件发了出去后，直接双手离开的键盘。

    【景】天门山水【君主：邮件】天门山海：对面蓄谋已久，这波挡不住了，在线的兄弟可以下野一波，稍后在加回来。

    -

    眼见被沦已然不可避免，那天门山海只能尽量将损失降到最低，无疑如果为了全局考虑，现在直接将全盟成员踢出是最佳选择。

    这样就可以避免他们全盟被沦，整个幽冀成为风雨同舟的机场，这样一来风雨同舟这波战果无疑会最小化，也就让他们整个天门山水躺个2天罢了。

    但作为一个盟主，特别是本赛季沦为酱油的情况下，天门山海优先考虑的自然是自家同盟的得失。

    在这种沦为咸鱼的剧本里，同盟人员流失本就十分严重，如果现在他为了大局考虑，直接将成员尽数踢出，那可以预见，基本上肯定是大部分都收不回来了，而赛季结束后，甚至整个同盟极有可能出现散伙的危机。

    所以，为了自家考虑，天门山海是决然不可能，因为收了圣盟一点军费，就拿整个同盟开玩笑的。

    而发一波通知下野的邮件，除了做给圣盟看外，也是为了堵住悠悠众口，避免被人带节奏。

    看了眼耐久瞬间被清空的主城，事已至此天门山海的心情到是放松了下来，给被打成重伤的主城队伍征兵之后，轻声道：“无事一生轻，这下可以心安理得的躺两天休息一下了。”

    -

    凌晨之后，整个X718区服虽然大部分玩家都已经下线睡觉了，但处于交战状态的各大阵营同盟，在线人数依然不少，而当天门山水全盟沦陷的系统公告出现后，整个区服瞬间炸了。

    【世界频道】。

    【周】烟雨丨妖妖：我靠！直接全盟沦陷了？。

    【幽】躺尸抽卡1号：牛逼啊，风雨怎么过去的？，不是在平原1打2呢么【问号脸】。

    【商】蜀汉丨姜维：厉害了，千里奔袭斩首，叼叼叼【大拇指】。

    【唐】圣丨维维抖奶：操作确实厉害，就是手段有点脏【捂嘴笑】。

    【凉】乱世丨一剑东来：目测有瓜，板凳摆好了【呲牙】。

    【冀】天门丨三疯：啧啧！果然是有钱的大盟，不知道风雨的大佬这波买带路党，花了多少钱，下次有这种好事记得找我【微笑】。

    【幽】天门丨杀我者死：我以为风雨多牛逼呢，结果就这？正面打不过就玩手段？真尼玛脏，恶心【呕吐】。

    【周】烟雨丨烤面筋：啥瓜不太清楚，不过你要说风雨正面打不过你，我就直接裂开了，没有圣盟你们天门算个锤锤？，1打2还能吹起来？。

    【浪】乱世丨苍生：吹不起来了，已经全盟沦陷了【捂嘴笑】。

    【冀】天门丨三疯：吆！主人还没出来，两条忠犬就跳出来了，果然忠心护主呢【捂嘴笑】。

    -

    天门山水被沦，影响不可谓不大，先不说对区服内整体影响，单就将1打2的风雨同舟解放出来这点，就足以让圣盟阵营头疼不已。

    没了天门山水的牵制，风雨同舟和圣盟之间的较量，将又成功的回到公平的起跑线上，而等到已经转成流浪军的乱世红尘在司隶集结到位后，整个剧本将改写，圣盟将从2打1，变成1打2。

    风雨同舟一波夜袭直接釜底抽薪，破掉被群殴的局面，最惊讶的无疑要数烟雨梦江南了。

    他们几个小时之前，还在担心自家盟友扛不住圣盟和天门山水的围攻，所以赶紧联系乱世红尘，让其转成流浪军进司隶支援，结果几个小时之后，风雨同舟就不声不响的直接灭了天门山水。

    “全盟沦陷，有点东西啊。”

    烟雨江南看着天门山水被沦陷的系统公告，对于风雨同舟这种要实力有实力，要钱有钱，还能耍的起手段同盟，着实有点心寒。

    他目前虽然不太清楚其具体操作流程，但不声不响的在圣盟和天门山水的眼皮子底下，先是破其阵营关卡，随后直接沦其君主，让一个T2盟全盟沦陷。

    不管是战术还是执行力和实力，都无可挑剔。

    “还好是盟友，要是是对手的话，怕是比圣盟还要难搞。”

    -

    其余人的感慨和看法，宁休并不在乎，至于那些开喷说他们手段脏的，他反手就是一波拉黑屏蔽。

    率土三国本就是一个策略游戏，其吸引人的地方，不就是玩家之间的各种策略手段么，如果没有这些，只是单纯的武将组成的队伍互殴，可玩性绝不会这么高。

    不去关注依然在刷屏的世界频道，沦掉天门山海，使得天门山水全盟沦陷后，宁休第一时间编辑了邮件，招呼斩首主力回撤平原战场。

    没了天门山水的存在，平原战场此时就只剩下了圣盟的两个主力团，而他们这边算上分盟有近四个团，双方完全是角色互换。

    在加上天门山水全盟沦陷，导致平原本属于天门山水的要塞和土地，全部变成了机场，使得圣盟一方本来稳固的防线漏洞百出。

    在兵力地利都占据优势的情况下，宁休决定打铁乘热，彻底将残余在平原的圣盟打飞，随后集合队伍，伙同即将进场的乱世红尘流浪军，将司隶的圣盟也踢出司隶。

