    听到叶冷的话，叶星的神情猛地一震，他惊疑的看着叶冷，有些不明白叶冷说这话的意思。

    “大哥，现在我体内的灵力不足了，我需要休息一下，你来帮老弟我抵挡一下这些金沙虫吧？”叶冷看见叶星的表情，再次问道。

    “小冷，你体内的灵力不足了？”叶星疑惑道。

    在叶星的感知中，叶冷体内的灵力依然充足，但叶冷却是重重点头，“没错，我体内的灵力不够了！”

    叶星闻言，知道这是叶冷在照顾他的情绪，他也没有多说什么，直接站到了叶冷的身前，在他站到叶冷身前的时候，整个人都变得意气风发。

    对于叶星而言，他这一生最大的愿望就是他的家人平安，因此他现在站在叶冷面前，对其进行‘保护’，这让他觉得自己不再是无用的，虽然他心中也明白这是叶冷故意让他来‘保护’，但是他并不在意，他只要能够为‘保护’叶冷做一点事就足够了。

    面对汹涌袭来的金沙虫，叶星大喝一声，体内的灵力疯狂涌动，他抽出腰间的长剑，灵力灌注于长剑之上，一剑猛劈出去，一道灵力构成的斩击朝着一只金沙虫飞去。

    当灵力斩击和金沙虫碰撞之后，后者的身体只是被打得停顿了一下。

    看到这一幕，叶星的脸色微微一变，心中暗道，“果然！”

    他之前猜测自己用灵力攻击或许无法杀死一只金沙虫，现在尝试了一番后，果然是这样，不过叶星也没有泄气，他现在直接开启了血脉力量。

    随着叶星的血脉开启，他的背后突然浮现出了一个无头的壮汉，这壮汉双手握着一把巨斧，在这壮汉虚影的胸口处还有一个巨大的人脸，这就是上古时期的战神刑天。

    看见叶星背后的壮汉虚影，除了叶冷、关云长、赵子龙之外，其他人的眼中都露出惊讶的神色，他们可以感受得出这壮汉虚影的恐怖，他们无法想象叶星是从何处得到这种力量的。

    不过叶星现在没有在意其他人的眼光，而是将注意力完全放在了面前袭来的金沙虫的身上。

    现在叶星的实力暴涨，他右手握着长剑，再次猛劈而下，依然是一道灵力冲击从剑身上面飞出。

    不过这一次的灵力冲击和刚才不一样，这一道灵力冲击上面蕴含着强烈的杀意，战神刑天可是在上古时期以武力著称的恐怖大能，他经历的战斗不计其数，他的身上自然充满了凌冽的杀意。

    而现在叶星使用血脉之力，自然就继承到了这股强烈的杀意。

    这附着杀意的灵力冲击，再次打在一个金沙虫的身上，这一次被灵力冲击给击中的金沙虫，身体瞬间支离破碎，变成了一堆碎肉。

    叶冷看到这一幕，嘴角露出一抹笑意，他看见叶星的脸上露出了自信之色，显然刚才的一剑让叶星找回了自信，当然最主要的原因还是叶星开启了血脉之力，如果叶星没有血脉之力，凭借他自身的力量也根本无法造成这种效果。

    唰唰唰！

    叶星现在丝毫不顾及自己的灵力，疯狂的攻击，一道又一道的灵力冲击飞出，不断的射杀涌来的金沙虫。

    但是在叶星射杀了近二十只金沙虫之后，他体内的灵力有些跟不上了，因为每一剑都是全力攻击，让他体内的灵力有些枯竭了，他体内的灵力可是真的枯竭，毕竟他的实力本来也不强，虽然开启了血脉力量，但是他和战神刑天血脉的契合度并不高。

    叶星如果想要让血脉的契合度变高，那就只有靠着大量的战斗，毕竟刑天可是一个好战狂，而叶星在得到血脉之后，就并没有怎么经历过战斗，因此他的血脉契合度到现在为止，也仅仅只有不到百分之五的契合度，这么低的契合度，能够让他发挥出现在的力量也算不错了，这也侧面反映出了刑天血脉的恐怖，如果真当叶星、赵子龙、关云长他们三人的血脉契合度都达到百分之百，那么叶星的实力绝对可以超过赵子龙和关云长，毕竟战神刑天本身的实力都要超越人皇伏羲和水神共工。

    “大哥，你休息会吧，现在让我来吧，我体内的灵力已经恢复了一些了！”叶冷看见叶星气喘吁吁的模样，开口说道。

    叶星闻言，脸上带着笑意微微点头，他刚才已经向其他人以及自己证明了，他不是废人，这已经足够了。

    接下来，叶星再一次退回人群之中，叶冷重新站到外面，运用炎指不断的射杀迎面涌来的金沙虫。

    现在被众人射杀的金沙虫数量已经达到了上千只，在众人数十米远的地方，都铺砌了一层厚厚的金沙虫尸体构成的路障。

    但是其他的金沙虫确实可以轻易的爬过这些路障，朝着叶冷等人冲来。

    时间缓缓流逝，叶冷等人谁也没有停手攻击，因为一旦停止攻击，那金沙虫就会冲向他们，现在已经过了十分钟了，众人的攻击频率依然没有降低，这让人群中的叶星有些羡慕，他双拳紧握，心中下定了决定，待到离开玄天界之后，定然要加强修炼。

    “长青，这些虫子到底有多少啊，现在恐怕都杀了又上万只了吧，怎么这些虫子还是无穷无尽的啊！”林希文对着薛长青大声喝道。

    “我也不清楚啊，我父亲只告诉我使用指引旗会导致金沙虫的攻击，我也不清楚到底有多少金沙虫啊！”薛长青无奈的回答道。

    “大家继续吧，我就不信这些金沙虫的数量还真的无穷无尽了！”叶冷大喝一声。

    现在整整战斗了十余分钟，叶冷体内的灵力还很充足，到现在为止，他体内的灵力连一成都没有消耗到，不过他有些疲乏了，这些虫子太多了，他现在的动作都有点机械化了，右手的食指不断的指向冲来的金沙虫，使用炎指将其击杀。

    听到叶冷的话，薛长青和林希文也不再言语，其他人更是没有说一句话，专心的射杀着金沙虫。

    这金沙虫的袭击，看样子不会这么快结束。

