    领了一大波奖励后，尤其是那三个累计大奖，李征的身体再次迎来了一波蜕变。

    百毒不侵和六疾不生暂时没有多大的感觉，只是感觉身体轻盈有活力了许多。

    不过，“危险感知”的带来的蜕变之感，却是非常明显的。

    李征感觉好像开了窍一样，头脑清明，看任何人，都冥冥之中似有一种直觉，知道对方实力的强弱，对他有多大的威胁。

    若是对方的境界与他同级或低于他的境界，而他又点击学习了对方主修的功法技能书，甚至可以凭直觉判断出对方的具体境界。

    就像现在，他看孙有为，一眼就看出他的修为境界。

    暗劲大成，接近圆满的境界。

    孙有为在这些人中的修为境界是最高的，其它人比孙有为的修为还低，自然更加逃脱不了他的法眼，一眼就可以看出他们的虚实。

    孙有为身为一个进入六扇门工作了十多年的老捕快，自然知道先下手为强后下手遭殃的道理。

    而且，官府的人，从来不讲江湖道义。

    若是正道中人，打之前还会来一句：“此人穷凶极恶，实力高强，不用给他讲江湖道义，大伙并肩上啊。”

    六扇门这里，孙有为连开口说一个“上”字都不用，直接一挥手，众人就默契且有章法的群起而攻。

    “这个多人合击之法，还真有些看头儿。”

    此法可以在群攻之中，充分的发挥各人的优势，达到了一加一大于二的效果。

    要知道，群攻若是没有章法，一加一甚至可能出现小于一的情况。

    这就是有章法和没章法的区别。

    这也是朝庭中人和江湖中人的区别。

    只可惜，他们遇到了李征。

    这些六扇门有捕快们主修的功法，主要有三样：《破魔剑法》，《破戒刀法》和《龙爪手》。

    虽然李征的实力才刚刚踏入暗劲，但是他天赋异禀，根基深厚，同阶无敌，甚至可以越级而战，再加上李征还掌握了他们所学的武功和合击之法，李征也有信心，一个人就可以将这些六扇门的人横扫一遍。

    李征的身影在人群中穿梭，一剑一个绿衣捕快，一脚一个淄衣捕快，如入无人之境，又如猛虎下山，不过十几息时间，来犯的六扇门一行三十余人，就全部被打倒在地了。

    那叫一个轻松写意，那叫一个风流潇洒。

    人都有慕强心理，在这个拥有武功的世界，这样的心理现象更加严重。

    围观的众人看向战场中唯一站着的身影，不由心生敬仰。

    其中的女子更是心生爱慕，眼睛都快变成了心形了。

    “呼呼呼……帮主，帮主，我们来迟了。”秦有才带着刘大为一行十几人，一路疾跑的，喘着粗气，分开巷子口围观的人群，冲到了李征的身前。

    望着倒了一地的非常眼熟的六扇门的捕快和衙役们，秦有才不由惯性的高呼道：“帮主威武……帮主无敌……”

    李征扫了秦有才一眼，满是不喜。

    这个“无敌”，确定不是在咒他？

    发现李征眼神中的不喜，秦有才立刻停声，还拳打脚踢的让其它人也停止山呼。

    看来，李征和林则刚不同，不喜欢这个调调。

    “山呼”，这个之前练了数年，已经炉火纯青的技能，算是废了，没了用武之地。

    “你们来的正好，把他们都抬回六扇门去，别挡了我家的大门。”说完，李征就没有多言，再次关上大门。

    秦有才看着再次关紧的大门，一阵无力，这位帮主，真是太难伺侯了。

    根本不知道应该怎么讨好他。

    唉，宝宝心里苦，宝宝不说。

    “看什么看，没听到帮主的吩咐吗？还不快点干活？”秦有才在李征这里碰了壁，当场就将火发给了手下的这帮小弟。

    听说，心里有火，最好当场发出来，不然，憋着，对身体不好。

    秦才发了一通火后，果然感觉心轻气爽了很多，觉得这句话，非常有道理。

    ……

    石榴巷的这场战斗，刚刚结束，就传遍了整个怀远镇。

    金来福听说六扇门的人打上李征的门后，还为李征捏了一把冷汗。

    毕竟，金来福先入为主的认为李征是典当行的同行，虽说同行是冤家，但和六扇门这样的外人一比，那李征就是自己人了。

    再加上年仅十四岁，比自己侄子的年纪都小，此情此景，金来福完全把李征当作是自己晚辈来看待的。

    接下来又听说，李征把去抓拿他的一众六扇门的人给打了，心中庆幸之余，不免又有些担忧。

    六扇门会不会以大欺小？

    官府中人做事，可不像江湖中人，有些方面，非常讲规矩，有些方面，非常的不讲规矩。

    而在对付江湖帮派上，很多时候，他们都是不讲规矩的。

    ……

    林则刚听说了孙有为等人的惨状，脸色变得非常难看。

    那可是六个八品武者和二十多个九品武者的围攻啊，李征竟然赢的如此轻松写意。

    难道，这李征的实力，在这么短的时间内，再次得到了突破？

    这怎么可能？

    但是，当时和他战斗的时候，林则刚可以肯定，李征已经用尽全力了。

    他就是九品初阶的武者。

    若真是这样的话，那这李征的天赋，也太可怕了。

    林则刚的眼神中，闪过一丝惊惧。

    和这样的妖孽为敌，实是不智啊。

    林则刚再生退意。

    ……

    张诚忙了一个下午，忙里忙外的终于将山神庙的一众乞丐安排好了，得空找一定馆子吃晚饭的时候，听说了这件事。

    这件事在怀远镇传的沸沸扬扬，到处都在谈论这个‘李征单挑六扇门’这个新鲜出炉的热门话题。

    只要你身在怀远镇，就算是不想听到，都难。

    张诚听后，大摇其头，心中腹诽不已。

    这位祖宗，虽然实力高强，但是，也太无法无天了。

    六扇门的人，说打就打，一点顾忌都没有。

    要知道，人外有人，山外有山啊。

    他一个小小的九品武者，怎么可能是高手如云的六扇门的对手。

    真是作死啊。

    我要不要劝一劝？

    等等，我为何要劝啊，若是他作死成功了，我不就解脱了吗？

    期待

