    第366章满室惊

    秦恺笑了一下，“怎么可能呢？慕小姐你想多了，厉总在开会，等他开完会，我会告诉他您打了电话过来的。”

    “知道了。”慕笙应了一声，然后便挂断了电话。

    听着电话里的嘟嘟声，秦恺的脸上浮现出几许忧虑，“厉总那边还是没有让我们过去吗？”

    “没有。”下属恭敬的回答，“厉总说让我们等着。”

    “嗯。”

    国内，慕笙在沙发上坐了一会儿，然后上楼去打开了电脑，她输入一串代码，却在彻底进入前停下了动作。

    慕笙将手从键盘上撤回来，既然秦恺要瞒着她，应该是厉寒琛的授意，

    虽然厉寒琛确实很纵容她，但是她不确定，有些东西厉寒琛愿不愿意让她接触。

    这样想着，慕笙最终还是关上了电脑，但她眼中的忧虑却并没有散尽。

    帝都大学里，钱老教授正在看学生们交上来的作业，他转动了一下镜框，有些疑惑，“我上回留的是这个作业吗？？”

    钱老教授平时事情太多，留的作业是从之前的习题册子里抽出来的，他自己都有些记不清上面的内容。

    不过吧，他想了一下自己手里带的学生老师们，应该没有哪一个会有这么高的水平，

    针对他讲解内容出的这些习题，看似简单，实则处处贴合重点，

    这么看来，钱老教授也不再纠结，想着应该是他不知道什么时候出的题目，自己都忘了，钱老教授继续批改起作业。

    第二天再上课的时候，钱老教授让慕笙把作业分发下去，然后说起一个课题的事情，

    “我过两天要去西北一趟，那边有个保密项目，想挑选一个学生跟着我一起去，如果谁有意向的话，可以给我发邮件申请。”

    听到钱老教授这句话，学生们的眼睛都亮了。

    钱老教授是国家物理界的元老级人物，要是能跟着他做一次项目，那对于自己以后的研究方向来说，是一个巨大的助益。

    学生们正在跃跃欲试的时候，钱老教授看向慕笙，“你也跟我一起去。”

    钱老教授这话一出口，教室里整个的安静了下来，所有人的目光都投向了慕笙，

    慕笙倒是很淡定的点点头，“好的。”

    其他人看看慕笙，又看看钱老教授，互相交换了一个眼神，

    “凭什么啊？就因为她是助教，就能够得到跟着钱老教授去实习的机会？”

    “无语了啊，她懂吗。。。。钱老教授到底怎么想的？慕笙的背景是有多强大，能够让钱老教授都另眼相待？”

    “你们还没看热搜吗？慕笙好像跟楚煊有点关系的，楚煊不是楚家的太子爷吗？？啧啧，长得好看就是好，什么都不懂都能得到这么好的机会。”

    学生们在课堂上当着钱老教授的面自然不敢说些什么，但是下课之后，论坛和网络上都炸开了，

    大家在课堂上议论的时候还比较温和，等到了论坛上，言辞便相当的激烈，

    “这就是百年名校？？呵呵，我看是百年名孝吧，什么国家元老教授，不过如此，太让学生寒心了。”

    ?  ?下午继续

    ?  

    ????  

    (本章完)

