    【哗啦啦啦，哗啦啦啦】

    大量制成各种圆币，条块，或镶嵌在皇冠，宝剑，项链，戒指上的黄金和五颜六色的珠宝, 从翻过来的木箱之中倾倒出来，附近还有一辆辆装载车用那大铲子，不断地将溢出来的财宝铲起来堆回里面。

    这里是圣地.玛丽乔亚内一处特意空出来的大空地，还能遥遥看到远处的庞格尔城堡。

    此时正有十个拿着映像电话虫的政府人员，从各个角度将‘ONE PIECE’一点点堆起来的过程，播送给世界各地的无数民众们，甚至为了保证震撼感, 还派遣一名吃了鸟鸟果实的能力者从空中俯拍。

    “......”

    寂静, 所有投影屏幕前的人们陷入一阵死寂, 每个人都目瞪口呆地盯着画面中多地不可思议的黄金珠宝。

    已经快两个小时过去了，还有装载车举着大木箱不断倾倒更多的珠宝，此时画面中已经形成了一片珠光宝气的金灿灿小山。

    可就算如此，似乎还没有丝毫结束的迹象！

    不过有少数一部分人，却隐隐察觉到了不对劲，他们感觉现在的财宝数量已经超出了两艘大货船的载运上限，可又不怎么确定。

    事实上，他们是对的。

    五老星其实早就想到两艘船的财宝虽然也很多，但拿来给全世界人欣赏就有些上不得台面了。

    但又不能真把过于夸张的财宝全藏在‘新世界’的那座‘拉夫德鲁’，这要是想运过去得出动多少货船？

    那还能起到保密的作用吗？

    还有，要是货船太多，海军运回来的时候出了意外怎么办, 就不说别的, 当时‘白胡子’海贼团，BIG MOOM海贼团, 真的联手凯多大打出手, 那能护住几艘货船？

    世界政府虽然家大业大，但也不至于把大半的财宝扔进海里。

    所以他们就想到了一个办法。

    只运两船的财宝过去, 然后再运回来，这样就算真有什么意外打了‘海漂’，损失也不是很大。

    然后公开直播给世人看的时候，再从圣地宝库中就近拉出来更多的财宝，但是不能出现在镜头里。

    这不就稳的一批了吗？

    就算到时候有人站出来指出疑点，但那点影响力根本不值一提，他们只需要震撼到大部分民众就行了。

    那么，五老星究竟准备放出多少财宝呢？

    这个问题，此时正在月之间的树屋内与民同乐，一起看着直播的伊姆当然是知道的，具体价值多少钱没说，因为天价程度很难用数字来形容。

    总的来说，那五个人的意思是要用黄金财宝在河对面，堆出一个与庞格尔城堡齐高的金山......

    据说就这，还不到宝库中的一半，并且没算上名刀，恶魔果实，钞票什么的, 八百年来的底蕴，可见多么恐怖。

    “说到宝藏, 我记得还有三个大宝藏来着，前洛克斯海贼团成员约翰的宝藏，还有位于极冰大陆的宝玉冰山，空岛阿帕亚多上的黄金都市香多拉......”

    伊姆摸着下巴暗暗琢磨起来。

    “约翰的宝藏，我记得当时有海学家推测是巴基找到了，然后将其当做本钱创立了，所谓的海贼派遣公司‘巴基快递’，可现在一切都发生了变化，想再找到它难度可不小。”

    想到这里，他将心思从上面转移到其他两个地方。

    “极冰大陆，青椒那家伙六年前被卡普一拳锤瘪了尖头，所以里面的财宝都还好好的，找起来应该不难，关键是怎么打开......”

    伊姆第一个想到的就是让卡普过去，毕竟青椒的尖头既然可以裂开冰层，那更强的卡普的拳头也行。

    但再想想也有些不靠谱。

    一是他的性格，二是他感觉这开冰层也是有技巧的，至少要刚好能打开财宝上面的冰层，若是用力一大直接锤爆了，那东西不都掉下去了吗？

    对了，可以让青雉过去，他是冰冻果实能力者，控制冰还能有比他更专业的？

    让他过去悄无声息的把财宝弄出来，然后再把冰层再恢复地完好无损，相信等青椒下次过去看的时候，表情应该相当精彩！

    “刚好鱼人岛的海军分部基地还没有建好，等他去一趟极冰大陆，然后再回来，相信基地也就完工了，时间上的接洽没有问题......”

    伊姆想好了决定，就要拿起茶几上的电话虫给五老星打过去，至于空岛的香多拉，他准备亲自去。

    就当是去空岛旅游一趟，顺便拿点土特产回来，不过分吧？

    【波噜波噜，波噜波噜】

    可没想到，他这手刚伸过去，电话虫自己就叫唤起来，顺手拿起话筒接听，就听它说道：“伊姆大人，雷格尔·香克斯已经被送入雷格尔氏的庄园，那个巴基还在前往庞克哈萨德的途中。”

    “知道了，看住，别让那小子跑了。”

    “是，大人。”

    啪叽一声电话虫闭上了眼睛再次陷入沉睡之中，伊姆这边放回话筒，拿起酒杯抿了口红酒。

    自从穿越过来后，不知道是不是受前身的影响，就特别喜欢喝这种甘甜的红酒，也可能是因为自己喝地是最好的那种，所以味道特别的美味吧。

    “香克斯......”

    说实话，他心里是想用这个人的，毕竟是个人才，怎么说也有四皇之资，本身还是天龙人血脉。

    可问题是这小子从小被罗杰海贼团收养，身心已经彻底被‘污染’了，现在都十五岁了，三观早已形成，很难再调教回来。

    不过罗杰已经死了，罗杰海贼团也解散了，这倒是个好事情。

    “算了，先养着吧，仔细想想，他的用处也就在战力上面了，以后的世界政府最不缺的就是这个，从这点来看他还不如巴基有用呢......”

    伊姆冷漠地决定暂时不理会香克斯，至于后面会不会直接将其遗忘，导致其整个人养废了就不想了。

    说真的，废了就废了，还养不起一个人？

    除非哪天，这个香克斯能洗心革面，彻底接受自己天龙人的身份，愿意为天龙人的权力永远而付出贡献，那到时候可以考虑培养。

    “或许可以让米霍克以精英天龙人的身份见见他，要是能和原著一样发展成好友，那倒也不错。”

    嘿嘿嘿，果然，作为一个穿越者，对帅到极致的红发大叔还是有好感的，能扶一把就稍微扶一把。

    要是米霍克都不能让香克斯改邪归正，那就算了！

    另一边，众神之地的天龙人专属小区中，属于雷格尔氏的一处庄园的奢华别墅里，香克斯黑着脸坐在沙发上，傻傻地盯着桌面上摆放整齐的衣物。

    天龙人的服饰！

