    “魏泽杨，你怎么那么好？”陆小芽仰头，眸中满是动容。她自认不是恋爱脑，但是此间发生的种种，让她深切的感动着，也深刻的意识到，自己心疼、在乎这个男人。

    她想拥抱他。

    事实上，刚刚在大马路上，她就想这么干了。

    身体比大脑的反应要快，她已经趴了上去，姿势一点也不小鸟依人，整张脸闷在他肩膀与脖子处，没有任何不舒服的气味，他一向是干净而清冽的。

    “你对我……是有多迫不及待？”魏泽杨低低地笑着，嗓音变得浓醇暗哑，“你想做什么，也得等我病好了。”

    陆小芽仓惶直起身，瞥见他露出似笑非笑的眼神来，顿时生出了一种羞窘感，被调~戏了。

    男人在谈恋爱这方面，真的是进步神速，比起魏泽杨高冷时期，现在的脸皮厚多了，她都快要招架不住这些信手拈来的虎狼之词。

    陆小芽故意嫌弃的说：“我得去消毒，免得被你的细菌感染。”

    魏泽杨没阻止她，确实刚刚怕自己的病气过给对方，才打趣她的。

    他比她预想的更想她。

    所有的淡定，不过是表面现象罢了。

    陆小芽跑到厕所，看见四四方方的镜子里，自己脸花脖子黑的，实在是滑稽，像是抹了一层粉。

    还得感谢小玉同志替她擦掉了脸上大块的煤灰！陆小芽不由咬牙切齿的想。怪不得大壮说他们在火车站门口等了好几个钟头，只怪自己伪装的太好了，又是抹黑，又是帽子薄围巾的，阴差阳错的错过。

    她都开始后悔了，自己没事干嘛瞎折腾呢，哪怕有人见她漂亮，最多戏弄几句，真要在火车上占便宜吃豆腐，也是没那胆子的！

    真是丑人多作怪，脱~裤子放屁多此一举！

    陆小芽深深地做完自我批判之后，回到病房，又问起魏泽杨关于鹰爷的事儿，刀疤脸让他三天之内去一趟，这种地头蛇的存在，根本惹不起。

    魏泽杨笑着说：“怎么，你以为我骗他们？不要皱眉，这件事情我会解决。”

    “那万一他们敲~诈你怎么办？”

    陆小芽认认真真说敲~诈这件事儿的时候让魏泽杨哭笑不得：“他们又不是古代的恶霸，哪怕存在一些灰色部分，不会做得太出格，你脑子里想什么呢？”

    感觉智商受到歧视了，陆小芽幽默地自嘲：“我大概是患有一种病。”

    “……”

    “这种病叫被害妄想症。”

    魏泽杨笑了笑，发现总能从她嘴里听到一些新奇的词，又形容得十分贴切。

    话题在晚饭开始后，就彻底结束了。

    对于一个在火车上饿了好几天的人来说，陆小芽吃什么都是香的，两个人晚上的胃口都不错，光盘了。

    只是，尽管魏泽杨已经安抚好了她，陆小芽也相信魏父确实和刀疤脸的老大有交情，可一想到刀疤脸那个凶冷的表情，浑身的不舒服。

    她不是胆小，就跟电视里的特型演员，刀疤脸就是个标准的坏人脸，容易吓坏小朋友的那种。

    如果可以，陆小芽希望这辈子都不要看见那张脸了。

    ……

    差不多七八点的光景，大壮又出现了。

    大壮说：“小芽妹子，我给你在宾馆订好了房间，晚上我来陪夜。”

    陆小芽感觉特别被动，想和对象多呆会儿吧，这孤男寡女影响不好，直接走，又有点舍不得，想同他多说说话……哎，她太难了。

    大壮还在不断地催促着呢，说天黑了，路上不安全，海城的治安不行。

    陆小芽心道，这个憨货到底是怎么追到胖妹的，情商太低了！得显得她多么不懂事啊！

    魏泽杨说：“让大壮送你去宾馆，今晚洗个澡，好好休息，过几天我带你四处走走。”

    “嗯。”陆小芽准备走的时候，回头问，“你明天想吃什么早饭，我给你们稍来？”

    魏泽杨反倒是不提要求了，说都行。

    其实陆小芽从晚餐的时候就发现了，海归魏泽杨同志经过艰苦创业的磨砺之后，已经克服了挑食的毛病，虽然生了病，但人没怎么消瘦。

    回去的路上，大壮离得她特别远，似乎欲言又止的。

    陆小芽疑弧：“你怎么了？”

    大壮嘿嘿一笑：“小芽妹子，那我说实话啊，你别生气。你这身上，味儿有点重啊。”

    陆小芽使劲地嗅了嗅，当即明白过来了魏泽杨让她洗澡的意思，面上又火又辣。

    两天两夜没洗澡没刷牙，闷出一股火车上鱼龙混杂的味儿还不算，出了几身子的热汗风干后，在相对封闭的病房，估计就跟酸菜似的，魏泽杨居能忍受好几个钟头，实在是太难为他了！

    陆小芽面上挂不住，“行了，你送我到楼下就成，我自己上去。”

    为了保持她的形象，当天夜里，陆小芽来来回回搓了好几遍，才筋疲力尽的躺下。坐个火车，简直比种田耕地还累，腰酸背痛。

    这一睡，昏天黑地。

    生物闹钟没有叫醒她，陆小芽光荣地睡到了九点的光景，沿路卖的到处都是海城特色的肠粉和粥以及茶水点心之类的，她找了很久才打包了一些小笼包跟粽子，气喘吁吁地赶到医院，推开门，发现病房里除了魏泽杨，田大壮，居然还有一个陌生的女孩子支个凳，坐在病床旁边，她们似乎正在交谈。

    看见她来了，瞬间中止了谈话。

    女孩二十五六岁的年纪，烫卷的头发用一条碎花的带子系着，白色飘带衬衣系在长裙里，前面打了蝴蝶结，至于脸蛋么，属于爽朗英气型的，从她的坐姿微表情来判断，是个有教养的女孩子。

    陆小芽打量她的时候，对方同样在审视她。

    海城的天气果然比老家要闷热，所以今天陆小芽扎了两个麻花辫，穿了一件长袖衬衫薄长裤……说真的，挺淳朴（土）的，一看就是乡下女孩进城标配，充其量就是皮肤白五官精致，惹人注意点。

    两个女孩之间莫名闪过一些不动声色的火光与硝烟。

    魏泽杨则完全没有发现，原本高冷的目光落在她身上时，如同打了一道柔光般：“昨晚睡得好吗？”

    闻言，英气女孩眼神有些异样。

    陆小芽不再管她，嗯了一声，当然好呀，不然怎么能赶上午饭了呢。她看到床头柜上的高档保温盒，心里别扭了一下，问：“早饭你应该吃过了吧，那……”

    “没吃，在等你。”

    陆小芽把买的食物通通摆上床头柜，装作不知道的问：“保温盒谁送的啊？”

    魏泽杨还没说话，田大壮先开口介绍：“小芽妹子，忘记给你介绍了，王英，咱们公司新来的女技术员。她家里煲了汤，顺路送过来。”

    顺路？

    陆小芽可不这么认为。

    田大壮又告诉王英：“这是泽杨哥对象，早就跟你们说过的，咱准嫂子，漂亮吧。”他俨然成了魏泽杨的代表，全程代替魏泽杨发言。

    “你好。”

    “你好。”

    陆小芽与王英互相客气地打了招呼，虽然她穿得挺乡下，但面带微笑，神情坦然，待人接物丝毫没有小家子气。

    反而王英这个城里高级知识分子显得有些局促，她没说几句话就感觉站不住了，准备告辞。

    魏泽杨喊住了她，“王技术员，把你的汤带走吧，以后不要送了。”

    “……好，魏工。”

    那冷酷的表情，像一把无形的剑刺到王英身上，她拿走保温盒，临走时脸上的笑容比哭还难看，生动地诠释什么叫强颜欢笑。

    “泽杨哥，我瞅着王英妹子有点不对劲，我去送送她。”说罢，大壮跟着追了出去。

    病房里只剩下他们两个人，陆小芽不紧不慢地开口：“怎么人家大早上辛辛苦苦煲的汤，不合胃口吗？不怕伤了人家女孩子的心吗？”

