    “恐怕不行了，你看我这忙的不可开交，而且这会都快天黑了，去山里要是迷路了可就麻烦了。”

    听到这话，纪萌脸上露出了一抹失望之色。

    “那小浩你先忙着，我去看看小李那边什么情况。”

    说完，她转身离去。

    “你和这纪萌什么意思？”

    人刚走，卢香寒笑容就收了起来，狠狠的瞪着陈浩。

    “什么什么意思啊？”陈浩眼角直跳，感觉要出事！

    “那女孩居然跟我说喜欢你，就因为你救过她，还帮她父亲公司解决了麻烦。”

    听着卢香寒故作生气的语气，陈浩挠了挠头。

    “这事情有些麻烦，你过来我给你慢慢解释。”

    看着卢香寒一副愤怒的样子，陈浩很无奈，拉着她来到了不远处的车上。

    “这事情我跟你说过啊，我在动车上救她，之后去了绿能也就是她们家的公司，我也不知道那么巧，又遇到混混上门收保护费，你说我能不管吗？”

    “哼，一天天就知道多管闲事，你认识他们吗？要是你出事了，他们会救你吗？”

    卢香寒一听这话就炸毛了。

    陈浩无奈的摇了摇头，他清楚卢香寒是为了他的安全着想，可是遇到这样的事，他怎么能视而不见？

    “我懒得跟你说这事，我就问你，那丫头喜欢上你了，你打算怎么办吧？”

    卢香寒看出了陈浩的心思，心中一叹，自己这男朋友就是心太好了。

    “她。她喜欢我，我又没啥感觉，我总不能让所有女人都远离我吧？”

    “这么说你还是有想法的？”

    女人，就是这么无理的生物，尤其是面对男女感情的时候！

    陈浩当然不会让这个话题继续纠缠下去，赶紧就开始甜言蜜语的攻势。

    “香寒，我可是只爱你一个人，外面的女人在漂亮，你在我心中永远都是最好、最漂亮的。”

    “哼！”

    卢香寒哼了一声，但心中还是很甜蜜的。

    “那。那个纪萌你打算怎么办？”

    “随便她呗，我能怎么办，又不能去跟她说，我不喜欢你，我只爱我女朋友，你死心吧！”

    “你。”听到这欠揍的话语，卢香寒气的直接来了个妇女通用攻击技能，拧大腿！

    嘶！~

    陈浩倒吸一口凉气，真的疼啊！

    “轻点。轻点。我真的没有骗你啊，我只喜欢你一个，再说了我跟那女孩一共就相处了两天，我哪里知道她会喜欢上我，看来还是我太帅了！”

    嘶~！

    这找虐的语气，卢香寒一个没忍住，又加大了力度。

    陈浩疼的差点一个翻身，转身就给卢香寒压在了身下，伸出了咸猪手。

    嗡嗡嗡！

    也不知道哪个混蛋，不看时候打来电话。

    卢香寒接了起来，只是脸色有些发红，说话的语气都稍显急促。

    “好的，我马上回来。”

    说完，电话挂断。

    啪！

    卢香寒一巴掌拍开了陈浩的咸猪手，狠狠的瞪着对方：“我警告你，最好不要对那女孩有非分之想，要不然，哼！”

    “哎，我哪里敢啊。”

    陈浩说着就吻了下去，良久分开，卢香寒小脸潮红。

    “我公司还有点事要处理，先走了。”

    她逃似的离开车子，赶紧过去坐上了司机开的车，生怕晚一步会被留在这。

    只是，嘴角带着一抹别有意味的微笑。

    不多时，陈浩从车里下来，来到纪萌这边。

    “小浩，我。”

    本来还兴高采烈的想要说什么，纪萌看到陈浩之后，脸色瞬间变得难看起来。

    “怎么了？”陈浩疑惑的问道。

    “哼，自己去照照镜子！”

    说完，纪萌生气的离去开了。

    陈浩也没多想，笑了笑转身朝着家里走去。

    本路上，又遇到了纪萌这丫头，同样是一副生气的模样。

    “纪萌，你走错方向了，那边是上山的路，这都要天黑了，你跑过去很危险的。”

    “不需要你来管，我就是掉下悬崖也跟你没关系，你去找你的未婚妻吧！”

    说着，纪萌不管不顾，头也不回的朝着山上走去，脚步越来越快。

    这也让陈浩有些恼怒，这女孩是不是脑子进水了？

    自己女朋友跟她有个毛的关系，况且两人认识不到两天，搞得好像他们是恋爱关系一样，而卢香寒却是个多余的人。

    这不是扯淡吗？

    本就对这女孩有些烦，但是，对方要是进了山里出了事，到时候他会很麻烦，估计那纪中南也不会放过自己了，想了想，他赶紧追上去。

    陈浩一把拉住纪萌的手臂：“你想干什么，真打算上山，明天我陪你一起你好吧？”

    闻言，纪萌突然笑了，转过身。

    “陈浩，那你可说好了不许反悔，明天你带我去山里转转，要是你不去的话，我就告诉卢香寒说你。你对我动手动脚！”

    我槽，这女孩真的是脑子有病啊。

    陈浩很是无语，想着对方也许是开个玩笑，没太在意。

    “放心吧，既然我说了陪你去山里，那肯定不会食言，要是没去，随你怎么处置。”

    纪萌满意的点了点头。

    随后，两人一起来到了陈家院子里。

    这时候已经是农村吃饭的时间了，陈家自然也不例外。

    王丽霞早就做好了晚饭，今天又客人，她还特意做了五个菜加一个猪骨汤。

    “丫头，多吃点肉，你看看你瘦的。”

    不得不说，她对于这个纪萌很讨喜，至少给人第一眼就很喜欢。

    纪萌笑了笑：“谢谢阿姨。”

    这才过去两分钟，王丽霞又给纪萌夹菜又是盛汤。

    看的边上的陈浩直皱眉，总感觉老妈那里不对劲，边上的妹妹陈雅更是不断朝他使眼色。

    好似再说：哥，你是不是有换女朋友了？

    陈浩狠狠的瞪了一眼妹妹。

    “妈，你看我哥，吃个饭他还要瞪我，我哪里做错了嘛！”

    说着，陈雅一脸害怕还有委屈。

    我槽，这也行！

    陈浩有些傻眼，妹妹从哪里学的这些小心机啊？

    “我。赶紧吃饭，哪这么多废话！”

    “小浩，你对你妹妹能不能好点。”

