    待铠接触铠甲离开后，云彦泽回到住处准备开始研究这个皮肤功能，不知道是不是受前世的影响，一听到皮肤他就有些兴奋。

    （皮肤功能详细介绍:当宿主接触英雄后，就可以选择接受帮助该英雄获得皮肤的人物，皮肤可以自由穿脱，一人限制一个皮肤，而当宿主完成任务后，会获取相应难度的能量值。另外，五限定皮肤集齐有特殊奖励。

    注:无法接受伴生皮肤的人物。）

    啊这...无皮村哭了啊。

    老村长你辛苦了，云彦泽暗自为他抹了一把泪，最令他气愤的是，自己的小云缨无缘皮肤了，我滴妈呀气死人了。

    （宿主别急，当英雄与宿主关系达到一定程度，可以为他or她制作一款专属自定皮肤。）

    “卧槽...这是...亲手做皮肤的感觉，这可是光广大王者玩家毕生的梦想啊！”

    云彦泽感动了。

    就在云彦泽消化信息之时，云缨已经转回来了，看到云彦泽就开心地坐在他的腿上。

    香气扑鼻，云彦泽在云缨的身上看到了小娇妻的影子，娶了云缨真是他一辈子的福气。

    “泽，你应该没受伤吧，看那人的样子好可怕。”

    云缨大大咧咧地点评起来看到铠的那幅模样，同时检查起了云彦泽的身体。

    “不用担心我了，你夫君我的厉害...你难道不知道嘛？嘿嘿...”

    云彦泽坏笑道，意味不觉而厉。

    “哼，你再厉害，能有我云缨厉害嘛。”

    “哈哈当然没有，家妻最厉害了。”

    云彦泽趁机在她的脸蛋上香了一下，又云缨这丫头整不会了，红着脸不知道说什么。

    （话说我现在可以给小云缨做衣服嘛？）

    （当然可以，皮肤订做需要花费一千能量值，该皮肤的效果不仅好看，还可以大幅度强化实力，宿主肯定想做一个吧。）

    感觉你像搞推销的，云彦泽无语，这一千能量值可算是要来云彦泽接近半数家产，不过看来面前的佳人。

    俗话说得好，做了自己的女人，就不能委屈了她，更何况他现在有这个能力。

    （做一款吧，所以该怎么做？）

    （订做需要大致一周的时间，需要作者主观臆想出大致款式颜色，以及特效效果等。）

    云彦泽想了想女仆装似乎就很不错，特效就算赤黑就行了吧，毕竟即便是女仆，也不能丢失她原本的霸气。

    （一千能量值已扣除，请宿主为皮肤命名。）

    （就叫....云缨——傲娇女仆吧，必须是史诗级品质，不然也劈了你这个系统。）

    （还是那句话，系统出品，必属精品！）

    （但愿如此。）

    “缨儿啊...你马上就有新衣服穿了，嘿嘿。”

    “夫君你说啥？”

    “咳咳，我说我爱死你了！”

    ......

    晚上的云彦泽则是一直五限定的特殊奖励，没什么好说的，现在的五志皮肤显然是最好做的，不过...玄策这家伙....

    算了，有机会再集齐吧，明天就把其余四志做了就行，一想到那澎湃的能量值，云彦泽就兴奋起来了。

    不过看着云缨的睡颜，云彦泽静下心，自己似乎也该沉稳一点了，毕竟以后有了孩子，都是一家之主了。

    话说孩子应该叫什么呢？女的就叫云烟缨怎么样？哎呀好纠结啊.....

    于是这个男人他失眠了。

    清晨众人一来就看见了云彦泽顶着的大黑眼，疑惑得很。

    云彦泽没有他们的眼光，觉得应该先帮谁拿皮肤，要不先帮木兰做？不过那麒麟志的皮肤感觉不是很好，还是等等。

    苏烈现在受伤了，做任务有可能是双人任务，还是略过。

    守约和铠选一个了，看样子有点小纠结，那就按照英雄熟练度来选吧，他记得守约好像是宗师，铠则是大红。

    那就先做青龙志吧。

    于是，吃完饭后，找了个理由告别了云缨，将铠叫了出来。

    “铠兄，我现在要做的，可以帮助你提升实力，你愿意相信我吗？”

    云彦泽认真的神情令铠神情一动，但是...他真的可信吗？铠迟疑了，虽然这人没什么坏目的，但那股邪恶的黑气实在很难让人相信他是个好人。

    帮自己提升实力，他的目的又是什么？真的会有这么好吗？多种复杂的情绪在铠的脑海混杂。

    “我...”

    “我知道你可能不会相信我，我的能力不能告诉他人，人人都有自己的底牌和秘密，如果想知道为什么我要帮你，只能说这样也能增强我自身，双赢的条件，便是你的信任。”

    铠终于有些动容，虽然心存顾虑，云彦泽一颗炽热的心，已经感受到了。

    他缓缓抬起手。

    “我相信你。”

    云彦泽大力握住了他的手，这时候，任务终于被激活。

    （检测到宿主意愿，激活王者荣耀英雄人物——铠的皮肤任务，皮肤——青龙志。）

    （任务颁布——青龙的试炼，难度:中等；成功奖励:2500能量值。是否决定进入试炼之地？）

    云彦泽看了一眼铠，他显然也有了变化，因为他感受到了，远处有种神秘的力量，与他的力量不谋而合。

    随后他对上云彦泽的目光，两人同时点了点头。

    （我确定进入试炼之地！）

    （传送阵已开启，请召唤师进入。）

    云彦泽仿佛看到了那个自己熟知的王者荣耀，心中澎湃，那时的少年心被唤醒。

    “走吧！铠兄。”

    “嗯。”

    ......

    两人跨入蓝色传送阵的那一刻，天地异变，仅仅一秒，两人随即消失。

    睁眼之间，两人已经来到了一个地域。

    “这里？”

    究竟是怎样的试炼，才会使得地域如此险峻，云彦泽紧张地看着....远处那双宛如神明的目光凝视着自己。

    不过...不带怕的！

    待续...

    第三更了...好累。

