    今年的春季赛发展至今可以说是超出所有人的预料，即便是外国的电竞媒体也是不得不开始承认LPL赛区如今已经是第一赛区，

    放在过往哪怕是已经拿下了两个冠军的LPL赛区，在许多国人眼里仍旧觉得差了点什么，就更别说是外国媒体的评价了，而在他们眼里看来，LPL赛区固然双冠，但距离LCK曾经获得的荣誉似乎还有一截距离，

    但是随着LPL联赛的发展，让所有人不得不承认的是，如今LPL已经不是去年的三皇时代了，而是真正地进入了一个【四皇时代】，确切地来说是一超多强的局面。

    KG战队，依旧是当之无愧的BOSS。

    这五个人让所有队伍都感受到了一种近乎窒息的压制力，不管是拼对线还是拼打团，也不管是比前中期滚雪球的快节奏还是分带体系的后期，

    这个队伍完全游刃有余，用玄幻小说里面的形容词就是金刚不败之身，没有人能够找到他们的弱点...

    仅次第二梯队的XZ战队和TM战队还有Lxing战队，这三个战队就无需过多形容了，过去两年的总冠军，去年的世界赛前四如今却连本土赛区的冠军都无法拿到，

    从这可以想得到如今LPL赛区的竞争程度到底有多激烈，

    不过很多人期待在季后赛的争夺里面能够有战队逼出如今KG战队的极限又或者是战胜这支继承了冠军意志的新军，要知道常规赛不过是BO3，季后赛就会进入BO5模式，

    相较于轻松的BO3模式，BO5模式的对抗会更加激烈，而且还要考虑到战术的底蕴和队员们的状态等等...

    季后赛才刚开始，四支队伍都还没有正式比赛网上就已经是有了各种舆论，虽然常规赛展现出来的战绩非常可怕但季后赛毕竟是BO5模式，KG可能会不太适应。

    毕竟其他对手几乎都是清一色的老将，而且各自有完善的教练体系，反观KG的教练组似乎就只有颜元一个人，而且五个队员都是新人，没有打过BO5，在这种情况下极大可能不敌其他人，

    虽然颜元的名声在外，多次让人看不懂的BP到最后都被证明了所有人都是在第一层，唯独他在第五层...

    但颜元再强也不过是个人，能够让这群新人在BO5模式里面保持常规赛的统治力仍旧是一个问号，

    季后赛展开得如火如荼，作为常规赛的第一和第二，KG和XZ都是分在了不同的半区静待其他战队打完然后再逐一交手，不过从分区的情况来看，所有人都认定这次春季赛总决赛的队伍大概率会是KG和XZ对打，

    因为【四皇】里面的另外一支强队TM战队被分在了KG这个半区，另外一个Lxing战队则是在XZ战队的半赛区，要么就是TM战队逆袭干翻KG，要么就是Lxing战队逆袭干翻XZ战队，

    否则的话决赛的队伍几乎不会超出大家的想象，但是就凭常规赛的表现来说，这种事情出现的概率并不高，

    所以这次季后赛的关注点在于，到底是KG战队能贯彻传统继续拿下联赛冠军还是说XZ战队终能摆脱【晚年老二】这个称号...

    在KG碰见TM战队的赛程当中，KG依旧很轻松地3:0战胜了上一年的世界冠军阵容组成的，在另外一边XZ战队则是将整个BO5拉满才是3:2赢下了Lxing。

    如同宿命一样的结果，两支战队兜兜转转最终又是在总决赛的舞台上再次交锋，

    就连观看比赛的观众们都忍不住感叹，

    既生KG何生XZ，

    两支战队算不上有什么恩怨，但很戏剧性的是这几年来每次在重要的比赛当中，XZ战队都只能屈居第二，而每次将他们击败的队伍总是叫KG...

    哪怕他们在来年秉承着打不过你那我就把你的人都买过来的念头，结果还是不行...

    今天便是春季赛决赛的日子，

    两支战队的成员早早地就是抵达了现场的休息室，跟着以往的比赛不一样，这两支战队上到队员下到工作人员基本都是一家亲的样子，就连XZ战队的教练张伟和陈婉两人也没有把KG这边当外人，

    这一幕要是让外界的粉丝知道了，估计也是哭笑不得，毕竟历年来的冠军争夺哪一次不是被官方渲染成龙虎之争？

    类似现在这种明明是对手但却亲得跟一家人似的情况实属有点罕见...

    “感觉你们又要拿季中赛冠军了啊，看了一眼其他赛区的春季赛冠军没啥变化...”陈俊忍不住唏嘘，这几年其他赛区的强队竞争没什么变化，

    北美依旧是C9，欧洲依旧是G2，韩国依旧是LCK，当然LPL这边其实也是一样仍旧是KG战队，只是每年都换了一批选手罢了。

    “俊哥开玩笑了，万一今天你们把我们给打爆了，去拿季中赛奖杯的不就是你们了吗？”宇文淼嘿嘿一笑，看了一眼李东道：“东哥，今天咱们就和平对线，咱们谁也别喊人。”

    “这话说出来你自己信不信？”李东翻了翻白眼，说着和平发育但实际上打着比谁都凶狠，这个逼的打法更自己有很大的相似之处，但是有一点也比自己强。

    就是团战输出能力比自己要高出一个档次，有时候对线喊打野过来搞了几波但团战还是能打很多输出，属于那种死了也就死了，但还是能把该打的输出都打出来...

    “真的就和平发育。”

    宇文淼信誓旦旦地道，

    XZ战队这边众人纷纷翻了一个白眼，这个人装逼起来的样子真欠揍。

    “老板怎么还没来？”

    陈婉抬起头问道，眼看比赛都快开始了，但老板似乎还没有到现场...

    然而就在这时候，休息室的门被推开，颜元一边摆弄着领带一边走了进来，宇文淼等几人连忙站起来跟颜元打了一声招呼，就连李东他们也是不例外，

    毕竟现在两家俱乐部私底下大概也清楚了，XZ战队的前老板秦东岚已经是变成了给颜元打工的人...

    实际上颜元也是他们的老板，但碍于LPL的规则没有对外公布而已，这些事情队员们和管理层都是心照不宣。

    