    古一法师的厉声喝问，如同轰鸣的雷音巨啸，无形的声浪裹挟着精神力量，好似汹涌浪潮般轰向伫立在原地的年轻人。

    淡淡的金色光芒从眼中一闪即逝，肖恩退后一步，澎湃的力量自身躯中席卷而出，两股强悍的能量波动相互碰撞，肉眼可见的剧烈震荡撼动虚空，好似一块巨石砸入平静的湖面，掀出一道道明显波纹，宽大的黄色僧袍猎猎吹动，宛若一阵狂风扑面而来。

    古一法师的眼神稍稍凝重，她左手虚拍，脚下的地面颤动，繁复花纹堆积成一道等人高的砖石波浪。肖恩感受得到，上面附加着某种晦涩隐秘的能量波动，大概是所谓的魔法符咒之类的古怪力量，假如自己被触碰到，那些看似脆弱的混凝土砖石，顷刻会化为一座坚固的牢笼！

    比起变种人的超能力，或者威力强大的科技侧武器，魔法这种力量更加让人防不胜防，它通过繁琐的咒文或者复杂的法阵，引动某种强大的能量，附加诸多的妙用，既能攻击肉体，又能消灭灵魂，也难怪那些次元空间中的诡异生物，会把法师当成天敌般的存在。

    凝成实质的能量力场扩张，把那道砖石瓦砾组成的波浪碾为微尘，脚下的地面绽开细密裂纹，巨大的力量凝为一点，随即迸发出来！肖恩瞬息之间跨越空间的距离，一拳狠狠砸下！澎湃的力量挤压空气，爆发出炮弹般的惊人威力！

    精致小巧的折扇拉开，古朴的咒文倏然闪现，抵挡住势大力沉的凶猛拳击，沉闷如雷的巨大声响中，古一法师的衣袍振动，以极快地速度倒飞出去，而受到反震力量的肖恩则撞破漂浮在空中的成片建筑群，如同一道凌厉的直线，撕破钢筋水泥的墙面。

    “就知道法师都是玩近战的！”晃了晃脑袋的肖恩郁闷道。

    他撕下破碎成布条的昂贵西装，半赤-裸着身体，如同一枚出膛的炮弹，轰得冲向站定的至尊法师，但凡挡在前进道路的一层层建筑，尽数被巨大的力量从中撕裂，不到一个呼吸的时间，好似一头人形暴龙般的肖恩，便已经抵达古一的面前。

    两扇顷刻成型的魔法巨盾浮现，挡下从上面狠狠劈下的一记鞭腿后，砰地一声破碎消散，古一法师面无惧色，她这一生不知道跟多少搅乱世界的邪灵或者异界入侵者战斗过，那些生性带着暴虐和杀戮的可怕邪魔，在至高无上的维山帝面前，根本不值一提！

    手掌翻动，繁杂晦涩的线条顷刻勾勒出一座小型法阵，空间倏地被拉远，原本近在咫尺的至尊法师，已然变成一个渺小的黑点，而肖恩掌心迸发的赤红光束，如同烧红的刀子一般，切开层层叠叠的高楼大厦，但是仍旧无法触碰到古一的身影。

    “你只是一头被关在笼子里的野兽，不管你如何发狂咆哮，最终都无法逃离这个地方。”法师的声音回荡在这片好似无垠的镜像空间之中。

    隔着遥远的距离，肖恩冷笑着说道：“倘若真如你所说的那样，为什么不把我关在这里，然后直接离开呢？让我这个异界来客，被漫长的时间折磨发疯，跪在你的脚下，恳求哭嚎！”

    他可不相信古一的攻心之语，镜像空间并非永久存在，这只是法师用来训练战斗或者隔离危险的一种方式。

    “你这种对手真让我头疼。”古一法师笑着摇头，摆弄着手中的精致折扇，“既不盲目迷信力量，同时又拥有强大的力量，如果你一直选择隐藏下去，而非是改变时间的走向，或许我永远都发现不了你的存在。”

    “你的目的是什么？我观察过你一段时间，既不像地狱里的恶魔，疯狂掠过人类的灵魂，把他们当成美味的资粮，也不是所谓的天使，骗取无知者的信仰……难道你也是一个先知者，能够看穿未来的迷雾？”

    听到古一法师的好奇问话，肖恩站在浮动的大楼顶端，他一边想着如何接近这位至尊法师，一边回答道：“如果我告诉你，其实自己只是因为打游戏，然后被迫穿越过来，尊敬的法师，你会相信吗？”

    令人惊讶的是，披着黄色僧袍的古一法师并未流露出半点讥讽，她用折扇点了点下巴，眼中浮现着若有所思的光芒。

    “听上去很合理。”这位现任的至尊法师点着头，一脸恍然大悟的样子，“像你这样的人并不少见，漫长的历史之中，我们捕捉过很多穿越而来的灵魂，他们中也有人如你一样，声称自己来自另外一个世界，因为各种莫名其妙的原因穿越时空，甚至还有人告诉我，这个世界其实只是一个存在于漫画或者电影里的虚拟维度。”

    肖恩难得表现出极为震惊的神色，古一法师的这番话着实让他心底翻起惊涛骇浪，以至于混乱的思绪一时之间都难以理清。

    平复着内心的复杂心情，他开口问道：“那么为什么我逃过了你们的追捕？”

    古一淡淡笑道：“这得问你自己。”

    “有些外来者的力量，很容易就会触发圣殿的防御机制，而另外一些则比较隐晦，或者是因为出于同源，一时之间让我们难以察觉。”

    肖恩沉默了片刻，他很明智没有去问那些穿越者同胞的下场，想必落到圣殿法师的手里，不会有着什么好下场。

    “你们难道一点儿都不相信这些人的话？”身上衣物碎成布条的年轻人问道。

    “从踏入法师之路的那一刻起，我们就必须明悟真实和虚幻的界限，因为魔法本身就是一种颠覆现实认知的奇异力量。”

    古一踏动虚空而来，她挥动手中的折扇，漫天浮动的建筑大楼回归原位，上下颠倒的镜像空间倏然破碎，手上的悬戒闪烁了几下光芒，一阵巨大的喧嚣声铺天盖地，涌入肖恩的双耳之中。

    只有一瞬间的黑暗，他又回到了物质世界，高速公路上车来车往，汽车的喇叭声，引擎的轰鸣声，甚至微风吹拂而过的轻微声响，鲜活的情境映入眼帘。

    “一个人的认知与学习能力，决定他未来能在法师之路上走出多远，这颗星球并非世界的全貌，无数叠加的维度，隐匿存在的次元空间，整个多元宇宙无限辽阔……你知道当我第一次窥见它的全貌时，心灵有多么巨大的震撼么？”

    静立在身旁的古一法师，眺望着远处的城市，轻声道：“每一位至尊法师，都能窥见未来的碎片。我甚至可以感觉到，在不久的将来，自己即将迎来死亡。”

    她回望着黑发年轻人，神色肃然，唯有此时肖恩才能感觉得到，面前的这个身披黄色僧袍的光头法师，是真正活过漫长岁月的远古之人。

    那种谈及死亡的淡然，以及对于生命的感悟，并非是他可以触及的，至少现在不行。