    “王大哥，你先喝口水慢慢说。”

    张铁森给王大富递了一杯水。

    王大富一路跑过来的，确实很渴了，一口气就喝光了。

    “事情我刚刚大致也讲了一下，我们之所以会相信，也是觉得不应该让你一个人资助我们村的重建工作，所以大家也都想要出一份力。”

    王富贵擦了擦嘴说道。

    张铁森知道他们都是老实人，对自己也非常的信任，这才着了别人的当。

    只是他不明白，是什么人敢冒充他的人呢？

    “可不是嘛，你好心帮助我们，我们也不可能平白无故受你的恩惠，我们出钱也是想减轻你的负担。”

    “就是因为这个，我把所有的积蓄都拿出来了。”

    “……”有些村民的情绪还是很激动。

    张铁森能理解他们现在的心情。

    眼下得尽快把这件事弄清楚才行。

    “王大哥，还有乡亲们，我确实没有派人去你们村筹款，我既然答应你们了，就肯定不会要你们出钱，你们确实是别人给骗了……”张铁森都还没有说完，那些村民可听不下去了。

    “你这话是什么意思？

    敢情你就不管了？”

    “如果你之前没有说过那样的话，那我们也不至于被骗啊。”

    “……”见他们这么激动，张铁森压了压手臂，示意他们先不要吵。

    张铁森这么说，就是为了让他们清楚，这件事跟自己没有关系。

    但是并不代表他就不管这些事了。

    不过在狗子眼中，这些人就是白眼狼，哪能看着张铁森受气。

    “你们这说的是人话吗？

    铁森哥是好心想要帮你们，你们现在被骗了，反而还怪到他头上了，有你们这样办事的嘛。”

    狗子义愤填膺的说道。

    很多人心中也明白，这事确实跟张铁森没多大的关系。

    被狗子这么一说，都很惭愧的低下了头。

    张铁森对狗子使了个眼色，示意他不要再说了。

    一直没有说话的铁蛋，听了这么久，也把事情给搞明白了。

    铁蛋拍了拍张铁森的肩膀，把他叫到一旁，小声说道：“看来是有人假借你的名义去骗钱了。”

    这点张铁森已经清楚了，只是不明白这事是谁干的。

    “看来得马上查一查了，不管怎么样，总得给这些人一个交代。”

    铁蛋又接着说道。

    张铁森现在就是这么想的。

    “王大哥，这事虽然不是我让人干的，但是说起来也有一点关系，我会给你们一个交代的。”

    张铁森一脸正色说道。

    有了张铁森的这句话，王大富也就放心了。

    在场的人都知道，张铁森是言出必行的人。

    只要他说给大家一个交代，那么一定会把这件事给弄清楚。

    “行行行，那我们就等你的消息。”

    王大富连声答应之后，转身准备让他们都先回去。

    他可不想跟张铁森闹僵，毕竟山根村的事，还全指望张铁森呢。

    “王大哥，你们先别急着走。”

    张铁森拉住王大富的胳膊，说道：“你们先跟我说说，去你们村筹款的人长什么样。”

    但是王大富并不没有在村子里，所以也没有见过那两个人。

    他在人群中拉了一个村民出来，说道：“你给张兄弟说说，那两个人的样貌。”

    “当时来了两个年轻人，一个瘦瘦高高的，待着个眼睛，另外一个矮一点，脸四四方方的……”那个村民将两个人的外貌，大致描述了一番。

    张铁森认真的听着，却想不起来自己认识他口中的那两个人。

    不过他可以确定，那两个人并不是自己的人。

    “王大哥，我很肯定的告诉你们，你们说的这两个人，我并不认识。”

    张铁森坚定不移的说道。

    一听这话，王大富露出了慌张的表情，以为张铁森要赖账了。

    张铁森看出了他的心思，说道：“不过我会尽快查清楚这件事的，等我找到这两个人，就把你们被骗的钱给要回来。”

    王大富感激的点了点头。

    “对了，你们一共被骗了多少钱？”

    张铁森接着问道。

    王大富神情复杂的看了村民们一眼，回答道：“我初步统计了，大家一共被骗了二十来万左右。”

    这个数字不是很大，但是张铁森还是挺意外的。

    毕竟山根村也没几个有钱人。

    再说了，现在山根村还处于这个阶段，能够筹齐这么多钱，确实很不容易。

    不过从这一点当中可以看出，他们对张铁森有多信任，对于灾后重建有多迫切。

    “这确实不是一个小数目啊。”

    张铁森若有所思的嘀咕了一句。

    “可不是嘛，所以大家才会这么着急，急着来找你要说法。”

    王大富满脸愁色说道。

    张铁森回过神，干咳了几声。

    “王大哥，你们别急，我一定会查个水落石出的。”

    张铁森再次跟他们承诺了一次。

    王大富也不知道该说什么，感激的连连点头。

    “这个事呢我已经记下了，关于你们村重建的事，我现在想要了解一下，村里是什么情况？”

    张铁森给了他一个安心的眼神后问道。

    说到这件事，王大富没有那么急切的想要回去了。

    “目前洪水还没有完全褪去，仍有一些房子里还有积水，不过村里的道理都已经清理干净了，车子都已经进出了。”

    王大富如实说道。

    张铁森一边听，一边点头，说道：“那等我把骗钱的这件事处理好了，我带工程队的人过去看看，先要规划一下。”

    “行行行，都由你来安排。”

    王大富连声答应道。

    他并不是很懂这些，所以只能全部由张铁森来安排。

    当然张铁森也不是嘴上说说的。

    眼前他除了要调查骗钱的这两个人，还要调查那个詹姆斯，还有村里的一些事情。

    这么多的事情，他当然要一件一件来才行。

    “那你跟乡亲们先回去吧，等事情有眉目了，我一定会通知你们的。”

    张铁森微微一笑说道。

    王大富点点头，对村民们挥挥手，示意他们都回去。

    “等一下！”

    这时，铁蛋突然开口了。

    大家都把目光转到了他的身上。

    连张铁森也挺好奇他还有什么想说的。

    

