    万年前有位降临的真仙想要收取这尊塔，都被硬生生镇死。

    你让沈天去收取？

    所有人望着秦云迪，一时间有些无语。

    不过转念一想，沈天在五百里外就感受到这尊塔的召唤。

    而且这么久以来沈天虽然走哪哪出事，但一直都否极泰来反获机缘。

    以沈天这天命气运之子命格，说不定真的能镇住这神塔！

    孔梦解释道：“这尊战神塔，据说在仙界都是了不得的神器。”

    “要想强行收取它，纵使是真仙也不可能，只有获得其认可才有认主机会。”

    金羽挠挠头，原本就金闪闪的双眼更加璀璨：“怎样才能认可？”

    此时金羽心里无比火热，这可是镇死过真仙的无上至宝。

    要是运气好能得到这尊塔认可，岂不是立刻就能无敌于五域间？

    到时候本雕还用怕沈天这小子？分分钟镇压他蹂躏他！

    想到这里，金羽的脸上不自觉浮现出古怪笑容。

    孔梦平静道：“这战神塔前有个门户，凡大乘期以下的修士皆可以进入其中。”

    “据说在塔的每一层，都会凝聚出与闯入者同阶的强者与之对战。”

    “若能战胜此塔凝聚出来的投影，则可以获得珍贵奖励。”

    “这种奖励可以是珍贵的灵器、圣器，也可以是仙界的珍宝、法术，甚至可能有天地奇珍存在！”

    “若是战败，便会被传送出来，且每位修炼者只能进此塔历练一次，无法重复进入。”

    “当然，这些都是我从孔雀神族的古籍中看到的，具体是真是假也无法确认。”

    就在这时，沈天微笑道：“是真是假，我们进去看看不就知道了吗？”

    说罢，沈天大步朝着战神塔的大门走去，没有丝毫犹豫忌惮。

    看着沈天一往无前的样子，身后众人不由地敬佩不已。

    纵使知道这尊塔曾经镇杀过真仙，依旧敢毫不犹豫闯入塔中历练。

    这种胆色便足以让人佩服。

    不愧是你，沈天！

    “道兄说得对，进去看看便知真假。”

    孔梦紧随其后来到战神塔大门前，与沈天并肩而立。

    隆~

    那战神塔大门轰然打开，散发出一道七彩光束，将沈天和孔梦接引了进去。

    “等等我，这残塔本雕收定了！”

    金羽也意气风发来到战塔大门前：“快把本雕接引进去！”

    战神塔大门再度散发七彩光束，只不过这次没有将其接引进去，而是直接弹飞。

    金色身影直接倒飞出数百丈远，整个躯体嵌入山体中，隐隐可以看到一个‘大’字形状。

    秦云迪无奈地摇了摇头：“这只傻雕，居然敢对战神塔无礼，那可是无上大器！”

    旁边的宋富贵眼珠子微转，仿佛想到什么，走到大门前。

    他恭恭敬敬行礼：“尊敬的神塔，老朽是方才那位英俊男子的信徒，不知可否参加试炼？”

    听着宋富贵在战神塔面前，宣告自己对沈天忠心，鹤无霜等妖族抹了把汗。

    这可是万载之前的无上神器，你觉得它会给沈天这个凡人面子？

    不得不说，沈天身边的这个老家伙，还真是异想天……

    隆~

    然而就在这时，战神塔的大门竟然真的缓缓打开了。

    与之前如出一辙的七彩光束投射在宋富贵身上，将其收了进去。

    瞬间，鹤无霜、白灵、秃鹫三只鸟都懵了。

    什么鬼！

    这样套近乎都可以吗？

    “神奇，当真是太神奇了，必须记下来！”

    刘太乙得意地从储物戒中取出笔和玉简，小心翼翼地记录着。

    【上古战场试炼，战神塔前，诵天师之名，可得七彩神光接引，入塔得机缘】

    甄志甲啧啧称奇：“不愧是圣子天师，没想到连神塔都给面子！”

    他们二人并肩走到战神塔前：“神塔，我们也是天师的信徒，可否参加试炼？”

    隆~

    七彩光芒投射在甄志甲和刘太乙身上，将二人朝着塔内接引而去。

    我靠，还真行！

    剩下的众人目光顿时亮起来。

    秦云迪眯着眼睛，缓缓站到塔前：“我是沈师兄的师弟，请神塔接引我参加试炼。”

    隆~

    沈傲纠结地来到塔前：“我是十三弟的兄长，请神塔接引我参加试炼。”

    隆~

    萧灵和李莲儿并肩来到塔前：“我是沈天哥哥的道侣，请……”

    话还未说完，萧灵和李莲儿都不约而同地望向彼此。

    道侣？

    虚空中，隐隐似乎有电芒闪烁。

    隆~

    剑拔弩张的两位人族仙子，齐齐被七彩神光接引进塔。

    “沈师兄不愧是气运之子，佩服，佩服！”

    赵昊暗暗感叹，也来到塔前：“赵某是圣子的师弟，还望神塔给个面子。”

    隆~

    七彩神光将赵昊吸入其中，消失不见。

    鹤无霜和白灵相视一望，白灵无奈道：“现在已经很明显了。”

    “这位人族圣子的确是天命所归的大气运者，想要进塔获取机缘就认下这个人情吧！”

    说罢，白灵红着脸来到塔前：“神塔，我是百灵神族的白灵，是神霄圣子的仰慕者，能进去不？”

    隆~

    白灵也被一道神光接引入塔，如之前的每个人一样。

    顿时鹤无霜震撼了，这样也行？假装神霄圣子的仰慕者都能进去？

    不过你以为区区战神塔里的机缘，就能让本鹤放弃白鹤神族的骄傲和圣洁尊严吗？

    没错，就能！

    鹤无霜目光炙热地站到塔前：“尊敬的神塔，我也是神霄圣子的崇拜者，请让我进去。”

    隆~

    ……

    金羽灰头土脸地从山洞里爬出来，看着所有人都被战神塔接引进去，整只鸟都傻了。

    什么鬼？

    不是说好的战神塔里有试炼，通过试炼之后才能得到机缘吗？

    怎么报上沈天名字才能进去，丫这塔不会有黑幕吧！

    咬牙切齿地来到塔前，金羽哼道：“残塔，我是神霄圣子的劲敌，快放我进去与他公平较量！”

    隆~

    唰~

    砰~

    “残塔，上次表述的可能不是特别清楚。本雕与沈天不打不相识，已经是互相认可的对手，你不要误会。”

    隆~

    唰~

    砰~

    “本雕说得不够清楚吗？我跟沈天是朋友！朋——友，伙——伴，你这破塔明白嘛！“

    隆~

    唰~

    砰~

    “呜呜，你到底想怎么样？什么破塔嘛！行行行，本雕是沈天这小子的崇拜者，追随者，脑……”

    隆~

    唰~

    砰~

    烟尘一次次扬起，山壁上一次又一次撞破。

    金色的少年天骄，一次又一次地拖着身躯来到战神塔前。

    从桀骜不驯到承认自己是沈天的伙伴，再到低声下气地违心吹捧沈天。

    金羽感觉自己都快把金翅大鹏雕一族的脸丢尽了，然而这残塔却始终没让他进去。

    这只鸟，感觉到世界对他满满的恶意。

    他不知道问题到底出在哪里，明明另外三只鸟都进去了啊！

    这破塔，不公啊！

    ……

    金羽还在绝望，而此时沈天已经出现在另一片虚空中。

    这是个通体紫色的世界，脚下紫气升腾华贵无比，看起来相当不凡。

    在这世界的中央赫然长着一棵紫色茶树，树下有位紫衣老者正在泡茶自斟自饮。

    咦~！

    不对啊！

    这咋跟剧本不一样呢！

    明明在赵昊和孔梦的机缘画面里，没这货啊！

    难道又出现了蝴蝶效应？本圣子的红斑绿环还hold不住这个机缘？

    想到这里，沈天不由得有点惴惴不安。

    不过来都来了，反正也走不了，不如看看这老小子想干什么。

    沈天大摇大摆地走到紫衣老者面前：“神霄圣子沈天，见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    看着不卑不亢的沈天，紫衣老者缓缓点头：“后生晚辈，相貌堂堂，气质也算超凡脱俗，倒是有几分老夫当年的风范与魅力。”

    轻轻抚袖，茶桌上多出一个杯子。

    老者给这个杯子里倒上茶水：“来，尝一尝仙界的悟道茶。”

    沈天狐疑地看着这杯茶，这老家伙不会给我下毒吧！

    不过也不至于，毕竟这战神塔连真仙都能镇死，要对付本圣子应该不需要下毒。

    想到这，沈天端起茶杯，将这杯悟道茶一饮而尽。

    嗯~？

    嗯~！！！

    不愧是仙界进口的茶，真香！！！

    一杯悟道茶下肚，沈天只感觉整个人浑身通畅。

    神识仿佛与天地相融极尽升华般，原本功法还晦涩的地方豁然开朗。

    《神霄雷帝经》《真龙帝经》《孔雀帝经》，三门帝经中的功诀、法术和战技都在飞速理解。

    沈天感觉自己仿佛触摸到道的真义般，悟性在一刹那间产生前所未有得增幅。

    他的体表雷霆、龙纹、五色光芒不断闪烁，变得越来越精纯、凝聚。

    而随着对功法理解的加深，沈天丹田处道基也在缓缓扩大。

    那代表着沈天的修为在不断提升！

    不知过去多久。

    沈天缓缓睁开眼睛，双瞳中有神光闪烁。

    紫衣老者微笑道：“一枚悟道茶，顿悟九日九夜，难得，难得！”

    九天九夜！！！

    沈天懵了，他明明感觉自己才发了一小会的呆。

    怎么就九天九夜过去惹！

    不过说起来，沈天倒是感觉浑身无比轻松，对所学所有功法的理解都登上一个新台阶。

    沈天站起身来，躬身问道：“谢前辈馈赠，不知前辈为何对沈某如此厚待？沈某的那些伙伴此时又在何处？”

    深深地望了沈天一眼，紫衣老者笑道：“你的那些伙伴，现在都在历练呢！”

    “至于为何你不需要历练，就可以直接来最高层见本座？”

    紫衣老者玩味地望着沈天：“嘿嘿，你猜！”

    