
　　“组长...你得祖上是有故事的人呀，你可知道，你得这枚玉佩可是只有唐朝皇宫才能流出来的精品。”

　　“是吗？”

　　这个时候，李佑看着脖子上挂着的玉佩，这才想起来，这玉佩是自己母妃临出宫的时候，送给自己以备不时之需的。

　　当时还没有在意，现在倒是来了一个意外之喜。

　　“那个...爷爷...！”由于太激动，李佑一时嘴滑，本来要喊徐艺爷爷的，可是居然直接喊成了爷爷，李佑一愣，跟着连忙道：“额...不知道我能不能这样喊您吗？”

　　“哈哈...！”胖老头开心的笑了起来：“这有什么问题，你是艺艺的大哥，艺艺是我的孙女，喊爷爷正合适...！”

　　“哦...！”李佑一喜连忙问道：“那爷爷...这枚玉佩值十万吗...？”

　　李佑有些缺钱，因为那个系统的声音说了，李佑可以带一百公斤的东西回大唐，李佑本来已经想好了，等买了特布他林气雾剂之后，再买一点玻璃制品回去。

　　你要知道，现在李佑的老妈和小妹都在大唐了，所以李佑必须要在大唐生根了，所以赚钱的方法就必须要有，这玻璃制品无疑是最赚钱的。

　　可是李佑是完全没有想到，这特布他林气雾剂这么贵，一下将自己的钱都给花光了，所以李佑是缺钱的，如果这枚玉佩可以卖十万，那可真的是解了李佑的燃眉之急、

　　“十万...？”

　　谁知道李佑说出这个价格之后，一旁的徐艺爷爷大声的笑了起来。

　　“怎么...不值失望，那一万呢？”李佑有些着急。

　　“组长...！”这个时候，一边的徐艺走了过来道：“你的这枚玉佩是唐代的，要知道唐代玉器比起周汉玉器更亲切可爱，更具玩赏性。

　　周代玉器以礼仪玉器为主，不能随便玩瓮。汉代丧葬、辟邪玉主宰世界，把玩受到限制。

　　这一枚是玉佛的造型，很是少见，唐代一般玉飞天在传世玉中较多，多作女性形象，其形体可与敦煌壁画飞天相媲美。

　　最重要的是...这枚玉佩是宫中之物。

　　我给的初步估价为二百万...！”

　　说完，徐艺看向了自己的爷爷。

　　这个时候，徐艺爷爷呵呵的点头：“这尊弥勒佛玉佩，是真的很少见，唐代和平昌盛、国泰民安，是中国封建社会中最为特殊、最少约束的一个时期，是思想文化开放型的杜会，善于和敢于向外来的优秀文化学习与借鉴，并将它吸纳融合于中华传统文化之中。

　　玉器一改以往的古风古貌，发生了脱胎换骨的变化，以全新的面貌出现，颇具浪漫主义色彩，显示山浓厚的生活气息和独特的时代风格，为中华玉文化注入了新鲜的血液，促进了玉器的创新和发展。

　　这枚玉佛就很有特点，由新疆和田羊脂玉雕就，我给三百万...！”

　　说完，徐艺爷爷看着李佑道：“卖不卖，如果卖，我马上付钱。”

　　“三百万...？”李佑都傻了，这还有什么好纠结的么，跟着李佑立即点点头。

　　也就十分钟之后，李佑的手机上响起了一条短信信息：“农行账号到账三百万元...！”

　　.........................

　　“嗡...！”

　　大概是凌晨四点的时候，徐艺家的别墅车库大门打开，一辆别克开了出去，这是徐艺家保姆买菜的车，直接被李佑给买了。

　　因为李佑要节省时间，去买一些他需要买的东西。

　　和徐艺告别之后，李佑第一时间开着车就来到了一间最大的超市，这家超市叫胖东来，是二十四小时营业的，李佑将车停好，看了看戒指上的时间，已经过去了将近五个小时了。天籁小说网

　　李佑要在八个小时内赶回老宅之中，所以时间不太多了。

　　进入了胖东来之后，李佑直接前往玻璃区，镜子先来了一百面，一面大约平板那么大，重量100克左右，一百面就是10公斤。

　　跟着李佑又冲到了卖酒的地方，剑南春买了五十瓶，但是李佑提出了一个很怪异的请求，那就是不要瓶子，用轻便的塑料桶装。

　　要是别的超市，一定会对李佑的要求嗤之以鼻，但是胖东来就不一样，立即安排人手来将五十瓶剑南春倒进了一个可以装五十斤的塑料大桶之中。

　　随后李佑杀到了卖香水和面膜的地方。

　　5克的面膜，李佑买了大约一千张，当然了，盒子什么的全部都剔除了。

　　跟着就是香水，不过，这香水就有一点点重了，因为要加瓶子，五十克的香水，就要100克左右，李佑狠狠心买了一百瓶。

　　这里就已经五十公斤了，随后李佑又买了一万毫升的沐浴乳，大约十公斤，香皂一百块，十公斤，那种玻璃球4克一颗，李佑买了近两千颗，这就是八公斤。

　　还买了玻璃制品，大约有十公斤。

　　余下的李佑还买了很多的药，感冒药，退烧药，急救箱...等等...！

　　带着这些东西，李佑那是满载而归，这些可都是李佑在大唐雄起的必要物品，啊...对了，李佑走的时候，还给肖燕和兕子，一人买了一个毛绒绒的容貌玩具。

　　肖燕的是一只熊宝宝，兕子买的是一只白色的独角兽...本来李佑是不想买的，但是一时没有忍住，用手机付了钱之后，李佑立即驾车离开，直奔自己的老宅。

　　看了看时间，这个时候已经过去了将近七个小时，如果不出意外的话，那么此时大唐的时间已经是清晨七点了，李佑要快点了，因为七点已经算早了。

　　李佑快速的将车中的东西一一的搬上阁楼，然后将车子停进院子中，如果不出意外的话，应该是一个月以后再见这辆别克车了，所以李佑还贴心的将别克车给盖了起来。

　　跟着李佑就连忙的上了楼，而就在李佑上了阁楼之后，阁楼桌子上的一个好东西让李佑看到了，这个东西可是自己爷爷那个时候的老古董，李佑想了想直接带在了身上，也许会起到用处。

　　跟着李佑再次轻轻的擦拭着戒指上的戒珠，就在李佑擦拭的一刹那，戒珠上的数字倒计时消失，跟着李安就感觉到了周围空间产生了一层波浪。

　　很快，李佑和一百公斤的东西直接回到了李佑在大唐的房间中，戒指上的戒珠也是马上变成了红色，不过，让李佑有些惊讶的是，此时的外面并没有到清晨。

　　而是依旧是深夜，忽然，李佑听到了肖宝儿的声音：“老师，我先睡了...！”

　　李佑一愣，如果李佑没有算错的话，自己进入房间，跟着肖宝儿和自己说睡觉的话，其中的时间相差应该不会超过五分钟，这个时候，李佑心中微微一惊。

　　难道自己在现代的一天时间，对于大唐来说只有五分钟？

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十四章 唐朝玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 