    “到了！”

    当车子来到小区外的时候，申修冷冷的开口。

    “你得进小区！”

    江小白满脸认真之色。

    虽然路程不远，但是既然他喝酒了，那就半点车也不能碰。

    “你可真麻烦！”

    申修真的想揍江小白一顿，但奈何……打不过。

    只能一脚油门进了小区。

    在江小白的指引下停靠在了车位上，他们这才算是下了车。

    这时申修的目光看向江小白道：“我会想办法让你跟我回去的！”

    说完申修没有在多言，直接离去了。

    江小白看着此人背影，眉头皱了下，这家伙怎么针对他来，都没关系。

    但是倘若动他身边的人，他绝对不会留情。

    “走吧，上楼！”

    江小白看向鲁小鱼简单的说了一句后，带着她朝着小区楼上走去。

    当他打开房门来到里边的时候。

    江小白楞了，鲁小鱼也楞了。

    只见客厅内，林诗韵站在那里，穿着一身非常性感火辣的衣服。

    贴身的。

    但在他们进来的时候，林诗韵明显错愕了下。

    其原因也是因为后边的鲁小鱼。

    片刻后，林诗韵率先回过神，脸上先是浮现出不自然，随后笑容浮现道：“今天回来这么晚，快点做饭吧，有点饿了！”

    “好，你们先聊！”

    江小白干咳一声进了厨房。

    而鲁小鱼站在那里片刻后，这才走了上来。

    此刻玉手紧握着。

    这女人是在挑衅她么？

    没错，一定是这样的。

    那……她是不是也应该做点什么呢？

    江小白进了厨房后，什么也不在去想，直接开始做菜了起来。

    当他做好饭出来的时候，发现林诗韵和鲁小鱼在客厅安静的坐着。

    虽然看上去没什么，但他怎么总觉得气氛不太对呢？

    “吃饭吧！”

    江小白招呼了一声后，端着菜朝着餐厅走去。

    吃饭期间，两人有说有笑，到是看不出什么来，但在饭后他端着碗筷朝着厨房走去的时候，他听到了鲁小鱼的一句话。

    “林老师，身材不错嘛……”

    “还行，够用，倒是鲁同学你……还得在发育发育！”

    听到这里，他将门关上了。

    不听，不看……

    和他没半毛钱关系！

    没错，就这样。

    而在他收拾的时候，刻意还放慢了速度。

    好不容易收拾完毕，重新来到客厅。

    他发现两人都不在，这显然是去了房间，松了口气后，他坐在了客厅。

    并未多久，房门打开，他听到了脚步声传来。

    抬头看去，江小白的眼光顿时直了。

    他发现……

    林诗韵和鲁小鱼都重新换了身衣服。

    都很贴身，都很短……

    林诗韵有料他是知道的，没想到鲁小鱼这般情况下，身材也表现了出来。

    不瘦，但绝对不胖。

    应该属于恰到好处的那种。

    看上去让人非常舒服。

    而林诗韵就是很纯粹的性感，惹火，引人夺目。

    两者，两种对比，两种感觉。

    但无一例外的，都对他有着极强的视觉冲击。

    他捂住了鼻子，转过头闭上了双眼。

    他后悔，后悔没事带鲁小鱼过来做什么。

    这个丫头也是，和林诗韵较什么劲？

    非礼勿视，非礼勿视啊……

    在他如此想着的时候，两人一边一个，坐在了江小白两侧。

    “江老师，你快看……”鲁小鱼的声音响起。

    “不看！”江小白斩钉截铁。

    “咯咯，鲁同学，我说了，你还需要发育发育，你看人家江老师看都不看你的！”

    林诗韵笑容灿烂，一双眸子看向江小白，刚打算说什么时，江小白的声音响起：“别说了，也不看！”

    鲁小鱼原本还有些委屈，但此刻听到江小白的话，笑容也灿烂了起来。

    林诗韵也不生气，直接靠在沙发上，将一双修长美腿搭在了江小白的身上：“江老师，本小姐我累了，给我捏捏！”

    鲁小鱼轻哼，她也会。

    顿时一双腿也落在了江小白的身上，一双小脚丫摇摆着，带着成人口气，轻哼一声道：“江老师，本……本姑娘也累了，也给我捏捏！”

    江小白闭上了双眼。

    这两人玩呢？

    但……两人玩得起，他可玩不起。

    最后他深吸一口气，将两人直接推了下去，径直走向了自己的房间。

    在持续下去，他怕自己的冰蛊和体内的火焰同时爆发了。

    那真的是痛不欲生。

    “林老师，你把江老师给气走了！”

    “明明是你这丫头！”

    “是你！”

    “是你……”

    房间内，江小白盘坐在了床上，调息中，一股股气旋在周身而动。

    良久后，他睁开双眼，一切恢复清明。

    这时他继续研究起了冰蛊看看如何掌控。

    但无一例外的，还是失败了。

    当然他并没有因此气馁，而被打击，时间还长，慢慢来吧。

    所以接下来的时间，他磨练起了太乙灵针。

    这东西，他暂时不会放下。

    他的目标是是一秒之内，汇聚百针。

    时间消逝，一直来到十一点的时候，精神匮乏的他，这才躺在床上睡了过去。

    而此刻外边，林诗韵打着哈欠，看着同样精神萎靡的鲁小鱼道：“鲁同学，早点回房间休息吧！”

    “不呢，我一点都不困！要不老师先回房间休息吧！”鲁小鱼说道。

    “那要不一起？”

    “可以！”

    两人同时点头，站了起来，朝着房间走去。

    “小鱼同学，你好像走错门了！”

    “林老师，你也走错门了！”

    两人说话间，推开了江小白的门，瞬间那脸上都带着不自然，但相互较量着走了进去。

    没错，真的是在较量。

    关门的一刻，房间内漆黑一片。

    两人都紧张了。

    想要打退堂鼓，但谁也没有离开，好似赌气一般的走向了床边……

    ……

    第二天，江小白迷迷瞪瞪醒来。

    首先是呼吸的沉重。

    在他有意识的时候，双眼瞪大了起来。

    没错，他左右两侧不知何时压上了两个人。

    两股幽香扑鼻，他感觉大脑都不够使了。

    一位林诗韵，一位鲁小鱼。

    此刻两人睡得都非常香甜。

    深吸一口气，江小白避免接触性的用手指将两人的身躯推开，随后起身，来到了床下。

    那目光朝着两人看了一眼，体内的火焰开始澎湃。

    飞速拉过被子，盖在了两人的身上。

    没办法，两人穿的都很短……

    而他做完这一切后，离开了房间，一直冲了一个凉水澡后，这才算是舒坦下来……

