    “我不用人陪着我睡觉了。”

    张繁弱尽量委婉的道：“莫姐姐你是不相信我能照顾好自己吗？”

    “……”

    莫忘归说不粗fa了。

    张繁弱是个懂事成熟的小孩，这点她也是知道的。

    但是！她还是要狡辩一下！

    “可是我睡不着啊！”她挺直平板理直气壮的道：“我昨天好累，夜里房间又那么黑，我早上起来都害怕的掉了一根头发你知道吗？”

    说完她还伸手比划了下头发的长度以证明自己所言非虚。

    张繁弱不敢置信的看着她。

    这种话她是怎么好意思从嘴巴里面说出来的？这是真把自己当孩子了？

    莫忘归被他看的有点心虚。

    不行不行。

    有点太放飞自我了，必须得维持形象才行。

    “跟你开玩笑的。”

    她轻咳一声摆了摆手：“来，再陪我睡一会，等会我去给你做饭。”

    然后不由分说一把搂过他。

    窗外朝阳徐徐正温和，透过窗帘缝隙打进来的光柱有无数细尘飞舞，不知名的鸟儿鸣叫着四处搜寻早起的奋斗虫，反倒是躺平的晚起虫儿逃过一劫。

    这本该是个很美丽的清晨。

    但张繁弱却在悲哀的思考一个问题，来到莫家，他的身份不该是宝宝或者弟弟吗？

    怎么莫名其妙就成了抱枕呢？

    算了，躺平吧。

    他绝望的闭上了眼睛，这一躺还真就睡着了。

    不知道过了多久。

    “繁弱～”

    耳边传来轻柔的呼唤。

    张繁弱不耐烦的翻了个身，伸手小手推开正揉着他脸的那只手，语气迷糊的道：“别闹了……快去做饭。。”

    “做饭？已经做好啦。”

    那个轻轻柔柔的声音又凑近了些：“阿姨把饭端上来，你躺阿姨怀里，阿姨喂你好不好？”

    “……何姨！”

    张繁弱一个鲤鱼打挺坐起身来。

    他困意瞬间被吓没了，定睛一看不是何婵是谁？

    她就躺在床边。

    一只手撑着床，一只手撑着下巴，微微歪头盯着他，身上穿的还真是白裙子，一直到脚踝的那种，素雅的没有一丝杂色，趴下后身材也被勾勒出来，背部弧度蜿蜒向下，到达某一区域后又突然起伏……

    很不妙啊！

    “看什么呢？”

    何婵嘴角微扬，伸手轻捏他的小脸：“阿姨今天好看吗？这身裙子你喜不喜欢？”

    “还行吧。”

    张繁弱脸色微红的撇开眼睛。

    何婵轻轻撅嘴，然后站起身，一只手拎着裙摆微微一转，就像朵极美的、在刹那间盛开的水仙花。

    这一回，

    张繁弱承认自己看呆了。

    何婵也看到了，脸上笑的更开心了，放下裙摆后上来伸手抱起他，一手托着一手在他下巴软肉上挠了挠。

    “阿姨美不美？”

    “……”

    “要不你以后叫我姐姐吧？”

    “……”

    张繁弱本着不回应，就不会被诱惑的原则闭上嘴，活像个打禅的高僧。

    何婵也不介意。

    到了洗手间她将张繁弱放下，拿起他的牙刷一边替他挤牙膏一边道：“今天我们去方特，玩一下午晚上回来。”

    说完她将牙刷递给他。

    张繁弱接过去，她又抄起洗脸架上的毛巾，过水后拧干，等他刷完牙才把毛巾摊手上往他脸上抹去。

    “何姨。”

    张繁弱忍不住了：“你在家也这样吗？”

    换个人估计得问什么也这样。

    但何婵秒懂，她眉眼弯弯的低着头，信誓旦旦的低声道：“只对你这样哦，下去后你别告诉清书，他会吃醋的！”

    “……”

    张繁弱才不信呢。

    他这会更加佩服何清书了，有一个这样的妈妈，从小没被照顾成生活不能自理反而还这么懂事乖巧真是不可思议。

    二人之后下了楼。

    本来何婵还想抱他的，但是被他拒绝了，他只是小，但不是走不稳路，自然不会接受走到哪都被人抱着。

    就这何婵还有些不高兴。

    特地做出一副气呼呼的样子，好像准备谁也不理谁一样。

    但牵着他的手却一直没有松开过。

    下楼后张繁弱见到了何清书，他这会正和莫忘归交谈，见二人下来也乖巧的冲他挥了挥手。

    张繁弱和他打了个招呼。

    随后本该吃饭的时候，莫忘归忽然扯住他的衣服，将他拉到无人处。

    “繁弱……”

    一到地方她立即露出可怜巴巴的样子：“你们今天去方特吗？”

    “对啊。”

    “……”

    她不说话了，就直勾勾的盯着他，虽无一言一语，眼睛里却写满了千行万行。

    我要去！

    我要去！！

    我要去！！！

    ……

    张繁弱被她盯毛了：“那就一起去？”

    “好耶！”

    莫忘归光速变脸，愉快的拉起他的小手：“何姨一个人照顾两个小孩估计照顾不过来，我正好跟过去照顾你。”

    “……”

    张繁弱很怀疑这个照顾的成分。

    但想了想，还是算了，想玩就带她玩呗，大不了他和何婵一人带一个孩子。

    吃完饭临近出门。

    得知莫忘归要一起去的何婵表示欢迎，但她却死活赖着不肯出门，问她什么原因也不愿意说。

    渐渐地莫忘归脸色变了。

    这是打压她？一定是吧！

    就在她蓄着怒气的时候，本来打算今天和她谁也不理谁的张繁弱无奈开口了：“何姨，你到底怎么了？”

    坐在沙发上一直低着头的何婵终于抬头。

    那柔媚的脸上有些委屈。

    她无声的凝望张繁弱，片刻后忽然单手扶住额头，缓缓倒在沙发上。

    “我头疼……”

    何清书顿时信以为真了，连忙上去扶住她：“妈妈，我不去游乐园了，我们去医院好不好？”

    “……”

    何婵沉默，暗地里却捏捏他的手。

    莫忘归见状缓缓吐出口气，阴着小脸道：“那我不去了吧。”

    “莫姐姐，不关你的事。”

    张繁弱差不多弄清楚了何婵心思，他到庭院，折了一枝……三枝月季，进屋后先递给莫忘归、何清书，最后递给何婵。

    何婵接过花。

    她低头嗅了嗅，终于嘴角露出了笑容，拍拍屁股起身元气满满的一伸手：“我们出发吧！”

    “……”

    莫忘归还有些一头雾水，张繁弱则满腔无语。

    这个女人简直有毒啊！

    昨天和自己儿子随便打的一个赌居然能记到现在！

    累，心累。

    一行人坐在车上谈笑风生，张繁弱则蜷缩在后排感慨孩生艰难，还有女人脑回路之可怕奇葩。

    等到芜湖～方特的时候，时间也已经快要中午了。

    “下车下车！”

    张繁弱被莫忘归硬抱着下了车，过后还未来得及打量四周，脑海中就传来系统的提示音。

    【叮——检测到特殊任务！】

    【发布特殊任务——黑暗中的金芒】

