    第291章媚骨

    大长老笑了笑，抬手示意我别着急。

    他缓缓的说道：“……我虽然想与他合作，但他毕竟是我们这里的叛徒，我依稀记得他原来的样子……在我很小的时候，他就带着两个徒弟到处收尸体来炼制尸魔，他说尸魔的力量比尸王强多了，花费力气供养着大尸王、还不如炼出一个尸魔有用。”

    “后来他真的炼出来一个类似尸魔的东西，炼出来之后才发现，尸魔根本不能控制，他不分敌我、不管生死、只要是带着血气的东西，他都吞噬，就算在我们的眼中也是个怪物！”

    想也知道，在这样隐居避世的地方，最怕的东西就是非正常死亡，人口逐渐减少、厉害的人物日渐凋零、族群的影响力越来越弱，最后直至灭亡。

    所以大巫王沐挽辰对延续后代很重视，就连炼尸人的小孩他也舍不得看着他们死去。

    同样道理，在这个隐蔽的黑苗村寨里，他们对生命也非常重视。

    有一个尸魔在村子里肯定会引起恐慌，一旦出事就伤亡惨重、甚至灭族。

    所以司徒霖体内的邪道带着两个徒弟和一帮追随者出走、为了防止被族人追杀，他们寻求大巫王的庇护躲在密江流域的法门中。

    再后来赶上大饥荒，他到处去收尸体，善恶到头终有报，他和两个徒弟最后死在了黄道村饥饿村民的屠刀下。

    然而死亡对他来说只是另一个途径，他早就想好了怎么继续活下去修他的尸仙道。

    “黄道村的事情，也让我们不敢与他合作……他太可怕，有本事蛊惑一整个村子的人走向灭亡。”大长老心有余悸的说道。

    我暗暗松了口气，大长老明白事理就好。

    龙小哥淡淡的开口道：“长老，让他们在第三层休息吧，这位慕小乔大着肚子爬上爬下的不方便，我答应将她毫发无损的送回家，还请大长老同意。”

    大长老朝他微微欠身示意：“好、好……我们苗人对待敌人不死不休、但对待贵客一定是顶礼有加，我会让人给他们安排房间……”

    我轻声说道：“房间倒是无所谓……大长老，您需要我们帮忙做的事情，什么时候可以进行？我们想先去看看情况，然后量力而为，您看方便吗？”

    大长老转头看向龙小哥。

    龙小哥点头道：“方便，今天日暮时分，我来找你们。”

    我们待在第三层平台的客房，来送饭的大嫂子说这里是尊客才能住的地方。

    我心里记挂着那个直角巷道的事，小声的问了一句：“请问你们这里晚上闹不闹鬼啊？我发现下面那条巷子有些古怪，周围的人没觉得有异常吗？”

    “下面的巷子？”大嫂子愣了一下，笑道：“你是说那条直巷？”

    我点点头，那条直巷大白天都鬼影憧憧。

    “那是我们这里的独特道路，你们外人不懂。”大嫂子笑嘻嘻的准备离开。

    “我们可以去看看吗？那个地方是不是禁地？”我追问道。

    “可以呀，那里算什么禁地，去吧，无聊就逛逛，你们是尊客，既然把你们安置在第三层，就说明可以让你们在这里活动。”

    我哥吃着腊肉炒嫩笋停不下来：“太好吃了，还是这种地道的寨子里才有美味！”

    我有点不敢下筷子，在赶尸人的老家吃腊肉？没有心理障碍吗？

    我哥安抚道：“你想多了，他们也是吃五谷杂粮的人，你看从古至今的黑店，人肉包子都是加了蒙汗药卖給傻比吃的，哪个店家自己吃啊？”

    呕……

    “哥你……你能别在吃肉的时候说这些吗？”

    他嘻嘻一笑，夹了最嫩的笋尖给我：“快吃吧，你这么瘦，别出门一趟又让你掉斤两了。”

    吃完饭我们就跑到那直角巷道去探险，原来这里是一处L型的死胡同、是迷惑敌人用的尽头路！

    我说怎么有鬼影在这里徘徊呢，应该是逃命到此、被堵在尽头路里杀掉的敌人吧？

    L型巷道的尽头是一堵石墙，石墙上面有斑驳的火烧痕迹，还有一些兵器的划痕。

    应该是把敌人堵在这里，用带着火焰的标枪、弓箭射杀敌人，让敌人痛苦的葬身火海吧？

    山民虽然没有开化，但他们保护家业的智慧却层出不穷，这样的直角巷道，能让敌人慌不择路的往这里逃，然后绝望而痛苦的死在这里。

    死者的怨念和痛苦太深，就变成地缚灵在这里徘徊，脑中只想着生前那一刻。

    我站在一片焦黑的石墙旁，慢慢的折着金桥度幽的符咒。

    沈家确实有可取之处，她们将金桥咒、度幽符结合，画了一个小法坛，将繁琐的科仪用道行修为来添补，一个空心三角形的符咒就相当于一场简单的超度法事。

    那些鬼魂不敢靠近我，我只好将一把小三角递给我哥，让他去超度。

    刚转身，就听到石墙后面有人声。

    一个女子娇滴滴的质问道：“我的小哥儿，虽然咱们还没举行婚礼，但已经是夫妻了，你怎么就不愿意让我怀孕呢，我很想给你生孩子呀。”

    嗯？！这话题！

    我的耳朵立刻炸了起来，我哥缩起脖子一愣，回头露出一个奸诈又八卦的笑容。

    他也不急着去超度鬼魂了，蹑手蹑脚的走到石壁那边，还招手示意我靠近点听。

    这……

    墙后面那个女子的声音太有特征了，那娇滴滴又妖娆的声音完全能让我们脑补出墙后的画面——

    “……你看你，揉两下你就硬了，面上却还是一副冷冷的表情，身体是很需要的嘛……要不咱们在这儿亲热下？这里没人过来的，寨子里的人都去外面的花花世界了。”

    “……放手。”龙小哥的声音还是那么阴沉。

    美色在怀、主动撩拨，他还能坐怀不乱？

    我都有点佩服他了！

    他那位阿姐那么漂亮、还这么主动、这么妖娆、这么露骨的挑逗，几个男人能把持住啊？

    “阿哥~~~”

    这声音酥得，我哥忍不住耸了耸肩膀。

    “你都出去一个多月了~~人家天天想念你呀~~~”

    我的天，这么露骨的邀请，还伴随着衣料摩擦的声音。

    这、我们还要听下去吗？

    到了这份上，龙小哥再不表示一下也说不过去啊！

    墙后传来一声冷笑。

    “想我？你哪里想我——”

