    顾影来自于一个古老的世家，当初选择研究休眠仓这个主意，就是顾家的人提出来的。

    作为传承了上千年的老牌世家，顾家能够想得到，若是他们不采取手段的话，那么等待他们的，只有灭绝。

    顾影虽然是顾家的孩子，但是--她是影子。

    一些老牌世家，多多少少有些忌讳，比如说双生子，双生子在很多时候都被认定是不祥之兆。

    除非是一男一女的龙凤胎，否则的话，晚出生的孩子，都必须要处理掉。

    顾影有一个姐姐，顾影是比较晚出生的一个。

    父母不忍心让顾影一出生就被人弄死，于是让顾影成了另一个女儿的影子，一辈子都不能在人前露面。

    影子的一切都是属于主人的，而顾影的主人是她的姐姐。

    作为从小就被灌输了忠诚的念头的顾影来说，没有主人的命令，影子不可以擅自行动，也不可以和其他的人有任何的交流。

    换句话来说，三个男主要是想要和顾影在一起的话，还需要得到顾影的主人，也就是顾影的姐姐的同意。

    可问题是--

    上哪去找顾影的姐姐？

    谁也不知道休眠仓里的人类什么时候会醒过来，而且，顾影的姐姐在不在休眠仓还是两回事。

    几人带着顾影去休眠仓查看，却没有发现顾影的姐姐。

    没有主人的命令，顾影并不接受三位男主。

    最后的结局是三位男主因为执着于女主，但是女主碍于从小到大被灌输的思想，没有主人的命令不可以随便行动。

    影子不能有自己的想法，所有的事情都必须听从主子的命令行事。

    一个执着于女主，女主执着于主人的命令，最后男主们因为精神力暴动，却不愿意接受女主以外的人类，精神力崩溃而死。

    随后女主紧跟着自尽了。

    男女主全灭，世界意识在崩溃之前，找到了总部寻求帮助，这是顾惜时还有世界意识最后的机会。

    要是不能让女主和男主们活下来的话，这个世界就要彻底摧毁了。

    “这是······烂尾了吧。”

    顾惜时看完这个世界剧情之后，忍不住开口询问道。

    “多大的仇，多大的恨，一个听从命令的女主，三个陷入爱情就死心塌地的男主，就这样没了。”

    “原因是没有找到女主的主人，这么的随便的吗？”

    “没有办法，因为顾影本来就不应该活下来，按照顾家当时的做法，顾影一出生就应该被处理掉，是顾影的父母不忍心。”

    “顾影虽然是成为了影子，当时本质上也是顾家的孩子，担心顾影会因为这件事生出什么坏心思，因此顾家一直都给顾影灌输了必须以主人的命令为主的思想。”

    “主人的命令就是一切的想法，总的来说，女主也是受害者，都直接被洗脑了。”

    发财也很无奈，谁让女主是被洗脑了，所有的一切都以主人为重。

    “任务是什么？”

    顾惜时开口询问任务。

    “任务就是保证这个世界不会被毁灭。”

    发财开口说道。

    “没了？”

    顾惜时疑惑的问道，就这一个，原主的心愿没有吗？

    “没了，原主并没有什么过于强烈的心愿，要是一定要说的话，她希望她的妹妹可以得到幸福。”

    “等会，　你别和我说，我现在这个身份，就是女主的姐姐吧？”

    顾惜时一扬眉，眼中满是怀疑。

    女主和男主们不是没有找到女主的姐姐吗？

    她还以为女主的姐姐应该是嗝屁了，为什么发财会这么说？

    巧合吗？

    “是的，原主就是女主的姐姐，女主找了一辈子都没有找到的主人。”

    发财将原主的资料也传送给了顾惜时。

    顾惜时这才知道，原来原主和女主是差不多一个时间从休眠仓醒过来的。

    女主因为男主家中的势力强大，因此优先和男主相处。

    而原主则是被秘密送给了人鱼一族的王--裴东陵。

    虽然说兽人进化到了这种程度，大部分的兽人都是联合在一起，但是唯独人鱼一族不喜欢和其他兽人往来。

    因此--

    兽人们组成了兽人星际王国，人鱼一族直接自立为王。

    人鱼虽然能够将自己的鱼尾幻化成腿在陆地生活，但是他们更喜欢在水底生活。

    除了因为在水底他们会更加的舒服一些之外，他们的战斗力在水里也会大大增加。

    因此，即便是人鱼一族孤僻，不喜欢和其他兽人往来，也没有人敢打人鱼一族的主意。

    因为人鱼一族战斗力很强，在水里就更加强大。

    更过分的一点就是，人鱼即便是离开了水，依旧是拥有御水的能力，长相是所有兽人之中，最像人类的存在。

    他们能够将自己的鱼尾幻化成腿，完全看不出一丝一毫的兽化。

    而其他的兽人，多多少少都会保持着本体的样子，比如说耳朵，尾巴，毛发之类的。

    这么一对比，人鱼仿佛是老天爷的亲儿子，遭兽嫉妒。

    进化比他们完美，能力比他们强大，长得还比他们好看。

    完全就比不了！！

    而原主之所以会被送给了人鱼一族的王，是因为人鱼一族和其他的兽人达成了协议。

    拿出了彼此都会心动的报酬，人鱼一族如愿的将原主带走。

    人鱼一族的王的精神力开始有了崩溃的征兆，人鱼一族不想失去自己的王，因此忍着嫌弃，和其他的兽人做了交易之后就带着原主离开。

    原主的记忆中，她在这里生活了好几天了，但是就是没有见到过其他人。

    每天的吃食都会送到她的房间里，但是就是没有人出现过。

    也亏得原主心大，不怕是闹鬼。

    “发财，我就好奇一件事，我现在在水底生活吗？”

    顾惜时看了看四周，并没有看到水，不是说，人鱼喜欢生活在水里吗？

    “没有，他们特意在海边给你建了一间房子，毕竟你在水里不会呼吸。”

    发财解释了一下，然后继续开口说道。

    “宿主，我们必须尽快见到原主的饲主，不然的话你这辈子怕是没有机会离开这里，我们就见不到女主了。”

