
　　在陆宇等待进行武科最后一项实战考核的时候。

　　华夏联盟科研所某实验室。

　　“这小伙子，怎么又在实验室睡着了？”

　　实验室负责人王天穹拍了拍趴在实验台上睡着了的研究员陈小千：“小陈，醒醒！”

　　“王老？”

　　陈小千有些迷糊的揉了揉眼睛。

　　“昨夜又没回家啊？”

　　王天穹再次拍了拍他：“小陈你老把实验室当家可不行！快回家去好好睡一觉，没休息好怎么有精神头工作？”

　　“王老我已经休息好了！”

　　清醒过来的陈小千唤醒面前的超大显示屏说道：“王老，还记得‘运用现有科研技术，你将如何设计出一款心目中的最强机甲？’这一议题吗？”

　　“啊，是我前段时间去各大高校巡讲时提出的议题。”

　　听他突然提起这个，王天穹也是愣了一下：“怎么了？又有哪个学院的优秀设计作品交上来了吗？”

　　“那倒不是！”

　　陈小千一边操作显示屏一边快速的说道：“王老，你知道的，我是教育部特聘的高考科研组成员，我将你这个议题设为了此次高考【科研基础理论】的最后一道题，昨天考试便已经结束了。”

　　王天穹皱了皱眉：“这个议题用来作为高考考题怕是不太合适吧，高考生能掌握多少最新的科研技术？”

　　“我知道，我特意降低了要求，还给出了一些条件，只要设计出来的机甲在理论上基本能发挥出用，就能得到高分。

　　额，我要说的也不是这个事情，而是其中一个考生设计出的机甲……王老你看！”

　　随着陈小千的一番操作，突然，一个人形模样的机甲以3D投影的形式出现在操作台上。

　　“这外观……真是高考生设计出来的？”

　　王天穹很是有些惊讶的说道，因为这个模型从外观上来看，跟他们已经快要研发成功的第十九代“战神”机甲的原型机很像。

　　而，这第十九代“战神”机甲所有信息、数据都未对外公布。

　　可以说，除了他们这些科研所的核心研发人员以外，就只有极少数的联盟高层大致知晓第十九代机甲的样子。

　　“不止是外观，王老你看！”

　　陈小千一边快速的操作，一边说道：“他这套机甲同我们第十九代设计的理念是一样的，都是采用的最新的纳米技术！”

　　显示屏上方，机甲表面瞬间像是变成液体一样朝胸口发出蓝光处聚拢，人形机甲也很快就变成了一个胸前戴着特殊装置的战士。

　　“这是……”

　　王天穹看着光亮，瞪大了眼睛说道：“这是我们最新研制出的微型核裂变反应堆？他一个高考生怎么可能知道这些？”

　　“不！不是我们运用的核裂变反应堆！”

　　陈小千急忙将那个发出蓝光的特殊圆形装置放大（参考钢铁侠胸前的电弧反应堆）：“王老你看，他打算用一个微型的核聚变反应堆来为整个机甲提供动力！”

　　“不可能！”

　　涉及科研探讨，王天穹整个人变得严肃起来：“核聚变比核裂变释放出的能量要大数十甚至数千倍，之前我们当然也做过这方面的设想。

　　但，就目前我们所掌握的核聚变技术并不可控，最多只能用来制造威力极大的核武器，根本不可能将其运用到机甲上面！”

　　“是，王老，你说的我都知道。”

　　陈小千急忙点头，将他拉到显示屏前：“王老，你过来看看这个考生给出的构建微型核聚变反应堆的理论参数！”

　　“他还给出了理论参数？”

　　王天穹很是怀疑看向了模型下方的显示屏。

　　“不止核聚变的理论参数，还有整套机甲涉及到的【分子级减震系统】【飞行稳定系统】【结构力场系统】甚至，还有【生命维持系统】这些具体的技术支持，他都给出了相应的理论基础！”

　　王天穹越看眼睛瞪的越大，许久之后才抬起头，一脸不可思议的朝他喊道：“这……这真是高考生设计出来的？”

　　“王老，我也觉得不可思议！”

　　陈小千双眼放光的说道：“昨夜我研究了一个通宵，越是研究越是发现他这套机甲的设计可行性很高！”

　　“确实很高！”

　　王天穹眼睛也是格外的明亮，点了点头看向显示器道：“他这整套设计，除了减震系统和飞行稳定系统与我们的第十九代原型机相差不大以外，他的其他各方面设计，在理论上都比我们现有的设计完美！”

　　“对！”

　　陈小千也直点头：“若是我们当真能研发成功，那、那会比我们研发的第十九代机甲在性能方面要提升许多！到时候，就算再有七级妖兽出现，我们也不必再动用核武器了！”

　　“是啊！”

　　王天穹有些感慨的点了下头：“动用核武器随随便便就摧毁一座城，代价太大！”

　　顿了一下，又道：“就算、就算这套机甲暂时不能研发成功，他的这些理论，至少也能给我们指出了下一代【战神】的研究方向！”

　　又看了一会儿，猛地回过头来，目光灼灼的看着陈小千：“这个考生是谁？让人将他找来，我现在就要见他！”

　　“现在怕是不行，他应该还在进行武科考试。”

　　“武科考试？他科研有这等成绩，他还参加武科考试干嘛？”

　　王天穹嘀咕了一下，又问道：“他在华都哪所科研大学的附属就读中学？马上给他们校长打电话，让他考完把人立马给我送来！”

　　陈小千回道：“王老，让他们校长送人怕是有点晚了，他叫陆宇，人也不在华都，他在山川省下面一个叫隆桥县的地方就读。”

　　“陆宇？隆桥县这等小地方也能出这样的人才？”

　　王天穹又嘀咕了一下：“走！我们现在就乘专机过去！”

　　“现在？”

　　陈小千顿时诧异：“王老，要不还是我一个人去吧？你在实验室等着就行！”

　　“我可等不了那么久！”

　　王天穹顿时头也不回的往实验室外走去：“我现在就要见见这小子，他这只是给出一套理论，谁知道到底能不能行？特别是这核聚变的参数，勾得我心里直痒痒！”

　　“王老，等等我！”

　　……

　　陆宇自然不知道他光凭昨天的科研考试就引起这么大的轰动。

　　“下面，请一中高三一班的楚天雄同学上前准备！”

　　听到程立雪的喊声，楚天雄也站了起来。

　　“加油，楚天雄！”

　　陆宇和秦鹏都跟他碰了下拳头，这会儿三人也算是比较熟悉了。

　　“加油！”

　　楚天雄朝他们笑了笑，就往前走去，简单的活动之后，对着测试器就是一拳砸去。

　　“嘭！”

　　一声闷响！

　　“90！”

　　“我靠，楚天雄也是猛人啊！”

　　“就是！能上90分，便是在一中也是极少的吧？”M.23sk.com

　　“日哦！”秦鹏也是惊掉了下巴，又看了看陆宇：“宇哥，我是不是不该在这里出现啊？我特么都想直接回家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第三十七章 陆宇的机甲设计免费阅读。https://xs.23sk.com 