    庞大的车队进入京城，城里的老百姓已经是万民涌动，所有人都在传“林大人原来是天地会的大头目”，看来天地会的功课做得相当不错。

    此时此刻宝玉（燃小石）已经和吴应熊及一大帮“二世祖”成为了哥们儿。

    不堪的“坏事”总能够把男人们聚集在一起。

    宝玉（燃小石）觉得自己这个后世的来人的种种“泡妞”手段在这些初哥们面前成为了神仙手段。这就是间隔了好几百年的区别。

    姑父的“酒精中毒”依然还是那么厉害，脸面依然还是黑紫。

    这是深度酒精中毒的典型表现，按一般的规律，早就应该去天国了。但是姑父一直都有呼吸，一定是吃了什么抑制的药物。

    情况依然不明朗。姑父到底在太皇太后和小皇帝的局里扮演什么样的角色呢？

    车队蜿蜒到了广济寺。广济寺已经被打扫得干干净净。

    等姑父被抬进广济寺，宝玉（燃小石）的心就放下了一大半。看来朝廷还是依然把姑父当着一方大员看待啊。

    清朝有着明确的规定，地方的官员不论官职有多大，都是不能够随便进京的，而且也不能在京城置办土地和房产。朝廷这么做就是为了防止有一些地方的官员居心叵测，在造反之前进京里应外合。

    一般地方大员进京都是住在寺庙里，连旅馆都不住，因为清朝的高级官员是不能进娱乐场所的，朝廷明确规定：但凡是二品以上的官员，都不能够私自出入茶楼，酒肆，戏院等娱乐场所。

    一般的高级旅馆旁边都会有欢娱之地，为了避嫌，外省来的大员们都会远远避开。最好的住处就是寺庙了。

    还没有等宝玉（燃小石）去安排，黛玉的马车已经到了广济寺。

    黛玉的脸上依然是少有的平静，甚至看不出半点儿忧伤的神色。

    宝玉（燃小石）心想“这得要多大的神经才能做到这一点……可千万不要因为修炼鸡鸣狗盗术，最后变成了一块石头，六亲不认，这可就麻烦大了。”

    黛玉见到宝玉（燃小石）的时候，也是非常平静，一点儿尴尬都没有，难道她不知道，那块“红花幺长老腰牌”的事情？

    这时候宝玉（燃小石）突然觉得，自己和林妹妹已经有了距离，这种距离让他分外的难受。他一直以为这个“神仙妹妹”只不过是一个什么都不懂的小丫头，但是现在一切都变得面目全非了，变得宝玉（燃小石）不能掌控了。

    宝玉（燃小石）本来想走近黛玉，但是黛玉却往后退了两步，明显是为了和宝玉（燃小石）拉开一定的距离。

    “哎，世事难料啊，想不到自己深爱的林妹妹居然有那么复杂的关系和背景……她如果还是原来的那个懵懂小姑娘该多好啊，这个人设一下子就全崩溃了啊……”

    宝玉（燃小石）陪同黛玉走进里间，一边走一边低声说道：“俺真的不想你这样。”

    “这是我能够决定的吗？”

    “你总得告诉俺，整个事情经过吧？”

    “没有任何事情经过，就只有结果。”

    “那……你还能够嫁给我吗？”

    “……”

    没有任何回答。

    “难道宝玉不能够和黛玉妹妹平平安安走到一块儿，本来就是上天的宿命，就算是自己穿越了过来，也只是改变了其过程，但是结果仍然是这样？”

    看着黛玉飘如惊鸿的背影，宝玉（燃小石）有一种隔世的遥远，仿佛黛玉正一步一步走到了宇宙的另一头，自己就是如何努力都追不上，也唤不回来。

    黛玉走近卧榻，看到父亲的黑紫的脸，神色依然很平静，从袖袋里掏出一个银色的盒子，打开拿出一根银针出来，手轻轻一抖，就扎进了父亲的太阳穴。

    然后轻轻地扭动，一小股乌黑的血便从银针旁流了出来，随着乌血流出，本来“病人”黑紫的脸庞开始消退。

    一股浓浓的酒气蔓延，还伴有些微的腥臭味。

    一直板着一张“政治脸”的黛玉这才略略松了一口气。

    喝了几口参汤，姑父缓缓地睁开眼晴，先看到自己的女儿，轻轻地摇了摇头，说道：“你不应该来。”

    “来了，不后悔。”

    “下次不要做这种傻事。”

    “好。”

    想不到这父女俩的对话居然是如此的平淡，甚至有一些冷，而且让人捉摸不透，高人都这样？

    “宝玉……你过来。”

    宝玉（燃小石）本来就离卧榻不这，跨一步就到了姑父脸旁。

    “离我那么远，惊住你了吧？”

    “不远，不远。”本来就不远，只有一步的距离。

    “你的眼睛出卖了你，你现在心里都是困惑……因为我们在布一个更大的局……局里有很多人参与，包括我，你的父亲，甚至包括鳌拜，包括很多人，包括很多很多的人……我们绝对不能再让《尼布楚条约》、《南京条约》……等等诸多的条约在后世出现，这才是我们最大的局……”

    听到这儿，宝玉（燃小石）是真的傻了眼，因为《尼布楚条约》和《南京条约》这些都是在后世的历史书上出现的，而且是中国近现代史上的东西，现在是清朝初年，根本就不可能出现，除非姑父有未卜先知的能力。

    愣了有还几十秒钟，宝玉（燃小石）咽下一口口水，试图滋润一下自己干燥的喉咙，非常艰难地说道：“你也是从那边来的？”

    “你不也是吗？”

    “来了好久了？”

    “比你早来三十多年。”

    这么推算下来，也就是说这个从后世来的“林大人”也是在小林不到十岁的时候穿越过来的。

    回头看到黛玉一脸的释然，难道这个黛玉也是“西贝货”，她也是从未来来的穿越者？

    “既然来都来了，为什么非得要去死呢？就让俺们一块儿共同努力，去完成这个伟大而又光荣的局，不是更好吗？”

    “这边有你，就足够了，再说了，你怎么就知道我的死一定就是死呢？”

    （姑父的局最后会发展成什么样子，请看下一回合分解。）

