    毋庸讳言，花鲜生对水行，从一开始就是满满的居心叵测。

    其中一项，就是利用它当跳板，攻占水星。

    他也想到水行没有说实话，不过他没有太在乎，他也不是只有一路情报。

    而且到时候，他自信有手段让水行实话实说。

    不过，现在他知道，那些以前的所有算计，全都没有用了。

    手段再狠，路子再多，也不如收服一个人，让它的心与你一起跳动。

    这话有些肉麻，不过花鲜生还是个孩子，还麻不起来，就是让它愿意舍命报效的意思。

    对于水行的秘密水星的秘密，花鲜生也不着急，以后慢慢问就行。

    看到水行说着说着那血盆大口又摆出要哭的形状，花鲜生赶紧插话：“打住！”

    “我问你，你们为什么拼死去一点原抢水？”

    “我们知道一个秘密，一点原的水喝了以后，我们就可以和人一样，不用再捉人更换零件了。”

    “所以你们其它五行骑士都是同样的目的？”

    “是的，只是他们要抢的是金、木、火、土不同东西。”

    突然，火鸦插了话：“你们不过是找死而已！一点原的东西岂是你们妄想就能得到？”

    花鲜生大惊，我不是加了防护吗？

    不由问道：“火鸦叔叔，你是怎么进来的？”

    火鸦呱呱笑道：“你那些鸡鸣狗盗的玩意儿，可以防住堕落天使，却对我们好天使无效。”

    火鸦愣了一会又说：“好叫你得知，你那个什么系统，就是我们好天使管理和操作的，不明白的地方自己去琢磨吧！凭你这孩子可人疼，我特意跟你多透漏一些奥秘性的东西，别到处乱说去。”

    火鸦又呱呱了两声，然后销声匿迹。

    这人，真是，我还要问你问题呢。

    水行道：“大大你好厉害，连火鸦都帮助你！那个……那个杀人如麻……”

    水行突然住嘴，估计是想到这里说话，火鸦都能听到。

    水行继续说：“大大你知道吗？我知道我身上的水都是一点原的水以后，第一个念头就是自己咬自己一口，先喝足一肚子再说。

    “可是想起那人告诉我的话，这些水虽然在我的身体里储存，却是归大大你所有，由你来调度使用，我就没敢动。”

    花鲜生：“哈哈你可真傻！水本来都在你身体里，还费什么劲儿去喝，喝完以后还不一样？”

    水行：“嗯，还是大大聪明，要不你是我大大呢！现在我当然知道了，当时是高兴得一塌糊涂。”

    “这也可以理解，不过我要用水的话，如何采集呢？”

    水行道：“这个简单，咬我啊！不但喝水还能吃肉。”

    “去你的，这我哪里下得去口啊。”

    “没事，习惯就好，其实我告诉你，那人告诉我了，不论你吃肉也好喝水也好，是永远也取之不尽用之不竭的，这我也不知道怎么回事。”

    花鲜生心道，我知道。

    从一点原里出来的东西都这样，否则为什么我们依然吃那里生产的食物？

    “大大，还有一些不是跟水一样重要的事情，但是也事关重大的事项，也一并通告一下。

    “就是我自己身上的那些零部件，虽然不是从一点原取来，但是也是经过加工和净化，所以基础很好。

    “年深日久在一点原的原水浸泡之下，就会潜移默化地改变性质。

    “比如我的牛角，就会变得无坚不摧，其质地比任何象牙都更高级。

    “当然牛肉什么的也是千金难买的最佳食品，美容什么的功效一口能让无盐变西施。

    “这俩人是谁我不知道，而且是不是人我也不知道，就跟大大说一声我肉的功能以及其它。”

    花鲜生说：“你不知道她们不要紧，要紧的是你不要让她们知道你肉的功能，否则，天下之大，就没有你立足之地了。”

    花鲜生虽然不太懂，可是有一些人对美容食物追求的疯狂，必须给水行打一个预防针。

    否则的话，不但它性命难保，自己这个骑士也会被殃及池鱼。

    也不知道水行上没上心，只是应了一句：“知道了谢谢大大。”

    花鲜生还是惦记和小姐姐的约会，催促道：“这回完事了吧，走人？”

    水行道：“还没有，大大，还有一件事情，我思考了很长时间，还是决定告诉大大。”

    咦，还有事？这个五大三粗的粗人故事还不少。

    “有事就说！很重要吗？很关键吗？要不过几天再说？”

    水行道：“不行，我是粗人，也是一个直筒子，有事不说，如鲠在喉，难受。”

    花鲜生心道，如鲠在喉，又来了！总不能就让你在那里鲠着喉吧。

    “嗯，那是难受，既然如此，就说吧，以后吃鱼小心些。”

    吃鱼小心，那是什么梗？

    “谢谢大大，以后一定！好叫大大得知，我是水行国王的太子，回去就继承王位，统管整个水星的。”

    “什么？你说话当真？”

    “千真万确。”

    “果然如此？”

    “果然如此。”

    “当真如此？”

    “当真如此。”

    “你真是水星太子？”

    “如假包换。”

    花鲜生一摸脑袋，这事闹大发了。

    我骑了水星未来的一球之王，一球之皇，他们准定跟我玩命！

    这麻烦有点大，这小子怎么不早和我说，这不明摆着让我骑虎难下吗？

    骑牛更难下，何况如此大牛。

    于是抱怨道：“牛兄不好意思骑了你，你该早和我说的。”

    “不要叫我牛兄尽管我比你大；还有，我为什么早和你说。”

    “这还用问，早知你的皇帝候选，我就不能骑你，我多不好意思啊。”

    “没关系！你骑你的牛，我作我的皇帝，两不耽误。如果怕耽误一头的话，皇帝可以不作，我水行也是有儿子的，直接传给它不就行了。”

    “那你这意思，依然作我的坐骑，什么都不改变？”

    “没错！就是需要的时候，大大提供一下方便，我去处理一些水星的国务。

    “但是我水行作大大的坐骑永生永世不变；还有整个水星都服从在大大的统一管理之下，子子孙孙不改变，对了，这个是顺便的，差点没忘掉。”

    花鲜生心道，这个对我可是至关紧要！

    难道我的鏖战万星盟就这样占领了第一个星球？

