    高庆泽虽然不认识谁是李岩，但根据众人的反应，也猜到李岩是哪一位，眼中充满怒火，随时可能喷发而出。

    正所谓当局者迷旁观者清，高庆泽被气得火冒三丈，和他一起的青年却很清醒，嘴角挑起一道弧度，呵呵了两声，充满嘲讽意味。

    “秦耀，你这是什么意思？”赵晓琳对他的讥笑很是反感。

    “没什么，只是觉得可笑而已。”秦耀双臂交叉在胸前，摆出一个自认为很帅的姿势说道：“没猜错的话，夏沐和这位李岩同学是刚认识吧，说他是心仪之人，难道不可笑吗？”

    “刚认识又怎样，一见钟情没听说过吗？”老王吊儿郎当看着对方反驳道。

    “就他这样还能让夏沐一见钟情？”秦耀指着李岩，表情极为不屑。

    莫名其妙被夏沐当做挡箭牌，李岩心里本就不爽，又被秦耀指着头贬低，让他的不爽更深了一层。

    缓缓转过身，李岩凶厉的眼神直勾勾盯着秦耀，不带一丝语气色彩说道：“要是再用手指着我，我不介意把你手指掰断，不信你大可以试试。”

    秦耀不是善茬，刚想回一句狠话，但是对上李岩那冷冰冰的目光，心底突然发虚，下意识咽了口唾沫，讪讪的把手收回去，一个屁也没放。

    经秦耀一提醒，高庆泽反应过来，哈哈一笑道：“秦耀说的没错，你有什么资格让夏沐一见钟情，分明是她找的借口。”

    “哦，这么说来，你自认为比我优秀很多咯？”李岩脸上挂着冰冷的笑容问道，了解他的人都清楚，这家伙真的发怒了。

    “难道不是吗？”高庆泽的优越感表现得淋漓尽致，傲慢应道：“我自信不论哪一方面，都远远强过你！”

    “噗嗤！”没怎么吭声的陈志军忍不住笑出声：“你确实厉害，要是比吹牛皮，恐怕我们所有人加起来都不是你对手。”

    “说大话谁不会？”老张咧嘴一笑，把放在桌底的六瓶啤酒搬到桌上：“是男人就比酒量，你要是赢了李岩，我们无话可说！”

    居然提出比拼酒量，高庆泽心头大喜。

    他这种只知吃喝玩乐的富二代，才艺没多少，喝酒却是他一大强项，都是平日里和狐朋狗友在酒桌上练出来的。

    “行，就比喝啤酒，输的人主动滚远远的！”高庆泽脸上不动声色，心里头得意洋洋。

    老王和陈志军对视一眼，从彼此的眼中看出笑意。

    他们很清楚李岩的酒量，不论是什么聚会，这家伙几乎没喝醉过，说他酒量一个顶三都不为过。

    担心李岩喝出问题来，夏沐神色很是纠结，咬了咬嘴唇说道：“你们别比了，我回宿舍行了吧。”

    “必须得比，涉及到男人面子问题，就算你不在这儿，他俩还是要分出个高低！”

    老张继续挖坑，这是要把高庆泽往死坑的节奏。

    果不其然，一说到面子，高庆泽傲气道：“不错，今晚一定要分个输赢，不是我喝醉就是他倒下，反正只能有一个人站着！”

    话都说到这份上，再劝也没用，夏沐别无他法，只好和老王他们一起观战。

    既然是比赛，用酒杯显得太小家子气，李岩二人直接对瓶子吹。

    虽然没有时间限制，但在喝酒速度上，双方也是毫不相让，几乎在同一时间把空酒瓶放下。

    见对方速度不比自己慢，高庆泽眉毛微微上挑说道：“呦呵，不错嘛，看你能坚持几瓶！”

    “放心，至少比你多一瓶。”李岩毫不示弱回了一句。

    相较于老王他们，几个女生对李岩不了解，为他深深捏了一把汗，毕竟先前他喝了不少饮料，胃容量被占了很大一部分。

    看到有人拼酒，周围其他桌顾客的目光都被吸引过去，多数都是福宁大学的学生。

    喝第二瓶时，高庆泽的速度终于有所减缓，被李岩抢先一步喝完，使得他脸上有些挂不住。

    “别急，比的是谁喝得多，又不是谁喝的快。”秦耀在身后提醒道。

    高庆泽点点头，神色稍稍缓解，但心里还是不太舒服，暗暗告诉自己，下一瓶一定要把面子找回来。

    啤酒酒精度不高，对于那些酒量不错的人来说，喝个三四瓶不会醉，难就难在胃撑不下去。

    在心理作用下，高庆泽的喝酒速度又有所提升，但他已经明显感觉到胃鼓起来。

    一瓶啤酒五百毫升，连续喝三瓶下去，扣掉溢出来的一些，也有一千三百毫升左右，如果不上厕所，吹完这瓶他估计就喝不下去。

    就在高庆泽把瓶子放下，以为自己更快一步时，发现李岩正满脸戏谑看着他，手里的酒瓶早就空空如也。

    “可恶，竟然又比他慢！”

    高庆泽紧紧握住拳头，内心极度不甘，但暂时又无可奈何，刚才那一瓶他已经尽了全力。

    “等我上个厕所，一会儿要你好看！”

    放下一句狠话，高庆泽快步走向卫生间，他必须把肚子里的水放掉，否则必输无疑。

    和他一起来的秦耀不淡定了，打量了李岩几眼，实在看不出来，这家伙酒量竟然如此惊人，一口气连吹三瓶啤酒，和没事人一样！

    赵晓琳等三个女生也是目瞪口呆，都被李岩的酒量吓到。

    “没啥好惊讶的，对老李而言，这只是小意思。”老王笑呵呵说道。

    “不能说小意思，那太狂了，中等意思吧。”李岩难得的露出幽默的一面。

    见他神态轻松，明显还有余力，夏沐总算松了口气。

    很快，高庆泽从厕所出来，放水后压力小了一些，但也只是排掉一部分，绝大多数啤酒还没来得及化成尿液。

    两人展现出不弱的酒量，四周观众越来越多，甚至有同学认出了李岩等人。

    “别怂呀，继续喝！”

    冷笑一声，李岩打开瓶盖，接着吹第四瓶。

    “喝就喝，以为我怕你不成？”

    高庆泽显得很硬气，但明眼人都看得出来，他其实是色厉内荏，估计喝不了多少。

    如果给他时间慢慢喝，即便喝个十瓶八瓶，高庆泽也有把握不醉倒，但现在是急行军，胃就那么大，劣势很快就显现出来。

    艰难干掉第四瓶，在吹第五瓶时，他已经后继乏力，而李岩依然保持原先的速度，看得诸多观战者暗暗咋舌，这特么是大胃王啊！

    把酒瓶放到一边，李岩悠哉悠哉去了趟厕所，回来时高庆泽一瓶才刚刚喝完，比他慢了两三分钟。

    “怎么样，还喝不？”李岩笑眯眯问道。

    强忍着呕吐感，高庆泽想要认输，又拉不下这个脸面，憋红着脸没吭声。

    “这不公平，比酒量是你们提出来的，以己之长攻人之短，赢了也不算好汉！”秦耀狡辩道。

    “哈哈，输了就输了，还好意思当众耍赖，连这点魄力都没有，还当什么男人！”老王找到机会狠狠讥讽了一番。

    陈志军和老张也没闲着，说了好几句风凉话，把高庆泽气得脸色涨红，一脸要杀人的凶恶表情。

    “觉得不公平？”李岩倒是没有冷嘲热讽，淡然说道：“那干脆这样吧，我一挑二，你代替姓高的和我比，要是能把我喝醉，算你们赢！”

    看热闹的群众响起一片哗然，这家伙已经喝了五瓶，居然还敢一挑二，这是不要命了吗？

    老王等人脸色也凝重许多，轻轻拍了拍李岩胳膊：“老李，不要逞强啊，你已经赢了。”

    然而，秦耀根本不给李岩反悔的机会，立马笑吟吟说道：“这可是你自己说的，大家都听到了，不是我逼你的啊！”

    高庆泽同样喜上眉梢，在心里暗骂李岩傻叉，祈祷他最好喝出胃出血。

