    第二天。

    方源在测速训练场训练，整个上午的时间，都在飙敏捷属性，最后成功通过训练让力量、敏捷、体魄都提升了1点。

    再加上新收割到的200怒气点，把敏捷顶到190点。

    训练完之后，坐在测速棚里休息。

    中午的时候，罗德上将回来，到测速训练场看训练情况。

    见到方源坐在测速棚里美滋滋的喝茶嗑瓜子。

    “干坐着，不训练？”

    方源指指跑道上的陈星杰，道：“人家不好意思和我一起跑，毕竟跑四圈就超一圈，总得给人家一点面子不是？毕竟是帝都军事学院的高材生。”

    嘴上这么说，其实是训练间隙休息，恢复体力和星力。

    “我离开之前，让你把速度飙到400公里时速，你完成了吗？”罗德上将问道。

    “完不完成的，就差复制一个特性而已，一秒钟的事情。”方源继续优哉游哉的嗑瓜子。

    “又看上谁的异能了？”罗德上将问道。

    “就他的，战争级的‘疾风之速’，昨天测试的结果，速度提升效率60%左右。弄过来，要是能和‘闪电神速’同时生效，速度肯定爆表。”方源指指跑道上的陈星杰。

    “那趁我现在有空，复制过来进行测试。”罗德上将坐进椅子里，拄着手杖，让教官把陈星杰叫回来。

    陈星杰跑完一圈回来，站到罗德上将面前，立正敬礼：“帝都军事学院，上尉陈星杰向您报到！”

    军校一般是毕业的时候授上尉或中尉军衔，特殊情况也可能在校期间就授军衔。

    显然，这位陈星杰就是特殊情况。

    “我看过你的资料了，速度优势明显，继续保持。”罗德上将鼓励道。

    “是！”陈星杰语气铿锵的回答。

    正式见面训话之后，陈星杰话锋一转，道：“爷爷让我给您问好。”

    “嗯，下次回家也替我向你爷爷问好。”罗德上将回道。

    方源吐出一撮瓜子皮，在心里鄙视一句：又是关系户。

    完全无视自己也是关系户的事实。

    罗德上将回头看一眼方源，介绍道：“这是方源，也是敏战系觉醒者，在突破速度方面，你们可以互相学习。”

    “不敢，方源的速度比我快。”陈星杰谦虚道。

    罗德上将用手杖怼一下方源的腿，道：“到你了，不是说能完成我定的400公里时速的目标，快去！”

    “岂止400公里，要是联动公式是乘法的，我能飙500给你看。”

    方源丢下瓜子，拍拍手掌，从陈星杰手上接过超高精度的测速器，顺便把他的战争级“疾风之速”复制过来，然后走上跑道做准备。

    罗德上将示意分析员：“待会注意测异能联动效果，这种异能联动，觉醒者数据库里应该从来没有过。”

    陈分析员也打起精神来，如果发现新的异能联动效果，分析出联动公式，说不定可以写一篇论文。

    方源拥有的“闪电神速”星槽特性，本来就很稀有。

    当然，即便稀有，觉醒者数据库里还是有“闪电神速”资料的，毕竟几十年时间，还是有超级强者得到过这项特性。

    “闪电神速”曾经有人有过。

    “疾风之速”也有人拥有过。

    但是，同时拥有“闪电神速”和“疾风之速”的情况，那就没有了。

    因此，在觉醒者数据库里，是没有“闪电神速”和“疾风之速”的联动数据的。

    在觉醒者特性研究这方面，异能联动数据是一项比较重要的研究。

    就拿“闪电神速”和“疾风之速”来说。

    两种特性的效果都很强，对速度的提升非常巨大。

    然而，两种特性一起使用，会是什么效果，在没有测试过之前，很难确定。

    从联动公式上来说，通常有三种基础联动效果。

    第一种是覆盖式，也就是说效果强的特性，会覆盖效果弱的特性。

    最简单的例子就是，“中级敏捷强化”和“高级敏捷强化”同时使用的时候，只有“高级敏捷强化”能发挥效果，“中级敏捷强化”的效果会被覆盖，体现不出来。

    出现覆盖的情况，就说明两种特性没有联动效果。

    第二种是加法联动公式。

    在方源身上，现在“闪电神速”的提升效率是109.5%。

    “疾风之速”的基础效率是60%左右。

    如果是加法联动公式，那么两项特性一起使用，提升效率就是169.5%。

    第三种是乘法联动公式。

    两种特性联动，提升效率会是235.2%

    不过，这只是三种基础联动方式。

    真实情况会更复杂，可能会出现更复杂的联动公式。

    陈分析员回头对罗德上将说道：“按照我的经验，联动效果应该会在169.5%到235.2%之间，具体效果要等测速结果出来之后，通过结果倒推联动公式。”

    罗德上将也想知道联动效果，高声问道：“你准备好了吗？准备好就赶紧开始。”

    方源做好准备之后，先启动“闪电神速”，随着体内一声闪电雷鸣，整个人冲了出去。

    由于是第一次尝试，一起使用可能会出现身体无法适应的情况，所以要分开使用。

    在“闪电神速”的加持下，速度急速飙升，两秒钟就飙到极限速度329公里/小时。

    陈分析员看着笔记本上实时数据，向罗德上将汇报道：“方源现在只有一个‘闪电神速’加持，没有‘高级敏捷强化’加持，极限速度是329公里/小时。”

    因为现在方源复制的异能是“疾风之速（拟态）”，并且还没有使用，自然是没有“高级敏捷强化（拟态）”的。

    陈分析员对着话筒说道：“方源，已经到极限速度，开始第二阶段。”

    方源听到训练场的广播声音，开始调动星力，启动“疾风之速（拟态）”。

    闪电加疾风，雷霆震动，狂风呼啸。

    轰！

    方源整个人的速度再次急速狂飙。

    罗德上将、陈分析员，还有陈星杰都凑到笔记本前，盯着上面发的实时速度看。

    350公里/小时！

    380公里/小时！

    400公里/小时！

    “突破！突破400公里了，有联动效果，两种特性不互相覆盖，而且速度还在飙。”陈分析员有些激动，感觉自己可以磨一篇论文了。

    