    洛宇略显古怪的说道：“你让虚竹礼佛我倒是能理解，为什么段誉也剃了光头？”

    “段誉本就有佛根，能加佛殿的属性，而且大理段氏的皇帝不适合当皇帝，适合当和尚，我觉得这样挺好的呀！”

    看着方雨梦笑盈盈的神色，洛宇嘴角微微抽了抽，把玉树临风的段誉剃了个光头，你是哪来的魔鬼吗？

    不过段誉和虚竹的性格的确不适合领兵打仗，青灯古佛也算是人尽其才吧。

    又陪着方雨梦在她领地内走了一圈，二人边走边聊，洛宇对方雨梦领地的规划提出了一些意见，倒是让方雨梦受益匪浅。

    二人这波操作让观众们愣住了。

    “这两个人在干什么？你们是在PK啊，为什么突然就逛起来了啊！”

    “赶紧干啊，不要浪费大家的时间！”

    “我知道了，洛宇是在传授方雨梦领地防御设施布置的技巧，他们想要公平对决，给大家呈现最精彩的领地战！”

    “真的吗？他们真的会公平对决吗？”

    怀揣着这样的想法，观众们继续等待，却是发现二人离开了领地之后，又进入了洛宇领地的那片迷雾内。

    当踏入洛宇内城之时，方雨梦脸上满是惊叹之色。

    “哇，这是防御型美观地砖！我想要很久了！咦，这花坛竟然是翡翠的，我的天，翡翠花坛？！”

    “豪华大别墅！哇！超级驯兽场！等等，这树我似乎看过图片，飞桃落梅树？”

    正当她想要研究大树的时候，又猛然间发现了什么。

    “等一下，那不是银河搏击场吗？洛宇，你是银河搏击场的老板？！”

    “银河搏击场，天道世界生意最好的斗兽场……”

    方雨梦犹如刘姥姥进了大观园，又新鲜又震撼。

    洛宇的领地发展已经超出了她的理解范围了，甚至有很多建筑她都不认识！

    洛宇淡笑道：“你也喜欢看斗兽吗？”

    “当了老板娘就不用买票进场了哟。”

    可惜，方雨梦并没有听到这话，她被不远处那金碧辉煌的佛殿给震撼了。

    “大雄宝殿！”

    “等一下，门口那是扫地僧吗？！这……洛宇，你还真让扫地僧扫地啊？”

    方雨梦看起来非常兴奋，这时，兽娘们跑了过来，小灵、小空、绯芽她们几个她认识，但是小金和小蝶是第一次见。

    大家在小灵的带头下，都是盈盈行礼道：“雨梦姐姐好。”

    “哎呀……好多可爱的女孩子！洛宇，我可以抱抱她们吗？”

    方雨梦眼中都有小星星了，洛宇好笑的点了点头，你们都是我的小可爱，抱抱就抱抱嘛。

    方雨梦第一时间先抱住了小空，女孩子都喜欢毛茸茸的东西，小空那三条白色的尾巴太诱人了。

    兽娘们似乎也都很喜欢方雨梦，都亲昵的围在她身边。

    空气墙外，观众们面面相觑了起来。

    “方雨梦进入迷雾差不多有十五分钟了吧？这是在干什么？”

    “不会是在约会吧，他们在天下第一武道会擂台上约会？”

    “谁知道呢？到底打不打啊？不要浪费大家的时间！”

    观众们议论纷纷，安娜看着那片迷雾低声道：“光舞，我怎么感觉眼皮直跳，他们在里面干什么？”

    光舞没好气道：“不知道，反正是在做着与打架无关的事情。”

    安娜眼皮之所以会跳，是因为方雨梦已经走入了洛宇的大别墅内。

    “豪华地毯！翡翠吊饰的窗帘！”

    “咦？这张床……”

    方雨梦看到了洛宇这张大床，眼中露出了难以置信之色。

    “钻石床！而且所有床上用品都是钻石级配套的！”

    “我的天啊！洛宇，你这一套床上用品简直是无敌了！我上去体验一下没关系吧？”

    洛宇好笑道：“你要不嫌弃的话请便。”

    下一刻，方雨梦直接扑在了这张大床上，那柔软舒适的感觉简直让她舒服到难以自拔。

    【提示：您的怀孕几率提升400%】

    “啊？”

    看到这条提示的方雨梦微微一愣，随即脸红了起来，她窝在床上小声道：“洛宇，你这床不对劲……”

    洛宇也收到提示了，他笑道：“原来没这么高几率的，弄了点配套设施，结果把怀孕几率也给叠上去了。”

    “一个人不会怀孕的，你不用怕。”

    “我才不怕呢……”

    方雨梦小声嘀咕了一句，此刻的她小脸红扑扑，大半身子都窝在洛宇的被子里，她也不起来，这诱惑力当真有点大！

    洛宇感觉自己又有些口干舌燥了……

    讲道理，与他关系好的女孩子很多，但全部都有生殖隔离，等于跨物种了，也只有方雨梦才能将这张床给开发到极致。

    感受到洛宇看向自己的目光有些不一样，方雨梦脸上更红了，她俏皮的说道：“PK状态呢，你攻击那么高，我可顶不住你几下。”

    “濒死状态了你还得照顾我，多麻烦……”

    “这小模样，这略显隐秘的话语……”

    “这个女人调戏我！”

    这话让洛宇心跳的更快了，不过也没毛病，现在双方本质上还是敌对状态，普通的肢体接触可能还好，要是控制不住自己，一不小心就把方雨梦给秒了。

    这要是把她秒了就太尴尬了，还是下次再一起研究吧……

    之后的时间，洛宇陪着方雨梦参观基地，方雨梦当真是大开眼界了。

    洛宇的领地本想象中的还要豪华舒适，她最喜欢的是洛宇那浴室，超凡级的浴室太让人震撼了。

    领地战已经进行了58分钟，洛宇和方雨梦终于走出了迷雾，双方隔河相望。

    “还有两分钟了，要是再不打就要判平局，双双淘汰啦！”

    “他们是要一击决胜负？”

    就在所有人的注视下，提示终于出现了。

    【方雨梦选择了投降，领地战洛宇胜，获得奖励天道币20000、白银640W、黄金32W、翡翠32W、白金4W、钻石2000、石砖640W、铁矿80W、铜矿40W】

    【洛宇获得奖励……】

