    随着这道声音传出，便是将所有人的目光都吸引过去，一道道身影开始站起身来，朝着前方走去。

    “我们也过去吧。”殷婷婷站起身，对着我们出声，随后我们所有人跟在殷婷婷的身后，朝着前方走了过去。

    所有人朝着中间聚龙，这时候，刚刚说话的那人也是站了出来，脸上带着笑容。

    “诸位，在下钟家钟承，看到没有人站出来，为了节约时间，我也就只好站出来了。”

    “规矩大家应该都很清楚，想要进入这主城，在这之前我们必须要打开这主城的大门。”

    “而进了圣殿之后，想要打开任何的东西，都是和兽魂力量脱不开干系的。”

    “所以，按照以往的规矩，我们所有人手中，不管你兽魂的多少，我们都要先分出一成，全部总和起来，用来打开这主峰的大门。”

    “现在，各自队伍的就开始收集吧，收集完了之后，我们再汇聚到一起，到时候用来打开这主峰的大门。”

    当那钟承说完之后，面前的殷婷婷也是'转过身看向我们所有人，出声说道：“大家也看到了吧？情况就是这么一个情况，每个人都需要贡献出10%的兽魂力量。”

    说完之后，殷婷婷的手中也是顿时间出现了一枚多余的符令，殷婷婷率先将自己的兽魂之力划出了十分之一到这符令之中。

    “一个个传下去吧，将自身的兽魂力量划出十分之一。”

    殷婷婷将符令丢给了下一个殷家的子弟，随后出声，看到一个个人都是将自身的兽魂力量全部都灌输到那个符令之中，片刻之后我们这边的三十个人就将10%的兽魂之力凝聚完毕。

    各个队伍都是把符令交出去，落到那钟承的手中，看着手中的那些符令，钟承也是微微一笑，随后朝着前方的大门走了过去，走到大门前的钟承直接将那一枚枚符令放在了大门的面前。

    “诸位，这些就是一会儿打开大门需要的兽魂之力，谁都不能动，不然就是和所有人为敌。”

    说完后的钟承走回到自己的位置。

    “好了，现在似乎也差不多可以进入正常的流程了。”

    “以往，好像是八个擂台，每个家族摆两个擂台，然后各自挑战三天的时间，不过我觉得可以节约一点儿时间。”

    “四大家族，我们各自摆擂台四个，至于挑战的时间，我们可以缩短到两天。”

    钟承说完之后，看向了四大家族的每个领队人，因为这种情况，很显然是需要各个领队人的同意，他一个人是做不了决定的。

    “我钟家没有意见，就看各位是什么态度了。”

    就在钟承说完之后，钟家的人立马就表明了自己的态度，随后看向了其余的人，钟家人的意思很明显，不想浪费多余的时间。

    “我没有意见。”

    又是一道身影出声，说话的乃是马家的人。

    “我也没有意见。”

    随着一道道声音响起，看来钟承的这个意见得到了所有人的同意，为了加快速度，本来擂台是一家两个，变成了一家四个。

    “既然大家都没有意见，那么半个小时之后，擂台赛开始吧！”

    钟承微微一笑，对于他都同意了他的建议他还是颇为高兴的，随后，各自的队长再度回到了队伍之中。

    殷婷婷走到我们的面前，开始给我们解释。

    简单点说就是想要减少进入圣殿之中的人数，或者说有人觉得自己手中的兽魂力量不够，想要通过摆擂台的方式来获得兽魂方式。

    而到了这个地方，战斗只有一个方式，那就是生死战。

    没有人愿意将自己身上的兽魂之力就这么无偿的贡献出来，已经走到了这个地方，圣殿的传承近在眼前。

    就算是失败的那个人愿意交出自己身上的兽魂之力，胜利的那个人也不会同意，因为得到传承之后，外面的人就是恶狼，到时候得到了传承，中途会不会发生什么意外，没有人敢保证。

    如果得到传承，外面还有一群饿狼盯着，谁都不会放心，所以，败者，必须死。

    这样，才能够让胜利之后，进入圣殿的人安心。

    得到传承之后，到了最后离开，每个人身上几乎都有传承，在这样的情况之下，除非是个别贪心不足或者有私仇的人，不然没有谁会大动干戈。

    所以，基本上想要获得更多的兽魂，那就是在这场战斗之中。

    “规矩和之前一样，胜利者，需要给出一半的兽魂之力，剩下的一半是自己的收获。”

    半个小时的时间很快就结束了，这个时候，我感受到周围的气息变得有些怪异起来，一个个人似乎都是在小心翼翼的打量着别人，似乎在等待一场战斗。

    擂台摆开，四大家族，每个家族四个擂台，也就是十六个。

    比如殷家这边的四个擂台，那么首先上去的就是殷家的四个人，而其余三个家族的可以随意上来挑战。

    但是自家的擂台同样要摆好。

    在挑战别人的擂台之时，还需要守住自己的擂台。

    败了，那就要换一个人上去守擂。

    直到两天的擂台时间结束。

    “第一场守擂的位置没了，你们要是谁有兴趣，可以去别的擂台上攻擂。”

    擂台摆开之后，我顿时间看到有四个人站出身来，分别是第六队，第七队，第三队还有第五队的人，这是殷家擂台守擂的四个。

    “师弟，我准备攻擂。”

    古灵这时候看着我，将他的想法说出来，闻言的我也没有阻止古灵，随后看着他点头：“师兄，小心。”

    深吸了一口气，古灵踏步朝着前方走去，这次古灵前往的是李家所在的擂台。

    李家守擂的那个人正好是地师境巅峰，说实话，从一开始就出来地师境巅峰的擂台，是令我有些惊讶的。

    现在的我完全理解了之前他们商量的节约时间，完全不会按照实力的强弱来出战，只要是你觉得你的兽魂之力不够，那么你随时可以上台，在擂台之上，不可隐瞒自己的实力。

    真正的实力倒是没有人直到，但是你表面上的境界不能隐藏，只要你选择挑战，必须就要将自身的境界暴露出。

