    众人哗然，穆将军竟然猜中了！

    “快，快，退回去，准备迎战！”

    “燃死这群王八蛋！”

    众将大吼，这是这几天唯一一次上万人的正式进攻，他们就好像是打了鸡血一般，恨不得立刻烧死突厥人。

    但穆乐的眸子闪烁光华。

    猛的道：“不，不用燃烧弹！”

    “这应该还是佯攻！”

    “才一万人而已，没必要动用陛下辛辛苦苦打造出来的燃烧弹！”

    有人眸子一亮：“将军，你是想？”

    穆乐咧嘴一笑，嗜血无比！

    “传我将令，一万人带着燃烧弹堵住大沽口！”

    “另外一万人随本将诛杀来敌！”

    “此战，吃肉！饮血！”

    “进一步迷惑提真，伪装燃烧弹已全无！”

    闻言，神机营全军将领一凛，而后双眸射出光芒，无一反对。

    “是！！”

    声音震天，杀气滚滚。

    很快。

    神机营迅速分为两大阵营，一个在大沽口内，一个在大沽口外，兵戈竖立，森冷无比。

    前方，滚滚黄沙扬起，在这拂晓的昏暗光亮下，压抑无比。

    血豹军来了，突厥人全体举着盾牌，防备燃烧弹。

    在上次吃亏之后，突厥人很快做出了防御之法，虽然很局限，但并没有被燃烧弹吓到直接退兵。

    “将军，快看，汉人摆出了阵形，没有缩在后面扔火球！”

    “好像还真是。”

    “是不是，试一试便知道了，都给本将冲，报仇雪耻！！”有毛脸大汉嘶吼，这一次他压力很大。

    提真已经下了死命令！

    “杀啊！”

    上万突厥人嘶吼，拔出了弯刀，宛如一头不知道回头的烈马。

    “来的好！！”

    穆乐杀机涌现，方天画戟一横，白马如光，屹立在最前面。

    他嘶吼道：“诸位袍泽们，为了大夏一统，为了陛下恩遇，杀光他们！”

    “若敌军来援，不可恋战！”

    “是！！”

    神机营气势如虹，喊杀冲天，就连马匹也忍不住嘶鸣。

    紧接着，冲锋！

    昏暗，血红的天空下。

    两支来自大夏突厥最精锐的精兵相撞了，震荡之声，不亚于几十座巨大的高楼坍塌，轰鸣不止。

    紧接着，是震耳欲聋的惨叫声，哀嚎声。

    还有人类最为原始的怒吼，让人血液为之喷张。

    配备了燃烧弹的神机营，已经是扬名天下，打的突厥人畏手畏脚，不敢突围。

    但此时的神机营，是真刀实枪，马上与血豹军作战。

    此一战，可谓意义非凡！

    恐怖的战场一字排开，并不弱于西凉境内的主战场，那里备受关注，而大沽口却像是无名英雄一般流血，死人！

    没有人看见这一战的具体局面，只有天空在铭记那一声声热血沸腾的口号。

    “杀虏卫疆，报效国家！”

    “……”

    遥远的路途成为了消息的局限性。

    秦云在帝都，根本无法得知这些消息，只能等待战报。

    也是这一夜，他做了一个梦。

    梦到自己披挂上阵，前往西凉天狼城，接受王敏那个又坏又美的女人跪拜，彻底收复西凉，完成统一。

    太爽了！！

    他醒来，自己都没忍住苦笑，是想打仗想疯了吧？

    稍微收拾，他按照惯例先去看了看尚且襁褓中的睿儿，而后陪伴苏烟等人散了散步，缓解了一下孕妇的焦虑心情。

    紧接着，他陷入了无限追问边关信息的循环之中。

    到了下午。

    阳光很好，灿烂温暖，他在御书房批阅奏折。

    突然，常鸿来到侧边，弯腰对秦云道：“陛下，静一庵主想要求见您。”

    秦云一愣，微微转身，似笑非笑道：“静一？”

    “那老尼姑……不对，那悍妇这么快就想通了？”

    众人憋笑，悍妇二字要是让静一听到了，恐怕是要暴走。

    常鸿道：“陛下，没错。”

    “她要求见您，似乎跟李幼薇姑娘有关，李姑娘进去见她，二人促膝长谈了几个小时。”

    “而后静一就松口了。”

    秦云放下奏折，长吐一口气：“这样也好，至少李幼薇能跟她师傅和解，是朕的本心。”

    “走，过去看看静一怎么说。”

    他现在最为关心的事就是另一颗宝丹！

    不一会，天牢到了。

    此刻，静一已经从里面走出，一袭白衣，带着斗笠，说不出的风采。

    可惜是个灭绝师太的脾气。

    “参见……”

    李幼薇刚准备行礼，被她师傅扫了一眼，顿时整个脸蛋一僵，进退两难。

    只能一脸歉意的看向秦云。

    秦云摆摆手，亲和笑道：“今日天气甚好，朕的心情也好，不用行礼了。”

    “看静一师太肯走出天牢，那么说明是想通了。”

    静一淡淡的看来：“不走出来，又能怎样？”

    “陛下的威胁，谁敢不从？”

    一旁，李幼薇美眸诧异，明明陛下答应过……

    秦云笑道：“朕可没威胁你，朕只是说，希望你们师徒二人，能重归于好。”

    闻言，李幼薇紧绷的脸蛋稍微一松。

    静一庵主何等精明之女人，将她微表情收入眼底，心中长长的叹了一口气。

    仿佛也找到了妥协的原因，随即双眸逐渐锐利，她要所有可能发生的事扼杀在摇篮里，不再让悲剧重演！

    忽然道：“救慕容舜华的丹药，我可以给你。”

    “但我有一个要求。”

    秦云挑眉：“不会又是杀知白吗？你们二人的关系，真要走到那么绝？”

    静一冷漠如冰山：“我的要求是，希望可以与陛下划清界限。”

    “什么意思？”秦云蹙眉。

    “就是我清平庵的人永世不入帝都，但同样，陛下也不要派人来靠近我清平庵。”

    “这一趟回去了，我会彻底封山！”静一说道，怎么听都有股生硬的味道，仿佛是很嫌弃朝廷跟秦云一般。

    秦云蹙眉，下意识看向李幼薇。

    她纯良的俏脸微微低沉，遭遇到秦云目光，她眼神闪躲，低下了头。

    虽然她对外面的一切美好事物，都抱有憧憬，但这一次，她还是选择了师傅，在天牢里妥协了很多的事。

    这才换来静一主动求和，找秦云谈话。

    秦云目光微闪，几欲开口，最后都没说出来。

    他大概也猜到了事情的来龙去脉，但毕竟李幼薇有自己的选择，他干涉不了什么。

    这时候。

    另一道声音忽然从远处传来，竟是慕容舜华。

    “如果静一师太要走，是否可以再留宿一夜，幼薇救了本宫的命，本宫还想要好好报答一下。”

    她一袭牡丹刺绣的宫装，雍容华贵，头插步摇金钗，面贴胭脂绛红，迎面走来，很是平和。

    孕肚，已经很大，无可掩盖。

    “慕容舜华!”

    静一庵主轻轻惊呼，目光不由自主看去，是好奇这位江湖风华绝代的女人，亦是诧异于她的美貌。

    同时看见她的孕肚，有些感慨。

