    这下就连一旁观战的冯长老都有些看不懂了，风净璃连胜三场，冯长老看到得胜的希望不由精神一振。

    可是看到风净璃应对火修明的方法，却又紧皱着眉头，似乎风净璃应该用剑术与火修明对决的。

    用木系法术，无异于以己之短，攻敌之长。实非上佳之举

    风净璃用此招正有她的用意，她如今得到五行珠中的五行本源之精，“太宇万象盘”中的五行大全补全，此时的风净璃已经祭出了“五行化生阵”正在以五行相生的方法对付火修明。

    五行确实木生火，风净璃以木系功诀助长了火修明的火势。

    可是火修明催动火系功诀焚毁她的花海时，产生的火元力却被她的五行阵吸收了。

    五行大阵环环相扣，环环相生，火元之精得到火元力立即生出土元力，土生金，金生水，水生木，木元力再度凝结出花海。

    火修明不断的焚烧，五行大阵则不断的凝结而出，好似生生不息一般，坚持了近一个时辰，火修明体内法力消耗大半再难支持火翼状态而降回了地面，背后火翼也收回了体内。

    “你的攻击完了？”风净璃正坐在阵中，悠闲的打坐行功，五行阵自行运转都不需要她亲自操控。

    见到火修明降落地面，连背后火翼也收了，风净璃缓缓起身，好整以暇的问道。

    风净璃的花海不断的凝出，火修明的火焰气势一弱花海立即快速向外扩张，不一会就连火修明都包围期中。

    “你竟然无视我的火焰攻击！”火修明大惊道。

    哪怕遇到水系功诀的人，他都没有如此深的措败感。

    此时烈火老祖也看出了风净璃的不凡，他徒弟的火系功诀竟不敌对方的木系功法。

    “方才一直是你在进攻，现在轮到我了。我便还你一招‘万艳同悲’。”

    风净璃说罢花海一阵颤动，花海开始凋零，无数花瓣漫天飞舞，以一种割裂虚空的气势朝着火修明袭卷而去。

    火修明忙运起“离火诀”护住全身。

    可是他火诀一运起，飞到他身前的花瓣立时“砰”的烧着，在他周围形成熊熊火海。

    花瓣不断的涌来，火修明周身火海越来越旺，而他体内法力也急速的消耗。

    那些花瓣燃烧的是他的法力真元，一向自诩玩火祖宗的火修明这番竟是玩火自焚了。

    风净璃不断的将花瓣逼到火修明周身火海，那火势越来越旺，让火功尽得烈火老祖真传的火修明都感到一丝灼热。

    火修明心中升起一股惧意，一向玩火的他的竟对自己周围的火产生了惧意！

    火修明玩火，风净璃就给他添柴，如今火修明终于驾驭不了火势而玩火自焚。

    随着花瓣纷纷涌来，火修明体内最后一丝法力也耗尽，只见他惨号一声，浑身竟然被火焰点着。

    玩火的人竟被火烧着了，这一幕直令烈火老祖等人差点惊掉了下巴。

    听到徒儿惨叫，烈火老祖顾不得惊愕，飞身扑去，将自己徒弟身上的火焰吸入袖中，然后向他嘴里喂了一粒丹药。

    见火修明无事这才起身，神色阴晴不定的看着风净璃半天，终于带着火修明回到了自己的位置。

    见与凌天峰、齐浩宇齐名的火修明都落败了，还是以这种离奇的方式落败，其他一众仙门的长老及弟子这才惊觉风净璃实力的恐怖之处。

    他们原不过是想消耗凌天峰等人的法力，然后慢慢将其淘汰出局，可此时他们发现竟连风净璃这一关都过不了。

    事已至此，各仙门长老也知道了，要对付风净璃，派弟子们上场是起不到半分作用的，搞不好还会将自己这边的人淘汰掉。

    看来只能让长老辈的出手了，说着那些尚有弟子幸存的仙门长老门将目光齐齐投向了那些门下弟子全都遇难的长老们身上。

    此次弟子全都罹难的宗门百余家，但都是一些中小型门派，所以带队长老修为达到元婴境的不过六人，其余也是些金丹修为。

    连火修明都落败了，那些长老们认为派那些金丹境的长老上去也未必能击败风净璃，所以他们把希望全放在了元婴境的六人身上。

    在其他宗门长老的注视下，一位身着淡黄锦袍中年男子走了出来。

    此人正是冷梅谷的二谷主冷秋石。

    “冷梅谷二当家冷秋石，讨教姑娘高招。”冷秋石朝风净璃拱手道。

    “二当家有礼了，出招吧。”风净璃还了一礼道。

    冷秋石也不客气，祭宝剑使出了家传绝学“冷梅剑法”。

    元婴境的修士，一举一动都能调动天地元气，随着他剑法的舞动，风净璃感应到天地元气不断的汇集，在他剑尖凝成一朵朵梅花。

    风净璃心中一惊，直觉的认为不能让冷秋石继续调动天地元气凝结梅花了。

    当下一撑阵法领域，直接将冷秋石罩在阵法当中，切断了他与外界的联系，阻断了冷秋石继续调动灵气。

    冷秋石灵气被风净璃断绝，才凝结成的朵朵梅花立即消散。

    众人看得皆是一惊，风净璃也凝神戒备，对付元婴境的修士，风净璃最大的倚仗便是她的阵法了。

    场外观战的凌天峰和齐浩宇也都一脸紧张，看到元婴境修士上场，二人心中一番思量，这才惊觉若是自己上场，也没有获胜的希望。

    二人这才明白过来，方才为何风净璃要坚持自己先上场。

    冷秋石不像是徐琼英只是元婴初期，他已是元婴中后期的修为了，自己才掌控的时间法则“刹那芳华”未必困住他，所以思虑半天风净璃决定还是以自己擅长阵法与之对战。

    冷秋石见自己落入阵中，而且周围一片死寂，感应不到半分的天地灵气。

    知道这是风净璃将自己与外界隔绝了，没了天地灵气，自己空有一身修为却形同虚设，长此以往自己必会被生生耗死。

    冷秋石倒也是杀伐果决之人，只见他运起全身法力凝于剑尖，一道剑光直朝长空电射而去，想要以自身强大修为强行破开风净璃的阵法。

