    第555章有妻如此，夫复何求！

    林苏苏眸光熠熠，忽然捧着皇帝的俊脸情不自禁就吧唧了一口。

    夜千寒看着她这神采奕奕的模样，低低道，“那背后道士，有眉目了？”

    林苏苏点头，笑眯眯道，“嗯,大概有眉目了，不过还有待验证，这几日，皇上吩咐暗卫守住宫门，出出入入的所有人，我要知道去向。”

    可不能让人在紧要关头跑了。

    夜千寒点头，“好，一切听爱妃吩咐。”

    小丫头一个人，顶得上一个部，刑部那一帮蠢货查了这么久的案子都没有头绪，怕不是要让小丫头破案了。

    有妻如此，夫复何求！

    夜千寒满满的得意欣慰与庆幸，抱着她，想要跟她甜言蜜语几句，垂眸却发现，小丫头窝在他的怀里睡着了。

    夜千寒一腔黏腻无处释放，只能掐了她几把，压下心头满满的甜腻思绪，闭眸睡觉。

    第二天起来，淑妃尸首不见了的消息传遍了整个后宫。

    谢太妃生生气晕了过去，谢府上下对刑部办事不力愤怒不已，谢大人和几位大人联名上奏圣上,务必让刑部给一個说法。

    因为此事，前朝后宫都人心惶惶。

    林苏苏坐在冷宫的摇椅上,听着碧儿八卦后宫的情况。

    月妃对淑妃的死，对淑妃尸首的不见冷漠得很，一大早起来就打扮得花枝招展,想要去偶遇皇上。

    良妃还有点伤心惋惜似的，在淑妃的宫殿前面悲悲戚戚，幽幽怨怨的抚了一曲思念赋。

    贤妃和德妃是闭门不出。

    谢青桦倒是发现了一点良心，没有跟在太皇太后面前伏低做小了，去了仁寿宫，照顾安慰谢太妃。

    林苏苏听到这里，忽然道，“谢青桦去了仁寿宫？那盯着她，看她晚上呆在哪里？”

    碧儿点头，“好的。”

    七宝公公给了她人，虽然在冷宫，她想做点什么也是十分方便的。

    昨日听得娘娘被困在了冷宫，她都要担心死了，还以为娘娘从此要失宠了呢。

    没想，娘娘一点没失宠，就算在冷宫还能想干啥就干啥，皇上夜里也来这里住，跟长宁宫也差不多了！

    真好！

    太后知道林苏苏在冷宫的待遇,也总算放心了下来，身子也硬撑了过来。

    无论如何,她也是要撑到苏苏生出皇子，封上皇后才敢死的！

    林苏苏难得的在冷宫呆了一天，躲在厢房里头画了许多各种各样的符纸，直到夜幕降临，这才灰头土脸的从厢房里出来。

    从这间厢房出来，她便又躲进了另一间厢房，连碧儿都不知道自家娘娘在捣搞什么鬼。

    最后，林苏苏把需要的人手召集过来事无巨细的安排了一翻。

    夜半三更，夜风凛凛，一道白色的身影从冷宫飘了出去。

    仁寿宫。

    谢太妃悲戚与愤怒交加，谢青桦在这里好言劝慰了半天，这才终于把谢太妃安抚好，让她躺下休息了。

    谢太妃休息了，谢青桦舒了一口气，回了自己的厢房。

    她之前也在仁寿宫住过一段时间，仁寿宫也有自己的院子和厢房。

    她精疲力尽的躺在榻上，想着淑妃的事情，瞪眼看着帐顶，久久不能入眠。

    正恍恍惚惚想着事情呢，忽然一阵凉风吹来，微弱的烛火一下子熄了……

    (本章完)

