    “是啊！制定计划，这是一件非常好的事情，如果任何政务都制定计划，甚至推行到地方上，地方官员制定计划上交，由高级官员审核，确定是否可行。如果第二年计划未曾完成，就按照计划书去查原因，到底怎么没有做好。”李世民陷入了沉思，越想越觉得有理，眼睛放光，眼珠漂浮，显然是想到了什么办法。

    李靖则是把计划书仔细的看了一遍，不时停下思索，手指还划向前方。

    从沉思中清醒过来的李世民，见李靖已经放下规划书，微笑着问道：“药师，你认为这书上面提到的东西如何啊？”

    “回陛下！很新颖，臣以为可行，只是其中一些细节，可能需要向王安之请教。”李靖回答道。

    “朕也认为如此！那么就召他进宫来，一起问问吧。”李世民微微颌首。不用他开口，就已经有内侍默默行礼，出宫去找王牧。

    “药师！朕打算让你来做这军事学院的副院长，你觉得如何啊？”李世民又问道。

    “为陛下效力，臣万死不辞，只是臣年龄老迈，身体欠佳，如此重要的事情，恐怕无法胜任，反而耽误了陛下的大事。”李靖微微躬身道。

    “这事不妨等会一起听听王安之的意见。”李世民慢慢的说道。

    他也在纠结这个问题，整个大唐，要说军事才能，李靖说第二，没人敢说第一，他见李靖越来越老，担心兵法失传，还下旨让李靖教导侯君集，不过侯君集只学到部分，李靖就没有再教。

    军事学院建立，李世民就想要李靖教出更多优秀的弟子，不说多了，只要有几十个能学到他三成本领，李世民就觉得，他再也不用担心没有足够将领镇守各地的问题。

    但是李世民他也担心，如果李靖做了军事学院的副院长，那么势必会受到很多人的崇拜，拉拢众多人心，要是形成尾大不掉的局势，那就麻烦大了。

    军事学院毕竟是一个全新的东西，虽然李世民知道其中的好处，他也不得不谨慎处理，所以这个计划那怕武将一系权力支持，他也未曾马上同意动工，而是不停的权衡得失。

    “医学院汇聚了上百位名医，药师空闲不妨去一趟，让他们帮你调养一番。”李世民微笑道。

    “多谢陛下关心，臣会去的。”李靖急忙道谢，君臣之间，又表演了一番关心与问候。

    虽然这种关心与问候，都知道只是日常客套，但也必不可少，可以让人与人之间的关系，更加和谐。

    王牧跟着内侍，急冲冲的进了皇宫，他不由暗自感叹，自己这种小官，被李世民召见，次数算是偏多的那一部分，恐怕许多人心里都会羡慕。

    要说进宫也没有什么，就是这皇宫太大了，每次走着感觉都有些累，也不知道那些上了年龄的大臣，进宫的时候，有没有在心里抱怨。

    不过估摸着是没有的，毕竟被皇帝召见，往往意味着有事要垂询，或者是要被安排重要任务，这种事情他们求之不得，又怎么会抱怨。

    说实在点，皇宫真没啥好看的，除了很大气之外，没有游客，显得非常清冷。

    一路上胡思乱想着，跟着内侍进了宫殿，见到前方李世民的身影，王牧才集中精力。

    “臣王牧，参见陛下！”

    皇帝见惯了，也就那么回事，当然！这是在李世民没有生气的时候。

    “爱卿免礼！赐坐！”

    李世民吩咐，自然有内侍帮忙去做。

    “见过卫国公。”

    “安之不用多礼。”

    给李靖行礼之后，王牧才坐到李靖下首，他坐得很端正，像李靖一样，背挺得直直的。

    “嗯！不错，行了冠礼，终于像一个成人了。”李世民微微颌首赞了一句。

    “臣还小，有做得不对的地方，还请陛下体谅。”王牧憨厚一笑道。

    他这笑容是学柱子的，这种笑容会给人一种此人憨厚老实，少不更事，容易欺骗的感觉。就像再说，这货人傻！速来欺负。

    为了练习这个笑容，王牧可是没有少花时间，对着镜子练习了数百次，才达到自己满意的效果。

    果然！李世民眼神中透漏着这是个好娃的神色，脸上的笑容都真诚了许多。

    “呵呵！只要你一心为国，朕又怎么会加怪于你，上次你失察重罪，也只是罚了你一年俸禄，你可明白朕的苦心？”

    “多谢陛下，微臣感激不尽。”王牧欠身一礼。

    这就是皇帝，惩罚了你，你还得道谢。

    “叫爱卿进宫来，是因为你这奏折，有些事情，朕与药师，尚有不解，想听你解说一下。”李世民满意的点点头说道。

    “陛下请讲。”

    “安之，你说这精神文明建设是何意？又如何竖立正确价值观？”李靖正色问道。

    “请问陛下，卫公！士卒征战沙场，是为了什么？”王牧拱手反问。

    李靖张张嘴想说是为了保家卫国，不过他又把话咽了回去，虽然有一些士卒，确实有这心思，不过这并不是最主要的原因，王牧问起，当然也不是想听敷衍的话。

    “大唐府兵，自然是因为朝廷征召，也是为了出人头地，或者说这是普通百姓，想要搏一条出路。”李世民眉头一皱，想了想回答道。

    “卫公，下官听岳父说，两军对战，战损超过三成，就会溃败，可有此事？”王牧又对李靖问道。

    李靖点点头道：“一般来说是的，除非像陛下的玄甲军这种精锐之中的精锐！还有各将领身边的亲卫，哪怕战死到最后一人，也不会投降。”

    不会投降，并不代表不会溃败，王牧没有去计较李靖这点小小的掩饰，笑着继续问道：“那么到底是为什么，会形成这种情况呢？”

    “原因有很多，除了训练有素之外，主要还是他们本身就是精锐之中挑选出来的，战斗意志更好，为陛下尽忠，为国效力之心更加强烈。”李靖摸着胡须思索着说道。

