    

    “她们俩我会保护好的，倒是你要小心，”秦儿点了点头道，没有了追踪印记，这天下之大，她哪里去不得？而她最想找的，或许还是那个记忆中的男子，虽然实力不怎么样，但为了她，却可以放弃一切。

    龙尘点了点头，“那好，我走了，”话落，便消失在了这冰天雪地之中，而随着龙尘的离开，那空间隔离罩也紧接着便消失了.......。

    龙尘一路返回，估计天荒冰痕下方的那些怪物也不会想到龙尘居然又返回到了天荒冰原。

    天荒烈风一如既然的从四面八方刮过来，等龙尘逐渐走到天荒冰原尽头的时候，背后的双翼再次生出。

    接着便朝着对面的天痕峰飞去......。

    另一边，秦羽儿也回到了刚刚躲避风雪的避风处，还不等二人问话，秦羽便率先说道：“不用看了，我们说完话，他便去了天痕冰域。”

    两人知道，龙尘既然已经下定了决心，那就不会改变，也没有说什么......。

    “小九，你能嗅到天山圣莲在哪吗？”龙尘朝着天痕峰飞去的时候，便沟通了召唤位面的小九。

    “主人哥哥，我又不是小狗，用鼻子这种事情，你可以找二哈，”小九有些小生气，她可是人见人爱的狐儿娘，居然被自己的主人当狗使。

    而二哈自然是金月狼皇了，不过有些不巧的是，金月狼皇并不在召唤位面，而且那家伙不属于召唤位面，平时就很少呆。

    龙尘闻言，似乎也觉得有些唐突了，毕竟是一狐儿娘，让人家像狗一样的到处嗅，这似乎有些不雅。

    “虽然我不想变成小狗，但是主人哥哥的要求，我是不会拒绝的，”就在龙尘正在想接下来要怎么样在最短时间内找到天山圣莲的时候，小九又出声道。

    “你这小家伙，行吧，回去请你吃小龙虾，”龙尘想了想，这个小家伙的爱好除去在他怀里钻，然后应该就是吃小龙虾了吧？

    “成交！”小狐狸的声音再次响起。

    随手，龙尘便在周围开出了一个召唤裂缝，接着，小九再次用熟悉的方式冲入龙尘的怀里。

    “主人哥哥，这里好冷哦，”那双大眼珠子看着龙尘，声音则是在龙尘的脑海中响起，一副可怜兮兮的样子。

    “你这小家伙，别装了，”这么厚的狐狸皮，还说冷，而且在他的周围是有着逆鳞的神芒，风雪根本就无法接近他。

    “好吧！主人哥哥被你发现了，”小狐狸的语气有些微微的失落，似乎是什么小心思落空了。

    “你还是先告诉我怎么找吧？”龙尘哭笑着摇了摇头道，接着便说道。

    “好的，我能闻到天山圣莲散发出的轻微芳香，主人哥哥只要跟着我的指引，很快就能找到了，”小九的声音再次响起，接着还不忘补充道：“主人哥哥，我可是为了你才破例一次的哦，下次我绝对不会再使用我的嗅觉能力找东西了。”

    龙尘不由得暗暗腹诽，“还真是个高傲的小公举......。”

    片刻之后，龙尘便抱着小狐狸到达了天痕峰，不过这还不是天痕峰的主峰，主峰才是真得危险，不光看起来高不可攀，而且他估计天痕白虎的王者就居住在那上面。

    “主人哥哥，我闻到了，就在我们的右手边过去，不过气息有些驳杂，应该还有别的东西在那，”刚落在天痕峰没有多久的龙尘，不久之后，便收到了来自小狐狸的消息。

    “真的？”这办事效率着实是有些高，龙尘还是有着那么一丝丝的怀疑。

    “当然了，”小狐狸的语气之中显得有些骄傲。

    龙尘也不再啰嗦，反正比他无厘头的四处撞好，直接就冲入到了暴风雪之中......。

    “嗷呜......”

    突然，刚冲进暴风雪的龙尘便听到了一声虎啸，而且声音的力量非常的浑厚，应该是一头游荡在这天痕峰的天痕白虎。

    没有半点的犹豫，接着便唤出了龙枪，就这样，龙尘左手抱着小九，右手握着龙枪，一步步地朝着远处走去。

    “嗷呜呜......”

    刚走没有几步，那声音又传来了，但就是没有看到那天痕白虎的身影。

    “主人哥哥，这不会是在警告我们吧？”小狐狸的血脉虽然强大，但是目前实力还是差了一些，也就是达到了统领，面对着君主级天痕白虎，一爪子都能把它给拍翻了。

    “管它的，”龙尘不以为意，继续朝着暴风雪的深处冲去，这次过了许久都没有听到那声音。

    大约一刻钟之后，突然，眼前有一亮，暴风雪似乎停止了，不对，应该是被什么东西给阻挡住了。

    定眼看去，在不远处的大冰块上，一个看起来虎头虎脑的白色小老虎看着龙尘，摆出一副要进攻的架势。

    在其的身后是一道几乎实质化的白色影子......。

    “嗷嗷......”好一通的恶虎咆哮。

    “虎崽子？”龙尘瞬间明白了，刚才就是这虎崽子在发出声音，还挺像那么一回事，而加持它声音力量的来源应该就是背后的那巨大白虎虚影。

    “这应该是那头小白虎吧？”龙尘暗暗道。

    突然，小狐狸的脑袋顺着龙尘的怀里探出，而那虎崽子也立马就看到了小九。

    小白虎的那小耳朵瞬间竖起来，大汪汪的双眼直瞄瞄的看着小狐狸，背后的白虎虚影也紧接着便消失了。

    一脸的色相，哈喇子顺着那小虎崽子的嘴边流出，撩起一条条的口水丝......。

    接着，便看到那身材长得有些肥硕的小白虎，迈着它的小短腿朝着冰崖爬上去。

    还别说，虽然小白虎的是个小腿短，但是这攀爬冰崖还是非常的利索，在要接近山崖顶的时候，只见那小白虎朝着一朵长得有些像白色玫瑰花的花朵咬去。

    顺势便连连着根茎便咬了起来，然后直接一骨碌的顺着冰崖上方滚落了下来，好一个高空坠萌虎啊。

    龙尘原本还有些担心，可接下来的一幕，他便知道这担心完全是多余的，那毛孩子滚落地上之后，接着便探出了脑袋，抖了抖身上的雪，然后叼着那朵晶白色花朝着龙尘冲了过来。

    跑到龙尘的跟前直接来了个大急刹车，接着把嘴里叼着的那朵花放在龙尘的跟前之后。

    然后抬起大脑袋，水露露的大眼珠看着小九开始“咿咿呀呀”，的说着什么，背后那条白色的小尾巴一直在摆动。

    瞬间活成了摇尾乞怜的哈巴狗……。

    （偶买噶！恋爱了的小胡虎子，哈哈哈……，求票……，后续两章正在赶……）        

