    爸爸那么严厉，一定会生气的吧？

    “等有机会吧？”

    “嗯，找个时间给你妈妈打个电话，不行就让你妈妈说服你爸爸啊。”

    这一节课，柳紫柒都有点心神不宁。

    教室里的人们也同样如此。

    他们都在看柳紫柒。

    同时。

    下课后，很多人都过来，围在教室门口看美女。

    也有很多人要微信的，但都被他们班的男生们赶走了。

    用他们的话说，自己得不到的，别人也休想得到。

    好在柳紫柒也不想和这些男生们有交道。

    在外人的眼中，柳紫柒一直是一个无比高冷的人。

    无论是休学前还是休学后。

    和她搭讪的男生一般都没有得到回应，因此，柳紫柒还有一个外号，叫高冷校花。

    也正因为有了这份高冷，增加了几分神秘。

    男生们对柳紫柒更加好奇了。

    可惜，没有人能走近柳紫柒，除了那个神秘的男人。

    此刻。

    一号男生宿舍楼307内。

    何文豪和林路正在打游戏。

    王磊拿着手机在逛论坛。

    逛着逛着忽然眼前一亮：“柳紫柒今天也来上课了，而且还穿了裙子啊！”

    戴着耳机的何文豪看着王磊笑。

    柳紫柒啊。

    他见过了呢。

    他就默默的看着这两个儿子激动好了。

    果然，林路快速的将耳机摘下来，游戏也不打了：

    “是吗？走，去看看！”

    林路和王磊走到门口，发现何文豪还不动。

    林路走过来一把拎起何文豪的衣领：“儿子你干嘛呢？走啊！”

    何文豪只好跟着去了。

    路上。

    林路和王磊一边走一边讨论：

    “据说校花特别美，堪比明星，你们说，到底是哪个男人得到了校花啊？”

    “谁知道呢？混蛋，要是让我知道那小子是谁，我一定揍得他满地找牙。”

    何文豪笑笑没说话。

    他已经迫不及待想要看到两人知道柳紫柒和秦凡关系后的样子了。

    看来是时候找个机会让他们见见秦凡了。

    到了柳紫柒所在教室。

    门口已经围满了人。

    大部分都是男人。

    他们拿着手机满脸遗憾和不甘：

    “哎，怎么办？校花不理人啊。”

    “我看看刚刚一个帅哥走过去要微信，被校花拒绝了。”

    “校花好高冷啊。”

    何文豪他们三个已经见到了柳紫柒。

    此时，柳紫柒正拿着课本，和沈梦瑶一起往外走。

    不知道说起了什么，柳紫柒笑了起来。

    林路眼睛都直了：“我的天，美若天仙啊！”

    “听，是心动的声音。”

    “怎么办？我又对校花动心了。”

    王磊点头：“确实漂亮。”

    何文豪：哎，这两个傻儿子大概是不知道自己快死了，敢窥视秦凡的人？

    林路挥着手和校花打招呼。

    “柳学姐，柳学姐，看这里。”

    “这里这里这里！”

    此时。

    沈梦瑶刚好看过来，她看见了何文豪，顿时有点纠结。

    柳紫柒看见了她的神色，问道：“怎么了？”

    “那边，你男人的室友。”

    柳紫柒顺着沈梦瑶的手看过去，看见何文豪正和两个人站在一起。

    那两个人在拼命跟她招手。

    何文豪站在林路和王磊的身后，看见柳紫柒的目光，笑着点了点头。

    虽然他也承认校花非常漂亮令人心动。

    可是自从知道她是秦凡的后，何文豪对校花就有了一种亲人般的亲切。

    “我靠，校花是看过来了吗？”

    “我靠我靠我靠，校花是在看我吗？”

    林路晕了一晕。

    又开始奋力的招手：“校花，校花，我是林路！”

    何文豪：……

    他不想承认自己认识这傻子怎么办？

    柳紫柒朝着他们点点头，就继续往前走去。

    沈梦瑶小声道：“他们三个都是秦凡的室友吧？”

    “嗯，应该是。”

    反正听着声音很像。

    “都挺帅的。”

    “是吗？那改天让秦凡给你介绍啊？”

    沈梦瑶嘟了嘟嘴，没有说话。

    走廊里很多人跟柳紫柒打招呼，柳紫柒都是点点头，根本没拿出手机的意思。

    林路也拿出了手机，但却有点心灰意冷：

    “这可怎么办啊？”

    何文豪：“怎么了？”

    林路：“我还想着，如果校花考虑换一个男朋友的话，我立刻就追校花呢。可是校花根本不给人联系方式啊。”

    何文豪：“那校花的孩子呢？”

    林路：“当然是养着啊，校花的孩子也是我的孩子，我一定会当做亲生孩子看待的。”

    何文豪：……这孩子怕是真傻了吧？秦凡啊，你赶紧看看，你宝宝要被抢走了啊。

    王磊也忍不住笑起来：“你先要到校花微信再说吧。”

    这话一说，林路立刻泄气了。

    那么多人都要不到，他怎么能要的到？

    做梦吧？

    何文豪摸了摸鼻子：“也说不定能要到呢？”

    看在秦凡的面子上，柳紫柒也不会为难他们几个的吧？

    林路猛地抬起头，一脸期待的看着何文豪：“怎么要？”

    “就直接去要喽。”

    难不成还要拐弯抹角啊？

    林路看看柳紫柒，又看看何文豪：“你敢去？”

    “怎么不敢啊？”

    如果说之前的何文豪没自信，那么现在的何文豪，敢肯定柳紫柒对他们是不一样的。

    毕竟是一家人啊。

    “那你去！”林路将手机递给何文豪。

    何文豪：“有啥好处？”

    这个时候不坑儿子更待何时？

    “如果你要到了，这一个周的饭我请了！”

    他就不信了，那么多人都要不到，何文豪凭啥能要来。

    这人，又吹牛吧？

    “好啊！”

    何文豪爽快答应了。

    一个星期饭呢，可以省下好多钱。

    他从林路手中接过手机就往前走去。

    王磊有点看不下去了：“你真去啊？”

    “嗯！”

    这有什么难的？简直太简单不过了吧？

    何文豪毫不在意就去追柳紫柒了。

    正跃跃欲试的同学们，见到这一幕，都震惊了。

    “我靠，又一个傻子上了。”

    “真是不怕死啊。”

    “刚刚校草都上了都没要到，这小子疯了吧？”

    “走走走，看看校花怎么拒绝他。”

    林路和王磊也跟着看热闹。

    有人甚至还拿出了手机，打算将何文豪被拒绝的视频拍下来。

    沈梦瑶正走着，听到身后有声音。

    她扭头看了看，对柳紫柒说：

    “紫柒，那个何文豪在后面追你。”

    “啊？”

    柳紫柒下意识的转头看过去。

    众人：“卧槽校花扭头了？”

    “有好戏看了，校花肯定会很生气吧？”

    “这小子一定是被拒绝的人中最惨的一个。”

    他们话音未落，就见柳紫柒忽然笑起来。

    众人：？？？

    林路：？？？

    王磊：？？？

    “磊子，柳紫柒是在跟何文豪笑吗？”

    “我看着像啊。”

