    第556章 圆寂塔造型，这是个瓷杯盖

    秘色瓷的名字出来，绝大多数宝友都眼皮跳动不已。

    这瓷器他们可太知道了。

    越窑精品瓷器。

    最早是专门进贡给皇室的贡品。

    因为釉料保密无法仿制，所以叫做秘色瓷。

    根据历史记载，这种秘色瓷的特征就是外表如冰似玉，釉层特别薄。

    烧制的时候也和普通的瓷器不同，不是直接和窑内火接触，而是隔着一层, 要先将秘色瓷的胎体放在匣钵，再用釉彩封口，密封烧制。

    这种烧制方法能够最大程度的保证烧制的时候温度一样，同时还可以使得器物通体都包裹釉色。

    比芝麻钉什么的更加完整，在历史上，秘色瓷还有另一个名字叫做千峰翠。

    只听名字就能想到有多美了。

    只可惜整个夏国历史上出土的秘色瓷一只手不到。

    绝大多数宝友没有机会见证秘色瓷的美好。

    天都顽主介绍结束, 宝友们还留有一些好奇。

    “有点像是匣钵赌注一样。”

    “就是宁大师上次开的宋代盲盒。”

    “确实有点像！”

    宝友们讨论开也就发现的确有相似的地方。

    “是一脉相承的技术。”

    宁帆知道的内幕更多一些。

    宋代那个匣钵本身最早就是想要研究秘色瓷的烧制工艺的, 没想到后来不知道怎么回事，变成了奇奇怪怪的匣钵工艺。

    烧制出来的东西也没有什么变化, 样子依旧是那一套，后来工匠们觉得费时费力也就不了了之。

    “原来如此！”

    宝友们看到解释也恍然大悟。

    照猫画虎没画好啊？

    不过也能看出来秘色瓷的难度，连隔了几百年的宋代都没能研究清楚。

    “那秘色瓷？”

    宝友们有些激动了。

    这可是千年的秘密，如今有个机会看清楚，可是大饱眼福了。

    “就在这里，你们自己看。”

    宁帆没有那些毛病，有个东西还要藏着掖着一副没有见过世面的样子，穷酸！

    这又不是墓里出来的，看一眼还要掉块肉。

    在外面氧化了这么多年，不夸张地说，宁帆都怀疑这片瓷片能送走他都不带变色的。

    “其实没什么特殊的。”

    宁凡不仅给宝友看还附送了讲解服务。

    “这个色彩脱胎于天青色，不过后来随着釉色变化有了这个颜色。”

    “烧制工艺也算不上很特殊，更多的是噱头。”

    “就像是现在的电饭煲内胆一样，不同形状真的很重要么？”

    “只会更贵！”

    宁凡一针见血，宝友们点头称赞。

    配合的很好, 两不误！

    土财主的目光就没有离开过这片秘色瓷，眼里满是后悔。

    要不是他非要充大尾巴狼，这东西可能现在就是他的。

    天下唯三的东西！

    想想都知道这个价值不简单。

    “宁大师，这个能值多少钱？”

    别的宝友不好意思开口，可土财主不在乎，不问清楚心里痒痒。

    “不知道。”

    宁帆说完，宝友们跟见鬼一样傻了。

    还有宁大师不知道价格的东西？

    “不是这个不知道，UI这东西无价之宝，没价格。”

    嗡！

    众人脑子一声嗡鸣，好半晌没有回过神来。

    无价之宝？

    这也太夸张了点吧？

    “一点也不！”

    唐奇胜也说话了。

    他和普通宝友还不太一样，是专门做了功课过来的。

    刚才看到东西的时候他就觉得这东西不太对劲，可是没想到哪里不对劲，仔细查了资料终于发现问题。

    “这个秘色瓷片，不是孤品！”

    轰！

    宝友们这下全都愣住了。

    孤品的秘色瓷都是逆天的文物了，不是孤品的话得是什么价值？

    “无价！真正的无价之宝！”

    唐奇胜眼中爆发出激动的光芒。

    “这东西和法门寺地宫中出现的那个秘色瓷是一体的！”

    唐奇胜的话出口，宝友们集体懵了。

    法门寺的地宫？

    这不是八千杆子打不着的关系么？是怎么联系到一起的？

    唐奇胜却不回答这个问题，只是找出图片。

    “你们看！这是法门寺中的那个瓷杯。”

    “颜色相似就不用说了，这个有眼睛的宝友都可以看出来，可你们看花纹和造型。”

    听到话宝友们都仔细看过去。

    “这就是法门寺里出土的十四件秘色瓷中的一件，杯身莲台造型, 下方还有开放的莲花形状。”

    “和法门寺的其它秘色瓷分开放置, 单独摆放就算了，里面还有一些各色珠子。”

    “舍利子？”

    听到各色珠子, 宝友们第一时间想到的就是舍利子了。

    “不是。”

    唐奇胜也知道宝友们想问这个，直接回答他们。

    “舍利子哪里是那么好出现的东西，整个法门寺地宫也只有那一枚。”

    “这个秘色瓷碗中装的是佛家的五彩宝珠。”

    “当然，名字听的很厉害，其实就是珊瑚、玛瑙这些东西，这个杯子也不是为了放这些东西才有的。”

    唐奇胜卖个关子，宝友们也无力催促。

    这位不是王多鱼和天都顽主这样的普通人，而是天都大学的教授。

    还是要尊重一下的。

    “当时我们在法门寺的同事看到的现场其实不是这样的。”

    “这个东西在法门寺地宫里面的时候并不是伱们看到的这样，正面朝上，而是反扣着。”

    “嗯……很难解释这个造型。”

    “我展示给你们看看就知道了。”

    唐奇胜取过一副茶具，反扣茶碗托盘，又将茶碗立在托盘上，形成一座宝塔样式。

    “大概就是这样子，具体的造型我也说不出来，但是……”

    “圆寂塔！”

    不等唐奇胜说完，弹幕就飘过条消息。

    “什……是有些像！”

    唐奇胜刚要问话，目光落在屏幕上陷入沉思。

    他之前看到法门寺内的秘色瓷的时候可没有这么想过。

    现在宝友这么一点才意识到好像的确有这个感觉。

    要是这么来看，一些事情就可以解释清楚了。

    “唐教授？唐老？”

    “您倒是先说说这个东西是怎么回事啊？”

    “唐专家你别走啊！”

    弹幕上一遍遍呼喊着陷入回忆的唐奇胜。

    好半天，唐奇胜终于回过神，不好意思道。

    “没注意到消息，这个东西就是这个杯子的盖子。”

    说完，上前拿起宁帆手中的盖子，贴在屏幕侧面。

    “这下你们都看得清楚吧？”

    (本章完)

