    “婷瑜，你先去一边等我！”叶青阳对吴婷瑜说道。

    “不，叶先生，你不要和他们打，他们会杀了你的！”吴婷瑜眼里含着泪水，焦急的说道：“我报警，我现在就报警抓他们！”

    她手忙脚乱，一边翻手机，一边眼泪哗哗的流。

    “吴婷瑜，你为了这个小白脸，值得吗？”谢东忍着剧痛喊道：“他会连累死你的！”

    但吴婷瑜根本听不进别人的话。

    她心中已经确定，叶青阳就是自己今后要托付的男人。

    如果他有个三长两短，自己的人生，将会黯淡无光。

    她拼了命也不能让叶青阳出事。

    “你敢报警？找死！”

    一个风衣男身影一闪，朝吴婷瑜探手抓过去。

    就在他的手，马上触及吴婷瑜的身体时，却是一下抓空了。

    叶青阳一手揽住吴婷瑜的腰肢，直接将她抱在怀里，躲过那一抓。

    “对女人动手？能不能有点风度？”叶青阳道。

    继而，他对吴婷瑜温柔一笑：“婷瑜，别报警，如果你报警，那不是在救我！”

    “为什么？”吴婷瑜一愣。

    听了这句话，众人也是一愣。

    什么意思？

    叶青阳淡淡一笑：“你报警，其实，是在救他们！”

    众人：“......”

    顿时就明白这话的意思了！

    你小子，也太嚣张了吧！

    特别是几个风衣男，简直是气的七窍生烟。

    “叶青阳，少说废话，今天你必须死！”

    几个风衣男一齐朝叶青阳冲过来，那铺天盖地的杀气，简直让人窒息。

    连一旁的跆拳道社团的众人，都是无比的动容。

    太震撼了，这些高手，简直太厉害了！

    吴婷瑜一头扎进叶青阳怀里，瞬间大脑一片空白。

    然而，面对这几个凶神恶煞般的杀手，叶青阳始终嘴角挂着一抹淡淡的微笑，云淡风轻。

    待那群人到达跟前，他陡然一声爆喝：“都给我滚！”

    只见叶青阳一记直拳猛然轰出。

    这一拳，真气无比雄浑，带着龙吟虎啸之声，气壮山河。

    那几个风衣男前一秒攻势还十分凌厉，待叶青阳这一拳打出，他们瞬间觉得不妙，转攻为守。

    然而，为时已晚。

    他们离叶青阳太近了，几乎是贴身肉搏的距离了。

    叶青阳那一拳刚猛霸道的气息，犹如一辆急速行驶的卡车，瞬间轰击在他们身上。

    “啊！”

    随着惊呼声，几道身影倒飞出去，重重的摔在地上。

    两个人口吐鲜血，另外三个就地一滚，踉跄站起身。

    一拳之下，已见分晓。

    “天呐！！”

    看到这一幕的跆拳道社团众人，目瞪口呆。

    这......

    他们仿佛看到了世间最震惊的画面，无法用语言形容，只有胸口那扑通扑通狂跳的内心，在提醒他们，没错，这一切，是真实的！

    他们如鲠在喉，张嘴发出惊讶之声，却是半个字都吐不出来。

    太震撼了！

    那五个高手，已经足以颠覆他们对武术家的认知了。

    然而，叶青阳却一拳将五人一同击飞。

    这是多么恐怖的战斗力啊？

    此时谢东早已冷汗涔涔，一股浓浓的后怕席卷全身。

    刚才，我是不是嘲笑叶青阳了？

    我还抢人家女朋友！

    我还带着一群人来堵人家！

    ......

    谢东啊，你这个大煞笔！

    你是自己找死啊！

    他简直想给自己一个大耳光。

    这边，吴婷瑜回过神来，发现叶青阳已经将几人击倒了。

    她震惊的看着眼前的一幕：“叶先生，他们......”

    “婷瑜，你到路边等我一下，很快就好！”

    叶青阳一如既往的温柔笑道。

    仿佛面前这一场激烈的战斗，压根不存在。

    “额！”

    吴婷瑜也不知道该说些什么，乖乖的站到路边。

    叶青阳双手握拳，骨节咔咔作响，漫步朝几个风衣男走去。

    “你们在咖啡厅的时候，就已经暴露了！”叶青阳说道：“那时候我完全可以解决你们几个，但是，是这群不长眼的耽误了我的时间，让你们几个溜了！”

    叶青阳说着，还指了指谢东和胖子。

    谢东和胖子顿时一哆嗦，回忆起在西餐厅，叶青阳说要失陪一下，他们却拦着叶青阳不让他走。

    顿时，他们两个脸都吓白了。

    叶青阳来到几个风衣男面前：“说吧，谁派你们来的？说了我可以留你们一条命！”

    叶青阳仇家太多，X先生、港岛陈家、鬼降等等，都有可能派来杀手。

    而且，还有那个什么死神联盟的杀手，也想杀死他，取代他的名次。

    他也懒得思考。

    “叶青阳，少废话，今天要么你死，要么我亡！”刀疤脸恶狠狠道。

    说着，他给身边其他两人使了个眼色。

    那二人猛然朝叶青阳冲过来，左右开攻。

    刀疤脸则是趁着空当，蓄力一拳，朝叶青阳面门直接轰过来。

    三路齐发，他猜测叶青阳会手忙脚乱。

    “冥顽不灵！”

    叶青阳冷喝一声，速度突然加快。

    只见他虚影一闪，左右两个人还未看清叶青阳的动作，突然觉得腹中一痛，整个人竟然被一拳击飞。

    这一切动作，都在电光火石间完成。

    然后，叶青阳爆喝一声，一拳朝冲过来的刀疤脸打过去。

    轰——

    二人的真气撞击在一起，瞬间爆开，发出震耳欲聋的声响。

    只见那刀疤脸的身体，被这股爆炸直接弹开，倒飞在空中，犹如断了线的风筝。

    之后，重重的落在地上。

    “噗！”

    一口鲜血从刀疤脸嘴里喷出。

    “大哥！”

    其余几人呐喊着，想要冲上去。

    然而，叶青阳几步上前，俯身一手掐住刀疤脸的咽喉：“说，谁派你来的？”

    “要杀要剐，随你！”刀疤脸十分倔强。

    “呦喝，还是条汉子！”

    叶青阳站起身，一脚踏在刀疤脸的脚踝处。

    咔嚓！

    骨肉断裂的脆响声响起。

    “啊——”

    刀疤脸发出凄惨的嚎叫。

    这一幕，也看在跆拳道社团众人的眼里，触目惊心。

    谢东吓的浑身颤抖，一股发自内心的恐惧，狠狠抓着他的内心。

    噗通！

    他刚刚勉强站起身，却是被这一幕吓的腿软，直接跪在地上。

    一旁的胖子，更是吓的六神无主，裤裆湿了一片。

    见叶青阳踩断刀疤脸的脚踝，其他风衣男子眼睛猩红，纷纷大喊道：“我们跟你拼了！”

    作势就要冲过来。

    “等等！”叶青阳伸手制止。

    众人一懵。

    怎么了？

    叶青阳掏出兜里正在震动的电话，笑眯眯道：“喂，美熙啊，这么晚打电话过来，什么事啊？？”

    众人：“......”

    我靠，这都拼命了，你竟然中场休息接电话？？

    你拿我们当什么了？

