    真正的苦战，在樟树镇一带。

    樟树镇是赵瀚治下，税收最丰厚的一个镇。仅樟树镇贡献的财政收入，就抵得上龙泉、永宁两个县的总和！

    赣江流过吉安府之后，又汇入一条大河、数条小河。至樟树镇时，袁河又带着洪水汹涌而来，两河交汇冲刷出急弯，甚至带来大量泥沙淤积成沙洲。

    当初王思任的官兵水师，占据绝对优势，却也不敢读过河口。其实是不敢渡过沙洲，河道狭窄，水势复杂，便是不被火攻也要遭包围伏击。

    借此，赵瀚能够从容与官军对峙，而今却因为这种地形，给樟树镇带来巨大抗洪压力。

    “吁！”

    竹哨声响起，两千多农兵跑步赶来。

    又有数千青壮，被农会组织过来，至樟树镇下游地带。

    镇长带着吏员，挨家挨户敲门，招募镇上百姓筑堤抗洪。

    事实上，整个赣江沿岸，从唐代就开始构筑防洪堤。

    特别是丰城上下游的赣江东堤，从唐代修到宋代，已可保护六十万亩农田。明代一直在继续增筑，但要直到民国，才能把樟树镇这边的堤坝连通。

    在万历朝之后，地方水利败坏，全靠有责任的地方官，号召士绅大族捐款修缮。

    只要有官员组织，士绅大族也愿意捐钱，这是在保护他们的身家财产。就拿樟树镇这边的堤坝来说，一旦洪水漫灌或者决堤，就可能淹没十万亩良田，因为岸边都属于低洼地带。

    临江知府和清江知县，都在负责府城沿线，洪水期间也过不来。

    樟树镇的安危，都寄托在镇长刘同予身上。

    刘同予是大族秀才出身，文武双全，初时在军中担任文吏。还曾跟张铁牛一起，诈城攻下新淦县城，他这镇长的分量并不输给知县，毕竟这是财源滚滚的樟树镇。

    此时此刻，刘同予正在沿江堤坝上，冒雨奔走指挥抗洪。

    镇上居民在官府组织之下，纷纷加入其中，农兵和农会也行动起来。

    没人敢懈怠，他们祖祖辈辈住在江边，知道今年的情况不对。这暴雨下得太久了，中间好不容易晴两天，突然就又是大暴雨。

    不但镇上每天带人观察水位，百姓也天天跑去观察，毕竟一淹就是十多万亩地，在洪水面前没有身份的高低。

    樟树镇的药材商人，全部联合起来行动，出钱派出伙计筑堤。若是溃堤或漫灌，他们将蒙受最大损失，许多人都堆积了好几仓库的药材。

    从樟树镇一直往北，两岸都有农兵和农会，组织群众前来抗洪。

    若从高空俯瞰，就仿佛无数蚂蚁，扛着沙袋、泥筐来往于江边，上演着人间最宏大壮丽的史诗。

    费纯其实是最头疼那个，不但要拨款救灾，等洪水退去之后，还要酌情减免百姓的田赋。山区虽然不受水灾，但旱情极为严重，等于今年要普遍减免赋税。

    官仓里的钱粮，都不太够用啊！

    本来，招安停战，盐路畅通，财政问题已经缓过来。只要今年继续丰收，或者说是一个平年，各县的仓库都能堆积如山。

    突然来个大灾年是什么鬼？

    费纯感到一股深深的恶意，觉得老天爷是在故意跟他作对。

    韩承宣作为朝廷任命的南昌知县，此刻也离开南昌县城，来到赣江边上指挥增高、加筑堤坝。

    他本来已经被架空，没有任何实权可言。

    但其救灾表现积极，此刻也获得部分指挥权，仿佛他已经变成赵瀚麾下的官员。

    连续两昼夜的劳累，眼看水位一点点往下降，韩承宣累得直接躺在堤坝上。

    “韩老爷吃饭。”一个妇人笑着端来饭菜。

    韩承宣努力爬起，微笑道：“多谢。”

    一边吃饭，一边观察，堤坝上到处是横七竖八躺着的官民。

    胡定贵捧着饭碗过来，笑着说：“县尊不如从贼吧，你是一个好官，给狗皇帝卖命怪可惜的。”

    狗皇帝这个称呼，让韩承宣哭笑不得，他在江西已经听了无数遍。刚开始还愤怒，渐渐就麻木了，随便别人爱咋说就咋说。

    韩承宣转移话题，问道：“这洪水不会再来吧。”

    主簿刘子荣望望天空，走过来说：“若是老天继续下暴雨，再怎么筑堤都没用。”

    “为何？”韩承宣问道。

    刘子荣说道：“你是北方人，不懂南边水灾的厉害。咱们扛过了两次洪峰，估计是鄱阳湖那边没有下雨，泄洪泄得非常快。如今鄱阳湖估计被灌满了，再来一次洪峰的话，我会直接带着百姓转移到高处。”

    又有一个老吏，端着饭碗过来：“多亏有赵先生，换成朝廷治理，就算有好官坐镇，这次也肯定被洪水漫灌数万亩良田。”

    刘子荣感慨道：“确实如此，第二次洪峰来得太快太猛了。”

    韩承宣算是听懂了，这次能扛住第二拨洪峰，全靠农会和农兵的超强组织力。如果此地没有反贼，让他这个知县调动百姓抗洪，不知要磨磨蹭蹭搞多久，肯定会错过最佳的抗洪时机。

    说实话，韩承宣喜欢这里，虽然此处是反贼地盘。

    任何一个想做事实的官员，都喜欢这样的氛围和民心。两天两夜的抗洪结束，韩承宣完全被感染了，同时又想起山西老家那一堆破事儿。

    两相比较，一个天上，一个地下。

    洪灾渐渐过去，赵瀚治下的百姓，心气儿达到一个巅峰。

    各地陆续上报的消息，让李邦华感觉不可思议。那么多沿岸县城和小镇，竟然只有两个镇溃堤，其他被水淹的地方，都不是特别紧要处，顶多损失许多粮食收入而已。

    这换在任何时候，都是不可能的事情。

    在仔细分析之后，总兵府的高层官员，都认为抗洪胜利的关键有三处：第一，官吏称职；第二，农会引导，农民积极；第三，军队的加入，正兵和农兵都立了大功。

    所有官吏都是能办事的，裙带关系肯定难以避免，但就算是走关系上位，也得拿出一份能看得过去的履历。

    一个政权的初期，就是如此有活力。

    单拿军事方面来说，明初和明末对比，简直就是两个世界。

    明末辽东历次大战，战场局部跟筛子一样，鞑子军队可以随便穿插。

    而明初辽东那次关键战役，朱元璋直接在南京写好剧本，马云、叶旺两位前线将领，则担任导演并补充细节。

    先是坚壁清野、诱敌深入，坚守孤城消耗元军。当时城墙还没修好，许多缺口用木料堵住，战斗打得异常惨烈。大明援军奔袭敌人后路，完全相信友军不会丢城。

    接下来的战局，就跟看《三国演义》一样，元军惊慌败退，在山谷遇到数百弓弩手，吓得立即更改逃跑路线。结果，明军一夜之间，筑起数里长的冰墙。元军骑兵只能顺着冰墙跑，好不容易跑到尽头，又落入提前挖好的陷坑。

    辽东打仗，朱元璋提前在南京玩微操，把元军部队安排得明明白白。

    这一仗把朱元璋打得爽透了，此后便将整个辽东战区，都交给马云和叶旺来负责。

    赵瀚用人朱元璋跟一样，不论文官还是武将，都必须是能办事的！

    此次抗洪抢险，也让庞春来、李邦华等高层，坚定了今后的用人原则：宰相必起于州部，猛将必发于卒伍！

    赵瀚的地盘抗洪胜利，就连被农会渗透的地方，也没有受到洪水的影响。反观朝廷的地盘，简直可用一塌糊涂来形容。

    先说旱灾，由于水利设施败坏，守着巨大的鄱阳湖，离湖稍远的土地皆枯黄一片。

    再说洪灾，眼见鄱阳湖水位飞快提升，甚至长江水因为上游大雨也流入湖中。可各地官员都没当回事儿，反而是本地士绅，自发组织起来筑堤。但士绅的组织力不够，导致鄱阳湖沿岸多处溃堤。

    鄱阳湖周边被淹了一大片，与此同时，离湖岸只有几十里的山区，却在经历非常严重的干旱。

    包括景德镇在内，昌江水位降到极低点，鄱阳湖的湖水正在倒灌回河里。

    连续两年大旱，官府又不断催税，在赣东北出现大量饥民。

    这些饥民纷纷往西、往南，沿途逃荒讨饭，一路上饿死无数。

    龙口河边。

    饿了一整天的贫寒秀才丁家盛，找来同村的几个朋友，说道：“沿途都遭了大旱，小门小户都没余粮，大户又宅门紧闭不肯给饭吃。这样下去，早晚都得饿死，我看不如造反算了。”

    “咱们造反能成吗？”一个小伙伴问。

    丁家盛从怀里掏出一本《大同集》，说道：“南边有位赵天王，做事极有章法，打败官兵好多次，迟早能占下整个江西。这本书就是赵天王编的，我去年在周夫子家门口捡到。”

    其他小伙伴都没读过书，问道：“这本书写的啥？”

    “写的怎样造反，”丁家盛说，“这一年来，我天天都在读，书里写的东西都能背了。咱们先杀几个地主，开仓放粮，拉更多百姓入伙。分田地恐怕有些困难，咱们直接带人攻打县城。把城打下来之后，就去请赵天王来做主，咱们也能做从龙功臣。记住，赵天王仁德，不许杀戮百姓，也不许淫掠妇女。这两个规矩不能坏，谁要是坏了，我就翻脸不认人。”

    当天，丁家盛煽动数百人，攻破地主家的宅院。在开仓放粮的同时，还杀了几个坏规矩的立威。

    他们沿途裹挟饥民，一路抢地主筹措军粮。

    半路分兵，大部队作势前往饶州府城，丁家盛亲率小股主力直奔都昌县，伪装成平民一举夺取县城。

    同时打出赵天王的旗帜，无数饥民前来投靠。

    此人还拣选人才，竟然开始在县城周边给百姓分田。

