    不知为什么，看着圣子青春灿烂的笑脸，顾醒忽然觉得有些温暖。

    仿佛春日里的阳光和暖风一同撒下，连日来被出租车怪诞笼罩的阴霾一扫而去。

    “那就……”

    顾醒笑道：“请多关照吧，圣子。”

    圣子的调动手续其实基本办下来了。只是最近这几天，刑事课遇到了离奇事件，所以最后一道程序没有走完。

    如今，刑事课工作恢复正常，警察署那边也打电话通知圣子可以正式报到了。

    两个人吃过早餐，一起去了JA警察署，顾醒熟门熟路把她带到了刑事课办公室。

    “安达，”

    顾醒拍了拍安达的桌子，“你瞧瞧，是谁过来了。”

    安达从一堆资料书籍的海洋中探出脑袋，看见圣子站在顾醒身后，穿着合身的警察制服，双手一叠，置在身前，冲着自己微笑，

    “安达君好呀，我们又见面了。”

    “欢迎欢迎，”安达站起身来，颇有些惊喜的样子，“怎么今天有空大驾。”

    “来到上级警署怎么敢说大驾呢，您折煞我了。”

    圣子装作一副惶恐的模样，“我只是一个专程来这里送案件资料的小喽啰。又恰巧碰到了之前很有缘分的上级警官，所以特来请安的。”

    “哈哈，不要开玩笑了，”

    顾醒笑着对安达说道：“圣子来我们刑事课的调动手续已经办妥了，今天正式报到。”

    “啊……”

    安达挠了挠头，“这么大的好事，怎么都没有人通知我。”

    “我也是今天才知道的。”顾醒拍了拍安达的肩膀，“既然如此，中午我们就一起吃个饭吧，欢迎圣子调任我们刑事课！我请客。”

    “好——”

    安达话说一半，看了看顾醒，又看了看圣子，眼珠子一转，忽然摆了摆手，

    “no！no！差点忘了，我还在备考，中午食堂随便吃一口，还要接着埋头苦读呢。”

    安达说的备考，指的是怪诞调查课针对警察系统内部的招员考试。

    假使能够考进去，便有机会成为调查员助理。那样的话，起步就是警部补级别。而且，到手的收入要比同级别的普通警部补高出许多。

    安达报考的目的可谓是醉翁之意不在酒，全在乎她的小学女神水谷信子也。

    顾醒曾反复劝说安达，并将怪诞调查员助理这个职业中存在的风险和可以预见的危机详细分析了一番。

    安达置若罔闻，坚持报考。

    考试项目中，既包含智商学识测试，又包含身体素质和精神力量测试。

    安达为此进行了全方位的提升锻炼，每天早起早睡，彻底摒弃了熬夜的恶习。此外，每天都要晨跑十公里，做一百个俯卧撑，一百个波比跳，向着体坛健将的方向大步前行。

    顾醒想了想，觉得体能测试倒还有办法应对，智商检测这一关安达决计过不去的，到最后落选的概率接近百分之百，索性放任安达自流了。

    上午，顾醒带着圣子到白鸟警部补办公室报到。

    之后，为圣子挑选办公桌。

    如今刑事课的空桌子实在太过富裕，圣子溜达一圈，选择了和顾醒面对面的位置，一抬头就能看见顾醒。

    那里曾经坐着根岸良三。

    而以后，将是青春活泼的圣子。希望她好好的。

    上午的后半段时间，圣子就忙着收拾办公桌了。

    她这儿整理一番，那儿倒腾一下，脸上红扑扑的。

    “有这么兴奋嘛……”安达问道。

    “那是，”

    圣子挥了挥拳头，“您就等着看圣子警官将那些犯罪分子一网打尽吧！”

    大概是圣子甜美可人的形象太过显眼，其他课室的几位单身男同事凑过来打听。

    “喂，顾醒君，这位美女从哪里来的，是我们的新同事吗？”

    “顾醒君，”有人把顾醒拉到另一边，“您和圣子小姐相熟么……她有没有男朋友啊？”

    “圣子小姐，咳咳，我是咱们交通课的巡查部长，我和顾醒君关系很好的，很高兴认识你。”

    “圣子小姐既然来咱们警察署报到，怎好不邀请一起共进午餐，实在不符合咱们国家友好的待客之道。”

    圣子一律颇有礼貌的应对，让一众同事大生好感，但提起共进午餐的事情却婉言拒绝了。

    到了中午下班的点，顾醒带着圣子离开警署，到附近的西餐厅，点了两份牛排，随便聊起天来。

    “顾醒君，”

    圣子似乎很满意顾醒的点餐，拿起刀叉，迫不及待割下一小块儿塞进嘴里，“安达君所说的备考，是什么？我们国家的公务员一类考试么？”

    “红衫和智子还记得吧，”顾醒道：“安达考的就是那个方向。”

    “哦哦……明白了，藤野的事上，智子小姐反复强调过这种事情要保密的。”

    圣子连连点头，“话说回来，安达君可真有抱负呢。

    从事红衫大人那种工作，稍微想一想就知道非常危险，可安达君还是义无反顾地选择了，并且能够全力以赴准备，真是叫人佩服。”

    那是被美色冲昏了头脑，你把他想得太伟光正了。顾醒暗自吐槽。

    “对了，”

    圣子又塞了一口牛排到嘴里，“我今天有注意到，咱们刑事课空了好几张桌子，还有上次藤野案件时几位眼熟的前辈没有看见……”

    这就不得不提及出租车怪诞事件了。

    顾醒想了想，虽然本部那边要求这起怪诞事件对外暂时保密，但圣子既然已经成了刑事课的一份子，理所应当知道一些内情，否则日后与同事们交流时，不慎犯了忌讳可不大好。

    “这个嘛，就要从我们这几天经历的一起怪诞事件说起了……”

    ……

    “我说呢，”

    圣子听得嘴巴大张，“我前几天去找千代姐，看你总是不在家。”

    “听完有何感想。”

    “唉，”圣子道：“五味杂陈的，很难一两句话概括得了。不过，听的时候，偶尔脑子里会冒出个念头来，这种时候，我要是早点加入刑事课，就能和大家一起并肩作战了。说不定，也是一番同生共死得情谊。

    哈哈……当然，说出这种话，可能也是因为我知道你们最终平安脱险了。

    倘使真的遇到那种可怖怪诞，我第一个逃掉再说！您不会笑话我吧……”

    “没错，这才是正解。”

    两人边说边聊，一顿饭吃得颇为愉快。

    顾醒问起圣子除了调动手续之外，最近还在忙什么。

    “我们交番警察还能忙什么，每天都是过来问路啊、咨询啊，看看附近哪里有打折的商场、热门的景区，还有来找洗手间的，烦不胜烦，”

    圣子托着下巴，有些兴奋：

    “不过，最近有一起女性失踪案件，妻子失踪了一个月，老公昨天上午才到交番报案，我们警部补把案子交给我办理了。

    我和失踪者的老公，一个叫……幸田真波的男人了解了一番，对方几乎没有提供什么有用的信息，和女人的亲友了解了一番，感觉事情不大简单的样子。

    我们警部补说交番的力量太薄弱，这类案件恐怕到最后不得已，还是得上交到警察署办理呢。但我真的很想亲手调查一番……这下可好了，我现在调动到了咱们JA警察署，正好把这起案子转过来，继续调查。”

    “幸田真波？”

    顾醒觉得这个名字很有些熟悉，但一时又想不起来具体是谁。答案似乎就在脑海外缘游荡着，但偏偏不往脑子里面钻……叫他颇有些欲知未解的难受。

    “这个幸田真波是干什么的？”

    “嗯……好像之前开了一家高利贷公司，不知是什么缘故突然倒闭了……”

    ————————

    嗯，这本书将于1月1日正式上架了。

    请追更的道友再往后翻一页，后面有上架通知和一些想说的话。

    感谢书友5507投出本月第172张月票

    感谢吃大蒜的丧尸投出本月第173、174张月票

    感谢黎明前的暗色调投出本月175张月票

    感谢老衲修仙归来投出本月第176、177张月票

    感谢超级冲锋面包人投出本月178张月票

    感谢扑街作者支持者投出本月179、180张月票！

