
　　宝玉往常和丫鬟们有说有笑，但如今和宝玉这般深情款款的，只有宝二奶奶夏金桂了。

　　没等袭人调整好自己的情绪，周瑞家的便带着一群婆子上门了：“太太的说了，怡红院的大丫鬟们年纪都大了，该出去配人了。”

　　袭人等人一时不妨，被吓了个正着，等周瑞家的带人来拉时，方反应了过来，忙挣脱了拉着自己的婆子，跪在听到消息匆匆赶来的宝玉夏金桂脚边，哭道：“我是死都不愿意出去的，求二爷二奶奶念在往日的情分上，好歹留下我吧。”

　　夏金桂为难的看向宝玉。宝玉叹了一口气，问周瑞家的道：“是太太的意思？”天籁小说网

　　周瑞家的恭恭敬敬回道：“是。前儿李妈妈进府来请安，说起了一些往事，太太听说了，便说二爷如今也成亲了，有二奶奶照顾着，这院子里的丫鬟们就不必这么多了，故命老奴前来打发她们出去配人。”

　　宝玉听说，便知道是袭人她们的前事发了，于是点头道：“她们好歹伺候了我一场，便出去也该好好儿的出去。那些婆子什么的，就不要了。妈妈回去和太太说，且让她们收拾收拾东西，明日再让她们家人过来接出去吧。”

　　周瑞家的听说，也有些为难了。夏金桂忙道：“妈妈先去回太太的话吧，也不必为难了，等下我和二爷亲自过去和太太说。”

　　周瑞家的这才行了礼，带着婆子们先撤了。

　　夏金桂于是叫人拿衣裳头面，服侍自己和宝玉换衣服。

　　袭人等人跪在地上，心如死灰，袭人哭道：“二爷果真如此狠心，一点旧情都不念？”

　　宝玉瞥了她一眼，走出去路过她们身边时说道：“若我果然不念旧情，当初晴雯、芳官她们的事出来时，就该恼了。便是那些银钱，我也没再计较不是吗？”说完便大踏步跟着夏金桂走出去了。

　　袭人脸上一白，倒在地上，痛哭不已。

　　夏金桂微微一怔，看了一眼宝玉，却是什么话也没有说。

　　晴雯的事情，她是仔细打听过的，现在想来，和袭人脱离不了干系。

　　荣禧堂。

　　王夫人正等着宝玉和夏金桂呢。见他们联袂到来，也不等他们请安，便道：“我要把那些没规矩的打发了，你们念什么旧情，还要留她们这一日。”

　　夏金桂陪笑道：“太太容禀，若是在我们小小夏家，辞了便辞了，但荣国府是岂能和小家小户相比，媳妇虽然刚进门，但也知道咱们家向来慈善惯了，这些丫头们也尽心尽力伺候了二爷一场，二爷心里念着旧情，想让她们体体面面的出去，这原也符合咱们家一贯的作风不是？太太就看在二爷的面上，允了他吧。”

　　王夫人看向宝玉，宝玉也不说话，直接跪下磕头道：“太太，她们跟了我一场，没有功劳也有苦劳，这么被打发出去，日后难免受人作践，还请太太赏给儿子一些体面，让她们好好儿出去，全了她们与我的一番主仆情谊吧。”

　　夏金桂在宝玉跪下时，就慌忙跟着跪下了。

　　王夫人慈悲惯了，看着儿子儿媳这样，便叹道：“罢了，你们念情，是你们的好处，我也不是那么不近人情的，依你们就是，只是桂丫头啊，你要让人把她们看牢了，不许她们再借机作夭。”

　　夏金桂忙答应。

　　回怡红院路上，宝玉拉着夏金桂的手道：“连累姐姐受委屈了。”

　　夏金桂叹了口气道：“二爷严重了，我既然嫁给你，自然要安守本分，以你为天，毕竟咱们夫妻总是一体，哪有什么委屈不委屈的？”

　　宝玉点点头，并不说话。

　　怡红院众女见事无挽回，不由得抱头痛哭，

　　不过夏金桂到底没把事做绝，留下了秋纹。

　　以防别人说她不能容人。

　　而且自己将来抬举宝蟾，也有一个前车之鉴，让宝蟾也不敢忘了自己本分。

　　这样想来，可谓是一箭双雕。

　　袭人、碧月等人凄凄惨惨的收拾包袱，打发人回去传话，第二日一早，拜别宝玉和夏金桂，家去了。

　　……

　　花家见花袭人归来，震惊万分。

　　花自芳着急道：“妹妹，发生了什么事？怎么回来了？”

　　花嫂子脸带疑惑，试探道：“妹妹是回来小住一段时日呢？还是……”

　　袭人眼泪滚滚，哭得几乎不能自持，半天才道：“二奶奶进门了，又贤惠又周全，太太赏我们、赏我们这些大丫鬟们……出来、出来自行配人。”袭人说道此几乎肝肠寸断：“哥哥……原先是我们想错了，我们、我们到底高攀了。”

　　花嫂子一听，脸色顿时变了，不屑道：“哦，原来是没争过人家正房夫人，当不成姨娘，反而被赶出来了。”

　　袭人羞愧难当。

　　花自芳怒道：“说什么呢？妹妹刚回来，一路劳心劳力，你这做嫂子的不知道体贴，还在这里说什么风凉话？也不看看现在什么点了，还不赶紧进厨房去准备饭点来？”

　　花嫂子“切”了一声，大大的翻了个白眼，重重的掀帘子进厨房去准备了。——只是这次可不能像从前袭人回来时，丰丰盛盛的，鸡鸭鱼肉俱全。不过简简单单的几个馒头稀饭一盆腊肉，加早上的剩菜，很够应付了。横竖如今她也没银子贴补自家了，还要耗费自家的粮食，自家肯给她一口饭吃就不错了。

　　外面花自芳安慰袭人道：“妹妹，你也别伤心了，出来了也好，哥哥好好给你说门亲事，咱们做个平头正脸的夫妻去。”

　　袭人哭着点头。

　　袭人容貌又好，又是大户人家出来的，许多人看着她的颜色气派也中意，故花自芳一放出消息，这四周的人家都来求娶。

　　花自芳多少还有疼爱妹妹之心的，从中挑的都是略有富余的农庄人家。

　　只是袭人在荣国府待惯了，早已习惯了里面的富贵生活，也见惯了宝玉那等清俊男子，哪里看得上凡事都不讲究的农庄人家？

　　况那些男子个个不是黑乎乎的，就是粗鄙不堪的，连那府里的小厮都不如，也配和自己做夫妻？故花自芳挑的人家，袭人都不愿意。

　　一次两次尚可，次数多了，花嫂子便说闲话了：

　　“哎呦喂，妹妹啊，你这是当自己是哪儿来的天仙啊？这么挑三拣四的，也不想想自己的岁数！”

　　“别人家这个年纪，孩子都满地跑了，你却还待在哥哥家里吃闲饭。还肩不能挑手不能提的，每日就躲在自己屋子里睡闷觉，哪家姑娘像你这么懒的？”

　　“我们这里是小门小户的农家，不是那高门富贵的荣国府，没钱，养不起闲人！哎呦喂，你还委屈上了？怎么？嫂子我说错话？省省吧，姑娘，你嫂子我可不是那些见了颜色好就走不动路的少爷，你拿这副样子对我，没用！”

　　“啧啧，啧啧，要我说，你哪还有这个脸委屈啊？都不是个姑娘了，你还委屈个什么劲啊？挑、挑、挑，挑什么挑？能有这样的人家，就知足吧，再耽搁下去，颜色不好了，连这样的人家都没了。切，真这么喜欢富贵，怎么不想尽办法留在那府里？哪怕碰头一把撞死都不要出来！省的出来还浪费我们家的粮食！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第637章 大观园宅斗记之后续，袭人篇免费阅读。https://xs.23sk.com 