    晚云瞥了一眼皇帝，只见他正低头喝茶，看不清脸上的神色。

    “你父亲可曾与你说起过去？譬如，他是否有朋友，又是如何习得一身本事？”过了一会，皇帝又问。

    晚云怔了怔，不由得腹诽。

    皇家规矩果然大，皇帝召见她，不但要问她父亲是做什么的，连父亲过去的朋友也要问，只怕查她祖宗十八代也不远了？

    见晚云露出为难之色，皇帝道：“你可大胆地说，朕赦你无罪。”

    “不是民女不敢说，而是在民女的记忆里，父亲几乎不提起过去，民女也无从得知父亲曾交过什么朋友，从哪里学来这满腹经纶。”

    “那你父亲平日里，与你母亲和你都说些什么？”

    “民女那时年幼，记得不甚清楚。印象中，父亲常与母亲说起些许趣事。”

    “什么趣事，你且说些来与朕听。”

    *

    楚王府。

    裴安看了陶得利的传来的信之后，将信转给石稽。

    石稽看了一眼，诧异地问：“圣上单独召见常娘子？他是如何识得常娘子的？”

    裴安想了想，道：“不难猜着。姑祖母前脚才走，他后脚就召见了，不是姑祖母提起的还是谁？我猜姑祖母如何和父皇推心置腹了一番，想走常公和王公的人情，连带着将小云儿的身世交代了。”

    “如此，谯国公主岂非走了险招？”石稽问，“若圣上想起些许不痛苦的往事，又见娘子把事闹到了朱雀门来，一怒之下，将娘子祭旗了可如何是好？”

    裴安亦觉得谯国公主这招太险。

    晚云若要嫁给裴渊，皇帝确实迟早会知道她的身世。可凡事都讲究个时机。裴律刚刚出了事，皇帝的情绪不定，确实难保会做出冲动之事。

    “这个时候，我等只有相信姑祖母了。”裴安叹了口气，“她是个精明人，若当真要算计起来，我也不是她的对手。最重要的一点，小云儿是常公之后，她害了谁也绝不会害了她。因而可想，姑祖母必定有十足的把握才敢去冒这个险。”

    “那郎主打算什么也不做？”

    裴安蹙眉问道：“我要做什么？”

    石稽一窒：“自是入宫面圣。”

    裴安白了他一眼：“九弟必定在那里了，我去凑什么热闹，招人厌么？”

    *

    晚云才入殿没多久，裴渊就到了太极殿外，但并未让朱深通传。

    朱深松了一口气，和他一道在偏殿等候。

    裴律已经去了，皇帝正是伤心时，也是父子二人缓和关系之时。只要裴渊不要主动去招惹皇帝，前两日的那些不快很快就会被裴律自尽所带来的伤怀掩盖。

    他对裴渊道：“殿下莫急，小人方才在门外听了听，圣上但凡问话，娘子皆对答如流，没有什么不愉快。圣上如今正是需要人宽解的时候，娘子兰质蕙心，必定能叫圣上满意的。”

    裴渊看他语重心长的模样，明白过来他的意思，道：“阿公不必劝了。我纵然担心云儿，也不会再对父亲说那日的话。另外，我让人去接了一位前辈前来劝说，到时，烦请阿公替我通传。”

    “哦？不知是何人？殿下先与老奴说说，让老奴心中有个主意。毕竟圣上现在不太愿意见人。”

    “阿公稍后就知道了。”裴渊道：“此人，父皇一定会见。”

    *

    半个时辰后，晚云还未出来。

    楼月手持令牌开道，一路畅通无阻地从通化门直奔宫城。

    入宫的各项盘查都用齐王府的令牌压下，裴渊亲自到宫门前去迎他，拱手道：“文公别来无恙。”

    文谦已经许久未见他，一时有些认不出来，问：“郎君是九殿下？”

    裴渊隐约忆起当年他与文谦在山居中相遇，文谦也是这副神情，问道，足下是裴家九郎？

    “正是。”裴渊微笑，“这许多年过去，文公倒是不曾变。”

    文谦苦笑摇头：“殿下不必过誉，世事难料，在下也不过是一介郎中，岂有不老之理。”

    寒暄一番之后，裴渊赶紧领了文谦入宫。

    朱深在太极殿前见着了裴渊所说的前辈，目光定了定，赶紧拜道：“文公别来无恙。”

    文谦风尘仆仆，解下身上的风兜，看了一眼不远处的太极殿，道：“老朱，圣上见我那徒儿做甚？速速带我去见他。”

    朱深不敢耽搁，赶紧入殿去禀报。

    不多时，却见晚云从里头跑了出来，高兴地唤道：“师父怎么来了？”话音才落，她随即又看到裴渊，更是欣喜：“阿兄也在。”

    文谦和裴渊看她无恙，不由得松了一口气。

    朱深也跟出来，笑道：“方才在下听娘子和陛下有说有笑的，是否说了许多趣事？”

    晚云点点头：“圣上似乎喜欢听父亲的故事。我便将父亲当教书先生是的趣事告诉他。圣上便说父亲教书教的那般好，我的学问必定也好，可谁知父亲半点也没教我，圣上听罢便笑了。”

    众人听着，面色微变，文谦的脸上更是没有半点笑意。

    他将朱深拉到一边，问：“晚云的身世是谁与圣上说的？”

    朱深无奈道：“是谯国公主。”

    文谦“哼”一声。

    “文公不必太过烦忧。”朱深道，“依在下看，圣上只是想多听听常公后来的事。”

    “他哪里是想听仲远的琐事，分明是要听仲远有无议论他。他好的还不是那几分薄面？”文谦恼道，“幸而仲远是个清醒人，即便隐居时也从未与旁人说起过去，否则由这丫头的嘴说出来，后果不堪设想。”

    朱深不好说什么，赶紧道：“文公先别说这些，圣上在里头等着了，文公进去面圣吧。”

    文谦点点头，将晚云托付给裴渊，便理了理衣袍，入殿去。

    朱深看着他的背影，深深叹了一口气。

    该来的总算了。

    *

    皇帝不复方才的随意，在正殿上端坐着，居高临下地看着俯身跪在跟前的文谦。

    他未喊起，只说：“朕前几日还想，不知道再过三个月，你会不会现身。不想今日就来了，倒是给朕面子。”

