    在一旁的勒巴看着两人的模样，不由得露出了一丝开心的笑容。

    看着艾米莉和陆远，亲密无间的样子，让他觉得两个人离突破最后一步已经不远了。

    陆远是艾米莉选择的成人礼对象，艾米莉对他有特殊的感情，在村子里已经不是什么秘密了。

    而且勒巴也看得出来，陆远对艾米莉的印象也很不错，否则也不会对她这么照顾。

    其实这并不是什么坏事，毕竟在土著人眼里，可没有太多约束婚姻的法律。

    而艾米莉如果能够成为陆远的女朋友，也一定会过上更好的生活。

    但勒巴不也不太确定，陆远和艾米莉的关系能保持多久，万一今后两人分手了，对陆远来说也许不算什么，但对艾米莉就是非常沉重的打击了。

    而且艾米莉是部落里最漂亮的女孩，可是有不少小伙子喜欢她呢，如果真的跟陆远离开了保留区，肯定会有许多小伙子会很遗憾的。

    所以勒巴借口到部落里看看粮食储存，就是溜走了，陆远也没起疑心，毕竟他是村子的官员，算得上是部落里最忙碌的人。

    加上艾米莉十分好奇陆远要做什么好吃的，在少女温柔的笑容之下，陆远自然也就放松了警惕。

    不过，只是清洗了一个大瓦罐，还没有正式开始做美食呢，就听见部落里传来一阵汽车引擎声。

    可没多久陆远就听到有人呼喊自己名字的声音，就是在部落里面传开了。

    陆远只能是先丢下了大瓦罐，然后跑出了厨房，一直来到部落中心的小广场上，他只是打量了一眼站在那里的人，立刻觉得头大起来。

    来人不是别人，是给陆远带来很多麻烦的卡特琳娜！

    如果是别的女人，拥有美丽的容颜，性感诱惑的身材，非常优秀的大美女经常找自己，陆远一定会热烈的欢迎。

    但是卡特琳娜给陆远的感觉，一直都是十分充满威胁感。

    并且可是为自己惹来了不少的麻烦，那个叫做布朗的家伙被他干掉还没超过一个月，卡特琳娜竟然又来了，他自然显得有些头大。

    实在是难以保证卡特琳娜会不会又出了什么歪点子，非要让忙碌的生活多上一些危机感！

    而且，卡特琳娜对他的诱惑力，可是与日俱增，偏偏身份又那么高贵，父亲又那么厉害。

    他简直就是想吃吃不到，只能过过眼瘾，这对于一个生理健康的男人来说，不亚于是某种折磨呀！

    所以他现在看杰里米的眼神都有些不满！

    更别提出去和卡特琳娜打招呼了。

    毕竟布朗出手对付他的时候，卡特琳娜可一点忙都没帮！

    关系也自然变得冷淡了，他又不想继续和卡特琳娜有什么联络，老老实实的当做没看到最好。

    只不过，事与愿违的事情发生了！

    他想要躲开卡特琳娜的眼神，当做一切都没发生。

    可惜的是，卡特琳娜眼光简直太锐利了，一眼就看到了他出现的地方，然后拉着杰里米，直接找上了陆远！

    卡特琳娜微笑着和陆远挥了挥手，恰巧艾米莉也跟上来，卡特琳娜瞬间就被可爱的艾米莉吸引了，然后和艾米莉认识了一下，才是转过头和陆远来了一个非常亲密的拥抱！

    这一刻，陆远的身体都是紧绷的！

    不得不说，卡特琳娜的身材那是十分有料的，加上穿衣风格的原因，更加的惹火。

    即便现在已经到秋天了，可是卡特琳娜竟然好像是真空上阵，让陆远切切实实地感受了一把，什么叫做性感火辣！

    这让他不由自主的把腰弯了下来一些，主要是如果站直了必然会显得非常的不够绅士，万一被这个女人瞧见了，估计又是要嘲讽很久。

    “陆远？难道我突然来见你，这不够惊喜吗？为什么你要躲着我？难道你不欢迎我来做客？”

    卡特琳娜居高临下的眼神，肆无忌惮的打量着陆远，语气里带着几分挑衅的询问。

    陆远顿时苦笑：“我可没有不欢迎你，我只是刚刚没有认出你而已！而且你为什么跑到这里来找我？你待在农场不好吗？”

    陆远有些尴尬的辩解。

    他现在对于卡特琳娜，真的是有一些恐惧症一样的排斥感！

    主要因为是卡特琳娜的身份不普通，再加上这个女人热情火辣，似乎有心思让自己变成裙下之臣！

    为了免除未来可能会遭遇此类的麻烦，陆远已经尽可能的让自己不和卡特琳娜联系！

    万一两人关系亲密到一个地方，不小心擦枪走火，那事情可就大条了！

    卡特琳娜依旧气势十足，得意的扫了一眼气焰变得温和的陆远，伸手拉住了一旁的艾米莉，一边和艾米莉询问土著的事情，一边偷偷瞟向陆远，那眉目含情的样子，简直是让陆远骨头都有些发软了。

    所以陆远深深吸了一口气，转头来盯着杰里米。

    “你把这个女人送到这来干嘛？”

    杰里米一脸茫然！

    “是艾玛女士给我打电话，让我去接她！说是有重要的事情找你谈，这可不能怪我呀！”

    陆远无语的揉了揉额头：“好了，你去做你的事吧。”

    杰里米一脸无奈，本以为是替老板送来一个大美女老板会很高兴！

    但是没想到，这女人似乎不是陆远梦寐以求的女神，倒像是陆远的女上司。

    对此杰里米充满疑惑，想不通陆远为什么会对这个女人如此敬畏！

    看着艾米莉和卡特琳娜似乎相处融洽，陆远只能宽慰自己。

    “还是坚持一下吧，在这样的地方，卡特琳娜应该不会给我惹来麻烦！”

    自我催眠了一番，陆远才是跟在后面，回到厨房里开始做菜起来。

    不一会儿，艾米莉找到了陆远。

    “陆远陆远，那位卡特琳娜女士，和勒巴去聊天了，你知道她是做什么职业的吗？真的好优雅，好美丽呀。”

    陆远翻了个白眼：“艾米莉，这个女人可不像表面上那么简单，你可不要被骗了。”

    陆远随口说了一句，心里也不禁在吐槽。

    对于卡特琳娜，他的确是有些顾忌的。

    毕竟这个女人的身份，说出来可是会吓死人的。

    而且，他想到卡特琳娜对自己的态度，心里似乎还有点怀疑，难道这个女人是对自己有了什么想法不成？

