    话都说了，我再生气，岂不是显得我小家子气了。

    “客气了，我本来就是风水师，你把我介绍给女神，也是我的福气不是。”

    我客气的回应。

    袁亚塞并未把我们之间的客套当真，而是迫不及待的说道。

    “真的，江先生是位风水师！”

    袁亚赛激动的开口。

    程飒看到袁亚瑟吃惊的表情，也是一脸无语。

    港海那边，对于风水很是讲究，有名望的风水师是很受人待见的，而且有名的风水师比她们这些明星还要吃香。

    程飒按捺住激动的袁亚塞，淡淡的开口：“江先生不但是风水师，还是很厉害的风水师，今天我介绍你们认识，往后你肯定不会后悔的。”

    当即，袁亚塞对我递了名片。

    来到高雄安排好的酒店，大家也都没有客气，只是干爹的处境有些尴尬。

    在包房没坐多久，干爹就先离开了，毕竟他在这里也没有什么话题。

    “江先生，你把合同给我，我现在就签，原本程飒给我说的是三百万，现在我给你打个折你给二百万就可以。”

    袁亚塞大方的说道。

    “明天我就要去公司报到，你父亲的公司什么需要拍摄代言的广告，你直接告诉我一声就好，不管再忙我都会抽时间过来的。”

    见袁亚塞开口，我也没和她客套，在她确定合同没有问题之后，签上了自己的名字。

    酒足饭饱之后，我看时间也不早，准备送这两位美女回房间休息。

    干爹离开的时候给我塞了三张房卡，应该是当时安排酒席的时候也顺带安排好的。

    来到楼上，我将房卡交给她们两个，毕竟她们闺蜜之间有悄悄话要说，我在就不合适了。

    看了会电视，我准备脱衣服洗漱睡觉的时候，房门被人敲响。

    门外是程飒和袁亚塞，见我打开门之后，毫不客气的走进来，而且两个人的表情异样的看着我。

    “出什么事了，我看你们两个魂不守舍的。”

    我询问道。

    程飒看着我咽了口唾沫：“我们两个的房间，待在里面就会很不舒服，你能不能和我们换换房间。”

    不舒服？

    看她们两个的表情，应该不像是在说假话。

    我接过他们的房卡出了房间，打开她们两个住的房间，给我的第一感觉也是很不舒服，就好像是房间里有一双眼睛盯着你一样。

    我双眼闪过一道金光，房间内并没有什么不妥。

    佛眼可以看清阴煞之物，如果房间里面闹鬼，肯定是逃不过我的眼睛。

    事出反常必有妖，通常人的第一感觉是很灵验的。

    “你们两个先睡我的房间吧，有事我再叫你们。”

    说完，这两个女人回到房间。

    我将房门紧锁躺在床上，那股不安的感觉一直围绕在四周挥散不去。

    混元境的感知力不俗，一般的阴魂小鬼出现，凭借着我身上的气势，这些东西应该不敢靠近才对。

    出门在外，入住酒店遇到不干净的东西也是常有的事，不过这些阴魂大多都是躲避在酒店，除非是横死在酒店的人，加上一口怨气不散，时间久了之后就会形成恶灵。

    可这里是星级酒店，按理说不应该发生这样的事情才对啊。

    就在我想着这些问题的时候，我手机叮的跳出来一条消息，正是程飒发过来的。

    “江辰，你能不能出来看看，是不是有人在敲我们房间的门。”

    敲门？

    我将信将疑的下床，打开门看向楼道，空空如也不可能有人敲门啊。

    就算是星级酒店，也不可能做到百分百隔音，楼道有动静以我的能力应该能听到才对。

    刚才我虽然想的出神，但可以肯定的是，我并没有听到外面有声音传来啊。

    “你们是不是听错了，楼道没有任何人。”

    我回了一句。

    很快，程飒给我回复消息：“没有听错，声音很轻，像是手掌在门上摩擦一样。”

    “对了，你那边房间的阳台上，放着两个苹果，能不能麻烦你给拿过来，你这边没有水果。”

    看着消息，我无语的来到阳台这里，桌子上得盘子里确实放着两个苹果，星级酒店为客人准备水果并不是什么稀奇事，只是不管房价高低都有水果的，刚才我的房间里面，似乎确实没有见到。

    拿起两个苹果，盘子上还压着一张永红纸折叠起来的红包，苹果放上去的时候还真的难发现这就是个红包。

    奇怪，好端端的这盘子里怎么还会有红包。

    将手里的东西放下，我将红包打开，看到里面的东西后，我的脸色也是一变。

    拿起手机，我给程飒回复：“盘子里的东西，你们刚才是不是吃了一些。”

    “本来四个苹果的，我和袁亚塞一人吃了一个先。”

    看到程飒的消息，我算是明白这是咋回事了。

    没有去管苹果的事情，我在房间寻找起来，结果在房间一处隐蔽的角落，发现了一碗东西。

    难怪让人感觉不舒服。

    “你们两个先过来。”

    我回了一条消息。

    很快，程飒和袁亚塞过来我的房间。

    见她们两个还是一脸没事人的样子，我指了指果盘里的红包，袁亚塞疑惑的将红包拿起，看到纸上写的内容后，脸色骤变。

    “这，这是什么意思？”

    袁亚塞不解。

    程飒接过手一看，红包上写着【享用贡品，答应诉求。

    】    程飒也是不解，我指了指墙角，袁亚塞和程飒一看，除了一碗生米之外，在没其他。

    “你们两个要是不动那苹果还没什么事，可惜的是动了桌子上的苹果，这个术法也就等于是你们答应了。”

    我说道。

    程飒和袁亚塞一脸凝重，把所有的希望都寄托在了我的身上。

    “不过是一碗生米而已，有这么邪乎吗？”

    程飒不信邪。

    这话说得我不知道该怎么回答，只好掐住她们害怕的点说道：“刚才的敲门声忘了？”

    “这么大的动静，就是这些东西搞出来的，况且这一碗米也不是普通的米，现在是还没入睡，等到你们入睡这东西就会缠上你们，最好的结果就是鬼压床，要是倒霉遇到上身，那基本上就完了。”

    “这碗米的说法叫做送米，在阴阳术中简单的说就是送你一碗米和你交换一样东西，只要你答应，享受贡品和这碗米，只要不答应，贡品不要动。”

    “现在贡品你动了，等同是答应了这个事情，送米所求的绝对不是简单的东西，能用这个方法的，必定是要牵扯到性命的。”

    “不信的话，你们可以掏掏碗底，看看是不是有一张纸条，这纸条上应该就是对方想要的东西。”

    将信将疑下，程飒从米碗里掏出一张红纸，打开看到上面的字之后，吓得她是花容色变，手里的红纸也掉在了地上。

    我捡起地上的纸一看，上面写着一个命字。

    

