    天色熹微，霜露浓重。

    神都城外，万头攒动，冠盖如云。

    自发前来迎接的百姓，变成了黑压压汹涌的人潮。

    群聚而来的百姓小声议论着。

    “听说陛下跟中山王决裂了？中山王要造反？”

    “荒谬，中山王这不就回来了？造反之说纯属无稽之谈！”有百姓愤慨道。

    “那神皇司绿袍被杀，还有武家……”

    “中山王一心做事，不懂曲意逢迎，最容易遭奸贼陷害。”

    “谁是奸贼？”

    “聪明人一眼就能看破，这不明摆着么，谁受益最大，谁就是奸贼喽。”

    “难道是太子……”

    起先还是几个百姓在谈论，渐渐的，周遭百姓加入其中。

    言语之间，义愤填膺。

    有百姓看了眼前方，气汹汹道：

    “他又不是陛下的儿子，凭什么能当太子？不就是靠栽赃中山王上位的么？”

    “陛下一时受到蛊惑，被这奸佞蒙蔽了眼睛！”

    众人纷纷点头，很是赞同这个分析。

    突然，一个不和谐的声音传来。

    皂衣男子压低声音：“我有一个远方亲戚在朝堂当官，他可不是这么说的。”

    众人下意识看向他。

    男子心有余悸道：

    “中山王野心膨胀，皇族被他屠得鸡犬不留啊！”

    “不止羞辱陛下，中山王甚至还想过弑君！”

    他的话，引来周遭激烈的反驳：

    “诋毁抹黑中山王，你是何居心？不会是吐蕃派来的细作吧？”

    “很有可能，此人长得就尖嘴猴腮，活脱脱一副谍子模样。”

    “再散播谣言，俺可就要报官抓了你！”

    男子涨红了脸，额头上青筋绽起，大声辩解：

    “我发誓，句句属实，我亲戚当官的，岂能不知内情？”

    嚯！

    此话一出，众人怒了。

    一个臃肿的妇人掐着腰，唾沫横飞：

    “狗贼子，抹黑咱们的英雄，老娘揍死你！”

    说着撩起袖子，一拳砸过去。

    男子堪堪躲避，抱着头哀声道：“算我多嘴行了吧。”

    “哼！”妇人收拳，抬起下巴，剜了他一眼：

    “你就说，你是崇拜中山王还是姓武的太子？”

    男子退了几步远离悍妇，嘴上毫不犹豫道：

    “当然是中山王，他是守护咱们百姓的英雄！”

    “打仗战无不胜攻无不克，打得蛮夷屁滚尿流。”

    “我家孩子买的书本纸张、婆娘耕地的神皇犁、门前通往南市的水泥路，都是王爷的功绩。”

    妇人这才满意点头，娇声娇气道：

    “那不就行了，谁对百姓好，咱们拥护谁！”

    “对噢。”男子挠了挠头，憨厚笑道：

    “管它呢，反正中山王是英雄。”

    “英雄！”附近百姓跟着高呼。

    “中山王，英雄！”

    “英雄！”

    紧接着，无数百姓挥舞手臂大喊。

    没有组织，没有呼吁，在场的百姓声音不够齐整，但他们发自肺腑。

    文武百官的班列。

    听到声音，太子武三思眼神恶毒，咬牙切齿：

    “愚昧无知！”

    江山社稷最大的逆贼，竟然被塑造成英雄，何其荒谬无耻！

    太平瞥了他一眼，冷声道：

    “从古至今，百姓最愚昧，亦最无愧。”

    群臣面面相觑，殿下此言精辟。

    活在天子脚下，百姓就算不知道全部内情，也能根据舆论猜测出一二。

    他们潜意识里不相信，或者说不愿意相信中山王跟陛下陷入你死我活的斗争。

    像以前多好啊，国家昌盛繁荣，战事所向披靡。

    君臣齐心协力，给咱们百姓打造一个前所未有的盛世王朝，不好么？

    百姓这是要用声音传达民意，试图修复君臣走向对立的关系。

    “因为你们从未见过张巨蟒的獠牙。”

    有大臣喃喃自语。

    此獠恐怖的地方就在于，极尽所能的攫取民心。

    面对百姓，戴上面具。

    转过身，摘下面具，以一个狠戾和冷血的恶魔姿态，跟皇帝硬碰硬！

    屠掉陛下的家族，给予陛下无尽的屈辱！

    此獠彻底丧失忠君思想，只想着羞辱报复陛下，证明当初陛下做错了。

    “这个畜生，迟早会害死我们！”

    韦玉俏面阴冷，眼中闪烁着阴毒之色，咬牙切齿。

    李显似是想起那天濒临死亡的绝望，忍不住打了个寒颤。

    他喉头滚动，恶狠狠说：“爱妃放心，本王一定会报仇！”

    心中下定决心，誓要铲除这个无法无天的恶獠！

    “裹儿，此獠要杀你爹跟兄长。”韦玉冷视着翘首以盼的李裹儿。

    李裹儿抿了抿朱唇，漫不经心道：

    “不是没死么？”

    “你！”韦玉气得鼓胀胀的胸脯起伏不定。

    李裹儿审视着她，低声说道：

    “能杀却不杀，说明他对庐陵王府没有杀心。”

    “眼下这个复杂多变、诡谲无常的政治博弈中，咱们能稳坐钓鱼台，慢慢积蓄力量，争取做渔翁。”

    韦玉闻言，蹙眉深思良久，双眸慢慢变亮。

    一语点醒。

    如今站上巅峰，决定帝国走势的就两个人。

    陛下、张巨蟒。

    两方都不想除掉庐陵王府，那意味着无论局势怎么变幻，王爷都能安稳活下来。

    两座火山碰撞，能活下来已经是一种巨大的优势。

    她有种强烈的预感，武三思活不过两年。

    至于其东宫的拥笃，绝对会被张巨蟒施展各种手段迫害。

    “不错，火中取栗。”韦玉神情略有兴奋之色。

    但是做此獠的岳母，真是在悬崖上跳舞，活得战战兢兢，生怕坠入深渊。

    群臣心不在焉，目光频频望向远方。

    整个神都城，都在等待一个人的归来。

    凤辇上，武则天身着天子衮冕，面无表情。

    望着官道两侧随风飘舞的落叶，她心中隐隐有难以言表的萧瑟和苍凉。

    秋天的大风吹起帷幔，猛然掠过脸庞，让她感到了一丝寒意。

    天冷了。

    一个肃杀的季节就要来了。

    蓦然。

    远处响起嘈杂马蹄声。

    所有喧哗，在此刻止息。

    霎那，天地寂静。

    群臣紧绷身体，连呼吸都好似停止，竟有种窒息的感觉。

    马蹄声骤急，如密集的鼓声捶打在众人心脏。

    画面仿佛戛然而至。

    一袭白衣胜雪的身影缓缓出现在官道上。

    此刻无数目光，皆是如百川汇海一般，落在那道修长身影之上。

    满朝权贵脊骨发寒。

    亲眼见到此獠，他们再难以抑制胸膛的震撼！

    屠杀皇族，把皇权踩在地上，狠狠抽了陛下一巴掌。

    造反之心昭然若揭，试图将陛下玩弄于鼓掌之间。

    此獠真的回来了。

    他怎么敢的啊！

    而且仅仅带了十几个侍卫，就想撼动这个苍穹？

    循规蹈矩之辈遍地都是，而特立独行之人则只能间或一睹。

    而张巨蟒此等魄力的枭雄，翻遍史册，再找不出能与其相提并论的。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    鼓乐声骤起，响彻整片天地。

    那道白袍俊美的脸上依旧悬挂着淡淡的笑容，迎着无数道目光。

    他走到凤辇前，淡然温润平和的嗓音传遍场中。

    “陛下，臣幸不辱命。”

    一片死寂！

    安静得如同阴森冰冷的墓窖。

    看着这一幕，群臣面色发白。

    此獠为何如此轻描淡写，仿佛当什么都没发生过一样。

    这份胆魄强势，简直让人毛骨悚然。

    幸不辱命，是指歼灭吐蕃十万铁骑，为大周开拓疆土么？

    不是！

    此獠在挑衅！

    我没有辱没身为司长的使命。

    心腹绿袍被肆意宰杀，我屠了皇族满门替他们复仇。

    这就是我的使命！

    场中，就连太平、上官婉儿两人，都有些后背发凉。

    她们是第一次见到如此模样的张易之，既熟悉又陌生。

    那张脸庞依然俊美无俦。

    可浑身散发着凌驾于一切之上的气势！

    冷漠、高高在上，宛如神灵般俯瞰天下。

    这，或许才是他最真实的样子。

    武则天心脏猛然收紧，仿佛被某种锐器狠狠地扎了一下。

    她盯着这双眼睛，再看不到敬畏。

    连一丝敬畏都没有。

    只剩冷淡的疏离，眼底深处，似乎还有取而代之的野心。

    “没有辜负朕的期望，朕心甚悦。”

    武则天声音沙哑，表情古井无波。

    说完场中气氛又陷入死寂。

    群臣用余光打量这对君臣，意图揣摩出两人心中所想。

    直接当着满城百姓的面撕破脸皮？

    还是继续装出君臣和谐的样子？

    张巨蟒踏入这座牢笼，会不会彻底掀翻皇权？

    一切都是未知。

    整个天下的命运，似乎都由这两人决定。

    “上凤辇，陪朕说说话。”

    武则天突然开口。

    群臣摒住呼吸。

    张易之笑了笑，目光却看向另一侧，躬身施礼：

    “微臣参见太子殿下。”

    武三思眼睛发红，牙齿紧咬，死死盯着他。

    张易之挥了挥手，立刻有亲信递上来一个盒子。

    “微臣听说这个惊天噩耗，马不停蹄的奔赴并州，可惜还是迟了一步。”

    “只找到一具尸体，希望殿下能振作起来。”

    张易之眼神无波无澜，缓缓打开盒子。

    全场惊悚！

    一颗血淋淋的头颅睁圆了眼，黏附着黑色的长发。

    群臣恍惚了一下，刹那就脊骨发寒，仿佛冰水从天灵盖浇灌而下。

    “不........”

    绝望的咆哮声从武三思口中发出，他一阵痉挛般的战栗。

    武延基等人宛若被晴天霹雳砸中，露出痛不欲生的表情。

    继植死不瞑目啊！

    “吾儿，吾儿……”

    武三思几近瘫软在地，双眼赤红，发出如丧考妣的哭泣。

    李显紧闭着眼，恐惧席卷了全身，感觉心脏被一只手攥紧。

    太可怕了！

    屠了武家还不解恨，竟然提着人家儿子的头颅耀武扬威。

    天啊，世上怎么会有这样的恐怖的存在。

    群臣侧过头去，保持缄默。

    世人讲究入土为安，否则就会变成孤魂野鬼。

    张巨蟒此举有伤天和，不过对于此獠而言——

    仇人，就不必保持体面了。

    武则天深吸一口气，平复内心的屈辱和仇恨，冷冷的盯着张易之。

    “张巨蟒！”武三思恨欲癫狂，杀意滔天。

    “臣在。”张易之平静跟他对视，不悲不喜道：

    “请太子殿下节哀顺变。”

    说完弯腰将盒子放在地上。

    身形从上面跨过去，淡笑道：

    “谁是神龙卫指挥使？”

    群臣噤若寒蝉，纷纷侧目，眼神对准周利贞。

    一袭紫袍的周利贞低着头，脸色惨白。

    张易之负手而来，眯着眼审视他，漠然道：

    “一个蝼蚁，不知不觉，也能咬我一口了。”

    周利贞顿觉胯下一热，那一股深植心中的惧意，顷刻间爆发出来。

    闻到淡淡的尿骚味，周遭大臣满脸错愕。

    吓尿了？

    看一眼，这就吓尿了？

    你他娘的威风赫赫呢？

    张易之视若无睹，平静道：

    “孔子有言，德薄而位尊，智弱而谋大，力少而任重，鲜不及矣。”

    “请周指挥使牢牢记住这句话。”

    说完转身走向凤辇。

    群臣头皮发麻。

    这就给周利贞判死刑？

    不过实属正常，宰杀虐待那么多绿袍，张巨蟒还能容忍此人活着？

    可此獠眼下丧失权力，又该如何动手？

    望着张易之淡定自若的身影，一些大臣心中忍不住滋生敬仰之情。

    定力。

    一种临危不乱，临难不恐的定力。

    仿佛任何事，都不能让此獠皱一下眉头。

    这就是张巨蟒！

    神都城，一头嗜血猛兽又回来了！

    看着中山王走进凤辇，轰的一下。

    官道两旁的百姓顿时爆发出惊天的欢呼声。

    仿佛炸开了锅，疯狂呐喊。

    谁说中山王要造反？

    谁说君臣不共戴天？

    中山王粉碎了谣言，他还是忠心耿耿的臣子！

    不然怎么会走进凤辇？

    这正是君臣亲密无间的表现！

    ……

    凤辇里。

    一阵静默。

    武则天看着帷幕怔怔出声。

    事不可做绝，得饶人处且饶人。

    她收回目光，哑声道：

    “你想不想杀朕？你现在随时可以杀了朕。”

    “不敢。”

    武则天盯着他：“那希不希望朕死。”

    “希望。”张易之平静道。

    刹那，武则天脸庞血色一点点褪去，那仅存的期待崩塌了。

    她没有问为什么。

    无非是不想背负弑君的污点，不想让苍生社稷满目疮痍。

    短暂的绝望悲痛，她冷视着眼前这个陌生的人，寒声道：

    “没有朕，你有现在的地位和声望？已经忘了是谁赋予你这一切？”

    张易之沉默了一下，声音无波无澜：

    “再大的皇恩，李昭德政变当晚，我也全部偿还了。”

    “飞鸟尽良弓藏，我会很坦然接受。”

    “可陛下一定要狡兔死走狗烹，臣难道真的引颈待戮么？”

    “当陛下有了杀心，它不会随着时间减弱，只会越来越强烈。”

    武则天僵硬着脖子，一点点扭动，目光冰冷如铁。

    她闭着眼，森然道：

    “朕已经拥有了整个天下，现在让朕押上一切跟你赌，赢了得不到更多，输了则会丧失一切。”

    “你掐准了这一点，才会肆意羞辱朕，一次次践踏皇权，一次次朝朕甩耳光……”

    “够了！”张易之突然吼了一声，声色俱厉道：

    “难道我希望这样？我不想在你面前临深履薄，谦恭谨慎？”

    “可你要我死！”

    “你！要！我！死！”

    “我躺在无人祭拜的坟墓里，我躺在冰冷的史书中，只为了向世人证明我是个忠臣？”

    顿了顿，他深吸一口气，情绪恢复平静：

    “陛下，天下没人能主宰我的生死，没有人。”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    这几句嚣张的话，似乎彻底激怒了武则天，让她陷入半癫狂状态，笑的疯魔。

    她指着张易之怒斥：

    “你负了朕，你负了朕，朕不会驾崩，朕要长生万万岁！”

    “拿朕的江山社稷、朕的子孙来威胁朕，你不就因为朕是女子么？”

    张易之没再说话。

    言语没有多少意义。

    他愿意做皇帝鹰犬，愿意背负滔天骂名，愿意为帝国清除吸血蛀虫，也愿意失去权力。

    唯独不愿意死。

    武则天目光渐渐呆滞，脸色颓然。

    像是一个被人抛弃的老人，又像一个众叛亲离的失败者。

    过了很久。

    她突然笑了笑，意味深长道：

    “朕待会就让你知道，煎熬折磨是什么样的滋味。”

    ……

     ps：本想熬夜码完这大章，怕你们说今天无更，不是故意断章的。

