    萧沐阳目光变得锋利起来，盯着姬天命冷声问道：“说，是何人向你们通风报信？”

    “你放我一条生路，我便告诉那人是谁。”姬天命回应道，他自然不会蠢到现在便说出来，否则萧沐阳还是有可能杀了他。

    “你一位将死之人，和我谈条件？”萧沐阳眼神中露出一抹讽刺意味，堂堂太阴殿圣子，竟然沦落到要用秘密来保住自己的性命，这简直是莫大的耻辱。

    下方的太阴殿诸强者自然也听到了姬天命刚才的话语，都感觉脸上无光，不过只要能够保命，也不在乎什么脸面了。

    “只有我一人知道他的身份，若是你杀了我，我将带着这个秘密永远离开人世。”姬天命目光凝重的看着萧沐阳道：“究竟该怎么选，你自己看着办。”

    此时姬天命心中非常慌，害怕萧沐阳直接杀了他，但没有办法，他必须强撑下去，如此才有一丝希望保命。

    如今他已经顾不上报仇雪恨了，活下来，便是最好的结果。

    萧沐阳露出一缕沉吟之色，心中生出一些念头，那人的存在是一个隐患，不知以后是否还会危害昊天殿，必须尽早将之除掉。

    至于姬天命，可以日后再杀，他跑不掉。

    想到这，萧沐阳手掌彻底松开，姬天命的身体终于落在地面上，他双手捂着脖子，大口地喘气，仿佛刚从鬼门关前走过一遭，比任何人都更渴望活下去。

    “现在，告诉我答案。”萧沐阳问道。

    “那人你也认识，不过，你们之间的关系并不好。”姬天命开口回道。

    听到此话萧沐阳眼中露出一抹深意，是他认识的人，便意味着身份不会低，又与他关系不好……

    萧沐阳脑海中立即浮现出一道青年身影，内心忍不住颤了颤，难道是他？

    “你说的人，是谭镜吗？”萧沐阳盯着姬天命确认道，免得错怪了人。

    “正是他。”姬天命点了点头，道：“是谭镜暗中派人传信给我，你即将在昊天山庄成婚，虽然言语间没有明确让我们出手，但只凭传信这一举动，便足以证明他居心叵测。”

    萧沐阳眼神顿时寒冷了下来，如果是其他人，他不会轻信姬天命的话，但那人是谭镜的话，可能性便非常大了。

    他心中清楚谭镜一直都对他有敌意，甚至当众用言语攻击过他，这种事情，谭镜不是做不出来。

    “我所说句句属实，你若是不相信的话，可以自己派人去调查。”姬天命又说了一声，仿佛站在萧沐阳一边，然而他眼眸深处却闪过一抹阴冷之色。

    谭镜可是药王的亲传弟子，药王谷的圣子，如果萧沐阳将谭镜杀了，两大势力极可能反目成仇。

    即便到不了那一步，关系必然也会破裂，回不到从前了。

    这对他而言，无疑是一件好事。

    “我已经告诉了你真相，现在可以放我离开了吧。”姬天命开口道，心中略有些紧张，自然是担心萧沐阳反悔。

    萧沐阳目光淡漠的扫了他一眼，道：“今日暂且饶你一命，你最好祈祷不要再遇到我，否则，还是难逃一死。”

    姬天命脸色难看无比，身形立即朝战台下方掠去，随后与太阴殿诸强者离开了人群。

    随后萧沐阳目光转向周围的八道身影，开口道：“多谢诸位刚才没有动手。”

    听到萧沐阳的话语，八人脸上尽皆露出几分忌惮之色，他们刚才并非不想动手，而是，不敢。

    刚才的战斗他们看在眼里，萧沐阳虽然只有上天位初期修为，但真实战力已经达到了天位巅峰地步，谁若是率先出手，必然会被萧沐阳针对。

    他们不敢轻易冒险。

    “接下来，诸位各施手段吧。”萧沐阳又开口道，说罢他手中出现明月琴。

    只见他低头抚琴，一道道琴音传荡于空间中，似乎还夹杂着龙吟之声，战台上方空间的灵气急剧涌动起来，化作一头头可怕的龙影，威势滔天，朝着八人的身影扑杀而去。

    “苍天龙吟！”

    程楠与程家诸强者目光中锋芒闪耀，萧沐阳，竟然在这里弹奏苍天龙吟。

    “嗷……”

    悠扬的龙吟之声不断传出，仿佛蕴藏着强大的穿透力，使得八人耳膜狂颤，神魂震荡，与此同时，一道道可怕的龙影朝他们飞腾而去，利爪向前探出，仿佛要撕裂他们的身躯。

    他们脸色凝重万分，不顾一切地释放攻击，纷纷轰向那些杀去的龙影。

    一阵震耳欲聋的炸裂声传出，只见那些龙影尽数被撕裂开来，然而一股恐怖的攻击余波席卷开来，将他们的身形震退，几乎在同一时间落下了战台。

    此刻战台之上，只剩下萧沐阳一人。

    胜出者，自然是他。

    无数道复杂的目光落在萧沐阳的身上，谁能想到，一位初入上天位人物的实力竟然如此强大，实在是不可思议。

    不仅是围观人群，那位裁判心中也充满了震撼之意，他在百战台待了这么多年，可以说见过了不少天赋卓绝之人，但像萧沐阳这样的妖孽人物，似乎还没有出现过。

    此次东华宴，不知此人能否脱颖而出。

    “萧沐阳，这是你的身份令牌，之后的比试中需要用到，务必将之保管好，切莫弄丢了。”裁判十分耐心的说道，周围人群能够明显感觉得出来，裁判对萧沐阳的态度不一般，比对其他人好太多。

    不过这也不难理解，天才人物，无论走到哪里都会受到特别对待。

    “多谢前辈提醒。”萧沐阳对着裁判感激道，只见他身形一跃落下了战台，来到程楠等人身边。

    “是继续比试，还是离开？”程楠看向萧沐阳问道。

    “先离开。”萧沐阳回道，当下最重要的事情便是尽快拿到东华令，即便他今日取得了九连胜，也依旧拿不到东华令，继续留在这里等同于浪费时间，不如先去其他地方看看

    “我也是这样想的。”程楠点头，时间对他们而言非常珍贵，必须最大化利用。

    于是萧沐阳等人离开了百战台，没有引起任何人的注意。

