    PS：修改了下237章，平一指改为未死，些这章的时候子钦的确忘记已经将平一指写死，道歉！

    至于余沧海等人的问题下一章会有答案，子钦便是无仇都风魔，更何况有仇，余沧海的日子不会好过，五岳，少林，武当的日子亦不会好过，还请放心。

    ……………………………………………………

    这里集合着整个中原武林的精锐。

    但是能够给岳灵珊续命的似乎仅有子钦一人，平一指医术天下无双，但是为人之古怪亦是天下无双。

    按照平一指的说法，要救岳灵珊，必须解开她的衣衫，缝合她的伤口，这事情他却是做不来，不是因为男女之别，而是因为他家婆娘不允许。

    岳不群那一剑虽然没有刺中心脏，却亦是紧贴着心脏刺过去的，位于这地方的伤口，便是父亲恐怕亦是不方便观看，平一指这般说法倒也合理。

    只是，平一指的合理却是让子钦为难起来。

    五岳剑派不是没有女性高手，不说其他，华山宁中则便是其中之一。

    只是宁中则可以是可以，但是宁中则的内力委实不够格。

    换做宁中则去救岳灵珊，恐怕不等她的内力传过去岳灵珊就已经是个死人。

    最后，似乎这个问题轮一圈又回到子钦这边，所有的选择依旧只剩下子钦的选择，一个是他来，一个是他不来。

    这是心魔。

    子钦苦笑着点头，他本不是什么好人，换做另一个世界，另一个情况，不要说冒着生命危险主动救治别人，恐怕需要的时候他可以牺牲任何人来保全自己的性命。

    但是，这一刻，子钦却没有犹豫，亦没有后悔，他肯定的告诉平一指，他来救治岳灵珊。

    这个选择很蠢。

    子钦何尝看不出跟随他而来的那些五岳剑派高手，包括少林，武当高手以及后来路上跟随上来的那些江湖人士，十个中倒有十一个想要他的命。

    但是，他却不得不这么选，只因为他不这样选，岳灵珊便肯定要死，若是换个人取代他，便是方证，冲虚这样的道佛中人，岳灵珊事后恐怕一样会自裁。

    这是明朝中叶，女子对于自己的清白相当在意，岳灵珊便是江湖女子却也不可能完全躲开这一份贞洁的观念。

    在无数人各怀鬼胎的眼神中子钦进入平一指准备的屋子。

    缝针，并不难，实际上，平一指不仅仅是个好大夫，亦是一个好老师。

    江湖中人对于心脉又是极为熟悉，平一指言传身教，甚至用几个死囚做示范之后子钦却是已经完全明白该如何处理岳灵珊的伤势。

    进入屋子之后子钦的神色极为平静，便是在解开岳灵珊衣衫的时候他的手亦未曾有丝毫的颤抖。

    岳不群那一剑刺的的确狠毒，岳灵珊的左胸口一道剑痕直穿过躯体。

    子钦按照平一指所教导的方式，切开伤口，连接脉络，又敷上药物，然后开始缝针。

    每一步子钦都做的极为仔细，他的一只手紧贴在岳灵珊的身上，仅用一只手做这些事情。

    好在他本身是剑法大家，手的灵活度极强，否则一只手还真做不来这些事情，只不过，一只手不停的输送内力，一只手却又需要做这许多复杂的事情，忙乎下来子钦却是感觉体内的精力飞速流失。

    他所修不过是残缺的北冥，转化的亦不过是一丁点的残缺全真教基础内力，虽然北冥神功非同小可，便是残缺的亦增加不少内力，让他的内力已经高于笑傲中绝大多数人，但是到底还是有底的。

    两个时辰之后子钦的额头已经满是密密麻麻的汗珠，同一时间，子钦却是感受到屋子外面源源不断的有武林人士来到。

    这些武林人士里三层，外三层却是将他和岳灵珊所在的屋子包围的密不透风。

    子钦冷冷一笑，亦没有理会那些武林人士，他继续安心的为岳灵珊缝合伤口，他却是知道，不等到确定他内力大损，那些家伙每一个敢冲进来。

    开封府城外，少林寺中，两次大战早已经让他的威名便传天下，这世上恐怕再无一人敢于无视他。

    将岳灵珊的伤口完全缝合，子钦的手再次按在岳灵珊的额头。

    这却已经是最后一步，亦是最要命的一步，成与不成还得看这一步。

    这最后一步却是将全身的功力统统灌入岳灵珊体内，打通岳灵珊因为受伤而闭塞起来的经脉。

    机会只有一次，若是一次没有打通经脉，那岳灵珊体内的经脉便会一起断裂，到时候便是大罗天仙下凡亦休想再能救岳灵珊。

    子钦的手淡淡的按在岳灵珊的额头，没有丝毫犹豫他体内的内力已经全数灌入岳灵珊体内。

    如长江倒灌，大河绝提，子钦的内力一路畅通无阻的打通岳灵珊体内每一条经脉。

    而子钦本身的脸色却是蓦然间一白，霎时间，便是呼吸都微微一窒。

    屋子外，脚步声顿时响起，那些武林人士似乎蜂拥的朝着屋子内奔来。

    子钦眉头一皱，这些家伙中亦是有高手，竟听出他的呼吸变化，这一招微微有点出乎子钦的预料之外。

    子钦的手飞速晃动，眨眼间将岳灵珊的衣衫穿好，同一时间盘膝坐在床上。

    门外，吵杂的声音响起，紧随着大门被踢开，一群江湖人士冲入屋子内。

    子钦冷笑着看向这群家伙，其中包括五岳剑派的岳不群等人，以及各色江湖汉子，甚至平一指亦在其中。

    “林平之，你没想到有这一天吧，现在你内力全失，老夫倒要看看你是如何翻盘。”

    平一指冷笑着，旁人和子钦不同，却是不敢得罪这个号称杀人神医的家伙，所以他站在人群最显眼的位置，亦是最为得意。

    “灵珊的伤这样算不算完全治好。”

    子钦却只是淡淡的看着平一指，好似没有看到其他人一般。

    这表情让所有的武林人士一阵愤怒的骚动，而平一指的脸上亦露出一丝愕然的神色，他的目光死死的看着子钦。

    好半天之后平一指才冷笑起来。

    “你都快死的人居然还有心情问别人的事情，老夫告诉你，那女人死不了，老夫既然收你的命，那便一定会救她的命。”

    这句话平一指说的极为高傲，四周江湖人士却是一阵喝彩，实际上，平一指这杀一人，救一人却早已经是他的招牌，这时候他这句话也的确足以让别人喝彩。

    然而，子钦却依旧是冷冷一笑。

    “很好，既然灵珊无事，那我也就可以放你一马，我虽不喜欢你，但是你的医术却的确是一宝，若是就此失传却也是憾事。”

    子钦的声音极为清冷，却是让四周群豪一愣，这情况下子钦依旧敢说这般狂妄的话，实在不知道让人应该如何评价子钦。

    平一指甚至已经被气的笑起来。

    他伸手颤巍巍的指着子钦，似乎想要说什么，却只是忍不住不住的笑着，而他身边的那些江湖汉子却没有他这般好的气量。

    这些江湖汉子带着冷笑看向子钦，尤其是子钦身边的岳灵珊。

    那目光中露出的意思却是极为露骨，毫不掩饰他们对着岳灵珊露出那种想要挑衅的子钦暴怒的目光。

    “希望你莫要死，否则的话便见不到你怀内那女孩最美的一面，这样未免太可惜。”

    这是江湖汉子中不知道何人说的话，他们本不是什么正道中人，和开封府城外那群人一般，他们或者是一方大豪，或者是绿林中人，行事却绝没有什么准则。

    “各位务必小心，他身怀北冥神功，却是能够吸取他人内力，所以切不可让他接触到各位，否则的话各位就会立刻尝到被人吸的干干净净是什么感觉。”

    平一指退后几步离开人群，一边退却是一边大声的吼叫起来。

    子钦身怀的武功这些天平一指看来却是已经从方证等人那里了解的清清楚楚，平一指本出自日月神教，对于这类吸人内力的武功却是深有经验。

    此刻，说出这般话来，却是让那些江湖中人都有了准备。

    然而，子钦对此却只是冷冷一笑，北冥神功未曾解决爆体问题之前他怎么可能吸取他人内力，那和找死没什么区别。

    平一指和那五岳剑派，以及少林，武当机关算尽，却是哪里能够算得到他除去北冥神功外却还有一张底牌。

    真*易筋经。

    此时，面临危急关头，子钦却哪里还能够在意什么世界壁垒，什么笑傲中用掉悟性丹是否会因为笑傲世界迅速过去而成为一次性消耗。

    脑海内，飞快的点开信息，选择使用悟性丹修炼真*易筋经。

    霎时间，子钦感觉体内什么东西被抽出，但是感觉却并不难受，那一丝抽出的东西未曾离体而去，却是和另一股神秘的力量融合在一起。

    随即，子钦感觉体内的气息飞速的扩散开来，似乎没有什么区别，又似乎一切都感觉不再一样。

    这感觉有点类似修炼成上古练气术的感觉，但是却又有一丝不同，这感觉却是更接近内功一点，只不过，子钦又肯定，这绝不是内功。

    这是很奇怪的变化，笑傲中方证练一辈子易筋经，练到登峰造极，练成一身举世无敌的内功，但是，子钦练这真*易筋经却是没练出丝毫内力。

    这似乎依旧之时一套辅佐性的武功。

    只不过，恍惚间子钦却已经感觉体内的内力被补满，似乎从头至尾就未曾消耗过一般。

    而这还不是什么惊喜，最大的惊喜却是子钦感觉到体内的内力却似乎无比的精纯，好像那些内力每一点都是他辛辛苦苦修炼出来，然后又经过数十年打磨过一般。

    果然诸般妙用，只是不知道通天彻地却是何解。

    这许多的好处却依旧没能满足子钦，他心中暗自思索着那通天彻地到底何解，系统绝不会无的放矢，既然说通天彻地却一定是通天彻地。

    然而，不等子钦思索出这通天彻地是什么意思，那些江湖人士却已经冲了上来。

    这些人冲的很突然，子钦正在思索却是很不悦，他的手猛然间带着长剑挥出。

    很随意的一挥，那些冲的最快的数人却是猛然间呆滞住，一丝丝血色痕迹出现在他们的体表，然后，这些人呆滞的看着子钦，又看着自己的胸口慢慢的倒了下去。

    剑气。

    子钦亦是骇然的看着这一剑的效果，他这随手一挥竟挥出了剑气，真正的剑气，举世无双的剑气。

    再没有什么语言能形容此刻子钦的感受。

    若是他每一剑都能有如此剑气，那六脉神剑算什么，降龙十八掌算什么，不死印算什么，天魔策又算什么。

    数百上千道剑气挥过去，任你大罗神仙也得陨落。

    然而，一剑之后子钦却感觉有点不妥，他微微一皱眉，却蓦然间感觉体内真气微微一空，随即才慢慢恢复，然而，本来恢复圆满的真气已经只剩下似乎一半不到。

    刚生出的雄心顿时萎缩，一道剑气便送掉一般的真气，这消耗当真让人难以接受。

    人家段誉十指好似机关枪一般打上半天都没事，他若是学习段誉，恐怕不等别人打来，他已经先将自己耗尽内力而死。

    而且，这剑气如此施展的，又如何能够不施展他却一样丝毫不知。

    霎时间，子钦有点傻眼。

    然而，子钦傻眼，比子钦更傻眼的却是那群武林人士，五岳剑派的掌门，长老们，少林，武当的冲虚，方证，以及一干长老。

    他们认定子钦内力耗尽，觉得找到击杀子钦的最佳时机，却不想还不等动手便被子钦一道剑气干掉这么多人。

    若是子钦再来上几道剑气，那还打什么，大家排队自杀算了。

    当然，也不是没有人想到子钦的剑气定然极耗内力，恐怕是施展不了几次的。

    但是，平一指信誓旦旦的说子钦内力耗尽的情况下，子钦都能够发出剑气，却又有什么人敢保证在子钦的内力耗尽之前发出的剑气是否能杀光这里所有人。

    没有人敢保证，所以一时间，不管是进攻的，还是想要反攻的统统愣在那里。

    便在这个时候，平一指的宅子外突然响起一个豪迈的声音。

    “林兄弟，我来找你随我上黑木崖，不知你是否已经做完自己的事情。”

    这个豪迈的声音旁人不知是谁，五岳剑派和少林，武当的人却不陌生，他们不久前却才和这人打过照面。

    而听到这人的声音，五岳剑派和少林，武当的人脸色亦变的难看到极点。

    一个子钦已经让他们焦头烂额，加上此人，他们却是不认为自己还有丝毫的胜算。

    这一刻，冲虚等人却是多么的后悔。

    不就是易筋经，不就是面子，这些哪里还能比得上门派的延续重要，秘籍掉了，以后还有机会找回来，面子掉了，过上几十上百年谁又记得自己门派出过丑。

    但是，若是门派被灭，那几十上百年后谁还记得你五岳剑派是哪根葱，少林，武当又是什么东西。

    后悔，深入骨髓的后悔。

    岳不群的脸孔都已经扭曲，他早已经知道子钦很强，他甚至早已经认定自己打不过子钦。

    但是，他到底还是低估了子钦。

    若是早知道子钦能够强到这种地步，他岳不群哪里需要做什么伪君子，一路碾压过去，华山自然会成为天下最大的剑派。

    只是，这世上到底没有后悔药吃，任我行却已经一路走了进来。

    任教主强悍的气场让那些武林人士纷纷让开一条道，人群中有不认识任教主的低声询问身边的人，当得知此人是任教主的时候顿时嘴巴张大再也合不拢。

    更多的人在见到子钦剑气，又见到任教主来临之后偷偷的溜走。

    平一指的眼中却是已经露出惊恐的神色，他似乎想要偷偷溜走，最后却又似乎不敢一般脸色灰白的缩在了人群里面。

    子钦笑着看向一路走来的任我行。

    这家伙来的太巧，巧的让子钦感觉不可思议，他这边才显露无双剑气，那边任我行便大摇大摆的支援而来。

    这事情怎么看都有点刚打胜仗，然后一堆乱七八糟的友军出来抢功劳的感觉。

    只不过，心中疑惑，表面上子钦却显出极为高兴的样子。

    “原来是任大哥，怎么样，任大哥今日是否有兴趣灭几个门派，虽然神教早已经搬空那些门派的秘籍，但是想来还没放火玩过，我们不如先杀人，再放火，这样才像是江湖承认的魔教的作风。”

    子钦状似极为认真的开口。

    这一次，任我行却似乎不再当真，面对子钦的话他只是大笑起来，一边笑，一边指着子钦。

    “林兄弟，你却又在开玩笑，今日大哥来找你，却是想让你陪大哥去黑木崖对付一个强敌，此事另外尚有我那女婿令狐冲一旁协助，你我，加上令狐冲想来却是能够对付的了那强敌。”

    任我行大笑起来，一边笑一边道。

    “你这里的事情却不知道有没有解决。”

    话说到这里，任我行却似乎才看到那些武林人士和五岳剑派以及少林，武当的掌门，长老一干人等。

    “一些跳梁小丑，我正在考虑要不要尽数杀绝。”

    子钦微微一笑，声音却是冰冷无比，话一出口，四周所有武林人士以及五岳剑派和少林，武当的掌门，长老皆纷纷连打几个寒战。

    “既是跳梁小丑，林兄弟何必自下身份理会他们，老哥准备了一桌酒席，林兄弟不妨随我去喝酒。”

    任我行不屑的哼一声，却又大笑起来。

    子钦深深的看了一眼任我行，突然也笑了起来。

    “小弟岂会拒绝大哥的邀请。”

    两人皆笑着，目光中却又好似蕴含无穷心思，然而，终究未再多说什么，子钦拉着岳灵珊便跟着任我行离开了平一指的宅子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

