    屠刀术、铁布衫、形意拳三门武功。

    屠刀术修炼武道意志，锻铁布衫外练筋骨皮，形意拳内练一口气，三门功夫步入圆满之境，精气神三者浑圆如意。

    随着经验值的作用，岳镇山体内血气如江河一般奔涌。

    使用血元阴煞刀吸收的血元精华原本沉寂在体内化作底蕴，现在，这些底蕴从体内爆发，开始融入到自己体内的血液中，让整个血液都慢慢的像是被煮沸的沸水般慢慢沸腾起来，然后又经由血液的沸腾循环流动，将底蕴传递到自己身体的每一个器官位置乃至每一个细胞。

    渐渐的，岳镇山感觉自己全身的器官细胞都像是复苏了过来。

    它们遵循着特殊的规律，一呼一吸。

    这种感觉十分奇妙，就像是自己整个身体的细胞都复苏了过来。

    如果此刻有人从外部观察岳镇山的话，就会清晰的看到岳镇山整个体表的皮肤都开始变得通红，变得晶莹，同时还有一些细小的像是汗水一样的液体从岳镇山皮肤的毛孔渗出，但是这些液体又不全像是汗，带着淡淡的血红色，像是血汗。

    体内的血液都像是彻底沸腾了起来，随着底蕴的不断加深爆发，岳镇山感觉自己的整个肉身都像是受到了巨大的刺激一般，开始发生一些蜕变。

    慢慢的，岳镇山感觉自己的肉身体魄中像是出现了一层无形的束缚，这层束缚像是枷锁一样牢牢的束缚着自己的肉身，让自己的肉身无法进一步的提升。

    这种感觉很不舒服，无形中有一层束缚枷锁时时刻刻限制着，忍不住想要打破它。

    “轰隆——”

    在武道意志的主导下，随着身体不断蜕变提升，这层束缚似终于不堪重负，终于在最后一下子被冲破，随即就是山崩一般，所有的束缚枷锁在一瞬间瓦解。

    整个肉身体魄都像是一下子质变升华到了一个新的台阶，同时一股前所未有的力量从体内衍生而出，这股力量似存于身体血肉乃至细胞中，这一刻被激发出来，然后。

    “嗤拉......”

    山顶上，无形的力量忽然从岳镇山身上爆发出来，直接将他身上的整个上衣撕裂成数块扫飞出去，露出衣服下线条分明、光洁如玉般的肌肤。

    “这就是武道的内力吗？”

    岳镇山闭目感受着体内突破的一瞬诞生出来的那股力量。

    他知道，不出意外这应该就是武道的内力，

    和法力有那么点像，都像是一股气态能量，但是又完全不同，法力是炼化天地灵气所得，而内力是人体自身血气演变而成。

    内力更像是根植于武者的血肉中，甚至是根植到了细胞，需要武者施展激发的时候才会出现。

    和法力相比，岳镇山感觉，这内力更像是武者肉身体魄提升到一定强大的程度后从血肉细胞中激化而产生出来的一种力量。

    很快，岳镇山体内有血元精华转化而成的底蕴被内力全部炼化，境界也稳定下来。

    除此之外，

    三门武道功法，铁布衫和形意拳合流，形成武道修炼内力的功法，最后的绿色功法《屠刀术》也极致升华。

    无数与人激斗、拼杀的的记忆、经历、过往不停在他脑海中浮现……

    种种感悟涌上心头，

    这些东西一股脑儿的出现，令岳镇山甚至有种脑袋发涨的感觉，隐隐刺痛。

    岳镇山深呼吸，努力摒弃这种感觉，集中注意力消化这些东西。

    很快，脑海中的记忆停了下来，足足有十年之久。

    没多久，岳镇山将这些东西消化完毕，回过神来。

    现在他的形象面容没有多少变化，但气质却发生了翻天覆地的变化！

    屠刀术于无尽杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的红莲，亦是人间罪业，人间刀法之极。

    此刀术以意为主，以力为辅，在杀戮之中积蓄一股百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。

    岳镇山犹如一柄古朴的戒刀，封印了所有的杀机。

    他外表温和而清秀，目光明亮，气质平和。

    因为平空多出了数载习武的经历，现在他整个人如同青松一般，沉稳、坚毅。

    仿佛褪去了铅华，返璞归真，将那口凶刀养进了鞘中，锋芒内敛，再无半点杀气。

    但唯有岳镇山自己清楚，现在的他有多可怕。

    在他体内，蕴藏了一股无比骇人的杀机，一旦真正爆发出来，绝对能把人活活吓死！

    而在这股杀机中，更是时刻在孕育着一缕百无禁忌、破灭一切生机的刀意！

    杀戮刀道！！

    道之道非常道，刀道这种东西，是一种比较奇妙而可怕的东西。

    可以把它理解为武道的一种境界。

    武者精修刀术，过程中会对精神和意志进行不断地打磨和淬炼，从而诞生属于自己的刀道。

    这与武者修炼的武技和经历有关，

    修炼同样刀法武技的不同武者，或许领悟的刀道也是不一样的。

    “叮！！”

    “宿主武道境界突破......武者职业进阶开始......进阶完成......新职业......通脉武者，获得职业技能......”

    打开新职业属性栏，检查进阶之后的职业能力：

    【职业】：通脉武者

    【职阶】：一阶

    【职业技能】：

    《武典》（入门：13/200）

    品质：蓝色

    介绍：宿主武道之大成，内家拳融合外炼功夫，由系统收录并固化。武典以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。

    《屠刀术》（圆满：0/？？？）

    品质：绿色

    介绍：此刀术招式狠绝霸道，杀气入魂，由老拳师司空南在无尽杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的红莲，亦是人间罪业，人间刀法之极。

    此刀术以意为主，以力为辅，在杀戮之中积蓄一股百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。

    【简介】：通脉武者，开启人体内在宝藏，以己身为天地，化气以归神。

    ......

    终于可以看见对手的踪迹了，原来此物竟是——

