    “既然你想死，那我就送你一程！”云熙手指一用力，那女鬼的脖子咔嚓一声就断了，之后女鬼的身体化为一道黑烟消失不见。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    看来人杀鬼和鬼杀鬼还是不同的！

    这个四面都是墙壁的房间除了大红棺材之外就没有其他东西，也没有别的门。

    “这该不会就到头了吧？”我看着四周问道。

    “不会，那老巫婆肯定在这！”大叔一边摇头一边摸周围的墙壁。。

    我也转头看，但是却看不出哪里有机关什么的。

    云熙没说话，直接伸手将棺材盖推开：“阴险的老太婆！”

    听到云熙的话，我立刻凑过去，看到棺材里有个黑乎乎的往下的通道。

    我不禁有些疑惑，就算通道藏在棺材里，也不应该会这么明显，就说道：“看来这老巫婆是在请我们进去。”

    我们先后下去通道，里面漆黑一片，我打开手电才下这个是一个和上面一样的房间，不过这房间要比那个大很多，而顾阳和张卿就被绑在最里面的那面墙上。

    “是顾阳和张卿！”我紧张的看着他们，两人似乎都在昏迷中。

    大叔刚准备过去，云熙立刻拦住他，我转头看顾阳和张卿，就看到从他们身后钻出两条成年人手臂粗细的两条蛇，我最怕蛇，连忙后退两步躲在云熙身后。

    “咯咯……”

    突然一阵怪笑声从我们身后传来，我转身，就看到全身包裹在黑色衣服中的老巫婆出现在身后，那张如同树皮般的脸上带着诡异恶毒的笑容。

    “你果然没死！”大叔转身摆出随时准备战斗的姿势。

    “大仇未报，我怎么可能那么轻易就死！”老巫婆声音低沉沙哑，伸出右手做出一个奇怪的手术，之后那两条蛇立刻从顾阳和张卿身上爬下来，快的游向老巫婆。

    我立刻躲开，那两条蛇听话的游到老巫婆身边，而顾阳和张卿的身上此刻却是爬满了蝎子，看样子只要老巫婆一声令下，它们会立刻让顾阳和张卿命丧黄泉。

    老巫婆又伸出一根手指：“一命换两命，我要她！”

    老巫婆伸手指着我，牙齿咬的咯咯响，那样子恨不得把我给撕碎吃掉。

    “做梦！”云熙大吼一声，直接冲上去，这老巫婆会蛊术，只要控制住她人，她就拿我们没办法。

    然而，让我没想到的是，那老巫婆只是后退一步，地上立刻显现出一副冒着绿光的八卦图，云熙脸色骤变，立刻后退，冷晨浩也是惊呼一声冲上去。

    好在云熙的反应还算快，立刻返回来，那老巫婆阴森的大笑：“哈哈哈，我老婆子留下血手印就从来没有失手过，这一次你们也得把命留下，不过，现在看来，我要多加一个了。”

    说完，这老巫婆再次后退，之后，从她身后突然跳出来三个黑乎乎的人。

    “不好，是高级走尸！”大叔大喝一声，扯着小车就往后退，而冷晨浩也抱着心儿后退。

    我拉着云熙就准备走，却现云熙身体在微微颤抖，脸色也更加惨白：“云熙，你……”

    “不碍事！”云熙打断我的话，直直的盯着老巫婆。

    老巫婆冷哼一声：“你确定不碍事？你本就不属于人间，力量被限制，现在又被我的八卦阵伤到，一个不小心可是会魂飞魄散的！”

    一听到魂飞魄散，我顿时就不淡定了，这该死的老巫婆竟然敢玩偷袭，不过，让我奇怪的是，这老巫婆怎么会知道对付云熙的办法？

    还没等我冲上去，就看到一个身体嗖的一下窜上来，立刻和三具高级走尸缠在一起，普通的走尸就和丧尸一样，看到人只知道抓和吃，但是高级的就不一样了，他们基本上有了智力，而且比一般的走尸要更厉害，不是那么好对付的。

    冷晨浩对付走尸，我和云熙对付老巫婆，而大叔照顾小辰和心儿同时找机会救顾阳和张卿。

    看到冷晨浩和走尸缠斗，老巫婆突然在地上坐下来，枯瘦的双手捏出指诀，嘴巴里快念着听不懂的咒语，周围突然开始刮起一阵阵阴风，还带着尖利的呼啸声。

    我拿出气剑，对着老巫婆就冲上去，那八卦图对云熙有用，对我没用，只要杀了这老巫婆，一切就可以结束。

    但是我还没有冲到老巫婆面前，就突然从老巫婆身上涌出大量黑色的虫子，那些虫子快的朝我爬过来，我收起剑，凝聚风球对着那些虫子打过去，消灭一大片，但是很快就有更多的虫子踩着同伴的尸体朝我爬过来。

    “你们烧死了我的蚀骨蛾，今天就让我的蚀骨虫把你们全部给吃了。”老巫婆突然一声怒喊，更多的虫子从她衣服里爬出来，而她原本鼓鼓囊囊的衣服也慢慢的瘪下去，我这才知道这些虫子都是被她养在身上的。

    好恶心！

    云熙拿出打火机点燃，直接丢进虫群里，轰的一声，虫子立刻开始燃烧。

    “谢谢你提醒我，不然我还真没想起来。”云熙淡然的笑，“就算你知道这八卦图能够伤得了我，但是也不能要我的命！”

    说完，云熙突然从原地消失，瞬间出现在老巫婆身边，那两条蛇立刻窜起来朝云熙攻击，我脚尖点地，也立刻跳到老巫婆身边，其中一条蛇返身朝我攻击，现在我也顾不上害怕，拿起气剑对着那蛇就刺过去，它灵巧的躲过，尾巴一甩，直接把我给缠住，而且越缠越紧！

    耳边传来老巫婆疯狂的大笑声：“童灵，今天我要让你为你犯下错付出代价！”

    我犯下的错？

    不过，现在不是我想这些的时候，那蛇张大嘴巴对着我的脸一口咬过来，我伸手抓住它的脖子，打蛇打七寸，可现在气剑掉在地上，而我全身被蛇缠住，想要打它七寸根本不可能！

    既然蛇要咬我，那我也咬它！

    想到这里，我直接对着那蛇的七寸就咬了上去，蛇的身体开始距离的扭动，缠着我的力气更大，几乎将我的腰给勒断，疼的使不上力气的，但是我就是咬着它不松口。

    血！

    我尝到血了！

    之后，我像是疯了一样大口的喝血，越喝越想喝，老巫婆撕心裂肺的大叫，但是现在谁也阻止不了我，体内那股对血的欲望强烈到让我想要疯！

    终于，蛇慢慢的不再扭动，而我也不能再吸出血，就松开蛇头，猛然用力一撑，缠着我的蛇立刻炸成好几段崩出去。

    另外那边那条蛇也已经被云熙斩杀，而冷晨浩还在和三具走尸颤抖。

    我身体一股股的往外冒烟，全身一阵阵热，体内更是有股力量想要泄出来，我红着眼睛一步步走到走尸身边，他们似乎是感觉到我的靠近，纷纷停下来转头看我，脸上露出惧怕的神色，而我已经杀红了眼睛，根本管不住自己，直接冲上去，一把掐住一具走尸的脖子，将他高高的举起来，那走尸瞪大眼睛看着我，双手上来就要扣我的眼珠，我用另外一只收抓住他的手腕，用力一拧，咔吧咔吧几声，他的手臂就断成几节，不过它毕竟只是尸体，根本不知道疼，另外一只手还在往我脸上抓，我手臂没他长，要是被抓住，那眼珠必然被抓掉，我就直接将它狠狠的甩出去，丢在墙上。

    另外一具走尸张大嘴巴朝我扑过来，我伸出双手，用食指和中指扣住它嘴巴两边，接着用力一扯，走尸的头就被我撕成两半。

    我听到云熙倒吸一口冷气，想过来阻止我，但是脸色却猛然就变了，身体踉跄的后退两步靠在墙壁上大口喘息。

    而我，虽然很想停下来，但是身体完全不听使唤，脑海里只有一个念头！

    杀！