    这是什么意思？

    拿他自己当正面例子是？

    沈燕有些没懂，但还是伸手接过了那两本册子。

    才刚一接过来，就被册子封面上的几个金色大字惊住了。

    《北地工业大学毕业证书》

    《北地工业大学学士学位证书》

    居然是北地工大？！

    饶是她沈燕这辈子都没上过大学，北地工大的名号她还是知道的。

    这可是夏国排名前十的A类学校！

    听老家的老人聊天时，偶尔会提到。

    一所主要研究军工方向的顶级院校。

    许多小地方多少年都不一定能出一个考上那所学校的高中生。

    这个小林，居然是那里的毕业生？

    沈燕小心翼翼地翻开这两个小册子，生怕把它们弄坏。

    『林启，男，在本校完成了本科学习计划，经审核通过，授予其工学学士学位。』

    右上角照片里的人，不就是面容有些庄严肃穆的林启吗。

    “我也不知道我能不能符合沈姨您心中的优秀标准，但我确实是凭着自己的本事完成了学业，拿到了北地工大的毕业证。”

    “如果沈姨你还有疑问，我也可以为你提供学信网上的信息，那个是做不了假的。”

    林启缓缓说道。

    “不用了，我信。”

    沈燕轻微地摇了摇头。

    结合林启的气质和谈吐，她从看到这两册证书的时候就已经相信了。

    她有些怔怔地看着这两册证书。

    如果她当年好好努力读书，也拿到了哪怕是比这差一点的证书，自己和女儿的命运是不是会改变很多呢？

    “实不相瞒，我从小就是一个游戏迷，从小到大最大的爱好就是玩游戏”

    “我的父母曾经也不支持我，但我通过行动向他们证明了游戏并不会影响我的学业。”

    “上了大学，也就是北地工大，我的同学们大部分都和我有同样的爱好，他们有的人在学业上甚至比我要优秀得多。”

    “因此我认为，游戏对人是否有负面影响，关键还是取决于当事人自己。”

    “自律的人只会将游戏视为一种放松手段，进而从游戏中吸取对自己有用的知识和文化。”

    “现在市面上的好游戏往往都是由各行各业极为优秀的人才设计而出，小孩子适当接触游戏是有利于智力开发和见识增长的。”

    “但是……”

    沈燕似乎还想说什么，但语言一时间没有组织起来。

    “我知道您想说什么，您是不是想说小芊不一定有这个自律性？”

    沈燕下意识地点了点头。

    林启拿了张纸巾，蹲下身来，帮小芊把眼泪擦了擦，随后又站起来开口道：

    “幸运的是，您的孩子小芊，完全有这个自律性。”

    林启把刚才发生的事一五一十地讲述了一遍。

    小芊那低着的头渐渐往上抬了抬，有些委屈地看了看林启。

    林启给她做了一个小小的鬼脸，小姑娘悲伤情绪为之一凝。

    她又有点想抬头看看母亲的脸，抬到一半又停了下来，残留着泪痕的脸上满是不安。

    听完林启的讲述，沈燕的瞳孔逐渐放大。

    难道，是我错了吗？

    她内心里五味杂陈，一时间也不敢去看女儿的脸。

    “我本不愿意站在某个制高点来批判您，但父母对孩子的教育观是真的能影响孩子一生。”

    “我并不认同所谓的挫折教育，没有人天生就必须是要来承受磨难的，对于孩子而言，时常提起那些令她感到伤心的话题，并不是一件好事。”

    沈燕一下就反应过来，林启这句话是在针对她那句“你已经没有了爸爸”。

    自己刚才也是怒火攻心，如果再来一次，自己绝对不会说出这句话……

    她终于有些懂了，林启短短的一番话就指出了她好几个教育孩子上的误区。

    但是，我该怎么办……

    小芊会在心里怪罪我吗……

    看见沈燕眼里满满地歉意，林启心中一阵不忍。

    “沈姨，告诉你一个好消息吧。”

    沈燕身体一愣。

    好消息？

    “根据我今天的观察，小芊在数学上应该是有着独特的天赋。”

    “具体的你可以回去之后问她，在这里我有一个建议。”

    “什么建议？”

    “我希望以后由我来指导小芊的课业。”

    “可是……”

    “您先别急，听我说。”

    林启罕见地打断了沈燕的话。

    “首先，我的时间没您想得那么宝贵，当前阶段指导小芊不会浪费我多少时间。

    其次，您不需要向我支付什么报酬，爱才之心人人有之。

    如果说我有机会能培养出一个未来的杰出学者，光是这一结果带来的成就感和满足感就足以支付我的付出。

    更不用说未来的小芊有了成就一定不会忘了我这个老师。

    在当前社会，精神上的满足感才是人类追求的终点。”

    林启侃侃而谈。

    沈燕被林启说得一愣一愣的，她觉得林启的话有些深奥，但似乎又很有道理。

    小芊就更是听不懂了，眉毛有些可爱地弯了弯，一时间也有些忘记了之前的悲伤。

    林启的话对沈燕来说真的很诱人。

    沈燕早就发现了在教导小芊这方面，自己开始力不从心了，通过今天林启的提示，这份力不从心中甚至还有不少错误。

    自己绝对不能耽误小芊！

    但这份恩情真的如小林说的那样，不需要任何报答吗？

    沈燕犹豫了。

    林启从眼神里读出了沈燕心中所想。

    “如果您真的想要支付什么的话，那就让我多去蹭几顿饭吧，我做饭真的比您差多了。”

    “啊……”

    沈燕没想到林启会这样说。

    小林是在让自己安心才这样说的吗？

    “没问题，当然没问题，小林你每天过来吃都行，真的，你吃多少我做多少！”

    沈燕语气有些激动。

    她此时都不愿意去想每天得多花多少钱买菜的问题。

    只要小芊能成为一个有出息的孩子，自己再多吃点苦又何妨！

    “那咱们就说好了。”

    林启爽朗地笑着。

    林启突然又蹲了下来，扶着小芊柔弱的肩膀，轻声说道：

    “答应哥哥，小芊不可以把今天不开心的事情记在心里，好吗？”

    “妈妈永远是小芊最重要的人，就算哥哥嘴巴再会说，这个次序也一定不能变的喔。”

    “小芊要好好努力念书，为了妈妈，更是为了自己。”

    ……

    沈燕看着下方正在认真交流一大一小，泪水终于忍不住地夺眶而出。

