    第759章 纯粹是胡编   

    端木夏平时就是个油腔滑调，喜欢拈花惹草的豪门富少，不过这也不怪他，豪门里出来的少爷没几个人不是这样的。

    

    就连江炎年轻的时候，也曾经风花雪月，逢场作戏过。

    

    端木夏整理了一下衣服，拿出了他豪门少爷的气派，快步朝着徐凤娇走去。

    

    “嗨，美女，你好！”

    

    徐凤娇瞥了他一眼，点了点头，并没有太把他当回事。

    

    “嗯，你好！”

    

    徐凤娇今天到处逛了逛，心情非常不错，还拍了不少的照片。

    

    她拿出了手机，跟在国内的徐凤秋聊天，将一些照片发给她看。

    

    端木夏看到徐凤娇不理会自己，顿时有点尴尬。

    

    不过这种情况，他以前也不是没遇到过，只要他表明自己豪门少爷的身份，再展示一下实力，那些故作矜持的漂亮女孩就会主动投怀送抱。

    

    “小姐，不知道有没有荣幸认识一下？

    我叫端木夏，不知道你怎么称呼？”

    

    端木夏伸出了右手，想要跟徐凤娇握手，不着痕迹地露出了自己价值百万的江诗丹顿手表。

    

    徐凤娇之前曾经受过赵宇的伤害，所以对于这种打扮的衣冠楚楚，粉头油面地男人特别反感。

    

    尤其是端木夏看她的眼神，更是让她不舒服，有种被当成猎物的感觉。

    

    “不好意思，我不想跟陌生人握手，也不想认识你。”

    

    端木夏眉头微皱，这时，电梯门打开了，徐凤娇立刻走了进去。

    

    端木夏有点不甘心，也跟着走了进去。

    

    他故意等着徐凤娇按了楼层，想看看她具体住在哪个房间，方便他继续撩妹。

    

    当他看到徐凤娇按下的楼层，比自己高一层的时候，不由有点惊讶。

    

    因为楼层越往上，客房的环境、条件就越好。

    

    而徐凤娇住的是顶层，端木夏他们住的顶上第二层，这是端木云霜为了不让端木家族的人跟江炎碰面，故意为之的。

    

    徐凤娇看到端木夏没有按楼层，顿时警惕了许多，把他当成了那种猥琐跟踪狂。

    

    “你怎么不按电梯楼层？”

    

    端木夏见徐凤娇主动找自己聊天，不由笑着回道：“咱们是同一层，你是来这里旅游的吗？

    我对英伦很熟悉，可以陪你一起逛逛。”

    

    徐凤娇微微侧身，回道：“不必了，我有人陪。”

    

    她打开手机，悄悄地给江炎发了一条信息。

    

    “姐夫，有个人骚扰我，我害怕。

    你在房间吗，在的话，快到电梯口来接我！”

    

    一而再，再而三的被拒绝，顿时让端木夏感觉很没面子。

    

    他觉得自己应该放大招了，要不然对方根本不把自己当回事。

    

    “小姐，你别把我当坏人，我其实是这家酒店的老板。”

    

    听到这话，徐凤娇不由露出了惊讶地表情，打量了端木夏几眼，觉得这家伙是个骗子。

    

    端木夏却以为徐凤娇是上钩了，继续说道：“我们家族的生意很大，在许多国家都有自己的产业，这家酒店就是其中之一。

    小姐，如果你愿意跟我认识一下的话，我可以让人把你的房费免单，你想住多久都可以。”

    

    徐凤娇撇了撇嘴，回道：“你别吹牛了，行吗？

    这家酒店的经理我见过，根本不是你。”

    

    端木夏笑容不由一僵，猜测徐凤娇可能见过江炎，不过为了自己的面子，他要继续把这个牛吹下去。

    

    “呵呵，你见过的那位经理是姓姜吗？”

    

    徐凤娇也愣了一下，以为对方认识江炎，点头道：“对，姓江，叫江炎，你认识他？”

    

    端木夏笑着说道：“何止是认识，其实这家酒店是我们家族投资的，这里面有我们家族的股份，所以我说自己是这家店的老板，并非是吹牛。”

    

    “你见过的那个经理姜炎，他原本跟我堂姐有婚约，但是却为了一个身份普通的女人，非要悔婚，真是不识好歹。

    不过我们家族也不是好惹的，只是略施小计，就让他拿出了所有产业百分之三十的股份，来作为赔偿。”

    

    徐凤娇听到这些话，心里不由掀起了一些波澜。

    

    她怎么也没想到，竟然还能听到这样一段故事。

    

    “略施小计？

    什么小计呀？”

    

    端木夏笑着说道：“你如果想听更多的话，不如去我房间，我开一瓶香槟，咱们边喝边聊？

    顺便给你说一说，我们家族都有哪些产业？”

    

    就在这时，电梯楼层到了，发出了叮的一声。

    

    电梯门缓缓打开，当端木夏看到电梯门口站着江炎的时候，心里不由一慌。

    

    徐凤娇却直接喊道：“姐夫，这人说是这家酒店的老板，他说的是真的，还是在吹牛？”

    

    “姐夫？”

    

    端木夏两眼一瞪，满脸地吃惊之色。

    

    江炎本以为徐凤娇真的遇到了什么猥琐跟踪狂，看到是端木夏之后，也就大概明白是怎么一回事了。

    

    “端木夏少爷，这位女孩是我的妹妹，你如果要泡妞的话，请你去找别的女人，不要骚扰她。

    还有，寒江雪旅游酒店并不在我跟你们的投资合作范围之内，请你不要打着老板的名号招摇撞骗，损害我们酒店的名声。”

    

    端木夏脸皮不由抽搐了几下，尴尬无比。

    

    “不好意思，我不知道她是你妹妹……”   

    电梯自动缓缓关上，他赶紧按了自己的楼层，觉得很没面子，同时心里有点小害怕。

    

    幸好他刚刚没有把演戏骗江炎的事情说出去，否则被徐凤娇告诉了江炎，那么江炎知道真想，很可能会破坏了这次投资合作。

    

    徐凤娇看着电梯门，啐道：“我呸，原来真是个骗子。

    姐夫，你刚刚叫他端木夏少爷，你跟他认识呀？”

    

    “嗯，认识，他们端木家族来找我谈合作，想要投资我们公司的一些产业，这件事基本上已经敲定了。”

    

    “哦，那他也没有完全骗我。

    对了，那家伙说你跟他堂姐有什么婚约，还说你悔婚，所以他们家族很不高兴，就略施小计，让你拿出了百分之三十的股份给他们，这也是他胡编的吗？”

    

    听到这话，江炎不由眉头微微皱起。

    

    “他真是这么说的？”

    

    徐凤娇点了点头，一脸认真地回道：“当然了，保证一个字都没说错。”

    

    江炎心中一动，他心思缜密，仅仅从这么一段话中，就能听出一些言外之意。

    

    不过为了不让徐凤娇乱想乱讲话，江炎不得不骗她。

    

    “他这纯粹是胡编的，他堂姐是端木云霜，也就是我那个秘书，我跟她怎么可能有什么婚约。

    端木夏这小子风流成性，就是喜欢夸大其词，骗骗小姑娘，你别听他胡说八道。”

    

    

