    “主管...”

    那些技术员看到网络上转载的那些新闻，连忙找来了技术部门主管。

    “主管，这件事要不要汇报给董事长啊？”一名技术员表情难看的道。

    这些新闻全都是那些知名帐号发出来的。

    有很多都拥有几百万粉丝呢。

    几百万粉丝看起来很少？

    但他们的帐号极多，一个就几百万，那几十个帐号呢？

    当然，其中有无数粉丝都是夹杂重叠。

    但这样一来，舆论效果岂不是更好？

    有一个人在你面前说，某某集团研究出了长生不老药，你不信，第二个在你面前说，你也不信，觉得两人都是那种听什么说什么的，但是第三个，第四个，一百个人，周围所有人都在你面前说的时候，你就不得不信了，在你的潜意识内是不相信，但是随着时间与众人给你说的，你就慢慢相信了这件事。

    所以其中粉丝夹杂，对舆论效果来说，反而更好许多。

    现在整个社交网络上，到处都是关于他们肖福尔集团的负面新闻。

    “直播间关闭了没？”技术主管看到网络上的新闻，没有说话，而是看向那些技术员询问道。

    技术员顿时哑口无言。

    他们内心已经崩溃了。

    奇了怪了，那直播间无论如何都关闭不了，明明他们掌握着直播间的后台，但是后台却无法关闭，他们没有权限，那后台就像是卡死机了一般。

    强制性破坏摄像头？

    别扯了。

    他们已经将所有的摄像头给去掉了，但是直播间还在，而直播间内的画面，则是肖福尔集团内部的摄像头。

    所以说，有人黑入了他们的服务器。

    这是他们目前唯一能够肯定的一件事。

    但就算是知道了别人黑入他们服务器后，但他们却一点解决办法都没有。

    连黑入他们服务器的黑客都找不到，那怎么解决？

    这就是技术员最为尴尬难受憋屈的地方。

    “主管，服务器被黑客入侵了，我们无法关闭直播间...”技术员看着主管弱弱的道。

    主管听到这话，小眼微微一眯。

    无法解决这件事？

    看来有人在故意针对他们集团呢。

    除了未来科技结晶公司拥有针对他们集团的力量，除此之外，他们就想不到第二集团了。

    除此之外，他们也没有与其他集团有过干戈不是？

    这件事必须要给董事长汇报一下。

    但是如今董事长暴怒到极致，根本无法平息下来，那该如何汇报呢？

    不一会儿。

    那技术部门主管来到了肖福尔董事长办公室门口。

    站在门口都能听到里面那愤怒的咆哮声，还有乌拉乌拉的怒骂声。

    含糊不清，似乎是在不断咒骂未来科技结晶公司。

    敲门，肖福尔都听不见。

    那只有推门而入了。

    进入后，只见肖福尔双眼发红的瞪向他，技术部门主管连忙道：“董事长，我有事情汇报！”

    “汇报什么？说！”

    肖福尔语气愤怒的道。

    “董事长，刚才那些我们邀请而来的各大集团代表们都没有任何表示就离开了，还有，舆论工作室的那群人，他们走的也十分匆忙，之后社交网站上到处都是关于我们肖福尔集团的负面新闻，我觉得应该解决一下，不然的话，我们肖福尔集团会遭到质疑的！”技术部门主管吞了一口水道。

    听到这些话，肖福尔绝望的冷笑了一声道：“那群白眼狼，若是今天我们的药剂一售而空，他们有资格与我们说话吗？”

    “该死的一群混蛋，该死的未来科技结晶公司，该死的叶凡！”

    听到董事长说这个该死，说那个该死，反正就是绕不开叶凡。

    看到技术部门主管还没有要离开的意思，肖福尔顿时道：“还有其他事情吗？”

    犹豫了一会，那技术部门主管这才开口道：“董事长还有一件事，就是我们的直播间似乎被人黑入了，无法关闭直播间，目前直播间不断直播我们集团内部的所有画面，据我们了解，能够做到这一步的，应该是未来科技结晶公司干的。”

    “不知道董事长该如何...”技术部门主管还想说着什么的时候，就看到肖福尔那眼神极其的不对劲。

    有点阴森恐怖。

    “未来科技结晶公司，他们想干什么！！”

    肖福尔顿时就咆哮的怒吼道。

    叶凡究竟想要干些什么，他还真的不知道。

    “打开直播间，我要看看，他们究竟想要干些什么！”肖福尔冷冷的道。

    “好的董事长！”技术部门主管连忙上前，在电脑上输入了一个直播间网之后，直接就进入其中。

    进入里面。

    画面不再是他们肖福尔集团的画面。

    那技术部门主管眉头一皱。

    就连肖福尔也是眉头一缩。

    里面的画面是来自一个房间内，画面主人公不是他们，而是已经消失的乔治，吴高飞两人之间的对话。

    “吴高飞，这几日我们每天都在练习，没问题吧？”

    “没问题！”吴高飞毫不犹豫的道。

    “我只要将WL型号病毒轻轻洒在叶凡身上就算完成任务！”

    乔治听到这话，满意的笑道：“好，高飞这件事办的漂亮的话，你所有的条件我都会答应，就算你不小心染上H9型号病毒，放心，解毒剂你也看过了，回来只要解毒就行！”

    ...

    画面紧接着一转。

    “哈哈哈，好好好，回去告诉你们董事长，不要在网络上留下任何痕迹，而且这件事也不要说出去，你们就当什么都不知道，明白了吗？”乔治正对着一个西装男说教着，那西装男似乎十分恭敬。

    在地下研究所内，乔治与肖福尔集团身边秘书交流着。

    两人聊得十分的开心。

    画面极其的清晰，谈话的内容，也是十分清晰。

    肖福尔董事长在看到画面的这一幕。

    瞳孔猛的一缩。

    这是..

    这是他们当初与乔治勾搭的证据。

    但那乔治混蛋不是说了吗，清除所有联络痕迹，为什么这些视频会出现！

    “董...董事长，我们的直播间，入侵了各大媒体...现在是全世界...在直播中！”

    轰！

    ...