    楚默沿着火凤逃遁的方向追赶。

    一路上。

    能够看到地面上有不少被腐蚀出来的巨大凹坑。

    这都是火凤滴落的鲜血所导致。

    由此可见。

    可见这只火凤的伤势确实很重，连伤口都已经无法遏制，这对于楚默而言，算是一个好消息。

    片刻之后。

    楚默跟随着火凤来到了一处火山前，火凤没有丝毫犹豫，直接便艰难的飞了进去。

    楚默犹豫了一下，也跟着进去了。

    以火凤如今的伤势，就算发现他，也很难对楚默造成致命的危险。

    真要被发觉，大不了就发动空间天赋逃离这里。

    这处火山很大。

    刚一进去，就能感觉到炙热的气息扑面而来。

    也不知走了多久，楚默终于来到了一处岩浆湖前，赫然便见到那只重伤的火凤此刻已经跌落在地上，气息断断续续，正打算朝着湖里爬去。

    “糟糕！”

    “这头火凤是打算躲进岩浆湖中，必须阻止他！”

    火凤有着凤凰的血脉，能够浴火重生。

    因为这对于其他凶兽而言属于致命威胁的岩浆湖，对于火凤而言，却是上好的疗伤圣地。

    一旦被火凤躲进岩浆里，楚默将再也难以对他下手。

    甚至得到岩浆疗伤的火凤，还会反过来对楚默造成威胁。

    故此。

    看到这一幕的楚默，直接便发动风属性天赋，朝着火凤冲了过去。

    “戾！”

    火凤发现有人偷袭，立刻警觉的转身，当看到袭击者是一个气息弱小的人类时，幽冷的眸中散发厉色，张口一吐，便有一朵恐怖的火苗朝着楚默飞了过来。

    这朵火苗刚刚出现，周围的空气便骤然变得更加炙热。

    让楚默只觉得浑身皮肤和血液似乎都要燃烧起来！

    “果真不愧是疑似六级的凶兽！”

    “太强大了！”

    楚默心中震撼。

    先前那流星火雨虽然更加恐怖，但毕竟隔着上百里。

    此刻虽只是一朵火苗，但却是亲身直面，立刻就能感受到其中的恐怖。

    楚默毫不怀疑。

    倘若他要是被这朵火苗沾到，绝对必死无疑！

    没有丝毫迟疑。

    空间天赋当即运转而出。

    瞬移！

    身体瞬间消失，下一刻便出现在火凤的脑袋后面。

    “死！”

    怒吼之中，‘锵’的一声抽刀出鞘。

    全身上下三百六十五处刀窍齐齐震颤，恐怖至极刀气疯狂在体内激荡流转，最终流经手臂，传入战刀之中！

    金属性天赋加持！

    不灭雷体力量增幅！

    狂风劫雷刀运转而出！

    刀意毫无暴力释放而出！

    刹那间——

    一股霸道至极又凌厉无比的刀气席卷而出，似乎能切断长空，骤然朝着火凤的头颅上斩了下去。

    “噗呲！”

    三成刀意的锋芒，再加上金属性天赋带来的凌厉加持，使得楚默的战刀恍若雷霆一般斩落在火凤的头颅上。

    只听见‘当’的一声，先是发出剧烈的金铁交加之声。

    下一刻，刀入肉的声音陡然响彻。

    楚默只感觉长刀先是遇到凝滞，随后顺利切入，宛如硬生生将一块精钢切开，火凤脖颈处鲜血飞溅。

    痛疼之下，火凤不由嘶鸣一声，发出凄厉至极的惨叫。

    可就在此时，楚默又是毫不犹豫的一刀落下，战刀带着可怕的锋芒，对着原本切开的创口猛然再次斩落。

    “噗！”

    这一刻，火凤的头颅再也承受不住，首级被斩下，滚落到地上。

    两只硕大的眼睛瞪得大大的，似乎直到死，这只火凤都没有想明白，为何自己会被一个气息弱小的‘蝼蚁’所斩杀。

    “呼……”

    楚默深吸了一口气，想要让自己还在剧烈跳动的心脏平复下来。

    偷袭斩杀一只疑似六级的凶兽，哪怕对方已经受了重伤，但也绝对是一件极为冒险的事情！

    稍有不慎，就可能导致身死！

    所以楚默不敢有丝毫大意，直接便是施展自己的最强手段！

    结果是喜人的。

    他赢了！

    “收集战利品！”

    顾不得疲倦。

    楚默立刻开始动手，准备将这只凶兽的天赋给采集下来。

    这里是火凤的巢穴，根本就不敢有凶兽闯入进来。

    因此楚默直接便开始采集。

    将手掌放在火凤的尸体上，心中默念一声。

    下一刻，一道金色的手掌浮现眼前，对着尸体一捞。

    【采集成功！】

    【获得超凡级火属性天赋！】

    【是否融合？】

    ……

    “超凡级火属性天赋！”

    楚默的眼神为之一凝，心中很是惊喜。

    果然！

    在看到这只火凤时，他心中便已经有所期待，而结果确实也不出他的所料。

    “融合！”

    没有犹豫，楚默直接便将火属性天赋融入体内。

    霎时间，一股剧烈的疼痛从灵魂深处传来。

    这让楚默就仿佛回到了第一次融合天赋时的情景。

    超凡级的火属性天赋在融合之时，给他带来了巨大的痛苦，身体内部的肌肉、骨骼、经脉就仿佛经受了无数次撕裂！

    若是换做一般人早就已经晕厥，但楚默经受了太多次的融合，早已经习以为常，故而还能咬牙承受着。

    不知多久过去。

    痛苦终于如潮水般消散，一股暖意浮上心头，流经到四肢百骸之中。

    “呼……”

    楚默回过神来，下意识松了一口气。

    这时他才发现。

    原来不知不觉间，自己全身上下都已经被汗水所浸湿，就好像刚从水里捞出来一样。

    没有去清洗自己，而是第一时间查看信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：超凡级火属性天赋、高等刀法修炼天赋、高等木属性天赋、高等水属性天赋、中等金属性天赋、中等风属性天赋、中等土属性天赋、下等空间天赋】

    望着自己第一个超凡级的天赋，楚默心里很是激动。

    “如今，我除了超凡级的不灭雷体之外，还拥有了一个超凡级的火属性天赋！”

    “两大超凡级在身，我的实力和根基又将再度提升一个层次！”

    如此想着。

    楚默将目光落在火凤身上——此刻这具尸体，在他看来就像是一座宝山！

    “继续采集！”

    【采集成功！】

    【获得一丝太阳真凰血脉！】

    【采集成功！】

    【获得六级凶兽火凤精血！】

    又是接连两次采集，将火凤身上所有的宝物全部采集完毕，楚默这才停手。

    “一丝太阳真凰血脉和六级凶兽的精血……真是大收获！”

    楚默兴奋不已。

    不过他并未立刻使用，而是站起身来，打算离开。

    “已经耽搁了这么长时间，再不回去就该让他们担心了！”

    “等回去后，在好好研究血脉的用途！”

    想到这里。

    楚默将这两个宝物放进随身空间内，又将火凤的尸体推进岩浆湖中，亲眼看着岩浆把火凤吞噬，这才长舒了一口气，离开这里。

    ……

    半个时辰后。

    楚默便追上先行离开的沈劲四人。

    “楚宗师，你终于回来了！”

    看到楚默，沈劲很是担心的迎上来：“没有出什么意外吧？”

    “多谢沈院长关心，我没事。”

    楚默开口道。

    沈劲四人听了，也就彻底放下心来。

    随后五人便一起沿着原路返回。

    对于楚默离去后到底做了什么，他们很明智的没有询问，而楚默自然也不会多言。

    一路小心谨慎的返回。

    两个小时后。

    他们总算有惊无险的回到了裂缝出口处，并且依次走出。

    “呼……”

    “终于出来了！”

    “总算离开了这个鬼地方！”

    “那两只恐怖的巨兽厮杀，可把我吓得不行！”

    “这辈子我恐怕都不敢再进去了！”

    回到野外。

    几位宗师忍不住长舒了一口气。

    虽然在裂缝中并没有遇到什么危险，但一路胆战心惊的隐蔽自己的气息，生怕被凶兽发觉到他们的踪影，再加上亲眼目的那两只六级凶兽的厮杀，还是给他们心中留下了深刻的阴影。

    此刻总算走出来，顿时就让他们心中放松了不少。

    “多谢楚宗师这一路的护持，我等感激不尽！”

    这时。

    沈劲来到楚默面前，恭敬的说道。

    席应、鲁石、袁东飞三人也是纷纷走过来，对楚默表达感谢。

    “几位不用这么客气的。”

    楚默拜拜手说道：“毕竟我也没有帮到你们的忙。”

    “话不是这么说的。”

    席应笑道：“裂缝危机重重，我等实力低微，进入之后必然胆战心惊，而楚宗师您实力高强，能跟在我们身边就已经是给我们带来了很大的底气和帮助。”

    “更何况……不出手难道不是最好的结果吗？”

    “最起码这代表着我们并没有遇到危险！”

    楚默一听，倒也是这个道理。

    几人寒暄着，一边朝着庐阳基地而去。

    很快，就已经到了。

    分别在即。

    沈劲说道：“楚宗师，我需要立刻将探查到的情报上报到金陵大基地，就先走了……你有什么打算吗？”

    “我过段时间可能要去一趟金陵大基地，寻找突破到宗师的办法！”

    楚默如实说道。

    “那就祝楚宗师得偿所愿，离去的那一天，一定要记得给我们消息，我们送送你！”沈劲说道。

    “一定。”

    楚默笑道。

    沈劲点了点头，随后带着席应三位宗师离开。

    目送着他们离去，等到彻底消失在眼前后，楚默这才收回目光，朝着自己家的方向而去。

    ……

    ……

