    之所以，冴子学姐等两组人马现在都暂时放松了刷副本的节奏，自然不是因为已经完成了通关。

    事实上，地狱难度的暗黑2确实相当变态，与前边的普通，噩梦两个级别根本不在一个水平线上。

    以至于，如今现实世界都过了一个多月，换算一下，据点世界里就是整整大半年的时间，就连梁月都还没能耍通关。

    一方面，他自然是在磨练自身，并不断地适应与这个级别的敌人的作战能力，并非只是在单纯的无脑刷图。

    另一方面，它确实很难。

    尤其是每一幕的关底boss战~

    梁月到现在还都困在第四幕，暗黑破坏神的关卡不得通过，众女那边就更不用说了，

    因此，近段时间以来，他们也都开始不自觉的放松了节奏。

    将下副本的重点，从快速通关，接受系统那边的未知奖励，转变成了不断地去巩固刷图，爆取各种稀有装备，进而提升自身的内在实力和等级。

    同时，身为梁月的契约村民，现实中的各种功法，技能，技艺，自然也是可以用来增强众女自身实力的有力手段。

    所以，在副本中遇到了困难之后，除了按照每天三次的频率继续去打特定的怪刷取装备外，冴子学姐等人也是已经再一次的将变强的方向，转到了各种功法典籍的修炼上。

    总之，众女这边在现实中的时间虽然变多了，但她们日常中的内容却依旧是相当的丰富。

    而梁月这边，近段时间以来，除了按部就班的上学，晚上回家修炼，刷刷副本，偶尔与友人们聚一聚，并关注一下智脑小武的研究进程之外，

    一个星期之前，他还抽空回了一趟国内。

    目的，自然是为了要去接收那份，通过柳姨订购来的各种用于生产和研究的原材料。

    其中，单是钢铁，合金，铜，银，玻璃器具，各种基础类专业工具，总量就多达上万吨！

    绝对算的上是一笔，交易量相当丰厚的买卖，完成之后，货款双方都十分的满意！

    如今，这些物资，除了其中的一小部，被他送进了庄园的地下室作为原材料供应之外，剩下的一大半，则都被他填进了据点世界的某个被凿空的山体之内，以作后备之用！

    除此之外，在梁月回国做交接的当日，此前被他一个圈圈送回了北平的陆瑶姐，竟也意外的来到了那片物资储存仓库的交接现场。

    同时，这位姐姐还带来了一位有关方面的联络人，代为传达上峰层面对他所做贡献的感谢，鼓励，以及希望继续保持这份合作的意愿。

    对此，梁月当然是十分的愿意。

    毕竟，不管他本人是否真的是这么想的，系统那边，可是有着实打实的任务指标！

    之前，现实体系下的系统任务二周目中，可是明确规定了，要他用方舟反应堆为核心，去做一些应用于实践的具体科技工具或设施！

    并且，在完成了任务之后，系统方面所给出的奖励也不低。

    除了一次科技向的抽奖机会外，五千个积分都还只是底薪，届时具体的评判标准会视任务结果的利用价值而定，各方面的奖励都会有所浮动。

    所以，关于这个任务，梁月是打算去尽心完成的。

    虽然，在此过程中，真是做实事搞科研的还是智脑小武，但除此之外所面临的一些问题，却也同样需要他去负责解决。

    比如，关于各种科研人员，运营人员等方面的招募上。

    想他梁月一个年纪轻轻的在校高中生，本身只是个交换生不说，国籍都还不是美国滴，又因为自身实力的原因，被那个国度的多方势力暗中盯的紧紧的。

    如果真的要在这种环境中，去施展一番身手，大干一场的话，自然也是处处掣肘。

    虽然暗地里的某些人，不太可能会明目张胆的针对他，但作为一个异乡人，尤其还是一个能力异常出众的异乡人，却肯定会被区别对待。

    简单来说就是，梁月看那些人不顺眼，对方看待他的时候，同样也是膈应的荒。

    就凭着他这一副天生的眉眼，身形，以及华夏人的长相，一股无形的隔膜便已经自然而然的挡在了当中。

    届时，即便再怎么有着共同的敌人作为挡箭牌，隔膜两边的人，始终都不可能会长成一条心。

    所以，对于如今的梁月来说，大力回国投资，借助国内的力量来完成自己的任务，才是真正的上上之选！

    因此，借着之前的联络人员的出现，梁月也算是正式开启了在国内的投资计划。

    并且，遵照柳姨那边的安排和帮助，陆瑶姐亲自留了下来，负责帮他操办投资置业，以及成立科研工作室的事情保驾护航。

    同时，梁月这边，也是派出了自己的身边人，原本就是投资业里行家里手的高城百合子，作为自己的全权代理人。

    小昭，南里香，雏田等人，偶尔也会过去串个场，凑凑热闹，顺便担当一下随行助理和保镖等职务。

    实际上，她们就是过去散心和旅游的~

    总之，一切都在计划之中！

    ……

    这一日，梁月下午两点多的功夫，到社团里转了一圈后，便直接回到了家中。

    不出意外的，史塔克又来蹭饭了~

    而蹭饭什么的，自然不是他的主要目的，与智脑小武交流关于科研项目的想法，才是这货想要的。

    根据小武那边的汇报，在此前它与史塔克的交流过程中，对方对于纳米技术的研究和讨论，几乎占据了整个接触过程的一半以上。

    看来，这狗大户确实很有见地，明确的知道自己想要的是什么……

    可惜，遵照梁月这边的意愿，小武却一直都没有对史塔克开放这方面技术的实质性资料。

    以至于，在不死心之下，史塔克这伙计竟然干出了频繁前来拜访，进而想要以诚意来打动智脑小武的举动。

    以锲而不舍的诚意，来打动一款规则运行严密的智能光脑，这种事儿一看就不靠谱！

    所以，对方的目的，显然还是想要通过小武的传达，来间接的影响梁月罢了……

    可惜，史塔克想的有点多了，在奥创危机的剧情没有完全过去之前，梁月这边怎么可能会开放纳米技术给他。

    真要那么做了，那还不是给自己找罪受吗？

    ……

    “嘿~伙计，今天工地上的进度怎么样了，我听说去你们史塔克应聘和报名的工厂员工，已经排了整整两条街。

    几个工会的头儿也在媒体上喊话了，要你妥善考虑工人们的诉求~”

    走进别墅的大门，梁月随手将书包往一旁的座椅上一丢，看着面前正坐在餐桌上，跟一面虚拟光幕里的智脑小武较劲儿的史塔克。

    接过一旁娜娜递过来的柠檬茶喝了一口之后，他便一脸似笑非笑的对着史塔克道。

    “哦~是吗？可我对这个根本不关心，你知道的，现在的史塔克集团是由佩珀做主，而我如今主要负责的，则是一些技术研发方面的事情。”

    史塔克闻言，顿时跟他摊了摊手，有些无奈的道。

    这份无奈，自然不是针对于工厂招工的事情，而是因为梁月的归来，标志着自己又一次技术交流时间的结束了。

    简而言之，如果没有其它事情的话，那么他现在就该滚蛋了……

    “那么接下来消息，你应该会感兴趣的，我听说汉默集团要在你家的史塔克博览会场举行一场盛大的产品发布会？

    而且时间就定在今天晚上。”

    “这不是很正常嘛？我们那个博览会场，本来就会负责承办各种有规模的活动出租业务，如果是汉默集团的话，到时候佩珀大概会替我到场。”

    “所以，你好像忘了我曾经告诉过你的一些情报，那个伊凡万科现在就躲在汉默集团里，以他所掌握的技术和对你的仇恨心理。

    大概率还会继续完成对你的报复。”

    “……唔，你这么一说，我好像，想起来了！你的意思是，对方会借着这次的发布会对我发难？”

    “如果在现场找不到你，佩珀小姐可能就会有危险了。”

    “桑那么碧池！”

    ……

