    果然，再诡异的事件，也总是有迹可寻。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她一直没料到它一直就在自己附近，甚至近在咫尺。

    如果她以前再留心一点，就能想到。

    床，都在附近出现了，难道它会离得很远？

    良久，墨连城轻轻松开她，“它，由本王保管。”

    曲檀儿美眸微闪，一时间不知要如何回答。

    如果老怪物来找，那怎么办？

    “城城，这一个……留给我，不行吗？”

    “不行！”墨连城就算不完全清楚“镇魂珠”是用途，但直觉中的不安，容不得他疏忽大意。今日，他现……自己并不完全地了解她。

    那一种感觉，令他觉得格外没有安全感。

    “城城，没有床……没有那床，我光有它，也回不去的，你别担心。”

    “果然……”墨连城拳头一握，微微抿唇。

    这珠子，果然和她回去有关系！

    曲檀儿见墨连城的脸色，心下一惊，知道他要生气了！于是，当机立断，马上作出了最本能的决定，赶紧将玉盒送到他怀中，送给他，再松开，退离一点点，偷偷地瞟了他一眼，连一声也不敢吱。

    “算你识趣。”墨连城满意。

    “吱吱吱……吱吱吱……”

    曲檀儿点头，讨好地不敢吭声，而旁边的小蜂却急躁了！

    蹦蹦跳跳，叽叽喳喳一个没完。

    她白了它一眼，示意它闭嘴，只是相当明显，人、兽交流有点困难，相处时间尚少，没懂。而它，还是在叫个没停！见墨连城叫于皓进来，并将玉盒交给了于皓，叫他拿回霜院收好，小蜂更是急！咬着她的衣袖，扯啊扯，啄啊啄，还又抓又扒。

    只是，曲檀儿无动于衷，还做着小动作让它滚蛋。

    算是彻底无视小蜂！

    比起令一只破|鸟抓狂，她更怕眼前的男人飙，生气。

    破|鸟pk墨连城？

    稍有点聪明的人，都会选择顺从后者。

    “檀儿真乖！”墨连城抬起一只手，诡异浅笑地轻轻摸了摸曲檀儿的额头，“檀儿，你想不想吃烤鸟肉？”

    “……”顿时，世界安静！

    小蜂闭嘴，让墨连城那么淡淡无害的一扫，颤了颤羽毛，赶紧往曲檀儿身头一躲，钻入了她身后的位置。

    墨连城一笑，但眸中也闪过一抹错愕。

    这一只鸟……不止识字，果然，能听得懂人语？

    听得懂，更好！

    “檀儿，如何？想吃吗？”

    “咳咳！烤的东西不好，我怀孕了……不能吃。”曲檀儿倒还有点人情味，让小蜂感动得不得了，还主动地蹭了蹭她，表示感激，但很快，它就觉得自己的主子太黑，只听见她道：“清蒸吧，或者煲汤喝。”

    “好！”

    “吱吱！”咻！的一下，小蜂飞走，那两声，还像是哭诉。

    墨连城终于笑了！

    曲檀儿也是，但暗暗地，也松了一口气。

    妖孽一笑，那也应该没大问题了吧。

    她换了一个话题，问：“刚刚于皓，拿着玉盒，也没什么异常。难道是说，那紫色的东西，就是令曲盼儿吃了大亏的原因所在？”