
　　李大师又到：“我当然想亲眼下去看看！”

　　王局不耐烦道：“那你还犹豫什么？这个世界上怎么可能有白吃的午餐，你想要下去看情况，当然要经过前面的危险！”

　　眼看着两人吹胡子瞪眼的，大牛忙说道：“两位快别说了，我们都一起下去就是了！”

　　二牛也这么说的：“是啊，其实也不用太过担忧，我们的设备带得充足，若是无法逆流而上，到时候攀附着墙壁，也总能进去的！”

　　秦明也没有想到，他们竟然会自己争起来，无语的说道：“看看我嘛，我好歹也是一个高手呢，带两个菜鸡铁定没有问题，更别说还有大牛二牛两位了！”

　　王局和李大师都同时停下来，然后瞪了一眼秦明。

　　菜鸡？呵！

　　其他人又不像秦明能够在水下憋气那么长的时间，因此他们都带了潜水设备，各自穿戴好之后便开始下水了。

　　为了掩人耳目，秦明也是带了简单的设备的，他走在最前面。

　　刚刚下水，王局他们便感觉这水的冲击力太大，让它们在水中前进的十分艰难。

　　但是秦明很快就一把抓住了王局的手，带着他向前游去。

　　这速度就十分可观了，李大师和大牛二牛想起来之前秦明所说的话，便又抓住了王局的手。

　　他们五个人一个拉一个，都在秦明的带动下，飞快的向前面游去。

　　有这一手，顿时几人都对秦明刮目相看，这简直就像是一个电动机一样啊！

　　为了保证王局他们的安全，秦明将自己身上的宝气释放了出来，感受到这一股庞大的气势，水下生物们都远远的逃散了，因此他们这一路行进的极为的平静。

　　秦明开启了天眼的透视功能，一路观察着四周的情况，没有让王局他们碰到任何凸出的石块，让他们受伤等等。

　　秦明前进的速度飞快，不过小半个小时，他们就到达了秦明当初被鳄鱼袭击的地方，秦明先把他们四人拉上了那一个平台。

　　四周黑乎乎的，王局飞快地拿出一个防水电筒，然后打开，强烈的白光瞬间把这一个黑暗的地方照得雪亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小秦啊，你可真是神了，体力这么好，怎么不去参加国际游泳大赛呀？！”

　　看了看四周的情况，又看看底下湍急的水流，王局对秦明佩服的说道。

　　其他几人也把头上的设备摘了，都新奇的看着周围。

　　这里的气温很低让他们不由自主的打了一个寒碜。

　　刚刚在水里的时候适应了水的温度，他们反而没有什么感觉。

　　这个平台离地下古城实际上已经不远了，也就大概一百米的距离。

　　不过由于这里实在是太过黑暗，而且地下古城又在水下，才让人无法看清这里的情况。

　　秦明说道：“地下古城就离这里不远了，让你们换一口气，我们马上就下去，你们还有什么要做准备的吗？”

　　秦明也是怕行进速度太快，让他们有些不适应，才会让他们到岸上来换上一口气，到时候进入地下古城也就无所谓了。

　　王局心情特别激动，马上他就要去见证一个奇迹了，他吸了吸气说道：“没有什么要准备的了，我们马上就下去吧！”

　　李大师和大刘二牛也都激动的点点头，重新把设备带了回去。

　　他们都说没有问题，秦明自然就更没有问题了，又重新进入水中拉住了王局的手，五个人又穿成了一串葫芦。

　　这一次，王局他们四个人都把手上的防水手电打开了。

　　这种手电的光芒在水下也能够具有很强的穿透力，因此在靠近地下古城那一层透明的屏障时，他们也都透过屏障看见了里面的情况。

　　所有人的呼吸瞬间都重了起来，不过因为是在水下，他们也不敢有太大的动作。

　　秦明不知道王局他们能不能穿过这一层透明的屏障，但还是带着他们向着屏障游了过去。

　　一阵令人窒息的天旋地转，他们一行人都如同被搅进了马桶一般，过了半分钟之后都各自进入了地下古城。

　　“砰砰砰砰砰……”

　　几声重物摔落的响声之后，秦明看着其他人也都出现在了他不远的地方，他这一次仍然摔在了那一层厚厚的宝物之上。

　　“哈哈哈！没想到竟然是真的，这里竟然真的有这么多的宝物！”

　　“天啊，发财了，发财了，这里是什么地方？！”

　　“王局快起来，我们到地方了，我看这里的建筑很像是西周时期的风格啊！”

　　看清周围的环境之后，几个人飞快的去除了自己身上的潜水设备，都两眼冒光的看着四周的环境。

　　几个强光手电把周围照得十分的明亮，不过在他们的眼睛看不见的地方，还是一片漆黑。

　　但目光所及之处所展现出来的这些宝物，就已经价值连城，让他们无比的激动了。

　　王局特别的激动，这里简直就是一个真正的宝库啊，若是把这些铺了满地的宝物清理出去，就算是帝都博物馆，也没有这么多的宝物吧？

　　他已经能够想象，等这一个工程开始实施之后，其他博物馆和文物局那些人的嘴脸又是多么的丑陋，对他又是多么的羡慕嫉妒！

　　“呵呵呵呵……”

　　光是在脑海里想象那些人的酸言酸语，王局就乐呵呵的笑了出来。

　　“快看这个青铜器上的花纹，是我之前在将军墓的一个陶罐上面见过的，这是天启国的文字啊！”

　　“快看这一个玉雕的雕刻风格，跟我们之前将军墓出土的玉冠是不是非常像？”

　　“哈哈哈，我竟然找到了一个木刻画盘！可惜上面有些铭文看不太清楚了，不知道回去之后能不能把它复原……”

　　比起不通鉴定的大牛二牛单纯对这些财物的垂涎，又不像王局心里有其他的考量，李大师就是一个痴迷于考古的大学家，因此现在他很快就沉迷在了对周围这些宝物的研究当中。

　　他已经顾不上去别处看了，就着自己身边发现的东西，就无比惊喜痴迷的研究了起来。

　　王局对先秦和西周西汉这些历史文物比较了解，然而天启是一个例外，在发现将军墓之前，它并没有出土任何文物以及有关的文献资料。

　　而且之前研究天启文化的时候，他也并不是主力。

　　身为中原市文物局的局长，他其实还有很多其他的事情要做。

　　因此现在也就只能从几个有明显特征的古玩上面看出一些信息来。

　　所以他更关注的点在于这里的整体布局，而并不是从几个古玩上去找证据。

　　他拿着手电看了看四周，脸上的表情十分凝重，然而心里却是十分的开心，若是能将这一座地下古城搞个明白，对于他们研究天启肯定能够更进一步！

　　王局心里高兴，看着秦明说道：“你之前来过这里，有没有发现什么特殊的地方？带我去看看？”

　　秦明嘿嘿一笑：“其他什么的特殊的没有发现，不过我发现了一块写着很多天启国文字的石碑，你要不要去看看呀？”

　　王局当然欣然同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第527章 宝藏之城免费阅读。https://xs.23sk.com 