    “粮食种植已经开始，问题不大，用你说的，会水遁的忍者，定时定量去浇水，会土遁的去开垦，种植的速度很快。”

    “周围出现了许多探子，不过基本上都被止水给抓住了，审讯结束之后，在他们下控制用的咒印，让他们当劳工帮忙开垦种植。”

    “不过缺少一些日常使用的东西，这些需要购买，不过现在没有多少商人敢过来，这是唯一对日常的影响。”

    宇智波富岳这边对玉玄汇报道。

    管理一个村子确实不容易，不过木叶这边的村民们基本都受过训练，只要老老实实的，其实影响并不大。

    甚至有不少忍者跑出去之后，又回来了，因为发现真的没人追杀他，觉得到外面也不知道干什么好，还是回到木叶里来。

    特别是水门的出现，安抚了不少平民出身的忍者。

    发现宇智波也没有奴役他们的意思，所以还是愿意留下来。

    “只要给钱，这些商人肯定回来，等他们确认木叶稳定之后会出现的，这段时间稍微提高一些价格，引诱他们过来继续正常交易就行了。”

    “几个忍村这边，只是探查消息，就不管他们，如果敢来骚扰的话，就到他们那边去震慑一下，让他们搞清楚状况。”

    “最近我要去修炼，短时间内应该不在，我再给木叶找个保镖，有他在这段时间里应该问题不大。”

    宇智波玉玄点点头，然后对富岳说道。

    他准备去龙地洞修炼仙术，掌握仙术，再使用初代细胞，应该就能够得到仙人体+轮回眼，实力应该可以暴涨到秽土斑的程度了。

    现在的身体素质大约在普通中将的程度，等升级到仙人体，基本上身体素质这方面就不会是缺点。

    管理这方面他确实不擅长，而且也没有那个时间去做，要保证一切按照自己想法发展下去，那么实力是不可或缺的。

    “好。”

    富岳这边没有意见。

    宇智波能够走到尽头这一步，都无法离开宇智波玉玄所做的一切。

    虽然基本上事务都是自己在管理，但是他并没有想要占为己有的想法。

    经历过绝望，才知道现在的一切是多么难得。

    晚上的时候，宇智波玉玄使用秽土转生，将初代给秽土转生出来。

    解释太多，宇智波玉玄自己不想说，直接把四代喊来，让四代和初代说明情况，两人足足说了一个多小时才停下。

    “木叶变成那样了吗？”

    千手柱间有些不敢置信，自己当年费尽心思建立的村子，为什么会如此，陷入了内斗当中。

    不应该是大家一起团结共存，在忍界稳稳当当的活下去吗？

    “这次唤醒你，是想要让你在我离开的日子，保护一下木叶。”

    宇智波玉玄这边没有同情这个男人。

    宇智波斑和千手柱间都是头铁的家伙，一个幻想忍村的美好，一个幻想无限月读的美好，根本没有什么用。

    要是一心发育，不去想其他事情，只要有足够强的实力，安全自然就来了。

    “宇智波的少年，将木叶建立成国家，就能够改变了吗？”

    千手柱间没有回答，而是问出自己的疑惑。

    他倒是没有报仇的意思，毕竟木叶不是被毁掉，而是换了一种方式继续存活下去。

    “实力才是一切，不是什么国家忍村就能够改变的。”

    “你和宇智波斑在的时候，忍界谁也不敢挑衅，你们两个接连死去，就爆发大战了。”

    “建立国家是因为不想继续给火之国打工，忍者的能力不仅仅是可以用在战斗上，比如说用木遁来种植粮食的话，基本上这个世界都不会有任何饥荒存在了。”

    “生产才是忍术的真正用法，用忍术去战斗赚钱，太蠢了。”

    宇智波玉玄十分无情的说道。

    初代当年在，每天种树卖木头，木叶到现在都不会缺钱用。

    用去给火之国当保镖赚钱？

    “这个会啊，好像有点对。”

    “但是一些没办法生产的东西怎么办！”

    千手柱间瞪大着眼睛，但是马上疑惑道。

    “卖粮食赚钱，用钱买啊。”

    “不卖那就是不给面子，难道木叶的拳头不够大，打不过他们吗？”

    宇智波玉玄的话，让千手柱间的认知彻底扭曲了。

    还能这样吗？

    “但是那样，还是无法停止战争，会死很多人的。”

    千手柱间叹了口气，觉得这是唯一的麻烦。

    “只要那所有的国家变成一个，大家都是一个国家的，那里还有战争可以打？”

    宇智波玉玄诧异的说道。

    “还可以这样？”

    水门也愣住了，村长当多了，还真没想过这种问题。

    “可是这样做会死人的。”

    千手柱间继续强辩道。

    “你死了以后，不是一样继续发生战争，死了多少人？”

    “既然要死人，那么就死这一次好了，总比以后一直死来的好。”

    “好了，我就说这么多，木叶接下来就由你们保护了，动手的时候不要手软，不然会死更多人的！”

    宇智波玉玄不想继续忽悠这两个天然呆了，说完这句话，直接通灵一条十几米长的蛇出来，用写轮眼控制，然后进入蛇嘴里，链接它的查克拉，将自己带到龙地洞去。

    双方都是歪理，主要看是否能够做到而已，宇智波玉玄说的更容易做罢了，初代想着那种大家都有同理心，太离谱了。

    这个世界谁都会破坏木叶，但是初代绝对不会，所以宇智波玉玄很放心离开。

    而且忽悠他们这么久，也是为了让他们继续以这种状态为木叶打工，宇智波玉玄准备到时候带他们两个到海上去，让世界政府体会一下什么是背景。

    二代坏心思太多了，所以宇智波玉玄现在不召唤他出来，等开始干活再把他给秽土转生出来干活。

    把初代弄出来，就是为了防一手宇智波斑，不然光靠宇智波的实力，足以在忍界横行了。

    毕竟现在剧情完全被自己给改变，比海贼世界还要混乱，谁知道会出什么幺蛾子，稳一波是没问题的，打白工的人为什么不要？

    “你是四代目吧，刚才你说是封印九尾死的？”

    “那玩意这么危险的吗？”

    初代这边看着宇智波玉玄离开，一时间也找不到什么话反驳，而且感觉对方说的话没啥毛病。

    接着对一旁的水门聊到，刚才一件让他很疑惑的事情。

    “额...嗯。”

    水门很想说，自己是为爱而死的，自己可是纯爱战神。

    但是有些说不出口，还是承认了这件事。

