    “嘶~啊~”

    穿越千年之后的林晨陷入昏迷，也不知昏睡了多少时间，在眼光的照射下，他才幽幽醒转，便是一声呻吟。

    “我这是来到一千年后的世界了吗？”

    林晨瞅了一眼系统面板，穿越倒计时中23:59，过了这个时间就便会回到一千年前。

    随后他从地上爬起来茫然的看向四周，才发现此处已经不再是基地了。

    并且双眼忍不住睁大，被四周的环境惊住了。

    视线中，依旧是这里的世界高楼林立，不过无一例外几乎绝大数的建筑看上去都锈迹斑斑，密密麻麻的绿色滕攀把大楼所覆盖个七七八八。

    大街上也随处可见报废依旧的汽车，不过却是不见一个人影。

    很显然这座城市已经很久没有人居住过了，或者说已经很久没有人类活动过的迹象了。

    林晨的双眸睁大，难以置信的惊愕道：“这里难道就是一千年后的世界，可这又应该是哪一个世界？”

    对于林晨而言，有机会穿越到千年之后未尝不是一件好事，说不定可以了解到关于蔚蓝星、关于自己的详细资料，以及历史大事件。

    只不过一番寻找后，依旧不见任何人的踪迹。

    “喂，有人吗？”整个城市都在不断回荡着林晨的声音。

    甚至他有注意到就连路边的饮料机里的饮料也早已经风干了。

    “试验机！”林晨尝试着联系试验机。

    ‘啾’

    试验机穿越来了！

    林晨惊喜万分。

    或许其他东西无法穿越，但是试验机可能办到，因为它是自己身体的延伸，它是特别的机甲，正因为如此才会穿越才不会奇怪。

    打开试验机的指示器，发现所有电子频率都没有人，甚至就连雷达也无法运作。

    半径十公里有活体反应，不过倒是有一些对林晨构不成威胁的未知小动物。

    “这种地方真的是一千年后的世界，究竟发生了什么？”林晨很难以置信。

    ‘嗖’试验机飞往天空。

    一眼望去，将整座城市的容貌收入眼帘，不出意外再度惊愕。

    这座城市的的大楼几乎无一例外皆是被绿色的藤蔓所包裹，甚至街道上偶尔还可以看到人类的森森白骨。

    许久，林晨的双眼出现了部分变化。

    一座古老的城墙出现，上面写着沪城。

    在记忆深处，似乎天星国就有一座沪城。

    不得已，林晨回到地面，再度寻找蛛丝马迹? 并怀疑的自语道：“难道这里是开普勒星球？”

    试验机的信号一直处于外放模式。

    在下午的时候林晨一无所获，唯一得出的结论这颗星球疑似开普勒星球? 疑似遭受到了未知的攻击。

    许久，城市深处诡异传来一道声音：“这里是沪城防卫机构，还有幸存者吗？沪城第九避难所现仍可使用，可收容各位遇难民众，请幸存者前往城中公园。”

    林晨立即跳进试验机防备起来。

    就是一台不具有任何攻击性的小型机器人出现? 寻着试验机外放的信号找来的。

    “幸存者？

    林晨犹豫了一下? 最终决定跟着这一台机器人去看看。

    不一会，便来到了犹如废墟一般的城中公园。

    林晨刚跳下试验机? 公园正中的一个水池便放出一道光芒射到林晨的身上。

    “确认活体人族成功，开启避难所。”一道机械的声音陡然响起? 随后水池裂开了。

    出现了一个科技感十足的阶梯。

    林晨从试验机取下一把步枪防备的走下阶梯，并同时控制试验机做好接应准备。

    此时，避难所的灯光亮起? 不断重复着：“欢迎来到沪第九避难所? 沪市防卫机构欢迎您的到来。”

    官方制式的建造科技感十足? 有些不像是危险场所。

    再向前走? ‘吱’的一声一道厚重的金属闸门缓缓上升开启。

    正式走进避难所，林晨便见到一个由科技造物? 由光线虚拟的粉色小女孩出现? 面带笑容：“本避难所空余2.1%空间? 请选择您喜欢的区域? 于此地度过舒适的生活。”

    语毕。

    ‘吱吱吱’

    避难所中又是一道道厚重的金属大门开启。

    林晨走过去看了一眼金属大门关闭的东西? 仅仅是瞅了一眼就差点没恶心吐了。

    满满一地风干的尸体！

    从尸体的特征来看，男女老少都有。

    “这是怎么回事？”

    林晨被惊到了? 急忙返回避难所正中，说道：“喂，这是怎么回事？”

    他在呼唤那个虚以的小女孩? 不出意外，它是这个避难所的‘智能管家’。

    一道粉光显现? 虚以的粉衣小女孩出现，依旧面带笑容：“您好，我是避难所人工智能小九，请提问。”

    林晨问道：“这里是开普勒星球吗？”

    “确认人族，已接受提问，进入解答程序。”

    “是的，这里是开普勒星球天星国沪城第九避难所。”

    林晨内心再度一惊，隐隐察觉出了这绝对是一个大事件，急忙问道：“为什么一个活人都没有，发生了什么？”

    避难所灯光一暗，再度亮起后，已经变成了一个3D影音模式，就仿佛自己已经置身另外一片天地。

    画面堪比一场极具视觉冲击的战争电影。

    一道道宏伟的激光武器从天空打击到地面，让无数建筑化为废墟，场面就犹如是一场人间炼狱。

    下一个画面中是开普勒星球无数坦克集结、飞机集结、机甲集结、宇宙战舰等等各式各样的作战武器集结。

    林晨问道：“这是战争？”

    “这是实际记录下的影像。”避难所的人工智能小九出现。

    画面在不断继续。

    林晨有见到从天空出现了无数机甲以及宇宙战舰甚至还有一些堪比宇宙战舰的巨型虫子，它们向下方城市发动了攻击，而开普勒星球各种早就集结好的作战武器也迅速反击。

    双方交火了，但是很明显从武器的数量、质量上来看，开普勒星球的实力并不如对方。

    人工智能小九再次说道：

    “由于异盟和虫族联合发生了大规模宇宙战争，由于爆发了被冠以人族清楚计划以及人族黄昏等称呼的战争，最终导致人族遭受灭绝性打击。”

    “为了延续人族的火种，开普勒星球建立了避难所防止宇宙中最后的人族灭绝，但由于食物等消耗，避难所的人族相继进入死亡状态。”

    “由此一来，一直持续到战争结束，避难所最后的人族也全部死亡。”

    听到对方的相继解答，林晨的双眼已经从难以置信变成了浓浓的惊骇。

    原来世界毁灭了？

    他不信。

    “为什么是人类被改为人族？”林晨问道。

    为什么没有自己的出现，为什么没有煌真帝国、为什么没有蔚蓝星的出现

    按照人类一贯的品行，和平的时候各种明争暗斗，但是在大义面前，甚至就算是生死仇人也会先放下彼此的恩怨，一致对外。

    因为人类始终是人类。

    “由于宇宙战争的开启，各星球人族团结一致。”

    “那蔚蓝星的人有没有帮助？”

    “开普勒星球是所有人族最后的星球，避难所七十一号生活区有大量蔚蓝星人尸体，回答完毕，还有其他问题吗？”

    人工智能小九依旧面带笑容。

    事实上也确实如此，它是人工智能，只会是一串高级数据，是不会有情感的。

    而林晨满脸呆滞，从对方解答中似乎有了一些不好的预感。

    避难所有蔚蓝星的尸体，最后的人族也全部死亡？

    为什么？

    为什么千年之后人类彻底被清除干净？

    林晨问道：“这是什么时候的事情？”

    人工只能小九说道：“538年前，538年137天9点27分最后一名人族死亡。”

    ..........

    等林晨出了第九号避难所的时候，低着头极其沉默，耳畔还在回响着人工智能小九的声音：“世界各地十三万八千二百避难所均无人族生命反应，如今生活在宇宙的人类只有您一人。”

    林晨从没有想过这一场系统奖励的穿越机会，让自己洞悉了未来危机。

    也从未想过这一切都是伪造的。

    因为没必要那样做。

    那些城市街道的那些白骨，避难所那些风干的尸体，还有异盟的存在也是从红瞳机甲的萨拉证实过了。

    夕阳西下。

    林晨看了一眼倒计时，还有几个小时自己就会结束这一趟穿越之旅。

    他立即翻身上试验机，向着千年之后的香陵城方向而去。

    因为在香陵城避难中的档案库有他想要的一切，那里有历史大事件，其中不但包括宇宙战争的起源、也包括了各大战争以及宇宙势力的分布。

