    白若云携着柳飘飘走的并不急，她们虽然不会无视那些企图巴结南宫家族的人，但是却也不会过于惧怕，圣女盟本身也不是好惹的，且两人的武力也还算不错。

    此刻，白若云和柳飘飘最为担心的却是圣女盟的盟规，虽然以两人的身份固然死不了，但是白若云起码得因为这个被拔掉一层皮，而柳飘飘也好不到哪里去，哪怕柳飘飘的母亲是圣女盟的高层，但是在这事情上也绝保不住柳飘飘。

    “对不起，这次的事情却是连累了姐姐。”

    行走中柳飘飘突然开口，白若云微微一惊，随即按耐下心中的焦躁露出一丝笑容。

    白若云绝不敢接受柳飘飘的道歉，哪怕是这个时候也不敢，因为她若想活下去还得靠着柳飘飘的母亲为她求情，她也相信只要柳飘飘的母亲肯为她求情，圣女盟严厉的盟规下断然会有她的一线生机。

    “这话就见外了，为宫长老的女儿服务是我的福分，何况妹妹又是这么惹人喜爱的一个人。”

    白若云淡笑着示意无事，还不忘稍微拍了下柳飘飘的马屁。

    “我只恨没听娘的做到斩草除根，又没相信娘所说的爹在兄弟和亲人之间一定选择兄弟，而不是亲人。”

    柳飘飘的脑袋微微抬起，一丝怨毒的光芒从她的眼中流露，若是被赶下马车的时候柳飘飘对柳青远是哀怨多于恨的话，随着时间的流逝柳飘飘对柳青远的情感却已经完全转化为怨恨。

    阳光很炙烈，柳飘飘死死的看着天边，脸上的表情狰狞无比，而便在此时，突然，一股寒意袭来。

    柳飘飘的身手绝对不差，练武的天赋也极好，起码比诸葛兰蕙要好很多，但是这股寒意却直到近身才被发现，而发现这股寒意的时候柳飘飘却已经感觉寒意化为灼热。

    这种灼热是锋利的兵刃刺破肌肤的灼热，也是热血喷出的灼热。

    柳飘飘的脸色猛然间苍白起来，她的身影超前蹿出，同一时间她身边的白若云双掌交错着攻向柳飘飘身后。

    一柄剑无声无息的退去，白若云的那一掌却只是将人逼退，而未能够产生丝毫作用。

    “如此剑术，你是南宫世家的人。”

    白若云的眼神闪烁着凶狠的光芒，她身后，柳飘飘一手按在腰间，鲜红的血液不断滴落下来。

    此来的当然不是南宫世家的人，而是子钦，蒙着面的子钦。

    子钦不是圣人，前世的时候他只是一个临时演员，是一个小市民思想，有点自私，有点贪婪的普通人，而穿越后也做过狭义梦，最终却只是纨绔，名家世界更是时刻扮演着反叛角色，不得不和所谓的大侠做对，即便偶尔和大侠做朋友，也只是大侠的黑*道朋友而已。

    这种种都让子钦养不成一笑泯恩仇的性格，自然更不会容忍一个处心积虑要自己死的女人继续活下去。

    所以，在大厅内的时候子钦已经偷偷的给柳飘飘身上下了毒，一种无色无味，也绝不致命，但是却可以被他这个下毒人追踪到的毒。

    一剑重创柳飘飘之后子钦收剑却并非惧怕白若云，实际上三级的无相功早已经超越白若云，按照这个世界的武技划分，白若云最多也就是九星巅峰，而无相功三级的子钦却早已经超越星级进入更高的名为凡人境的等级，且还不是第一境，而是第二境。

    收剑之后子钦也不着急，只是静静的看着柳飘飘和白若云，他似乎是在等待，而伴随着时间的流逝柳飘飘的脸色也越发的苍白，这种苍白似乎并不仅仅因为失血过多。

    “有毒，他的剑有毒。”

    柳飘飘突然惊声尖叫起来，白若云的脸色也随之大变，子钦却笑了起来。

    柳飘飘的武技虽然不错，但是却也仅仅是不错而已，她的实力却并没有高到什么境界，若是换算起来恐怕也就和太湖时期的郭靖差不多，而子钦三级无相功推动的毒功却绝对足以任意摆弄柳飘飘。

    看着柳飘飘惊恐的样子子钦眼中闪过一丝淡淡的快意，随即他的身影飘出去，又是一剑刺出。

    很是简单的一剑，按照这个世界的看法这一剑哪怕是初学武技的孩童都能够不会这样使，白若云的眼中流出疑惑的神色，整个人却更加不安起来，因为看不穿，所以不安。

    一剑，无声无息，速度也不快，白若云还在全力防备，但是这一剑却是诡异的穿过白若云的防备狠狠的刺中白若云的肩窝。

    这个世界的武技是将修得的能量纳入全身每一个细胞，由外而内强化全身，并且用全身储存能量，施展惊天动地的绝招，普通的点破丹田等废除武功的手法在这个世界全然无用，但是，这恰恰刺中肩窝的一剑却是轻易的废掉了白若云的一条胳膊。

    胳膊被废，哪怕再厉害的武技也休想使用的出来。

    白若云的脸色顿时变的比柳飘飘更难看起来，十年苦修，一朝被废，这个世界或许有让断臂重生的办法，但是白若云却没接触过，而且以她的身份也断然不可能得到这种手法，是以白若云这条手臂基本上已经等于完全被废。

    然而，这只是第一剑，不待白若云反应子钦第二剑已经刺来，依旧是肩窝，却是另一边的肩膀。

    两剑，白若云彻底被废，子钦转手似乎随意的一掌印在柳飘飘的身上，将柳飘飘拍的口中喷血抛出去，之后再不做其他转身便走。

    “南宫无畏，想不到你这么狠。”

    看着子钦离开的背影白若云狠狠的骂起来，她却是误会，仅从表伤来看似乎白若云双手被废武技全失伤的比柳飘飘严重，似乎子钦针对的主要人物是白若云，让白若云产生子钦是南宫无畏派遣来的人的错觉。

    但是两人却是都不知道子钦最后那一掌才是这次攻击最狠的，那一掌震伤了柳飘飘体内所有的经脉。

    这个世界的武功固然不需要内力流过经脉，但是经脉寸断，柳飘飘每一次调动体内能量都会感觉体内脉络撕心裂肺的痛，若是强硬运功唯一的后果便是经脉寸断，永远瘫痪。

    死亡有时候并不是最残酷的惩罚，子钦要让柳飘飘也尝试下废人的滋味，还是体内拥有能量却只能够做废人的滋味。

    然而，子钦的报复却还不止于此，子钦打入柳飘飘体内的毒功却是会随着时间的流逝越发严重，柳飘飘若是不运转体内的能量这毒功会慢慢要掉柳飘飘的命，而运转的话则会体内经脉寸寸断裂，即便是他人运转能量进入柳飘飘体内亦是如此。

