    程怀默的意思王牧听懂了，简单总结一句话就是，游牧民族高手太多，想要赢，就必须消耗他们的实力，慢慢削弱他们，最后才一举消灭。

    这和自己知道的有不小的冲突，归根结底，就在于武将，武将似乎成了一个国家，名族战略性武器，但是从程怀默他们身上，自己还没有看到这一点。最让他警醒的就是这个世界太危险了，如果武将那么厉害，岂不是能轻易的取自己性命。

    “难怪李世民带着程咬金，尉迟恭，就敢在长安乱跑。”王牧心里暗自想道。当然！他也知道，像李世民出行，四周定然有不少护卫埋伏在暗中。但是他敢现身，就说明胆色如何，不愧是李二，就是有个性。

    “射雕手是突厥的神射手，用强弓，两百步之内，指哪射哪，一直是最让人头疼的存在。好在这需要强大的天赋，死一个都足够让他们心痛的。”尉迟宝林补充一句。

    “既然如此，你应该高兴才是，令妹如此出色，怎么会愁嫁呢？”说了半天王牧还是不理解。

    “咳咳！”尉迟宝林干咳两声，一脸纠结，不知道该不该说，或者说不知该如何继续说。

    “尉迟大妹从小力气就大，八岁那年，有个人贩子想要拐走她，被她不小心一脚踢得鸡飞蛋打；十二岁那年有人想调戏她，结果第三条腿断了；十三岁的时候，同样的事情，有人断了一条胳膊。嗯！治不好那种。

    十四岁的时候，鄂国公为她定了一门亲事，刚纳采，（六礼第一步，男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚。）第二天，勋国公张亮，长子张顗，外出打猎从战马上摔落，不治身亡。作为一个武将的儿子，在马上摔死，勋国公因此被嘲笑了许久。”程怀默在一边帮着介绍。

    “第二年，大妹又说了一门亲事，江南谢家大房嫡子，结果当天那家伙就醉死在家。十六岁那年，崖州孙家上门提亲，没过三天，淹死在了渭水之中。从此之后，再也没有人敢上门提亲了。”尉迟宝林带着一丝愁苦的说道。

    “谢家那小子，有千杯不醉之称，酒量甚好；孙家以水性出名，居然淹死河里；所以你懂的。”程怀默带着一丝恐惧，双手一摊道。

    王牧眼睛大睁，一脸震惊，好一会才问道：“怎么会这样？会不会是有人谋害？”

    “谢家子死在自己家里，另外两个则是众目睽睽之下，事后也有不少调查，确定是死于意外。”程怀默摇摇头道。

    “那尉迟兄你是认为小弟命硬？还是嫌我活得太久了？”王牧瞪着尉迟宝林问道。

    “兄弟不要误会，我绝对没有害你的意思，火井令袁天罡袁天师曾经给大妹算过命了，说她是破军错投女命，只要大妹嫁一父母双亡，无兄弟姐妹的人，就会让命格稳固。”尉迟宝林解释道。

    “啥？破军？合着你这是那我来给你妹子做祭品不是？兄弟！哥！大哥！你是我亲哥好不好！求你放过我吧！长安那么大，找一个无父无母，又无兄弟姐妹的人，应该很容易吧？”王牧眼睛大睁，双手合十，连连作揖。

    “你听我说完啊！你年龄刚好合适！而且怎么说也不能给大妹随便找一个不是，至少也得让我们看得顺眼，有一定才能不是吗？”尉迟宝林急忙解释道。

    “不行，不行，算命的说话，怎么能相信，万一看错了呢？会不会是天煞孤星啥的？”王牧疯狂摇头反对道。

    “啥天煞孤星，你小子别乱说，我们一家可都是好好的。”

    “行了，行了，是我说错话了，是我不配好不好！”王牧举手投降，立马认错。

    “没事，我们不嫌弃你出身小门小户。毕竟老头子以前也是打铁为生，我娘还是山寨的。”尉迟宝林摆摆手道。

    “原来打劫，是你家的传统啊！”

    “别闹，兄弟！我说的都是真的，此事长安许多人都知道。不过有一点点身份的人，家里也不会死得只剩一个；条件合适的又配不上大妹，这事都快急死人了。”尉迟宝林认真的说道。

    “不行，不行，其他事情都好商量，此事绝对不行。”王牧语气坚定的拒绝道。

    “唉！可怜我的大妹，难道要孤独终老吗？人心不古啊！”尉迟宝林一脸惆怅的感叹道。

    “少来这套，装可怜也没用，我还没有活够呢！”王牧直接站起身来，他决定以后离尉迟宝林一家子远远的。

    “要不要出去躲两年？”王牧心里闪过一个念头。

    “嗯！就这么定了，忙完酒楼的事情，带着柱子去南方游玩一趟。想想扬州的瘦马，西湖的船娘，大同的婆姨，泰山的姑子。现在可都是能光明正大的玩啊！提前帮忙开发一下，也算做了一件功德无量的好事，减少社会犯罪现象。”王牧在心里不断的盘算着。

    被尉迟宝林和程怀默这么一阵聊，吃过饭的倦懒也没了，王牧决定干脆就去工地。

    “兄弟，好好考虑一下，我不会害你的。你想！我总不至于拿自家妹子，终身大事开玩笑吧！”路上尉迟宝林还在劝说。

    “免谈！就算你说的是真的，我也不干！”王牧抬手阻止尉迟宝林继续劝说。

    “为啥？”

    “你觉得我这小胳膊小腿的，能打得过你妹妹？”王牧伸出胳膊问道。

    “那肯定打不过，别说是你，老头子现在都打不过大妹。”尉迟宝林颇为自豪的说道。

    “啥？你妹子比你爹还厉害！”王牧惊讶的问道。

    “那是当然！老头子说了，大妹的武艺，少有人敌，缺的只是经验。”尉迟宝林得意的说道。

    “那就没错了！我更无福消受了！你想想看，我真娶你大妹，要是那天惹她不高兴，会不会缺胳膊少腿的？要是鸡飞蛋打，你说这人生还有什么意思？”王牧停住脚步，接连问道。

