    沐苍的声音不大，但是却很清楚的传进了每个人耳中。

    所有人都能感受到，对方语气中那一股浓烈的杀机。

    他并不是针对所有人，而仅仅......针对的是张家的人。

    “你敢再杀一个人，我就杀了他！”

    张胜禅脸色彻底变了，但是手中的力量却弱了几分，让云千帆有了呼吸的机会。

    此时的云千帆，已经没有力气了。

    浑身的力量，就好像是被抽空了一样。

    “好啊，你杀他一个人，我杀你们九个。”

    说话间，沐苍更是一步步的朝着张家人走来。

    剩下的几个张家人更是不自觉的后退了十多步，朝着张胜禅靠了过来。

    他们都不知道，这个老头到底是用了什么样的手段，能够悄无声息的杀掉他们当中的两个人。

    而且，从其他人的表情也能看得出来。

    这些人，也不知道。

    “你还有三秒。”

    “一！”

    低沉的声音从沐苍的口中吐出。

    步伐却依旧不曾停止的朝着张胜禅走去。

    似乎，专门为了云千帆而来的。

    “二！”

    “这次，你不放手，死的人不只是一个了。”

    说话间，双方距离不过五步。

    张胜禅能够清楚的感受到，这个老者身上的那股浓烈的杀机。

    恐怖，可怕！

    甚至，让人感觉到窒息。

    “三！”

    话音刚落，张胜禅的手彻底松开了。

    而云千帆也是随之跌倒在地，脸色发紫，大口大口的喘着粗气。

    “好好好！”

    “多少年了，还从来没有人敢这么威胁我张胜禅的，老东西，有种报上名来。”

    “你要是不死，我张胜禅的名字，倒过来念！”

    张胜禅有些气急败坏，拳头紧握。

    这老头不知道从哪出来的，一出来就弄死了自己两个心腹。

    而且，就算是自己也没有看清楚对方是怎么出手。

    这个手段，简直闻所未闻。

    沐苍抬头扫了张胜禅一眼，抬起手中的老烟杆。

    张胜禅只感觉脑袋一阵剧痛传来，却发现沐苍还在原地站着，手中拿着老烟杆正在抽烟。

    伸手一摸，满手的血。

    “你！”

    他心中骇然！

    这样的人，怎么会出现在这里？

    “张家小子，若非你家老头跟我有点私交，今天你的小命，就得交代在这里了！”

    “哼！”

    沐苍冷哼一声，直接越过人群，走到了云千帆身边。

    看着这小子那苍白的脸色，不由得摇了摇头。

    “没你爹的本事，就不要学你爹的霸气。”

    伸手一抓，直接将云千帆从地上提了起来。

    猛的一巴掌拍在云千帆的后脑勺上。

    后者不自觉的张开了嘴！

    “咕噜！”

    云千帆只感觉，一颗味道很怪的东西进了自己的肚子。

    “沐老，您怎么来了？”

    云千帆看着沐苍苦笑了一声。

    沐老出现得可真是及时啊，若不是他，自己的小命还真的搭在这。

