    

    龙脉指如龙般妖娇翔，飘忽隘显的地脉。地脉以山川走向为其标志，故风水家称之为龙脉，即是随山川行走的气脉。

    华国自古就有关于龙脉的传说，古人类认为，大地的龙能够帮助人类调和自然，并用以保护人类自己，所以对龙脉一直怀有敬畏之心。

    但随着科技的发展，现在的人类渐渐对大自然失去了敬畏之心，龙脉也就变成了传说。

    所以，当有龙一样的巨大生物从东京的各个地方的水中出现的时候，人们慌乱的以为是又有新的怪兽出现，甚至神通广大的占领了东京。

    六只龙头伸着长长的脖颈，伸出水面，俯视着慌乱的人群。随着它的出现，东京的水管全部断水，电路全都无缘无故的失去了电压，各种通讯设施更是完全失去了作用。

    “开始了。”红荼一屹立在东京铁塔之顶，看着壬龙放出了龙头恐吓人类，看着人群荒乱之后，被各方机构安排着慌乱却又有序的撤离城市。

    丸之内的都市再开发工程现场，这里是人类彻底截断龙脉的地方，而张杰四人正在这里。

    张杰表情复杂的看着那个从地底通道延伸出来的龙头。他知道这不是壬龙的错，也知道壬龙不是敌人，他甚至还知道壬龙是不得不这么做。

    但他也知道，暴力不是最好的解决问题的方式，但有时候却不得不承认，暴力是最直接的解决方式。

    而且，相比起壬龙，他更担心红荼的参与。

    张杰总觉得，红荼又在憋什么大招……

    在人们撤离的差不多之后，壬龙又回到了水底，重新隐藏起来。

    XIG立即采取了行动，他们派出了在地面作战的海格力斯队，打算从丸之内的工程通道里进入地底，去对付那个怪兽。

    毕竟，这只怪兽可是直接占领了东京！

    没多久，巨大的战车史丁号就从天而降，稳稳砸落在地，接着进入了面前的通道。

    天空之上，我梦驾驶着EX号，为海格力斯队提供后援，为他们指挥方向和战斗。

    张杰仰头，看着晴朗的蓝色天空被灰黑的乌云遮盖，让整个东京都陷入了如夜幕一般的黑暗之中。

    站在他身边的黑田惠同样看着这一幕，沉重的道明了出现这一幕的原因：“大地之龙，生气了。”

    不一会儿，地底传来阵阵炮击声和壬龙的怒吼声，这些声音在深邃的通道里回响，代表着里面的战斗已经开始。

    但张杰和黑田已经预到了结局。

    “求求你，”黑田看着地底，好像是在透过大地，看到了大怒的大地之龙，她低声的祈求，试图让自己的声音传达给神灵，“请你不要生气……”

    张杰忽然打断了她的祈求，问道：“你觉得，壬龙生气之后，人类会改吗？”

    他是在问黑田，但旁边两个咋咋呼呼的记者却先说了话：“你在说什么呀？”

    但两人都没有理会他们。黑田认真地看着张杰，认认真真的说道：“会的。人类会知道，地球不止是人类的地球，会真正认识到大自然的力量。所以，人类会改的。就像是现在，我们人类就正在改正我们曾经犯下的错误。”

    张杰眨了眨眼睛，忽然露出了一个毫无阴霾的笑容：“你说的对，人类正在改变。”

    他话音刚落，地底就出现了变动。

    不远处，一道道水柱冲破了地面，冲天而起。

    大楼被巨大的水压破坏，街道被破坏、被淹没。

    地底的史丁号都被水流冲到了地面，被水流推动着，重重翻滚了几下，引擎熄灭，暂时动弹不得。

    越来越多的水柱出现，伴随着一声龙吟声，巨大的龙头从地底冲出，壬龙整个巨大的身躯彻底显露了出来。

    祂的主头看上去庄严肃穆，额间的蓝色龙珠熠熠生辉，修长的身躯上布满了龙鳞，四只利爪支撑着巨大的身躯，而祂的尾巴却是八个较小的龙头。

    天空中飞着的EX号闪避不及，被一道从地下喷出的水柱冲了个正着，我梦稳住了机身，拿出了蓝宝锥：“可恶！”

    但还未等他变身，又出了变故。

    一个奇怪的家伙漂浮在了壬龙的主头旁边。

    他身高两米，身上覆盖铠甲一样的外骨骼，像是带着无表情的黑色面具一样的脸上，两个猩红色的眼睛在这被乌云遮盖的世界里散发着不详的红光，他背后，一条长长的，散发着金属光泽的尾巴微微下垂，尾尖是在不经意间亮着不详的寒光。

    “那又是什么？！”我梦停止了变身的动作，惊疑不定的看着那个陌生的身影。

    张杰看着那个身影，眼皮狂跳。这熟悉的感觉，这根本就是红荼那个大魔王吧！他终于不做人了吗？！

    没错，这个突然出现的家伙，就是红荼了，这次，他是以自己从未展现过的魔人形态出现的！

    一出现，红荼就忍不住动了动自己身后的尾巴，说实话，莫名多出了一个尾巴，感觉还是很奇妙的……

    很快抛开了微妙的思绪，红荼开始干正事了，他清了清嗓子，用层层叠叠好似无数怪兽嘶吼一般的声音说道：“所有的人类都听着，东京已经被我们包围了！现在，摆在你们面前的只有两条路。

    放弃东京，将自然还给我们。

    又或者，来战胜我们！”

    只是简单的几句话，却拉足了仇恨。在刚刚撤出了东京的人群中引起了一阵骚乱。

    最重要的是，这段话已经被远处驾着摄像机的伦文全部拍了下来！

    XIG指挥室里所有人，都看到了这一幕，听到了他的发言。石室指挥官表情更加的冷硬，一旁的千叶参谋也不知不觉握紧了拳头。

    近距离最佳观众席的张杰：“……”什么鬼？你在说撒子？！请讲人话！

    “这真是太过分了！”我梦听到这段发言，有些气愤，他举起蓝宝锥，“盖亚！”

    红色的光芒中，红色的盖亚重重砸落在地，带地上溅起了高高的土幕。

    而通过盖亚的视角，他很快就认出了魔人形态的红荼。

    “红……你是红荼？！”

    但红荼并没有和他叙旧的打算，而是戏精附体的继续说道：“盖亚，你终于出现了。这一次，你依旧是站在人类那边的吗？”

    盖亚一怔，脑海中忽然出现了之前红荼所说的话，所谓的“人类要面对的，来着于地球内部的威胁”就是这个吗？但是红荼的目的又到底是什么？        

