    闭关修炼！

    这四个字在林婉儿看来，简直是明显的借口，一点都不真实。

    用闭关来当借口，这也太假了，连想个合适的借口和理由来骗骗自己都不愿意吗？

    林婉儿深吸一口气，然后单刀直入，直截了当的对着孟凡说道：“孟凡，你是不是移情别恋了，如果你喜欢上了别人，完全可以直接告诉我，我根本就不会纠缠于你。”

    孟凡摇头道：“或许你不相信，但事实真的是如此，我这些年沉迷于闭关，几乎没有出关，怎么可能移情别恋？李小雪应该也告诉过你，我基本上没有离开过风云剑宗，一直在闭关。”

    林婉儿看着孟凡的神色，感觉他不像是在说谎的样子，不由觉得有些心里发懵。

    本能的，她觉得这个话很扯，二十多年不联系自己都在闭关！

    闭关两个月甚至是两年，她都可以理解，都愿意相信不会怀疑，可是二十多年？

    这太夸张了！

    人生能有几个二十多年？

    但无论是李小雪说的，还是孟凡此刻说的，都好像是真的，这让她不由开始怀疑自己的判断。

    而且如果孟凡真的移情别恋了，又何必再来骗自己？

    林婉儿的脸上满是复杂的神色，她声音都有些颤音地问道：“你说的都是真的？”

    孟凡点了点头，道：“真的！”

    可就算是真的，又能如何呢？

    他虽然没有移情别恋，但确实不是当年的孟凡了，这二十多年过去，他的心态有了很大的变化。

    沉默了一下，然后孟凡长叹了一口气，主动对着林婉儿说道：“婉儿，我这么多年忽略了你，确实是我的错，有些事情，我应该早点和你说清楚。”

    听到孟凡的话，刚刚在心底升起一丝希望的林婉儿，顿时又仿佛被扑了一盆冷水。

    孟凡这话，明显是要分手的前奏。

    林婉儿狠狠地摇头道：“你不用说了，我都懂，都懂！”

    她不想听到孟凡亲口说出分手的话，这对她来说太残忍了，等了二十多年果然是这个结果。

    孟凡双手扶着林婉儿的肩膀，语气认真地说道：“不，你不懂！”

    林婉儿下意识的想要反抗孟凡的双手，但孟凡如今的修为，哪里是她能够反抗的？

    所以，她只能老老实实的站在那里，等着孟凡接下来的话。

    孟凡摁着林婉儿的肩膀，一脸认真的说道：“上次见你，我就和你说过，我得到仙门的传承，在努力的修炼。

    只是我自己都没有想到，对于修炼，我会那么容易沉迷进去，忽略了周围的人和事。

    我不知道该如何与你说明，事实上我来找你之前，是想找一些借口的。

    但事实上借口什么的，我自己都骗不了自己。

    二十多年前，我还只是个炼气境界的武者，根本没有真正踏上修炼大道，所以和你谈情说爱，海誓山盟。

    但最近这些年，我发现儿女私情远没有修炼能够吸引我。

    我的目标是努力变强，我也更愿意将时间放在修炼上和变强上。

    所以我只能够对你说抱歉，虽然我并不是移情别恋，但我确实是变心了。

    以前我会想着花费时间来陪你，但现在我只想着把时间利用在修炼上，利用在变强上。

    这次我闭关二十年没有联系你，下次我可能会闭关三十年，闭关四十年，甚至是闭关一百年。

    普通人一辈子，都活不到一百年，但是对于现在的我来说，可能闭关一次就达到一百年的时间了。

    或许当我修炼到足够高的境界，拥有足够多的时间，可能会重新考虑儿女私情的事情，但绝对不是现在。

    所以很抱歉，我只能对你说抱歉，可能我要辜负你了。

    我根本没办法把时间和精力放在你身上。

    我不能再骗自己，也不能再骗你，更不能再耽误你的时间和青春！”

    孟凡一口气说了很多，说得很乱也很杂，但他相信林婉儿应该能够明白自己的意思了。

    林婉儿确实明白了，孟凡的意思在她看来很简单，孟凡确实没有爱上别人，只是单纯的不爱自己了。

    深吸了好几口气，林婉儿笑了笑，然后努力让自己平静的说道：“你放心，我不会再纠缠你。”

    在她看来，孟凡这个人挺没劲的。

    不爱了就是不爱了，说这么多，有什么意义？显得自己很有情谊吗？

    不过，自己更加没劲，明明知道都二十多年没联系了，还不明白什么意思吗？

    还舔着脸去风云剑宗找人家，呵呵！

    下贱。

    不过，这样说开了也好，省得自己还有什么念想。

    表面上这样安慰自己，但林婉儿心里却有一种不甘心的感觉。

    自己就这么没有魅力吗？

    为了修炼，就把自己给忘了？就把自己给抛弃了？

    说好的海誓山盟，都是放屁。

    越想越气！

    积攒了二十多年的怨气一瞬间爆发，林婉儿气血上涌，直冲脑海。

    她一怒之下，直接一把将孟凡推倒，推在了床上。

    然后

    …………

    ……

    二十多年前做过的事情，再次上演。

    许久之后，孟凡躺在床上，有点懵。

    以他的能力，林婉儿想推倒自己，根本就是不可能的事情。

    但是结果林婉儿成功了！

    这证明了什么？

    证明了自己并不抗拒她，这算什么？

    自己好像真的有点渣，刚刚还头头是道的说了一大堆，结果居然被心甘情愿地推倒了。

    这不是脱裤子放屁吗？

    自己为什么没有拒绝她，为什么没有抗拒她，为什么顺水推舟的就被睡上了？

    既然决定了分开，自己怎么能做这种事情？

    这不是摆明了余情未了吗？

    孟凡有点头疼，他觉得自己好像也不了解自己到底是怎么个想法，怎么个情况了。

    他想一心一意修炼，追求大道，懒得理会儿女私情，觉得儿女私情只会让自己分心，只会影响自己修炼的速度。

    但刚刚又半推半就的从了，心甘情愿地被林婉儿睡了。

    不对，半推半就都没有，是直接从了。

    真的头疼！

    刚刚才和人家睡了，提起裤子就要分手也太渣了，简直不是男人。

    简直就不是人。

    孟凡有些无奈，看样子自己和林婉儿，是没法分得干干净净了。

    剪不断理还乱啊！

