    “完了，这可怎么办？”

    叶妖妖抓瞎了！

    她从出生一直待在玲珑塔内，位高权重，天赋异凛，根本没经历过勾心斗角这种脑力劳动，更别说面临突发性危机时的应变能力了。

    第一次带兵出征，就遇到了叶修这种江湖老麻雀，一下子就被打的慌了神，不知道如何应变了。

    “立即下令，杀进玲珑塔，然后请阵道高手出来破阵，只要阵法破了，我们和大军的活动范围就广了，届时就算亡灵大军集体自爆，对我们的威胁也不会太大。”

    明月此时无比冷静，她本就是精于算计之人，输给叶修那么多次，被叶修打击摩擦了那么久，心理素质更胜从前，谋略更加老辣。

    “好！”

    叶妖妖这会儿只要是个主意就听，立即吼声道：

    “所有人听令，杀进玲珑塔！”

    说完自己率先杀向玲珑塔。

    明月紧跟在叶妖妖身后，有什么危险让叶妖妖先挡着。

    “杀！”

    慌乱的大军，听到叶妖妖的命令，顿时有了主心骨和目标，一时间全都疯狂杀向玲珑塔二楼门口。

    亡灵大军紧跟上，有的混在大军人群里，有的在空中，有的在地面。

    堵住玲珑塔二楼的亡灵大军，见叶妖妖率领大军杀来，竟突然不阻拦了，全都让开了路。

    见此，叶妖妖和大军狂喜，并未多想，也没有对让开路的亡灵大军下手，直接往二楼门内冲。

    而门口让路的亡灵大军，却一个个掺杂混入了叶妖妖麾下大军中，与原本就混在其中，以及空中和地面上追来的亡灵大军一起，跟着一起进入了玲珑塔。

    之前亡灵大军堵住门口的时候，有亡灵尝试进入门内。

    发现门内是个传送阵，似乎需要特殊方法才能进入。

    所以亡灵大军才选择了混到叶妖妖的大军中，跟着一起进入玲珑塔之内！

    而玲珑塔是个空间至宝！

    总共七层！

    每一层里边都是个无比巨大的空间，除了一楼，空间面积最小的二楼，面积都媲美雪域。

    “终于回来了！”

    回到二层楼世界，叶妖妖终于松了口气，道：

    “明月，立即派人去请阵道高手，另外再派人清点一下损失。”

    “现在还不是去请阵道高手和清点损失的时候！”明月沉声道。

    “为什么？”叶妖妖问道。

    “你看，亡灵大军混在我们的大军中，跟着来到二层楼世界了！”明月说道。

    “什么？”叶妖妖当即转头看去，没等看清，爆炸声响了起来。

    这次混入二层楼世界的亡灵大军，足有数十万。

    一瞬间数万亡灵自爆，制造动静和灰尘，遮掩叶妖妖和明月等人的视线，掩护其他亡灵大军迅速四散开，朝着二层楼世界各处狂奔。

    他们的任务是杀戮，是闹事，是让二层楼世界后院起火。

    “混蛋叶修，你给我等着，抓到你，我非扒了你的皮不可。”

    叶妖妖气的破口大骂。

    ……

    玲珑塔上空，秦卿和萧远悬浮在云层之上。

    “罗姆混进去了？”秦卿问道。

    混进二层楼世界的亡灵大军首领，正是九境无敌亡灵法师……罗姆！

    “嗯！”

    萧远点头道：

    “只要七层宝塔二楼里边的世界，有足够的尸体骸骨，罗姆就能在里边闹翻天，就算还有余力出兵，我们的压力也会小很多！”

    秦卿望向龙城方向，叹息道：

    “但愿我们和罗姆能为叶修争取足够的时间度过虚弱期。”

    “我们一定可以的！”

    萧远深深的看了秦卿一眼，道：

    “少奶奶，其实你不用亲自过来的。”

    秦卿一脸严肃：“叶修的生死存亡时刻，我必须在场，我知道你担心我的安全，可是如果叶修死了，我活着还有什么意义？”

    萧远看出来了，少奶奶这是打算用自己的命，为少爷争取足够的时间度过虚弱期啊！

    ……

    龙城！

    陵墓内！

    “啊……”

    叶修依旧在承受着元神和全身每一个细胞的剧痛，惨叫声震的陵墓直落灰尘。

    “这还不到一天时间，我感觉我的元神和身体就要崩溃了，这样的痛苦，我还要承受一到两个月的时间……”

    叶修的心态有些崩，他现在都不敢确定自己能不能支撑那么长时间。

    话说龙神不是说吃下药丸后，会进入虚弱期的嘛。

    这特么哪里是虚弱期，简直就是酷刑期！

    “嗡……”

    就在这时，戴在叶修手指上，药神鼎变的戒指亮了起来，剧烈震颤。

    似乎有什么东西要从药神鼎空间里出来！

    “终于忍不住了吗？”

    叶修强忍剧痛，心念一动。

    把人书、地书、山河社稷图，从药神鼎里取了出来！

    三样宝物同时冒出一股青烟。

    三股青烟汇聚到一起，凝聚成了一个人！

    确切的说，是人的元神。

    他俊朗刚毅，不怒自威，那双眼睛仿佛能洞穿一切！

    “没想到当年的一个设想，居然真的成功了！”

    他面无表情的打量着叶修，越看越满意：

    “不错，你的肉身比我料想的还要完美，有了这具肉身，我便能复活了。”

    “你……是……谁？”

    叶修强忍剧痛，咬着牙一个字一个字的问道。

    仅仅三个字，就让他咬碎了钢牙，鲜血从嘴角流出。

    “我是你和叶家所有人的始祖，确切的说，这只是我的一缕残魂。”叶祖残魂说道。

    “叶……祖？”

    叶修大吃了一惊，吃惊程度甚至让疼痛都减弱了一份。

    他一直以为把他当做棋子的是叶神，没想到居然是叶家始祖。

    不过听叶祖残魂的意思，似乎叶祖当年死之前，就设想了一个让自己复活的计划。

    而执行这个计划的，是活下来的历代叶家人，最后由叶神完成了这个计划？

    为了验证自己的猜测！

    叶修问道：“我……我得到……人……人书、地书、山……山河……社稷……图……之后，所……所做的……一……一切，你……你在人……人书、地……书、山河……社……社稷图……里，都……都看到了？”

    “没有！”

    叶祖残魂摇头道：

    “我死在神殿手里之后，残魂三分在人书、地书和山河社稷图里孕养，处于沉睡状态，是你现在的变化唤醒了我。”

    果然！

    把自己这颗棋子培养成适合叶祖残魂的‘完美实验体’的过程，和细节，叶祖残魂并不知道。

    “你……你打算……夺……夺舍我？”叶修问道。

