    叶飞流一个月后就要渡劫的消息瞬间传遍了整个叶家。

    顿时叶家人就沸腾了。

    他们知道，他们的族长一个月后就要渡劫了。

    而此时，叶飞流家。

    叶卫国夫妇笑着打量自己的儿子，跟八年前相比，他们感觉儿子的实力更加深不可测了。

    他们满意的点点头，说：

    “一切顺利吗？”

    “顺利。”

    叶飞流点头，说：“所有的炼器材料我已经收齐了，我准备马上闭关炼器。”

    “你一个月后真要渡劫吗？”

    “嗯。”

    “有把握吗？”

    “有。”

    看着叶飞流那副自信的样子，叶卫国夫妇总算把心落下了。

    随后三人又聊了些叶家的事，然后叶飞流回到房里，将门锁紧了。

    站在房间中央，叶飞流深吸了一口气，集中下精神，便开始准备炼器。

    他一挥手，所有的炼器材料都出现在房中。

    足足有一百多种。

    奇形怪状，五颜六色的都有。

    其中以三种顶级炼器材料最为显眼，那就是凤凰血石、九天玄铁和五色神水。

    它们悬浮在半空，被某种力量拖着。

    五色神水散发出五彩宝光。

    九天玄铁如星辰般，坚不可摧。

    凤凰血石，鲜红如火，仿佛依旧能看到凤凰喋血的那一幕。

    看着这几件顶级炼器材料，叶飞流不禁露出笑容。

    随后他给房间布下结界，免得炼器时闹出的动静惊动其他人。

    做完这些之后，叶飞流深吸一口气，驱除杂念，便开始正式炼器。

    要炼制什么兵器，他心里早已有数。

    他想要炼制的兵器就是——剑。

    剑是兵器之王，以攻伐为主，威力巨大。

    而且最重要的是，叶飞流喜欢剑。

    他觉得剑才是这世上最厉害的兵器，任何兵器在剑面前不堪一击。

    他想要炼出一把世上最强之剑。

    随着叶飞流的炼器手诀，那些佐料缓缓地飞到了半空，悬浮在那里。

    紧接着，虚空中突然出现了一片黑色烈焰。

    黑焰非常诡异，不停地跳动着，仿佛连空间都连熔断。

    它的温度高的可怕。

    如果不是叶飞流在这里布置了结界，恐怕它一出现，整栋楼都会化为虚无。

    这种黑焰在万千种火焰中也是非常可怕的存在。

    哪怕合体期的修仙者被沾身，也会瞬间化为飞灰。

    也只有叶飞流，可以掌控它。

    随着黑色烈焰出现，那些炼器材料迅速的溶解，化开，变成水滴形的样子，悬于空中。

    转眼就过去了五天。

    叶飞流终于将所有的佐料炼化了。

    接着，他开始炼化九天玄铁。

    九天玄铁不愧是天下最坚硬的物质。

    哪怕是遇见黑焰，它溶解的速度也非常缓慢。

    叶飞流足足用了一个星期，才把它完全炼化。

    当它被炼化的那一刻，房里像是被灯光照亮一般，无数光点出现，每一粒光点像是一颗星辰般，非常美丽。

    接着，叶飞流开始炼化凤凰血石。

    凤凰血石不如九天玄铁坚硬，可比那些佐料坚硬多了。

    叶飞流花了三天时间才把它炼化掉。

    而在叶飞流快要把它炼化完的时候，忽然一声高吭的凤鸣声传出来，只见凤凰血石中涌出来大量像献血一样的液体。

    液体中有一只小凤凰在挣扎着展翅，如同浴火重生一般。

    看着这神异的一幕，叶飞流笑着点点头：“不愧是顶级炼器材料。”

    五色神水更加容易炼化。

    没多久，叶飞流就搞定了它。

    接下来，叶飞流开始凝结剑形。

    随着他的炼器手诀打出去，磅礴的力量涌入了那些被炼化了的材料中。

    渐渐地，空中似乎有一把剑状的物体在凝结。

    转眼又过去了五天。

    叶飞流的房里突然传出来一声龙吟。

    如果有人在这房里，看到眼前的景象，肯定会惊呆。

    只见，两条五爪金龙环绕一把剑来回飞行，龙吟声不绝于耳。

    这把剑像是刚成形不久，悬浮在半空。

    剑身上散发出璀璨的光芒。

    而光芒之中蕴含着一丝令人惊悚的锋利。

    过了没多久，房中突然又传出来一声凤鸣，只见一只凤凰在剑的上空浮现，它嘴里发出嘹亮的叫声，整个身体仿佛在燃烧，散发出惊人的火焰。

    它与剑身上散发出的光芒相互辉映。

    然而这还没完，紧接着，房中又传出来一声惊天动地的虎啸。

    一只威风凛凛的白虎浮现出来，它御着风，环绕剑体飞行，身上的气势惊天动地。

    它像是一方王者，与金龙、凤凰对视，似乎不落下风。

    而就在这时，房中突然弥漫出水汽，白虎、凤凰和金龙扭头看去，一只乌龟浮现出来。

    那是玄武！

    它脚踩着像云彩一般的水雾，不急不缓，慢吞吞的绕着剑体转圈。

    金龙、凤凰、白虎、玄武出现，异象纷呈。

    如果有人知道，叶飞流炼器引来金龙、凤凰等异象，恐怕会惊掉下巴。

    不过，从此处也可以看出叶飞流炼制的这把剑的不同寻常。

    尽管还没有完全炼成，但气势已经显露出来。

    又过了几天。

    叶飞流家的上空，突然拢聚了大量的云层，云层之中电闪雷鸣。

    在这一刻，江流村的人皆感觉心中一震压抑，他们心惊的抬头望着那片厚重的云层。

    普通人只感觉心中压抑。

    但修仙者却不同，此刻叶家人抬头看着叶飞流家上空的那片云层，皆变了脸色。

    他们从云层中感觉一股莫大的压力。

    宛若面对天威一般。

    “我天！这是劫云，莫非是族长要渡劫了？”

    有人惊叫出来。

    “不对啊，离一个月不是还有一天时间吗？族长怎么会提前渡劫？”

    “快去看看，劫云既然笼罩族长家，那肯定是族长那里出了事。”

    “对对对，快去看看。”

    一瞬间，有许多人冲向了叶飞流家。

    而在此刻，叶卫国夫妇也惊疑不定的望着头顶上的那片越来越厚重的劫云。

    夫妻俩对视一眼，随后余美莲说：“不会是飞流开始渡劫了吧？”

    “不会吧，时间还没到啊，而且飞流怎么可能在这里渡劫？”

    叶卫国考虑了会儿，摇了摇头。

    “如果不是飞流在渡劫，那...”

    说到这里，夫妻俩相互对视着，眼睛越睁越大。

    不是叶飞流在渡劫，那答案很明显了。

    肯定是叶飞流炼出的武器在渡劫。

    叶卫国震惊的说：“飞流炼出的究竟是一把什么武器啊？！”

    余美莲也震惊的不行。

