    仗剑杀上龙神殿，带着我们，光明正大的离开？

    陆天龙一动不动看着黑裙小怡。

    此时的她，脸上带着笑容，眼中却有泪花在闪动。

    那倔强和依恋和期待几种感情纠缠在一起，让陆天龙仿佛听到了自己心碎了声音。

    “好！”

    陆天龙深吸一口气。

    他知道，自己今天无论如何，都不可能阻止这龙尊者带走黑裙小怡。

    实力相差太大，别说他现在身体内只有一些华夏气运之力，就算是巅峰状态，也根本无法和这龙尊者对抗。

    但他仍然拼尽全部力量，努力点头，目光坚定给了黑裙小怡承诺！

    “我相信你，一定能够做到的，我们……等你。”

    原本眼神忧伤的黑裙小怡，像是一个孩童得到了心爱的玩具，脸上笑容如刹那花开，无比灿烂。

    “行了，想要杀上龙神殿？就凭你，也配？”

    那龙尊者发出一声冷哼，仍旧用很不屑的目光瞥了陆天龙一眼。

    随后不再搭理他，猛然一挥手。

    就见一道特制绳索从他手中甩出，瞬间缠绕在了黑裙小怡的身上。

    “混蛋，你在做什么？”

    陆天龙刚刚压下去的怒火，瞬间再次燃烧起来。

    没想到这龙尊者竟然用这样的方式对待黑裙小怡。

    好歹都是龙族人，这种方式，简直是对黑裙小怡的侮辱。

    “做什么？你不全都看到了。”

    “哼，这对她就已经够客气了，之前犯下大错，就算我当场将之诛杀，也不为过。”

    那龙尊者冷笑一声。

    “你……”

    “天龙，不要说了，你自己要好好的。”

    陆天龙还想开口，却被黑裙小怡打断。

    她没有任何反抗，就那么被龙尊者控制住，随着他的步伐，一步一步走向远方。

    一步一回头，三步一停顿，脸上写满了不舍与依恋。

    却最终，还是慢慢到了陆天龙等人视线的极限。

    “天龙，你一定能够做到的。”

    “我们等你……”

    黑裙小怡的声音最后一次传来，然后她便和那龙尊者一起消失在了远方。

    “老大，难道就这么让他把人带走吗？”

    “是呀老大，这姑娘帮了我们大忙，我们就这么眼睁睁看着她被抓走，这怎么行？”

    后面脾气比较暴躁的圣狱等人大声开口，焦急的问道。

    “你们都特么的给我闭嘴！”

    温天豪一声怒喝打断了他们的话。

    “难道你们以为老大不想把人留下？”

    “难道你们以为老大愿意眼睁睁看着她被带走？”

    “行了，还是先想办法，看看如何才能尽早摆脱这该死的压制吧。”

    温天豪几声怒斥，同时拼命对着他们使眼色，顿时将众人全部惊醒。

    是呀，他们这时候说这些还有什么用，现在最伤心最难过最自责的，应该就是陆天龙。

    他是个重情重义的爷们，但凡能有一点办法，哪怕拼尽性命，也肯定不会眼睁睁看着龙尊者那人带走。

    但，这一次，陆天龙是真的无能无力。

    那种感觉，简直让他比失去了体内的内力更痛苦，更悲愤！

    “这该死的龙尊者，真特么的不是个东西。”

    “人都走了，竟然还不解除对我们的压制。”

    那龙尊者带着黑裙小怡离开，但是他人虽然离开，刚才手持的龙头拐杖上的能量，却久久没能消散。

    众人依然处于那能量的压制下，用了将近十几分钟时间，才逐渐恢复了自由。

    这能量之强让人惊恐。

    而且刚才听那黑裙小怡说，这龙头拐杖里面，有龙神的能量？

    “老大，你没事吧？”

    纷纷脱困之后，众人小心翼翼凑到了陆天龙的身边。

    “我没事。”

    陆天龙轻轻摇头。

    刚才他再次体会到那华夏气运之力的神奇之处。

    不但对身体恢复有奇效，而且在对于这种外来的压制力量，也有很好的作用。

    他现在实力不如温天豪等人，却比他们都更早的恢复了自由。

    “老大，你不要多想了。”

    “好歹他们都是龙族的人，不会真对她怎么样的吧？”

    旁边温天豪宽慰道。

    “是呀老大。”

    “再说就算抓走了又怎么样，过些天，咱们一起杀上那什么龙神殿，再把她救出来。”

    圣狱则是瓮声瓮气的咬牙道。

    “嗯。”

    陆天龙表情平静。

    他刚才无力阻拦龙尊者将人带走，现在再说什么大话都没有用。

    但正如之前所说，早晚有一天，他要仗剑杀上龙神殿，将她们……

    “等等。”

    陆天龙回想着刚才自己给黑裙小怡的承诺，陡然瞪大眼睛。

    他确认，到目前为止，自己只认识黑裙小怡这么一个龙族的人。

    但是刚才那黑裙小怡却说，让他杀上龙神殿，带着她们，光明正大的离开。

    还有，黑裙小怡还说，她们会等着陆天龙。

    她们？

    难道不只是黑裙小怡一个人？还有另外的人，也在等着陆天龙？

    “这到底怎么回事儿？黑裙小怡到底是什么人？”

    “难道在她身边，还有我认识的人，或者认识我的人，在等着去救？”

    陆天龙一脸茫然，目光下意识的在周围温天豪等所有人的脸上扫过。

    “嗯，对呀，刚才她的确说的她们。”

    陆天龙这么一说，温天豪等人也瞪大眼睛，脸上同样升起茫然之色。

    “这会不会是她的口误？”

    “咱们以前也不认识龙族的什么人呀。”

    旁边的小妖一边琢磨一边开口道。

    “不可能是口误。”

    陆天龙断然摇头。

    跟黑裙小怡接触的时间虽然不长，但陆天龙对她也有了一定的了解。

    表面看上去虽然有些自由散漫，但说话做事特别严谨。

    而且刚才她们这个词，不只说了一次！

    “她们？难道……”

    众人都在有些迷糊的时候，站在旁边的苏凌月突然瞬间瞪大眼睛，下意识的惊叫了一声。

    “嗯？”

    “凌月，你是不是知道什么？”

    陆天龙倏然扭头，目光一下锁定了苏凌月。

    “我，我，我……”

    苏凌月意识到自己的失态，连续几个我字，都没有说出一句完整的话。

    她心里纠结，之前可是曾经答应过黑裙小怡，不会把她的身份泄露出去。

    但是现在……

    “陆天龙，她，是你的小姨！”

    犹豫纠结之后，苏凌月紧紧握了握拳头，直勾勾看着陆天龙，一字一句开口道。

