    雷书侠开始翻阅绝密档案，脸色变得越来越难看，因为这种病毒究竟是怎么引发的根本不知道。

    其特点是感染之后6小时之内发作，发作期间人会变得癫狂，全身的免疫系统彻底紊乱，从而导致身体内的细菌对内脏实施没有任何压力的攻击。

    是不是有潜伏期不知道，也没人知道病毒来源，世卫组织在第一次介入之后就全员撤退，将这份档案封存，并且对D国进行封控。

    外面只知道D国发生瘟疫，却根本不清楚这个国家的瘟疫究竟达到怎样恐怖的程度。

    而且这也是世卫组织在向联合国汇报之后，经过讨论作出的方案，因为这玩意一旦爆出，必然会引起世界的恐慌。

    消灭病毒不可能，唯一能做的就是阻止其向外扩散。

    雷书侠靠在桌上深吸口气，抽出一根香烟点燃，用力抽了几大口，有些烦躁不安。

    战场，他不怕，更不会在乎，可这种地方只要进去了就等同于死人。

    他总算明白为什么这个任务是0-SSS，这几乎就是进去就死的极端任务。

    雷书侠将香烟掐灭离开办公室，匆匆走出国际原子能总部，开车向维也纳西面的城市赶去。

    此时，瑟琳娜已经把这边发生的事告诉维克多。

    “调出D国的档案？”

    听到消息的维克多愣了一下，他不知道雷书侠为什么要调这份档案，那里正在发生疫情，跟他们的职能任务完全不相干。

    “恐怕雷局长想要前往D国。”瑟琳娜拿着电话低声说道：“他已经出去了，不知道要去干什么。”

    “该死，那里是地狱，根本不是人去的地方！”维克多快速说道：“雷局长有任何动静立刻告诉我，不管怎样，也不能让他去D国送死！”

    “是！”

    如果去了，就是送死，它比一脚踏进战场恐怖十倍百倍。

    维克多明白，雷书侠也明白。

    不管你多么强大，不管你是否站在世界的巅峰，面对枪炮总有办法实施规避，面对杀手总有机会反击，可一旦被这种病毒感染，就是死路一条。

    这个任务不一般！

    ……

    某中餐馆。

    雷书侠走进中餐馆，要了一个包间，点了一份回锅肉，告诉服务员必须用蒜苗炒，用糖上色，肉要8片。

    很快，一个穿着西装的中年人走进来，带着他来到餐馆后面，进入一个密码锁才能打开的独立包间。

    “雷书侠，你好，我是霍东，0843海外分局情报科科长。”中年人冲雷书侠伸出右手。

    “任务是怎么回事？”雷书侠咬着香烟盯着对方：“前往D国，进入全都是BSL-4+病毒的地方，这是让我去送死吗？”

    “理论上是。”霍东说道：“本来这个任务不该你去，但上面想来想去只有你最合适。”

    雷书侠没有说话，面色铁青的咬着香烟。

    “这是沈薇博士的资料，她是我国、乃至世界上生物病毒学权威。在得知D国爆发瘟疫无人敢去之后，她带着团队赶赴D国……”

    “这女人傻吗？”雷书侠拍桌子怒道：“那是BSL-4+病毒，沾上就死，她还真敢去？有能耐去就该有能耐回来，还让人营救护送干嘛？”

    “她是为了国家去的，获得D国病毒的第一手资料。”霍东继续说道：“沈薇博士怀疑病毒并非自然生成，而是人为制造出来，她怀疑的根据是根据自己的经验。得到D国病毒第一手资料以及活体样本，就可以对其进行研究，预防我国可能遭受的病毒侵袭。”

    雷书侠用力抽着烟，不断的吐出烟雾，眼神变得越来越冷。

    “如果说从前打的是热战，那么现在的战争就已完全改变。可以是基因战，可以是病毒战。”

    “你该知道发生在我国的瘟疫，至今没有找到源头，这就很能说明一些问题。”

    “呼……”

    坐在椅子上，雷书侠吐出烟雾，仰头盯着天花板。

    “普通人不应该有阴谋论，这是为了国家的安定与和平，但我们遇到任何事，首先要从阴谋论上入手。”霍东盯着雷书侠低声道：“雷书侠同志，这次的任务……”

    “我他妈接！”雷书侠狠狠扔掉烟头：“为了国家的事老子肯定得去，还用问吗？”

    去，怎么可能不去？

    任务下达他必须得去，不管前面是生是死，哪怕跑进D国之后感染上病毒死掉，也得去。

    他对于国内发生的两次瘟疫太记忆犹新了，虽然不知道病毒究竟从哪儿来，可问题就在于压根不知道病毒从哪儿来。

    作为一名职业军人，必须得有阴谋论的敏感。

    现在是D国遭到病毒攻击，它可能只是一个试验场所，来完成病毒的发源定位。

    当发源定位确定之后，可以隔上一段时间进行爆发，而爆发的地方就不知道在哪了。

    “希望你能成功将沈薇博士救出来，有她在，我们国家的病毒防治领域就会拥有一座长城。她很重要，比你重要，比我重要，甚至比我们0843都重要！”

    “废话，我当然知道。”雷书侠又叼上一根烟说道：“她能救十几亿人，我们救可救不了。”

    霍东走向冰箱，从冰冻箱里拿出一个箱子，打开之后是十二支药剂。

    “这是国内提供的疫苗，或许会对你有所帮助。”

    “有用吗？”

    雷书侠翻翻白眼。

    “也许有用，也许没用，或许能够让你……”

    “少扯没用的。”雷书侠伸手：“给我纸笔，我现在写遗书。他妈的，写个遗书都比打这个疫苗管用。”

    疫苗肯定没什么用，根本不是同一种病毒，它只是找打最相近的病毒做做出来的抗体。

    但谁也不确定是不是会有一点效果，这算是没有办法之下所能提供的安全保护措施。

    “好。”

    霍东递上纸笔。

    “呼……”

    雷书侠深深吐出口气，捏着笔坐在那里想了半天都没写出一个字。

    “算了，不写了。”

    他把笔往桌上一扔，闭着眼睛靠在椅子上。

    这是送命任务！

    可很多时候明知道去了就死，却也总得前赴后继，这是使命，是职责，无法推卸。

