    “贝西利科背叛了帝国吗？”

    德莱厄斯将巨斧插在座椅旁，凝神望着圆桌上的地图。

    他的双手紧紧攥成拳，粗大的手用力按住圆桌，任谁都能感受到他的用力。

    “帝国的变化给了所有人重新选择的机会，贝西利科只不过是率先摘下了帝国的旗帜。驻守在那里的将军，如果我记得没错的话，好像叫...”

    瑞恩平淡的话语还未说完，就被德莱厄斯粗暴的打断：

    “奎列塔！当年我们两加上德莱文，一起加入的赛勒斯上校麾下。”

    “我想，他们只是未挂上新的帝国旗帜，正好议会厅内就有一把刚制作好的新旗帜，德莱厄斯将军。”瑞恩笑着道。

    他的视线望向议会圆桌旁，那里正插着一柄鲜红的旗帜，上面印着帝国的新国徽。

    听到瑞恩的话语，德莱厄斯显然是犹豫了，脸上出现了挣扎。

    奎列塔，这个名字象征了太多意义，并不仅仅是他最初的伙伴。

    瑞恩的意思他很清楚，崔法利可以对这件事既往不咎，只要贝西利科重新插上帝国的新旗帜。

    如果这能够做到，那么就足以证明，之前那里反的是达克威尔，而不是现在掌权的崔法利议会。

    而这，是他实力带来的权力。

    但是，他内心并不想这么做。

    “我会亲自去，问清楚究竟是怎么一回事。”

    德莱厄斯深吸了一口气，双拳死死攥紧，以恳求的目光望向瑞恩。

    “你想一个人去？”

    瑞恩挑了挑眉，他并不认为这是一个好主意。

    贝西利科位于帝国北部防线，驻守着至少三千名诺克萨斯士兵。

    那可不是皮城执法官，是全副武装的诺克萨斯精锐。

    如果反叛帝国的不只是奎列塔，那德莱厄斯就有被累死在那里的风险。

    他倒是不觉得那些人能破德莱厄斯的防，但靠人数牺牲困毙德莱厄斯，这应该可以做到。

    不然那就不叫反叛，而是一场儿戏闹剧。

    “乌鸦告诉我，她的背叛源于对你的不满，德莱厄斯。”斯维因在一旁轻描淡写道。

    他几乎没有任何个人私欲，并一直坚定的认为儿女情长会是自己的绊脚石。

    “统领，没必要那么苛刻。”瑞恩摇头笑道，“崔法利是新的统治者，我们虽然被大众熟知，但也有为数不少的政敌，他们自然不想在我们麾下效力。”

    德莱文前几天砍了一批，但还有不少不在不朽堡垒内。

    而那些与被清算之人有关的将军和地方长官，做出什么都不意外。

    只不过，令他们没想到的是，最先表示不从的竟然是贝西利科，其驻守将领更是和德莱厄斯关系匪浅。

    “这一次我必须去。议会长冕下，我需要你的帮助，将我送到那边，我只需要一天。”德莱厄斯面露决绝。

    “我尊重你的选择，德莱厄斯。”瑞恩说，“你有一天的准备时间，会有人在贝西利科附近设定坐标，我会亲自将你传送过去。”

    每一次的符文传送，必然要有那里的坐标。多是由法师亲自制造的魔法媒介。

    德莱厄斯身上有一个，所以昨天他能消耗庞大的魔力将其召回。

    而贝西利科位于帝国北境，他并未去过那边，只能让人提前准备。

    德莱厄斯是重装战士，长距离奔袭到那，估计反旗都插上城头了。

    “赵信。”

    “末将在！”

    守于门口的赵信转过身，单膝跪地，抱拳拱手坐礼。

    “带它前往贝西利科，并点燃烛火。”

    瑞恩手中多了一根纯蓝色的烛台，轻轻挥手，飘到了赵信身前。

    “得令！只需一日，其上必然点起烛光！”

    赵信面容肃穆，接过命令后，一手提枪，一手抓紧烛台出了门。

    到了门口，他吹起一声嘹亮的口哨。紧接着，他双腿猛地一蹬，高高跃起，径直飞上了数十米高空。

    在他下落之际，一只黑影快速飞来，将他接住，快速向北而去。

    那只生物如头部如鹰，长有四爪，两只巨翅扇动着，不一会便消失的无影无踪。

    “翼骑统领赵信，名不虚传。”

    德莱厄斯按捺住心里的焦急，虎目圆睁，望着赵信骑着狮鹫渐行渐远。

    赵信的名声他有所耳闻，曾是瑞恩手下最强的部将。

    哪怕是在瑞恩和斯维因退出军籍后，他依旧活跃在艾欧尼亚战场，镇守斐洛尔岛的同时，经常出动帮助诺克萨斯的军队。

    “前几天还发生了一件事，我们的伊莉丝议员乘坐一艘船出海了，目标是暗影岛。”斯维因面色平静。

    帝国内发生的所有事情，他都了如指掌。

    “暗影岛，那个肮脏亡魂的聚集地。”德莱厄斯不以为意。

    暗影岛聚集着大量的亡灵，宛如半生半死的国度。在那里死亡的生物，灵魂并不会回归冥界，而是在那里转化为亡灵，保留生前最强烈的欲望。

    只有极为熟知那里的人，又或者不要命的比尔吉沃特赏金猎人，才会踏足到那片不属于生者的土地。

    “那里原本叫做福光岛，是个魔法极度发达的国度。但后来，两场变故彻底改变了那里。”瑞恩面露惋惜。

    他想了想，继而补充道：

    “不过，那里依旧有不少魔法圣物或是关于魔法的典籍。伊莉丝的目标应该是它们。”

    “作为赠给议会成立的礼物，不错的选择。”斯维因嘴角弯起一道轻蔑，淡淡补充道：“崔法利要拉拢或是消除帝国所有不稳定的因素。”

    “她本就是黑色玫瑰的棋子，现在心里自然偏向她们，但总有一天，她会真正变成我们中的一员。”瑞恩微笑道，“她现在的实力不值一提，但背后的蜘蛛却很有意思。而只有我们，能帮她解除蛛网的束缚。”

    在议论了一阵琐事后，斯维因开口提及了另一件事：

    “德莱厄斯将军，西线军团即将出现缺口，在德玛西亚皇子和新的剑尉长的带领下，我们的军队在节节败退。”

    “处理完贝西利科的事，我会带着崔法利战团朝那里进发。皇子和新剑尉长，不过是两个年轻的娃娃。”德莱厄斯冷哼一声，将活接了下来。

    诺克萨斯在收缩防线，但不意味着被人打到家门口也不敢反抗。

    “不需要开疆拓土，但要给他们一个教训。”瑞恩提醒道。

    现在帝国的战争潜力几乎被耗空，让对方不敢进犯就足够。

    未来，有的是土地等待他们征服。

    “明白！”

    德莱厄斯大踏步离开了议会，去做战前的准备，以应对即将到来的战争。

