    第181章

    李靖此刻也担心，韦浩是不是忘记了这里还有一个未过门的媳妇，只想着李丽质吧。

    此刻李靖心里在怀疑，让自己闺女和韦浩在一起，到底对不对，但是一想，韦浩不会这样，李世民和长孙皇后都说这个孩子孝顺，懂事，就是喜欢打架，但是最近也没有打架了。

    “没事，也许过几天就过来了，现在这孩子忙。”李靖对着李德謇开口说道。

    “嗯，反正妹妹那边，我看着她好像不开心，我媳妇也会过去陪陪他，但是总是感觉有愁容，算起来，该有二十来天没有过来了。”李德謇坐在那里说着。

    “行，老夫去看看思媛去，这丫头，哎！”李靖此刻起身，站了起来，往外面走去。

    到了李思媛的小院子里面，李思媛坐在那里绣花。

    “闺女！”李靖在外面喊了一声。

    “爹！”李思媛听到了李靖的喊话，站了起来，打开了客厅的门，客厅这边也装了炉子，炉子是韦浩那边送过来的。

    “嗯，在忙什么呢？”李靖到了李思媛的客厅，看到了桌子上还放着花样。

    “在绣花呢，想着给爹爹你做一件衣裳，你这身衣裳都是前年做的了！”李思媛笑了一下说道。

    红拂女可不会做衣裳，舞枪弄棒倒是好手，所以，李思媛从小和别人学女红，长大一点，都是李思媛给李靖做衣裳，但是李靖不喜欢穿新衣裳，不让李思媛做，李思媛还是一年给李靖做一套。

    “这丫头，嗯，爹过来和你说几句话！”李靖笑着坐了下来。

    “爹，有什么事情啊？”李思媛不知道李靖要和自己说什么，就问了起来。

    “嗯...韦浩这段时间很忙，连回家睡觉的时间都没有，太上皇现在一直拉着韦浩，让韦浩陪着，其他人去都不行，所以，白天，韦浩才有空出来一趟，晚上是一定要前往皇宫的。

    韦浩这个孩子呢，也懒，你也知道的，这个也是朝堂这边都公认的，当然，这些话也是陛下说的，陛下说他懒，就让他去皇宫当值了，本来是没有那么快的，还没有加冠呢！”李靖坐在那里，对着李思媛开口说道。

    “爹，女儿知道！”李思媛强笑的说着。

    “嗯，知道就好，不过，丫头，爹也和你说句实话，毕竟，你和韦浩接触的少，而韦浩和长乐公主接触的多，加上他们两个之前就是在一起的，所以他们两个走的更近一些，你呢，也不要想那么多，等成亲了，你们两个接触的就多了，现在他还是一个孩子，还不懂那么多，你年长他几岁，还是需要担待一些才是。”李靖看着李思媛说道。

    “嗯，女儿知道，只是，爹爹，韦浩是不是也讨厌我？”李思媛此刻也把自己的担心告诉了李靖。

    李靖听到她这么说，知道她自卑了，马上开口笑着说道：“不会，你看韦浩每次看你，会露出厌恶的表情吗？我闺女，只是和中原人不一样而已，但是可不丑的！”

    “嗯！”李思媛听到了，笑着点了点头。

    “老爷，老爷，快，姑爷来了！”此时，代国公府上的管家，快速的跑了过来，大声的喊着。

    “嗯，姑爷？韦浩来了？”李靖听到了，愣了一下，接着笑着站了起来问道。

    “来了，带来一马车的东西过来，说是要送给大小姐的，大公子正在陪着过来呢！”管家到了客厅，高兴的说道。

    “好，好，走，丫头！”李靖此刻很开心，而李思媛也很开心，没想到，今天刚刚念叨了他，他就来了。

    没一会儿，韦浩和马车就到了李思媛的小院子里面。

    “那个，思媛，我做了点东西，给你送过来，这段时间忙，你是不知道啊，大岳父和太上皇父子两个，是想要累死我啊！我连睡觉的时间都没有！”韦浩看到李思媛就笑着说了起来。

    “瞎说，这种话可不能乱说！”李靖听到了，马上提醒韦浩说道。

    李靖可是谨慎了一辈子，听到韦浩这么说，担心的不行。

    “怕啥，我当着他们的面都这么说的，我不想干了，大岳父不答应，逼着我干！小岳父，你能不能和大岳父说说，让他放过我，天天去宫里面当值，连偷懒的时间都没有，我都好长时间没去聚贤楼看妹子了。”韦浩站在那里，大大咧咧的说着。

    李靖听到了，则是盯着韦浩看着，知道这个小子就是喜欢乱说话。

    “好了，公子辛苦了，只是还是需要为陛下办差才是，如果实在累了，就和陛下告假，先休息一段时间。”李思媛则是笑着对着韦浩说道。

    “诶，想都别想，太上皇不让，天天拉着我打麻将呢。”韦浩叹气了一声说道。

    “嗯，老夫也听说了，现在很多人都在想办法做你那个什么麻将，宫里面都有不少贵人在打，那些去宫里面拜访的夫人看到了后，也想要打，你呀，这样的东西让你弄出来，往后还不知道有多少人家因为这个吵架呢。”李靖指着韦浩苦笑的说道。

    “我又没有让他们打，我也没有做给他们打，他们自己做的，和我有什么关系？”韦浩马上翻了一个白眼说道。

    “我说爹，妹夫来家里了，连客厅都进不去吗？站在这里聊天干嘛？”李德謇看着李靖抱怨的说道。

    “哦，对对对，快，进屋！”李靖马上招呼说道。

    “行，来人啊，小心搬下来啊，千万小心，我可是好不容易做好的！”韦浩吩咐自己带过来的家丁，开口说道。

    “什么东西啊？”李德謇马上过来问道。

    “梳妆台！”韦浩笑着说着。

    李德謇听到了，瞪大了眼珠子看着韦浩。

    “怎么了？”韦浩不懂的看着他。

    “你送我妹妹梳妆台，你是不是搞错了，我们家陪嫁才送梳妆台的，你小子，懂不懂规矩？”李德謇看着韦浩大声的问着。

    “啊。还有这样的规矩啊？”韦浩还是第一次听说。

    “无妨，浩儿不知道，无妨的，到时候家里还是会陪嫁梳妆台过去的。”李靖摸着胡须说道，知道韦浩就是一片好心，根本就不会去想那么多。

    “那个，思媛啊，我是真不知道，不过，我的梳妆台，别人可比不了的，我亲自设计的，而且还有好东西！”韦浩对着李思媛说道。

    李思媛则是微笑的对着韦浩说道：“无妨的，公子送的，我都喜欢。”

    这个时候，红拂女也过来了。

    “小婿见过岳母！”韦浩看到了红拂女过来，马上拱手说道。

    “好，韦浩啊，有段时间没来府上了。”红拂女笑着对韦浩说道。

    “刚刚还和岳父说了呢，忙的不行，这不抽出空来府上走走，晚上还要去大安宫当值。”韦浩对着红拂女解释说道。

    “是，你岳父和我说了，这个是什么东西？”红拂女看到了那些家丁把东西搬下来，马上问了起来。

    “是梳妆台，这不，我也不知道送什么给思媛，想着自己做了一个梳妆台，送给思媛，一直也没有送什么礼物给她，所以就做了这个了！

    现在就做好了三个，一个送给我娘亲了，一个给思媛，另外一个晚上去皇宫的时候，送给长乐公主。过几天，我出来后，家里做好了，给岳母你也送一个。”韦浩对着红拂女说了起来。

    “不用，我还要这个干嘛，家里有！”红拂女马上摆手说道，自己还缺这个。

    很快，梳妆台就送到了李思媛的闺房，镜子被韦浩用麻布给遮住了。

    “真不错，比咱们家的梳妆台要好多了！”李靖点了点头，看着韦浩做的梳妆台，非常满意的说着，确实是和大唐的梳妆台不同，韦浩的更加精致好看。

    “思媛，过来，坐下！”韦浩说着就拉着李思媛手，让她坐下，正对着镜子的位置。

    而李思媛被韦浩拉着手，有点害羞。

    “看好了，不要眨眼啊！”韦浩笑着对李思媛说道，手放到麻布上面，李思媛也不知道韦浩要做什么，点了点头。

    韦浩快速的揭开了麻布，李思媛马上震惊的看着镜子里面的自己。

    “我的天！”

    “这，这是什么？”

    “哎呦，这个，这个！”李靖他们几个人都震惊的看着镜子里面的自己。

    而李思媛此刻双手捂住了自己的嘴巴，眼泪也下来了，第一次这么清楚的看着自己。

    “瞧瞧，思媛，你自己看看，哪里丑啊，大大的眼睛，长长的睫毛，高挺笔直的鼻子，樱桃小嘴，哪里丑了，只是因为你的肤色和中原人不同，眼珠子和中原人不同，他们就说你丑，实际上是嫉妒呢！”韦浩勾着腰，手放在了李思媛的肩部上，笑着看着李思媛说道。

    “嗯，嗯！”李思媛第一次如此清楚的看清自己，镜子很大，差不多是70厘米乘以40厘米的，坐在那里，能够照到李思媛的上半身。

    “喜欢吗？”韦浩微笑的看着李思媛说道。

    “喜欢，喜欢！”李思媛激动的说着。

    “这个，这个是镜子？怎么这么清楚呢？”李靖此刻震惊的看着韦浩问了起来。

    “嘿嘿，那当然清楚，我做的东西，那肯定是好东西，对了，拿那个箱子过来！”韦浩马上对着外面喊道。

    韦浩的家丁马上就提着一个箱子进来，韦浩打开了箱子，里面有七八个小镜子，大的直径约莫二十厘米，小的约莫七八厘米。

    “思媛，这个给你，你呢，有的时候出门啊，怕头发乱了，就用这个小镜子，方便携带的，就是要小心点，不要摔在了地上，一旦摔在地上，就会坏掉，所以我给你准备这么多，另外，你看到了好朋友啊，也可以送他们，现在就只做了这么多！”韦浩笑着把一个小镜子交给了李思媛，用木头框好的，而且还有把手拿着。

    李思媛此刻拿着小镜子照了起来，也非常清楚。

    “谢谢你，韦浩，我很喜欢，真的很喜欢。”李思媛激动的对着韦浩说道，从来没有人说自己好看，对自己这么用心。

    “喜欢就好，今天主要是给你送这个来！”韦浩听到了李思媛这么说，笑了起来。

    而此刻李德謇则是站在梳妆台旁边，仔细的照着，看着自己。

    “爹，这个真清楚啊！”李德謇扭头看着李靖说道。

    李靖也点了点头，心里非常佩服韦浩，不知道韦浩到底是怎么做到的，就这个镜子放出来，不说女人，就是自己看到了都要买一个，看的清楚啊，能够整理衣冠啊。

    “岳母，过几天给你送过来啊，家里的木匠来不及打制这么多！”韦浩笑着看着红拂女说道。

    “好，那岳母就等着你的！”红拂女笑着说着，现在可不说不要了，这样的梳妆台，谁不喜欢。

    “以后这个镜子有卖吗？”李德謇考虑了这个问题，开口问道。

    “不卖的，不好弄，就这些加上家里的那些，花费了几千贯钱，主要是送给家里的人，我有给我八个姐姐做了一些小的，这么大的，没有几块！”韦浩摇头说道。

    “不卖啊，不是，我想要给你大嫂也弄一个梳妆台呢！”李德謇有点失望的看着韦浩。

    “那个，我送一个给大嫂二嫂，只是没有这么大的，这么大的可不多，大嫂二嫂可不要嫌弃才是。”韦浩马上开口说道，家里还有不少呢。

    “不嫌弃，不嫌弃，别送，我买！”李德謇马上开始说道。

    “不卖的，就送，你要是买的话，我就不给你了。”韦浩马上一本正经的说道。

    “那行！那我就不给你客气了，你大嫂要是看到了妹妹有这样的镜子，肯定会吵着要的！”李德謇点了点头说道，李靖也点头，知道这样的镜子，没人不喜欢。

    “对了，后厨那边吩咐好了没有，今天韦浩就在家里吃饭。”李靖马上看着红拂女问了起来。

    “吩咐了，能不吩咐啊，女婿好不容易来一趟，还能让他空着肚子回去？”红拂女马上笑着说着。

    “行，我今天就在岳父岳母家里吃饭，思媛，收好这些镜子，自己留着也行，送人也行，你自己看着办，送完了，我那边还有一些，都是给你做的！”

    韦浩把箱子交给李思媛，李思媛接了过来，亲自到旁边去放好，这个可是好东西，就刚刚韦浩拿出来的那一小块，估计卖100贯钱都要人抢着要，这样的宝贝，谁不想拥有一块呢？

    接着，韦浩他们就到了客厅，李思媛还是拿着小镜子，时不时的看着自己，在那里笑着。

    中午，韦浩在李靖府上吃完午饭后，就告辞了，李靖和李思媛亲自送韦浩到大门口。

    等韦浩走了以后，李靖笑着摸着自己的胡须说道：“爹的眼光没错，这孩子，真好，现在忙，你也要理解一下，老夫瞧他刚刚坐在那里聊天的时候，打了好几个哈欠，估计是累的不行了。”

    “我知道，我问了他，他说每天晚上最多能够睡两个半时辰，中午能够睡小半个时辰，太上皇现在就要他陪着，白天也要陪着。”李思媛点了点头说道。

    “嗯，行，回去吧，这个礼物可就贵重了，我估计长安城的那些女人看到了，都要疯掉了！”李靖笑着对着李思媛说道，心里也完全不担心这桩婚事有什么变化了。

    韦浩人不错，对自己闺女也不错，能够送来这样的礼物，还说什么？

    而等李思媛到了自己小院的时候，发现母亲和两个嫂嫂正在自己的闺房里面看着镜子呢。

    “妹妹，瞧瞧，多清楚啊，妹夫怎么这么有本事呢，这样精致的东西都能够做得出来？”大嫂看着李思媛夸赞的说道。

    “嗯！”李思媛此刻笑容满面。接着去打开箱子，从里面拿出了三块最大的出来，大小都相差不多。

    “娘亲，大嫂，二嫂，你们一人一块，韦浩答应了，到时候会给你们做梳妆台，只是需要时间！”李思媛把三个镜子分别递给她们。

    “大嫂可就不客气了啊，这个可真是好东西呢，刚刚娘亲都说，有钱都买不到的东西！”大嫂接过来，笑着对着理顺说道。

    “拿着，韦浩给我就是让我送人的，那我肯定要送给两位嫂嫂的！”李思媛笑着说着。

    两位嫂嫂对她不错，这么大没嫁出去，她们也从来没说过闲话，还帮忙张罗去打听有没有合适的男子。

    李思媛看到她们拿着镜子照着，自己也坐到了梳妆台前面，仔细地看着镜子里的自己，面带微笑，很开心。

    而到了下午，韦浩则是装着另外一个梳妆台前往皇宫当中，这个是送给李丽质的，趁着去大安宫之前，韦浩需要把镜子送给李丽质。

    到了内宫，韦浩还是让人去岳母那边通报，内宫没有皇后的点头，外面的人不能进去，里面的人不能出来，虽然之前长孙皇后对着下面的人交代过，韦浩只要找一个公公带路就随时可以进来，不用通报，但是韦浩还是为了避嫌，等人去通报长孙皇后。

