
　　“陆专员，真的不需要换身作战服什么的？”

　　飞机上负责装备供给的梅丽专员看着眼前的少年，对方此时穿着一件宽松的T恤，和黑色的运动裤，对装备部提供的“超级英雄”作战服不屑一顾。

　　“如果装备部愿意改进一下这东西的韧性，以及这丑陋的涂装的话，我倒是可以考虑。”

　　陆晨看了眼那身作战服，他不为装备部的恶趣味买账，况且这东西对他来说很鸡肋，也就能挡档小口径子弹，而和他厮杀的对手不会用那种孱弱的玩意儿，也击不中他。

　　而且穿上这身衣服看起来蠢不说，它还挺紧的，使用言灵时会不舒服。

　　“环形钻地炸弹很不错，我建议陆专员带一颗，以那里的地形，如果你从海面突进会不方便，不如直接炸掉那里的穹顶。”

　　梅丽拿起一个圆盘状的东西，这是装备部最新研发的好玩意儿。

　　“这东西稳定吗？”

　　陆晨狐疑的看了红色的圆盘一眼。

　　“稳定，执行部专员出特工类任务已经用过多次，可以击穿二十米厚的土地岩层，直达那些地下建筑。”

　　梅丽保证道，她没说谎，这对于装备部来说算是难得的杰作了，虽然装备部的神经病嚷嚷着说这玩意儿威力不行，他们在准备出2.0版本，执行部的专员听闻后联合上书表示现在的版本就很好。

　　“怎么用？”

　　陆晨接过圆盘。

　　“按下上面的红色圆点后再按下黑色圆点，三秒后就会触发，记住，是凹进去的那一面向下对准地面。”

　　梅丽指着圆盘上的按钮解释道。

　　陆晨还有些不放心，用空间的鉴定功能看过后发现没有什么“剧烈震动会引起爆炸”之类的提示才将其放入自己的背包中。

　　随后他抽出一柄新的唐刀，刀刃在阳光的照耀下有着淡蓝色的光辉，给人一种冰一般的透明质感，刀名飘雪，据说在挥舞到一定速度的时候会带起阵阵寒气，凝结空气中水雾，雪花纷飞而落，它因此而得名。

　　飘雪的品质要比红枫强不少，除了在陆晨看来有些花哨的能力外，炼金领域激活后也有着坚韧和切割的特性，是一柄品质高于和泉守兼定的名刀，执行部最近刚从冰窖中新调出来的好东西。

　　校长和导师的建议是有道理的，但正如橘修一曾经说的，他很有自觉，他一直都是个莽夫。

　　不管这次来挑衅自己的究竟是什么人，他们对自己的实力估计都有误。

　　日本那一战蛇岐八家封锁消息做的很好，尤其是地下的战斗，只有楚兄他们几人知道，所以总会有人认为他们其实“很行”

　　现在橘修一死了，他们或许对自己的评价又有上升，可那又如何？

　　正如他曾经对璐缇希娅师姐的戏言，如今在经历过两次龙血结晶的强化后，没有人见识过他的巅峰状态！

　　他承认单枪匹马闯敌营很莽撞，但他就是下去开无双的。

　　将两柄刀挎在腰间，陆晨紧了紧身后的背包，机舱后盖打开，劲风涌入，吹动着他的一头短发，他抬头看了看那刺目的骄阳，又俯身看了看身下的云海。

　　“陆专员？”

　　梅丽有些疑惑，现在的确到达了目的地正上空，可你……还没背降落伞啊？

　　你不会是把自己的行军背包当成降落伞了吧！？

　　“你们忘了件事，这段时间我在校内学习了不少新技术，但我没学过跳伞。”

　　陆晨说着，笑了笑，朝前走去。

　　“陆专员！”

　　梅丽惊讶的想要阻拦对方，但陆晨已经走出了机舱，身影消失不见。

　　而这里是七千米的高空！

　　你疯了？

　　陆晨感受着凉爽的清风从脸颊拂过，穿过云层看向无垠的海面，一时间心胸都开阔了起来，感到无上的自由。

　　原来人自在的穿梭在天空是一件如此美妙舒适的事。

　　曾经他没有学习过各种知识，他一直以为越重的东西坠落越快，从越高的地方坠落速度也会越快，所以他之前还害怕上执行部的飞机，怕自己从万米高空掉下来会摔死。

　　可后来他跟着楚兄学习了基础的物理知识后才知道，原来人在空中坠落，加速到一定程度后因为空气阻力就会不再加速，保持匀速。

　　其时速最大也就到一百七十米每秒的样子。

　　那我还有什么可怕的？

　　比起高空跳伞慢悠悠的落下去，承担着被发现后在空中被当靶子的风险，他不如干脆利落的自由落体。

　　飞翔在空中的海鸥群蓦然散开，一道身影直直的坠落，凭借着直感，陆晨在空中操控身体，并没有因海风偏移多少距离。

　　轰——

　　碎石和泥土飞溅，断崖上烟尘弥漫，少年的身影从中走出。

　　他掏出圆盘，走到大致估算的位置，将其在地面上放平，按下两个按钮，朝旁边走了几步。

　　伴随着连串的轰鸣声，地上被钻出了一个大洞。

　　“装备部的人偶尔也能做出点好东西嘛。”

　　陆晨自语着感叹道，将背包扯掉，迈步走入洞中，垂直下落。

　　断崖的溶洞内，原本那些混血种还在有序的给“海盗船”重新涂装，忽然感到上方一阵震颤，一个金属圆盘伴随诸多碎石落了下来，砸在轮船的甲板上，有一个倒霉鬼被圆盘砸到当场脑袋开花。

　　“敌袭！”

　　有人高呼道。

　　霎时间，光线略显昏暗的溶洞内亮起了一盏盏黄金瞳，他们每个人都是作战人员。

　　更加沉重的声音响起，一道身影落在了甲板上，正是陆晨。

　　溶洞内数十名混血种提起附近的枪支，瞄准轮船上方烟雾中的人影，不需要有人下令，交织的火力疯狂喷发。

　　下一刹，烟尘冲天而起，子弹在甲板和船舷上射出道道火光，少年的影子已经消失不见。

　　一名打空弹夹的混血种将弹夹排出，准备换弹，但他的手却停下了，因为他手中的枪不见了。

　　随后他听见了少年的声音，“9A-91啊，你们的品味真差，用凯撒兄的话说，这是娘们儿用的。”

　　那名混血种没太听懂少年的话，因为他中文不好，他下意识的想要抽出自己腰后的军刀，但下一刻他又感到天旋地转。

　　“在那里！”

　　有人指挥着喊道，将枪指向那个挥刀血振的黑发少年。

　　而那位指挥官又感觉自己的眼花了，众人的枪还未指向那个方位，少年的身影又消失了，溶洞内的战斗人员们只能听到那刺耳的音爆声。

　　但这位指挥官不一样，他还听到了别的声音，有人在他背后说话！

　　“和我想象的有所出入，本以为下面是一群所谓的混血君主呢，我也好刷刷道具，看来如今只能给你们做个人口普查了。”

　　指挥官没听懂少年所说的道具是什么意思，他也没机会再思考这是什么意思了。

　　在他头颅落地前的一瞬间，他听到了少年冷漠的声音，“第二个。”

　　陆晨站在施工的铁栏杆上，居高临下的看着下面的一群人，这些人已经将手中的枪扔到了一边，各个喉咙间发出摄人的低吼声，鳞片自他们脖颈间向上蔓延，关节开始反曲，肌肉变得膨胀，短短几息间，他们就变身成了合格的小龙人。

　　看来另一处进化药的源头他也找到了，混血君主当然不可能那么多，但这些磕了药的混血种也比一般的死侍要强。

　　各种言灵开始吟唱，一时间溶洞内的场景变得光怪陆离，陆晨笑了笑，“这样砍起来才不至于像是空挥。”

　　“三十二。”

　　十几秒后，陆晨将刀从甲板上被他钉死的人体内抽出，这个言灵是不朽的混血种脸上还带着笑：“门已经关上了，没有权限卡，你是进不去的。”

　　陆晨挥刀血振，转身跳下轮船。

　　“权限卡，谁说我需要那玩意儿了？”

　　陆晨收刀入鞘，走至那扇高过二十米的金属大门前，他看了眼顶部的摄像头，嘲讽的笑道：“这门看起来挺高科技，但其实科技的发展中有些未必全是正确的，就像这扇门。”

　　他身躯微沉，言灵金刚开启，起手撼山。

　　巨大的金属门没有被推开，但被击出了一人宽的大洞，其中各种电路断裂处还冒着火花。

　　“你们不如直接拿一块纯粹的钢铁当门，那样还硬实点。”

　　陆晨说着，走入了门内。

　　走廊间静悄悄的，似乎是收缩了防线，没准备一个个来送了。

　　一直到了山体腹部，中央大厅，陆晨踹开防护门，走入其中，看着一排排指向他的枪口。

　　他没有直接出手，对方也没有直接开枪，他扫视了一遍大厅内的状况，方圆百米，穹顶二十米，这里很宽阔。

　　大厅内有一百多名混血种，算上使用进化药后的战力，大概相当于一百多位A级以上的精英，不过这不是让他没有贸然出手的原因。

　　他站在那没动，只是因为大厅中央沙发上坐着的那个女孩儿，以及在其身后拿着大口径沙漠之鹰指着她后脑的男人。

　　“陆晨先生，我知道你很快，但五十米的距离，相信我，我绝对能先扣下扳机。”

　　男人看起来三十多岁，金发蓝眸，留着一脸络腮胡，上身穿着一件深蓝色的汗衫，下身穿着夏威夷大裤衩，若是换个地方见到他，或许会有人认为他这是来度假的。

　　见陆晨不开口，男人继续道：“请容我自我介绍下，布莱恩.库丘林，这里的管理者。”

　　陆晨没有理布莱恩，而是看向那个神情镇定的女孩儿，比照片上看起来还要年轻些，或许是因为最近没有化妆的原因，也是，20岁的女孩儿，没有了服饰和妆容支撑，看起来总归不会太成熟。

　　此时伊丽莎白的双腿交叉坐在沙发上，一双修长的玉腿在穹顶冷光的照耀下白的晃眼，她似乎并不因为有一只枪指着自己的后脑而感到慌乱，只是目光平静的与陆晨对视，审视着这个闻名已久的少年。

　　“看来你过的还挺好，如此看来倒显得我下手重了。”

　　陆晨笑着跟对方打招呼，实际上在思索着该如何将伊丽莎白救出来。

　　目前来看，想要对方毫发无损，有点难啊。

　　“也没什么，就算你留了活口，也问不出什么，他们只是小角色。”

　　伊丽莎白美目扫视四周的持枪混血种，这里并不存在所谓的混血君主。

　　“陆先生，你好像没有搞清楚现在的状况。”

　　布莱恩眼中闪过意思愠怒，手中的枪顶了顶伊丽莎白的后脑，这两个人居然无视了他。

　　“虽然有些不合时宜，我能问问你的言灵是什么吗？”

　　陆晨向前走了一步，顿时一众人手中的枪握得更紧了，手指半压在扳机上。

　　“如果你期待我是什么战斗人员的话，恐怕要失望了，言灵.天演，计算类言灵。”

　　伊丽莎白伸手将布莱恩的枪往后挪了挪，让自己枕在沙发上一个比较舒适的位置，“别那么紧张，如果一不小心走火了，你们都会死的。”

　　布莱恩的面色阴沉到极致，他忍不住想要毙了这个嚣张的女人，但他知道女人说的是真的。

　　他们现在之所以还活着，就是因为他身前的女人，如果对方一旦死去，门口的少年完全有能力在一分钟内杀完在场的所有人！

　　“我发现你比我想象的有意思。”

　　陆晨看着这一幕也是笑了笑，没想到伊丽莎白在这种情况下还有心思调侃那个“绑匪”

　　“那你以为我应该是什么样的人？”

　　伊丽莎白露出笑容，犹如冰山融化，让人联想到天山上盛开的雪莲。

　　“我印象中的校董们应该都是高高在上的老古董，虽然我知道你很年轻，但我之前以为你也是那种会板着脸无情的处理各种事物的人，而不是看着像是个普通的女孩儿。”

　　陆晨聊天时并没有放松警惕，这是个僵局，但僵局不可怕，他需要警惕的是可能来援的“混血君主”

　　“那我要说你之前想的不错，我也不是什么普通的女孩儿，如果我的言灵是战斗类的，那么我身后的布莱恩先生应该已经倒下了。”

　　伊丽莎白淡淡的叙述道，她从来不是个顺从的人，只是在她的计算下，反击的胜算为零，她就不会妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百五十九章：七千米“跳伞”突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 