    这件事如果一旦流传出去，恐怕会让众多觊觎白眼力量的势力蜂拥而至。

    把这一摊水给搅浑。

    那样日向家想要追回白眼的难度无疑是更加高了。

    “要不要...让宇智波辰帮忙。”

    而在这时。

    微微沉默了一下，日向日差突然开口问道。

    宇智波辰带领着一众宇智波家族的忍者还有木叶忍者游弋在战场之外，不断的猎杀骚扰雾隐忍者。

    给雾隐忍者造成了很大的阻碍。

    如果携带白眼的忍者想要脱逃，宇智波辰无疑可以起到至关重要的作用。

    “宇智波辰...”

    日向日足微蹙眉头，有一些犹豫。

    略微心动，但...

    片刻之后还是摇了摇头。

    “不。”

    “不能告诉他。”

    虽然宇智波不太需要日向家族的白眼。

    双方也在合作的蜜月期。

    但...日向日足却不敢笃定宇智波辰会不会真的去窥伺白眼。

    如果他不知道还好，他要是知道，发动力量找到了白眼，故意藏了起来...

    那才是真正的麻烦。

    白眼虽然对宇智波家族无用，但也是一件珍贵的宝物，尤其是对于日向家族和逝去的长老来说都不容有失。

    其实，归根到底。

    双方虽然如今还在合作。

    但日向日足有一些不放心宇智波家族。

    “我明白了。”

    日向日差也理解哥哥的意思。

    点了点头，然后转身离开。

    匆忙招呼分家的忍者，把这件事交待下去。

    搜找白眼的下落。

    ...

    远方。

    风之国，砂隐村。

    坐在土黄色的高耸城墙之上，向下望去，是一片阶梯形状的天坎。

    一线天。

    是砂隐村最后的屏障。

    两年前，大蛇丸都曾经在此地折戟，砂隐忍者在这个地方布下了重重禁制结界。

    不只是为了抵御外敌。

    更多的时候是砂隐人民为了抵抗恶劣的环境和天灾作出的挣扎。

    坐在这里能够领略大漠最好的风情。

    一名年轻的女子穿着一身棕色的紧身衣，从下方包裹着曼妙的身体。

    赤裸着后背，可以清晰的看到女子背后晶莹的皮肤和匀称性感的肌肉线条。

    头发高高盘起。

    一枚红柳木做成的发簪穿过墨绿色的发丝，额前两缕赤红。

    手臂上套着丝韧的防护。

    叶仓。

    背靠着一线天，坐在最高的台阶上，俯瞰着砂隐村外的美景。

    手掌轻轻的放在微隆的小腹上。

    狂风掀动赤红色的发丝。

    双眸凝望。

    她很早之前便被宇智波辰放回来了。

    该学会的东西他都已经学会了，更何况砂隐也已经与木叶达成了协定。

    协定中的一部分便包括了叶仓的归来。

    在见过了油女惠里之后。

    叶仓便重新获得了自由，回到了她的家乡砂隐忍者村。

    与曾经的风光不同。

    这一次叶仓的返回显得很低调。

    回到了自己的住所，那一间不起眼的小沙屋中，回归到了平静的生活。

    反正对于砂隐来说，战争已经结束了。

    如今最紧锣密鼓的事情便是四代风影的继任仪式。

    还有休养生息。

    村子的重点都放在了这里。

    叶仓坐在一线天的顶端望着东方，发着呆。

    一线天之后，是繁华富饶的砂隐忍者村，大漠之上的一颗明珠。

    而一线天之外，则是一望无尽的漫漫黄沙，还有古老的行商沙路。

    远方。

    狂风呼啸，从地平线以外的地方，卷起了高高的沙龙翻滚咆哮着直冲一线天的方向而来。

    沙暴与一线天外的结界相撞，爆发出来了巨大的声响。

    狂风在此止住。

    但仍然有一些透了过来，掀动女子赤色的发丝，沙子穿透层层结界划过了她的脸颊。

    正在这时。

    “老师。”

    一个女孩的声音从叶仓的背后响起。

    大概十岁左右的少女不知何时来到了叶仓的身后，头上裹着白色的头巾，额头佩戴着砂隐的护额。

    白净的脸颊上有两抹紫色的印记。

    “卷。”

    叶仓转过头来看到女孩，冷漠的脸颊上难得露出了笑容。

    卷...是叶仓在这个村子里最关心和爱护的人，就算是在被俘虏的期间都想要写一封信给她。

    让她放心。

    风之国和砂隐忍村的环境虽然恶劣，但这个国家却是一个难得盛产美女的国度。

    裹着白色的头巾还有水灵灵的眼睛，带着勾人的异域风情和魅力。

    卷，也是一个美人胚子。

    与叶仓一般。

    “老师，你有心事？”

    少女走到了叶仓的身旁，然后蜷缩两只小腿，坐到了自己老师的身旁。

    双腿合拢，双手放在了膝盖上。

    卷是一个心思细腻的女孩，她很早就发觉老师从木叶回来之后，整个人都有了一些细微的变化。

    哪怕..叶仓在很努力的掩饰。

    但这个性格直爽的女子仍然无法瞒得过她最亲近的人。

    “我？”

    叶仓微怔了一下。

    然后旋即笑了出来，露出洁白的牙齿，故作镇定道。

    “老师哪里有什么心事。”

    “不要去胡思乱想。”

    “是么。”

    卷抱着膝盖没有再追问。

    对于自己的这个老师她很了解，越是狡辩，便越是说明她的心里果然藏着心事。

    但她同样了解，如果继续追问下去老师必然会恼羞成怒。

    然后找一个理由‘修炼’自己。

    所以卷很明智的选择了闭嘴。

    叶仓脸颊上的干笑很快也停了下来，看着远方渐渐坠落下来的夕阳，沙漠已经恢复了平静，刚刚那一阵疾卷而来的风暴已经过去。

    日暮时分，一望无尽的沙漠笼罩在金灿灿的光芒下。

    难得寂静。

    抿了抿嘴唇。

    “那个...卷。”

    叶仓突然有一些犹豫的开口道。

    “你有什么...喜欢的男孩子么。”

    叶仓说到了后半句突然有一些含糊不清，也不知道是什么原因，脸色微涨红了一下，但在夕阳的红晕下看不出来分毫。

    若是放到了以前，这样的叶仓简直难以想象。

    “什么？”

    卷没有听清，只是发觉老师刚刚说话的语气...似乎有一点..不太对。

    侧着脸望着叶仓，微眨了一下眼睛反问道。

    “没，没什么。”

    叶仓果然怂的很快，干笑了两声。

    “以后...再说吧。”

    旋即抬起手轻轻捏了捏卷可爱的脸颊，站起身来，笑呵呵的说道。

    “走。”

    “我们去训练场，我检查一下你这些天的修炼进度。”

    “啊？”

    卷的脸色一下子便垮了下来。

    少女的心思活跃但在修炼上确实没有什么出众的天赋，每一次都是被老师单方面的吊打。

    只能苦着脸跟在了叶仓的身后。