    突然比比东发现了什么，向他问道。

    “你的轻剑呢。”

    “哦，对了那只猫要向我学剑，但当时我急着回来，就把剑留给那只猫了。”

    听见这句话，比比东的眼神眯了一下。

    “到时候重新给你造一把剑吧，想要什么样的？”

    ..............

    “练剑先练精气神，这是初步。”

    太阳刚刚升起，已经有人在空地上开始了自己的练习。

    朱竹清盘坐在屋顶之上，一道白色的身影站在她的面前，右手点在她的眉心，指尖绽放着白色的光芒。

    就在今天早上时，朱竹清原本还在床上睡的正香，突然，放在床边的轻剑突然亮了一下。一道道白光从中绽放出。在朱竹清的床头凝聚出了一个人影，散发着淡淡的白光，显得有些虚幻。

    来到朱竹清床边，看着熟睡的她，看了一眼她的头上。

    伸出右手敲了敲她的脑袋。

    朱竹清无意识的皱了皱眉头，颤抖的睫毛缓缓的睁开了双眼，映入眼帘却是比比铭那双酒红色的瞳孔，但才睡醒的她显得有些迷糊。

    一时间还没反应过来，愣了好一会。

    突然好似意识到了什么，双眼微微张大，眼神中闪过一丝慌乱。

    连忙看了看一旁还在熟睡的小舞和宁荣荣，连忙起床，但又好像想想起来什么，脸色一红，看向了比比铭，正要说什么。

    “赶紧起床，我教你剑。”

    说完，身影又化为道道白光飞入了剑中。

    朱竹清奇怪的看了轻剑一眼，然后连忙起床穿好衣服，拿起轻剑，看了一眼还在熟睡的宁荣荣两人，便悄悄的打开木门溜了出去。

    来到外面，天还蒙蒙亮，朱竹清来到空地上时，轻剑再次绽放出道道白光，在她惊讶的眼神中凝聚成比比铭的身影。

    缓缓的睁开双眼，朱竹清熟悉的酒红色宝石般的眼睛显露出来，看着她那有些惊讶的眼神，缓缓是张开嘴说道。

    “不用惊讶，这只是化身而已。”

    有些飘渺的声音飘进朱竹清的耳中，但她不怎么纠结，反而更期待比比铭的剑。

    “你不是要教我剑吗？”

    听此，比比铭也不在说什么，抽出在朱竹清怀里的剑，银白色的剑身暴露在空气之中。

    叮.........

    弹了一下剑身，清澈的剑鸣回荡在这一片空地之上。

    ”首先，你要明白什么是剑，剑主杀？鸣不平？扫天下？嗯......你好像听不懂。”

    看见朱竹清有些蒙的眼神，比比铭停下来，撑着头思考了一下。

    “这么说吧，你要学剑干嘛？”

    朱竹清这次瞬间明白过来，回答道。

    “我想挣脱星罗皇室的束缚。”

    听见这么个回答，脑袋中出现了一个小小的问号，但没在说什么，轻轻的点了点头。

    “来拿着。”

    将剑递给了朱竹清，待她接过后，来到她身后，握着她持剑的手，轻轻的向前挥了一剑，然后放开，莫名其妙的向她问道。

    “感觉到了吗？”

    “感觉到什么？”

    朱竹清有些不解。

    见朱竹清那有些呆的反应，不禁有些皱眉。

    “好蠢。”

    朱竹清更蒙了，而比比铭已经摸清了，再次向她开口道。

    “你想学到什么程度？”

    朱竹清这一听，脱口而出。

    “就像你那天中午一样。”

    “还好。”

    但轻轻的声音中带着微微的庆幸，

    “坐下。”

    “哦。”

    就这么盘坐在原地，比比铭指尖上突然绽放着淡淡的光芒，点在朱竹清的额头上，好像在向她输送着什么。横放在她腿上的轻剑也放出淡淡的光芒，竟缓缓的浮空而起，悬浮在她和比比铭的中间，照耀着朱竹清。

    突然，一间木屋的门打开，只见唐三从中走了出来，一出门看见盘坐在空地上的朱竹清，淡淡的白光在流转在她的身边，一柄轻剑悬浮在她的面前，和她产生着共鸣着，一股道不清，说不明的气质，好似超脱在世界之外一样。就向自己原来世界所传说的上古剑仙修行一样。

    但看见有点发亮的天空，连忙回过神，也盘坐在地上，看着东方即将出现的太阳。

    然而，他和朱竹清都没发现在太阳出现之时，日月交替之刻，比比铭看了一眼唐三眼里的紫气，仿佛明白了什么，但随即又收回了目光，和那天晚上星空的感觉就像大日和尘埃一般，比比铭根本提不起兴趣。

    随着太阳的逐渐升起，木屋中睡觉的几人也接连的从沉睡中醒来。

    “哈~”

    宁荣荣打着哈欠，慢慢的推开木门，一眼就看见正在空地上修炼的朱竹清，而唐三在一旁看着她，好似在沉思着什么。

    见已然升起一半的太阳，比比铭将点在额头的手收了回来，朱竹清原本因为在修炼而紧闭的双眼颤了颤，缓缓的睁开，而浮空的轻剑也从新回到了她的腿上。

    “以后你就按着着这个感觉修炼，下午的时候我在教你剑法。”

    朱竹清点了点头。

    “好。”

    “竹清，你在和谁说话？”

    宁荣荣疑惑的声音从朱竹清的身后传来，回过头去，只见宁荣荣疑惑的看着自己，但无视了一旁的比比铭，好像根本没看见他一样，一旁的唐三也是这样，朱竹清瞟了他一眼。

    “没什么，自言自语而已。”

    ‘只有自己能看见么？’暗暗的心想道。

    “竹清，你这冥想是方法感觉和我们的不一样啊。”

    唐三此时也开口道，他不知道为什么越看就越感觉她冥想时更高深莫测，而且也没感觉到一丝的魂力运行，就像在感悟一种更微妙的东西一般，这才忍不住的问道。

    朱竹清看着一旁无所事事看着天空发呆的比比铭。，她就知道比比铭对于她是否说出去不怎么在意。

    “抱歉，这我不能说。”

    但她还是不想说出去。

    而唐三见此也有些遗憾，只能将心中的好奇压了下去，去找小舞了。

    待唐三走后，宁荣荣悄悄的凑了上来，悄悄的附在她的耳边说道。

    “这是小铭教你的吧。”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

