    回到酒店的时候，已经是半夜。

    叶秦立刻去章一白的房间，报到归组。

    此时，大门留缝，屋内乌烟瘴气，烟雾缭绕，副导、执导、编剧齐聚一堂。

    影视拍摄的惯例，每天结束以后，主创团队开会商量，确认拍摄计划日程、明天拍摄任务………

    叶秦找到一个不起眼的角落，安静地坐下等候，几次忍住伸向兜里的软利群。

    看他们吞云吐雾，心里挠痒痒。

    这种会议很无聊，让人昏昏欲睡，都是机位、天气、灯光、美术等，所幸接近尾声。

    “散会！”章一白一拍桌。

    “章导。”

    叶秦凑过去，“我什么时候开始拍？”

    仙剑3路演告一段落，他该潜下心，认真地投入《秘岸》。

    在《走着瞧》，他不过客串一个隔壁村牵驴配zhong的知青。

    这部电影，才是他真正的银幕处子秀。

    “不着急，现在的你还不能入镜。”

    章一白故作神秘道：“我给批的是13天假吧，现在是第7天，还有6天，你照样歇着。”

    “什么，还休息？”叶秦皱皱眉。

    章一白拉开抽屉，掏出一串钥匙：

    “有条件，从明天开始，手机交给你的助理，你一个人从酒店搬到民宅住。”

    “那边床铺被褥、洗漱用品都给你准备好，拎包入住。最重要，每天必须出去溜达，逛到哪儿随便你。”

    “还有啊，每次身上最多带300块，省点花，别吃吃喝喝全花光，到时候打出租没钱，找不到人，我只能选择报警！”

    叶秦一脸迷茫，有种被安排的迷迷糊糊，这是闹哪出？

    …………………

    黄家垭口，充当内景的房子。

    这一片筒子楼残陋破败，到处都是墙壁斑驳的矮楼民屋，杂货铺、小吃摊，还有一家八九十年代兴盛的录像放映厅，如今苟延残喘地开下去。

    十几栋楼里，该搬到步行街已经搬去，剩下都是没有能力，只能继续挣扎。

    叶秦揣着兜，脚踩拖鞋，走下石阶，两只眼睛顶着黑眼圈，连连打哈欠。

    这三天他睡的很不好，床小又硬，被子、枕巾有股腐烂的味道，傍晚满屋子的蚊子嗡嗡声。

    燥热难安，偏偏没有空调，只有一台二手的电风扇，吃力地扇风。

    连他在横店的小出租屋都不如。

    这样的精神头，不要说拍戏，就是出去闲逛溜达，都提不起兴趣。

    关键它喵想不明白章一白的用意，丫的问他，又不跟你讲透，一副高深莫测的样子。

    台阶延伸而去，弯曲坑洼的路边有一棵据称百年的老槐树，右边直通菜市场，左边是一家面馆。

    “大爷，老样子，重庆小面！”

    叶秦找个空位随意就坐，张头探脑，打量面馆老熟客们，操着山城口音闲聊。

    毫无触动，就像一只鸭混入鸡群里，他前世只来过山城、川渝旅游几趟，真正的样子，于他如此陌生。

    没有任何的记忆，没有任何情感，在心里只是一座普通的空城。

    “来啦。”

    白发苍苍的老板围着泛黄的围裙，满是油腥的手把面端来。

    涪陵榨菜、芽菜、姜蒜水、豌豆、蒜末、葱花，一碗红辣的重庆小面，才三块钱。

    叶秦从竹筒里抽出一双筷子，搅拌面条，就听老板问道：

    “孩子，你看起来面生，不像本地人吧？”

    “啊，刚搬来3天。”叶秦夹起一筷子，吃上一口。

    “搬过来，还有人愿意搬回这里住？”

    老板难以置信地摇头道，“瞧你模样倒是俊俏，城里面孔，来这里体验生活呐？”

    体验生活，哪有这么遭罪的体验。

    慢着，体验生活！

    叶秦拍案而起，两眼圆瞪：“对啊，可不是体验生活嘛！”

    流量明星跟演员不同，他们即插即入，拍几张照图，学杨抠图，玩接头霸王就行。

    演员，要接地气，要落到地里，甚至要落到尘埃里。

    因为演戏，是生活的表达与延伸。

    售货员、公交车司机、小商贩、的哥，飘在云端不深入群众，哪有生活化的演技？

    小川生在山城，长在山城，他可能对这座城市，没有太多的理解，却有说不出道不明的感情。

    越想，叶秦觉得越清明。

    以前自己依靠情境体验，省去体验的工夫，直接进入到预设布置的情景。

    终究虚拟是虚拟的，一次次体验，能深入角色，跟角色息息相关的城市，却格格不入，像有一层无形的壁。

    要不，来一场说走就走的旅行？

    把自己过往的身份暂时抹去，用小川的视角，闯入陌生的山城。

    叶秦闪烁精光，咧开嘴大笑，对上老板仿佛看精神病的眼神，迫不及待道：

    “大爷，我能问问，山城有哪些地方有老山城的味儿？”

    ………………

    第四天，叶秦这一回准备出远门。

    昨天把民宅周围逛了一遍，才明白章一白为什么选这里？

    他的老家就在解放碑附近，上下学都会从黄家垭口经过，还有大阳沟、江家巷、沧白路……

    就很六代，把个人怀旧与生活体验放入电影，跟娄夜《苏州河》取景的动机一模一样。

    每天，章一白会派人送300软妹纸，叶秦每天也只带300出门。

    走在蜿蜒的石阶小路，拾级而下，大爷口中十八梯，山顶是繁华商业区，下半却像“后富”的那一批。

    天气燥热，叶秦唆着一根冰棍，额头、脖子、后背满是汗珠。

    路旁两层的木板房，有些还用吊脚撑起，残垣断瓦散落着，粉刷“小心烟火”、“危房危险”标语的墙皮脱落，野猫野狗趴在地上，店铺的老板们慵懒地或坐或躺在木椅板凳。

    整个老街道都透着一股子静悄悄的懒味。

    “啊！”

    一声尖细的女声，把叶秦的注意力从画有卡通老虎的墙壁拉了回来。

    他咬住冰棍，快步蹬上台阶，就看到一个丸子头少女摔在地上，裙摆下方露出的白皙长腿，磕破了皮，两只脚丫上的高跟鞋，一只有跟，一只没跟。

    细细一瞅，脚跟卡在断裂的破井盖里，直挺挺地立着。

    随随便便一走，也能遇到这种事？

    “你没事吧？”叶秦主动靠近，弯腰捡起一部奇怪长相的相机。

    “啊，我的哈苏！”

    少女心慌地抬头，四目相对，叶秦竟感觉看到周迅哥影子，灵巧秀气，氧气青春，又带几分西尔莎·萝南的中性冷艳。

    我去，这不是某个明星，是个纯素人。

    山城盛产妹纸，果然不是浪得虚名。

    “是这个吧？”

    叶秦把手里的哈苏500CM 画幅相机递了回去，少女竟惊喜到重获至宝，完全不理会伤情。

    他倒好心，眼睛粗粗地一扫伤势，不料引起她的警觉，立刻拉扯裙摆，遮掩住外露的大腿，“谢，谢谢！”

    “能自己起来吗？”叶秦蹲下身，抓住卡在井盖的鞋跟，用力一拽，拽了出来。

    少女嗯了一声，银牙紧咬，尝试两下便站起，鲜血从伤口缓缓流出，沿小腿而下。

    叶秦好心提醒：“我来的时候，看到有一个修鞋铺，可以去那儿修个鞋，需要我搭把手吗？”

    “我自己可以，能不能麻烦指下修鞋铺在哪？”少女强撑着走两步路，一瘸一拐。

    “送佛送到西，我带你去吧。”

    叶秦咬住冰棍木棒，配合少女的速度，并肩走在大街上，莫名有一种杨过跟陆无双的感觉。

    两个人保持一种生疏陌然的安静，即便走下微陡不平的台阶，少女也不曾开口求助，硬气地坚持一路。

    一直到抵达路边的修鞋摊，她方才改换语气，不再冷冰冰，诚恳道：“真是太谢谢你了。”

    “举手之劳。”

    叶秦指了指杂货店，“我再帮你买几个创可贴。”

    少女坐在小板凳上，紧张地抚摸相机，又一次道谢：“我叫何虹珊，你给我留个手机号吧，改天我请你吃饭！”

    “我没带手机，吃饭就不用了。”

    叶秦摆摆手，转身径直走到对面的杂货店，“老板，麻烦给我一盒创可贴。”

    裸着上身的老板刚伸手，就被老板娘一掌拍下，吐出瓜子皮，直接丢出一包苏菲：

    “哈皮，你女朋友那玩意能用创可贴？呶，30！”

    叶秦：0.0

