    自离园宗元婴长老被王老汉抓去素质教育后，城内修士的打斗确实少了许多，许多时候都是两队修士之间势均力敌的打斗。

    对于这种打斗，陈九是不管的，他只管对于弱者的欺压，先解决这一点，才能走好接下来的路。

    但对于素质教育，陈九也逐渐迷茫，不知道该到底怎么进行，几位世家子与那位元婴长老已经是对强者为尊、弱肉强食这个理念耳濡目染、根深蒂固了，很难改变。

    例如陈九问他们有什么爱好，得到的答案无非就是欺男霸女、抢夺法宝等，反正就是离不开烧杀夺掠。

    “你们难道就没有想着帮帮别人吗？”陈九无奈问道。

    “帮别人快点投胎算吗？”新来的元婴长老怯生生问道。

    陈九直视着他，“那我也这么帮你吧。”

    元婴长老赶忙摇头，站在一旁不敢说话。

    陈九叹了口气，朝着几人轻声道:“看得出你们思想已经固定了，很难改变，我也不强求，只是希望你们以后能够为弱者考虑一下吧，想想若是你们平时欺负弱者的事情落在自己头上又会怎么办？”

    “先喊出我爹的口号，如果他实力身份比我厉害，那就跪地求饶。”其中一位世家子似乎很有经验，洋洋得意的说出答案。

    “不是叫你说出过程，是问你难不难受。”陈九无语道。

    几位世家子点头，“肯定难受。”

    “那为什么要对其他弱者这么做呢？”陈九又问。

    “因为我打不过强者。”那位世家子又得意的抢答道，似乎觉得自己说出了正确答案。

    “你叫什么名字？”陈九朝这位世家子问。

    世家子高兴答道:“杜勇。”

    陈九点头，“你是最离谱儿的。”

    “是吗？”杜勇高兴问道，以为陈九在夸他。

    陈九叹气，觉得素质教育一事真是任重而道远啊。

    ————

    天光州边关前线。

    距上次妖族大举攻城后，城内修士难得歇息一会儿。

    江辞坐在城池边上，小人坐在她肩头，就这么晃晃悠悠的看向城外。

    如今的江辞在边关城池之中可谓名声大噪，以一柄血剑出名，直接抽杀出妖族体内血液，杀妖效率之高已经不输一些元婴修士了。

    如今江辞作为少见的女子剑修，仅仅排在扶摇山白止后边。

    对于这个排名，江辞只是自嘲一笑，“女子剑修太少了。”

    另外一位横空出世的剑修，则是背负巨剑的李仙，以元婴修为一人横断一处战场，剑重如山岳，以杀几位元婴妖物。

    不过有传言说这李仙和太白剑宗的靖正鸿不和，两人曾经在城池之中有过冲突，其中李仙说了一句极为轰动的话语。

    “待我天人时，问剑太白宗！”

    靖正鸿当时面无表情，瞧着这位横空出世的天光州剑道新人，点头道。

    “可以，等你。”

    李仙坐在城池酒铺里饮酒，浓厚的大眉皱起，心里其实不讨厌靖正鸿这人，只是西北剑湖灭宗的仇，他要向太白剑宗问回来。

    今日边关又有妖族攻城，且来势汹汹。

    江辞将小人放在城墙上，纵身一跃，跳下城墙，伸手一招，数十里外的妖族大军血液瞬间崩出，汇聚在江辞手中，成为一把血剑。

    李仙背后巨剑御剑而出，在空中骤然变大，如小山一般立于城墙之前。

    靖正鸿飘然落下，单手持剑，面无表情，似乎对这次妖族攻城并不在意。

    子寅落座天地正中央，浑身丝线浮现，抽丝剥茧的本命神通倾诉而出。

    姜元携飞剑“斩蛟龙六十六”悬于空中。

    玉霖安静站立在几人中央。

    柳熠还在和双手抱胸的黎阳斗嘴。

    ……

    天光州年轻一辈可谓来齐。

    今日又有来客。

    城头直射一人，稳稳扎下，落在所有人前头，转身朝后吆喝道:“快点啊。”

    周煜摇着折扇，慢悠悠的落于几人之后，悠然笑道。

    “开打吧。”

    ————

    城内今日又有欺压之事，是弱势一方的修士特意来找的陈九，愤愤不平的说出了一起。

    陈九有些高兴，至少这些修士没有逆来顺从了，也算好事。

    他便随着这几位修士找上门去，惹事的不出所料，是几位世家子弟。

    陈九先问一句，“你们为什么要欺负人呢？”

    世家子弟茫然摇头，“没有啊。”

    这几位修士痛哭流涕，“王前辈，你可得给我们出气啊，我们被他们抢去的三百丑牛钱也得还给我们。”

    “三百丑牛钱？”陈九突然察觉不对，在心中默念了一下十二生肖的顺序。

    子鼠、丑牛……

    排在第二。

    陈九叹了口气，转头看向几人，“要是真觉得我好骗，下次可以麻烦把金额稍微加一加吗？”

    哪个世家子弟闲着没事去抢三百丑牛钱，且这几位修士身上的伤痕真不严重，只是瞧着有大块淤青而已，事后敷个寻常金疮药便什么事都没了。

    这几位修士面色一怔，还想竭力辩解。

    “你们在哪里被打的，有没有围观人群？”陈九突然问道。

    这几位修士沉默片刻，由其中看着领头的一位说道:“在护城河中端的第三条小巷里。”

    “嗯。”陈九点头，身上金光骤起，星辰与金色“狂”字同时发力，以最强状态撕裂空间与时间的长河，冒着生命危险，强行钻入时间长河中。

    片刻后，陈九浑身鲜血，虚弱无力的回来了，神色黯淡，心中也黯淡，朝着这几位修士摆了摆手。

    “你们滚吧。”

    几位修士神情惶恐，不敢多说，赶忙离去。

    陈九嘴角咳血，朝着几位世家子弟不好意思的笑道:“对不起，打扰了。”

    几位世家子弟不敢说话。

    陈九就这么浑浑噩噩的走回了自己搭建的学堂。

    在学堂外吃饭喝酒的杜勇瞧了，眉头一皱，赶忙上前问道:“王先生，你没是吧？”

    陈九浑身鲜血已经凝为血痂，朝杜勇摆了摆手，示意没事，随后有气无力的坐在了躺椅之上。

    “真几把傻比啊。”陈九闭着眼睛，有气无力的对自己说道。

    人心啊，人心。

    令人失望至极。

    ————

    PS:完了兄弟们，构思两章的剧情被我一章写完了，只能发一章了，我的锅，沙比了，对不住兄弟们，只能是早点睡了。

