    整体而言，风之国居民的生活状况已经得到了极大的改善，保证不饿死这种基本的生活条件，勉强达到了，接下来就是在衣食住行等领域继续查漏补缺。

    从挣扎着才能生存，到努力生活得更美好，这之间看似不起眼的跃升, 其实很多国家都做不到。

    砂隐村的富庶，在整个风之国都是最上等的，街市主要干道都通了电，即便是晚上，也有路灯照亮晚归行人的路途。

    绝大部分砂隐村家庭，其实都用得起电了, 至少晚上照明是不成问题的，可是, 这几年变化太快, 很多人还没适应这种进步，习惯了明火照明的老人们，大多还健在。

    老式的油灯，基本没人用了，因为灯油品质不佳，使用起来有异味，而且伴有肉眼难辨的黑烟，时间长了会伤害眼睛。

    所以，物美价廉的蜡烛开始大行其道，还衍生出一系列灯具市场。

    从普普通通家庭都用得起的大路货，到一根价值就抵得上三口之家一月口粮的高档产品有尽有，满足不同层次的需求。

    风影之家的正厅被我爱罗改成敞亮大气的现代风格后, 已经通了电，并安装了很多时代前沿的电器产品；但是在后宅的私人会客厅, 还是古风犹存的布置, 十分考究的榻榻米, 纯手工木质移门，大师绘制图案的窗纸。

    别看前厅看起来高端大气, 价值不菲，其实加起来都不如后宅随便一件家具的花销。

    低调奢华，就是这种不经意间的写意。

    其实这玩意不是我爱罗定的，就连手鞠和勘九郎都不知道，上个星期被不小心打破的花瓶，已经可以在村子里买一栋小院了。

    在被“晓”组织袭击，村中近半建筑需要翻修后，大丸干脆就将风影之家推倒重建了。

    从设计到建造，再到装修，都是大丸一手包办，只是将效果图交给我爱罗确认后，就成了现在的模样。

    要是让我爱罗知道燃烧的经费用在这种地方，还不知道会懊恼成什么样子。

    身为先代风影家的子女，不是没有见过世面，但是真正大手大脚地花钱的时候，还不是不多的。

    以我爱罗如今的立场，肯定不愿因在这种地方浪费资源, 但是, 必要的享受, 也是难得的消除焦虑的方式。

    虽然不知道大丸烧了多少钱, 颇受好评的砂隐村新地标，也确实让人无话可说。

    至少我爱罗也挺喜欢这种看似颇有居家氛围的布局。

    所以，大丸和我爱罗之间些许微小的分歧，在友好的协商下，烟消云散。

    “我就是有点好奇，战争是一种相当低效的竞争方式，绝大部分情况下是没有实质性的胜利者的，你为什么觉得我们砂隐村能够借助战争赚钱？”

    我爱罗小声询问着，大丸耐心地答道：

    “不只是钱，而是包括钱在内的利益。我们砂隐村出产的傀儡机械，趁此机会大肆输出，几乎垄断了全忍界的傀儡市场，并定下了通行的标准，比如说，仿生关节制造，最核心的零部件，只有我们能够制作，就算有人能够绕过我们的技术，也没有用，除非有人从无到有，将一具标准傀儡的全部技术吃透。哪怕真有头铁的组织做出了样机，也毫无用武之地，它们和其他协同工作的傀儡接口，依然需要满足定制条件……”

    这就像一张网，先不说能不能做，哪怕能做，也没有市场，只能在实验室里面自娱自乐。

    当别人进入被砂忍垄断的傀儡领域，小打小闹，在小众市场折腾也就算了，一旦想要挑战霸主的地位，就会发现，似乎全世界都在与他们为敌。

    奈良鹿丸向大丸发出挑战，说要模仿砂隐村的治理模式，改良木叶村，应对砂忍的挑战，着实让大丸感到了一些压力。

    不过，在某些领域，真的不是有体量优势，就能后来居上的，拥有技术垄断基础的行业，一步领先，步步领先，后来者只能死死追赶。

    胜利者通吃，挑战者在翻身之前，连口汤都喝不上。

    只有一种情况可以逆袭，那就是该领域的技术达到了理论的极限，再无前路，随着时间的推移，落后者哪怕速度再慢，只要坚持不懈，也能赶上前面停滞不前的领先者。

    我爱罗揣摩了一番大丸的话，弱有所得地点点头：

    “就跟匠忍村的那些家伙，依靠得天独厚的地利条件和先发优势，几乎垄断了全忍界的手里剑和起爆符生意？”

    大丸不屑地摆摆手：

    “那种没有什么技术含量，利润微博的行业，其实没什么技术门槛，其它忍村不是不能做，只是没有必要而已！等哪天忍者战术革新，需要新式武器，那些自以为掌握了财富之路，还将其当做宝贝的土鳖，就没好日子过了……”

    颠覆一个行业格局的，从来都不是竞争对手，而是跨界而来的降维打击。

    就比如砂隐村，随着傀儡师的普及，对格斗用苦无的消耗，两年时间降低了一成半。

    还有大丸前世的某枫叶之国，其诞生就是某日不落帝国，为了获取更多的优质木材，建造战舰，维持全球海军霸主的地位，大肆种树，辛苦了好几十年，即将迎来收获，铁甲舰时代来临了；前次成功经验，苟了上百年，一举击败无敌舰队，奠定日不落帝国基础的典范，在时代的变迁面前，不堪一击。

    “好吧，我明白你的意思！”

    对大丸的作风有所了解的我爱罗，明白大丸并不是个循规蹈矩，老老实实与人竞争的家伙，一旦想要搞垮一个组织，肯定是打着釜底抽薪的主意。

    只有像木叶村这种，实在没有把握的，才会沉下心来，做着长期竞争的打算。

    “一万六，再加五千辅兵，超过两万人，以现在村子的底蕴，还是供应得起的，就是不知道其它村子是什么打算！”

    “放心，忍界联军总数肯定不会超过十万，而且这第四次忍界大战和以往不同，普通忍军决定不了胜负，还得看极少数精英……”

    火影二代目·千手扉间断后掩护同胞而被金角银角兄弟追杀致死，雷影三代目被上万岩忍围攻，力竭而亡，这些都是特例，并不是常态。

    真正起到决定作用的，是金色闪光·波风水门击败了“AB组合”，云忍认输；大蛇丸阻拦，岩忍不得存进，转而背盟袭击云隐村，以及木叶白牙·旗木朔茂将砂隐村傀儡师杀得血流成河。

    这一次更加特殊，一旦十尾人柱力现世，只有仙法、体术和极少数血继限界能够加入战团贡献力量。

    还有，既然是联军，总不可能各自为政，除了砂隐村特有的补给，其它都可以求助于外，财大气粗的木叶村，这個时候得有点表示。

    两人正闲聊着，突然，几个人的名字让我爱罗的动作一停。

    “香燐、红莲、幽鬼丸？”

    不止他们，还有一些外来忍者，很多都在列。

    “香燐加入得早，也算缕立殊功，红莲和幽鬼丸只是俘虏，让他们加入忍界联军，没问题吗？”

    尤其是幽鬼丸，还只是个通过预备测试没多久的小孩子，没什么实力，带上他，有用吗？

    “红莲是一个十分优秀的血继忍者，幽鬼丸有天赋能力，可以控制尾兽，关键时刻有大用，既然想要他们出力，就得给点好处……”

    哪怕是立功受赏赐，也得有资格，想要当牛做马，还得砂忍看得上才行。

    “你既然做了决定，我也没有意见！”

    随着我爱罗的一方大印盖下，砂忍选拔的忍军精锐正式确定，待其它忍村准备好后，就在泷之国靠北的方位集结，准备正式挺近雨隐村决战。

    ……

    砂隐村中，一处隐秘的傀儡工坊中，稍显弱气的夕颜正一边翻看着手边的书籍，一边对照着指导槿调试着眼前的傀儡。

    待一具只有半人高的侏儒傀儡，摇摇晃晃地站起来，槿才十分谨慎地从一个密封的容器中取出一对三勾玉写轮眼，为其装上。

    刚开始，这具侏儒傀儡，气势大振，在槿的操纵下来回巡游，甚至还施展了一个简单的火遁忍术，就在两姐妹觉得这次应该成功了的时候，就见侏儒傀儡眼眶边缘青筋之冒，紧接着传来奇怪的断裂之声，然后就扑到在地，不能动弹了。

    “又失败了，靠查克拉激发，还是有极限的，让写轮眼发挥作用，需要一些特别的资质！”

    曾经大蛇丸手里的写轮眼并不是一只两只，但是并没有移植成功的范例出现，不成功，或者没有实用价值。

    只有志村团藏的右臂，以及一名连名字都丢失了，天生具备融合各种细胞而不发生排斥反应的特殊试验品。

    大丸尝试的方向和大蛇丸不同，只是想制造一个特殊的傀儡，运用瞳术血继限界的力量，并没有创造一个怪物的兴趣。

    槿十分熟练地将侏儒傀儡扶起来，检查其彻底失控的原因。

    “脑部视神经过载，细胞坏死，生命力被动压榨过量，移植写轮眼的忍者，肯定处在高负荷压力下，长此以往，必定短寿！”

    何止是写轮眼，长门可是拥有漩涡家族仙人体的强者，依然被轮回眼折磨得够呛。

    忍者虽然能用查克拉来压制排异反应，但这并不意味着没有代价。

    同为宇智波族人，移植眼睛或者交换瞳力，还不明显，换了外人，情况就相当严重了。

    夕颜合上书本，微微叹了一口气：

    “难道就没有办法了么？”

    “我们试了很多次，仅仅将写轮眼当做普通的眼睛使用，还马马虎虎，一旦试图调用三勾玉中潜藏的血继力量，完全撑不住！”

    对比生命力消耗速度，可以确定，不开启仙人模式的大丸，一旦换上一只三勾玉写轮眼，超过两成查克拉就要时时刻刻被用来压制其不暴走，如果移植两只，超过七成查克拉都得被锁定。

    这样算起来，旗木卡卡西的查克拉量，其实也没那么少，否则也不会成为战力强大的上忍。

    当然，大丸本身的资质和旗木卡卡西肯定还是差了一大截，适应性远不如“木叶技师”。

    “别说是万花筒写轮眼，连三勾玉，绝大部分忍者移植了就什么都干不了，只得卧病在床。”

    两个小家伙沉默了一会，都想不到什么好办法，歪着脑袋的夕颜，拖着下巴，愣愣地出神，陡然看见了前方的监视摄像头玻璃中，倒映着自己的模样，突然灵机一动。

    “这样不对，我们误入歧途了！”

    说着的小夕颜，越想心中越亮，

    “我们要制造能够使用写轮眼的傀儡，而不是为了制造承载血继限界的生物……”

    “你的意思是？”

    槿的小脑瓜转得很快，但是这种技术问题，还得能够沉下心来的夕颜解决。

    “人类一般情况下只有一对眼睛，傀儡则不用受这种限制……”

    小夕颜竖起一根手指，满脸欣喜地答道，

    “如果反过来，一对三勾玉写轮眼，并不仅仅局限于一具傀儡使用。这具侏儒傀儡连一只三勾玉写轮眼都支撑不住，可两具，三具，甚至是十具，可以吗？”

    如果将写轮眼看做摄像头，后面盯着监视器的，不一定只有一个人啊！

    “复数的傀儡共用一对眼睛？”

    槿也是心头一震。

    如果是独立自主的生物，别说共用眼睛，哪怕是共享食物，共用巢穴都难，傀儡不一样，完全可以做到这种事情。

    一只三勾玉写轮眼，同时连接两条视神经，分别传输给两具生物傀儡，能做到吗？

    很难，但是比造一具匹配的生物傀儡简单多了。

    说干就干，两个小家伙不断堆砌资源，直到将傀儡数量增加到三具，才让一只三勾玉写轮眼不发生反噬现象，而供应两只三勾玉写轮眼，足足加载了十七具傀儡，终于勉强稳定下来。

    将写轮眼当做傀儡零件使用，失败了，但是以其为核心，创造外设单元傀儡，似乎有成功的可能性。

    当大丸得知两个小家伙的奇思妙想，也感觉十分惊奇。

    “所谓瞳兽，‘兽’只是搭头，‘瞳’才是核心，‘眼睛传奇’果然名副其实，点题了啊……”

