    王小二迎着晨光走出山洞，大大的伸了个懒腰，冰臣出声道：“先生打算如何？看来，这次想要找到黑域山，并不容易。”

    王小二指了指前方，“那就继续往前找找，既然这里找不到，我们就往远一些的地方找，那么大一座山，不可能会凭空消失，总会找到的。”

    雪女道：“连赶尸人都找不到，更何况是我们这些初次来云川的人！我看着山里邪乎的很，不宜久留。”

    王小二闻声看了雪女一眼，发现她的头发在阳光下变了颜色，原本湛蓝色的头发，此时却有些发白。

    头发颜色发生了变化，估计是雪女消耗灵气过多的缘故。

    她离开蓝岭雪山的时间太长了，靠着雪山灵气滋养的精灵，离开雪山太久，自然难以支撑。

    王小二拿出一瓶紫铃酒递给雪女，这是他仅存的最后一瓶紫铃酒。

    “把这个喝了，能补充些灵气。”

    雪女受宠若惊的忙把酒接了过来，憨厚的冰臣看向雪女，疑惑的道：“你不是从不喝酒吗？这紫铃酒的酒劲可不小，你能喝的下？”

    被人戳穿，雪女脸上一红，忙道：“既然能补充灵气，自然是好东西，就算不会喝酒，我也要试试。”

    王小二淡然道：“每次少喝一点，无碍。”

    说罢，王小二继续前行，雪女却在身后狠狠的瞪了冰臣一眼。

    冰臣这才后知后觉的知道，是他多了嘴。

    他忙对着雪女抱拳，放低姿态求饶。

    雪女伸手摘下冰臣腰间的水壶，把紫铃酒分给冰臣一半，才快步上前，追上王小二。

    冰臣自然知道紫铃酒是好东西，不客气的拿起水壶把里面的酒一饮而尽。

    他们已经在这山里转了好几天了，他的灵气也快要消耗完了。

    三个人一直走到天黑，王小二突然爬到了树上，站在树梢向四方观望。

    雪女和冰臣不知道王小二想要做什么，片刻后，王小二就从树上爬了下来，他高兴的道：“前面那个山坳里有灯光，我们过去看看！”

    雪女和冰臣对视一眼，冰臣出言道：“可是，在这大山里的灯光，多半都是鬼火。就算我们找到了地方，也不一定安全。”

    王小二并不言语，快速的往前走。

    翻过山坡来到山顶，果然看到下方山坳有一片灯光，而且就算离的远些，也能听到喧闹的人声。

    王小二心中一喜，忙快步下山，用最快的速度冲进了那片灯光之中。

    那片灯光，是一个夜间集市，没错，就是鬼市！

    鬼市中人潮涌动，热闹非常。

    没想到在这山里，竟然还能有如此大规模的鬼市。

    王小二钻进鬼市以后，并不着急买东西，而是快速的在集市里走动、搜寻。

    白貂忍不住问，“先生，您在找什么？”

    “找一家店，一家很老的店！”王小二有些急切的说。

    “一家店？我看这街上的店都挺老的了！”白貂嘟囔着，也摇晃着小脑袋，帮忙寻找老店。

    快要走到结尾的时候，王小二终于找到了一家名为“有客”的老店。

    王小二迅速钻进店门，顺便还把门给关上了。

    有客临门，沐风连忙从内间走出来，见来人是王小二，抱拳道：“王兄！好久不见！”

    王小二摆摆手，“别瞎客气！带我去鬼城！”

    沐风闻言笑道，“王先生这么着急去鬼城做什么？”

    王小二不客气的在一个凳子上坐下，道：“我最近搞出这么多的动静来，你就一点风声都没有听到？”

    “听到自然是听到了，可这跟我们鬼城，有什么关系？”

    王小二将目光投向沐风，不客气的道：“找黑域山！”

    沐风闻言不自然的笑了笑，“黑域山？他可不在鬼城。”

    “我知道云川中心有通往鬼城的路，而黑域山就是阳世打开鬼域的大门，既然这里找不到黑域山，去鬼城一定能找到线索！”

    沐风有些为难的开口，“鬼城，你自然可以随意来去，可鬼域，却不是我们能随意接触的。

    莫说是你去鬼城寻找黑域山，就算是在鬼城提起鬼域的名字，也是不被允许的。”

    王小二不解，问：“鬼域和鬼城相邻，为何不能提起鬼域的名字？”

    沐风并没有直接回答王小二的问题，转而说道：“最近先生闹出来的动静不小，炼狱邪尊搞出来的这场瘟疫，打破了阴阳平衡。虽然疫情已经被扑灭，可如今阴气上升压过了阳气，尤其是云川地界，阴气肆虐，所以黑域山的入口才会消失。”

    顿了顿，沐风道：“我想，应该是鬼域单方面关闭了黑域山的入口，待阴阳平衡恢复后，入口自然会出现。”

    王小二却摇头，道：“我等不了那么久，蓝岭王被阴种所迷，一旦阴种吸收到足够的阴气进入到萌芽状态，蓝岭王将会彻底癫狂。

    到时候，想要让阳世间的阴阳保持平衡，就更不可能。

    蓝岭王掌控着整座蓝岭雪山，他若被黑化，你应该能想到，会引来多大的麻烦！

    这种事，既然没人来管，我这个阴阳先生来管！

    可这事，我既然管了，别人再想拦着，也不可能！”

    王小二看向沐风，道：“我之所以没有用捷径进入鬼城，就是不想让阴气泄入鬼城，这个忙你们如果不肯帮，那我只好将传送门打开，让阴戾之气肆无忌惮的闯入鬼城了！”

    “你！”沐风有些动怒，缓了缓又把怒气压了下去，“这件事，我总要回去请示心主，心主还要去问过府君的意思！”

    王小二颔首，道：“我可以等，我跟你一起去！”

    沐风抬头看向门外，道：“外面那两个人，不能跟你一起去！”

    王小二闻言凝眉，问：“为什么！冰臣不是没去过鬼城，而雪女也不是什么见不得光的人！”

    沐风扔给王小二一个珠子，解释道：“这是蓝岭王发的追捕令，现在正在满世界的追捕这两个人。你把他们带到鬼城，一定会走漏风声。”

