    秦淮几人走在崎岖的山路上。

    方思雅为他们讲解着她从三十六峰处打探的消息。

    “天底下绝大多数的秘境本身都是远古的至强者道消身死后，经过数以万年为计的岁月碾磨，最终形成的一处奇地遗迹。”

    “所以秘境之中的秘境法则与外界有所不同。”

    说到这，

    方思雅特意停顿了一下看向秦淮。

    “有什么不同？”秦淮以为方思雅是一个人说的太无趣，连忙捧场。

    “在秘境之中，肉身强横者和武技高超者的战斗力会更强。”

    “那这么说淮哥的优势就会被放大喽？！”方汉也兴奋起来。

    在方家有秦淮做自己的陪练，他的武技层次同样不弱。

    至少比月影宗这些借修士们要强一些。

    “按照那些长老们的说法，你可以视为将武技层次拔高三分之一。”

    方思雅神情复杂的说道，“换句话说，你的武技如果有初窥层次，在秘境之中就相当于百炼层次的威能。”

    “秘境真是神奇啊……”

    方汉在一旁不禁感慨，“以淮哥入室层次的黑犀爪，在秘境中的提升有一个半层次！”

    一旁的秦淮表面上不动声色，心中同样在窃喜。

    如果按照方思雅的说法。

    自己搬血境六重的战力外加黑犀爪和猛虎拳双武技精通层次。

    两者相加，在秘境中便能发挥出十四等的夸张战力。

    若是时机成熟，

    将猛虎拳威能堆叠至顶峰，秦淮的战力更是能达到十五等。

    “看来这趟秘境之行注定不会虚度了。”

    一侧的方思雅神情有些复杂的看向秦淮，

    “换句话说，你现在的战力已经可以和我平起平坐了。”

    她一样有搬血境五重和黑犀爪登堂层次的恐怖武技造诣。

    而在方思雅的印象里，秦淮还是搬血境四重。

    “喏，这是蛮兽肉。”

    方思雅又一人给了两斤蛮兽肉。

    “长时间食用蛮兽肉能够增长气力，就算当做干粮，吃蛮兽肉也能快速恢复体力。”

    “这东西可是很贵的，足足花费了我十颗虎力养气丹！”

    方思雅一阵肉疼，这可是三分之一个秘境资格。

    旋即她恶狠狠地看着三人说道，“这个情千万给我记在心里！”

    “放心吧二小姐！”

    方汉气魄极胜，眺望道，“就算等到我只手翻山，双手覆海时，这份情我也不会忘的！”

    “吹牛吧你。”

    方思雅撇撇嘴，没有多想。

    秦淮拿起蛮兽肉啃了一口。

    入口极为劲道，像是吃下了一口弹力十足的橡胶。

    但肉味极为浓厚，让人吃了一口就有立刻再咬第二口的冲动。

    初河秘境的入口极为偏僻。

    几乎要出了月影宗的地界。

    绿荫转角，突然变成了一片荒山。

    荒山尽头，大地平整。

    如刀削斧凿般被人雕刻出了一个可以容纳数万人的秘境台。

    周围早已经有密密麻麻的人守在周围。

    穿过人流，

    秦淮朝着众人眺望的方向看去。

    只见有一个二十余米高的山洞矗立在视野之中。

    山洞门口，

    一个石雕权杖孤零零的立在山洞一侧。

    “这便是秘境入口？”秦淮也有些疑惑。

    “没错，初河秘境的入口就是这山洞，别看这山洞瞧着平平无奇，等你走进去才知道其中的玄妙。”

    “只要将三十颗虎力养气丹投入权杖之中，就能获得一个可以进入初河秘境的石牌。”

    “懂了。”秦淮点点头。

    “小妹，没想到你也来了啊。”熟悉的声音在身后响起。

    秦淮几人一回头，

    瞧见来人竟然是方思潮。

    只不过跟在他身后的不只有三个家臣，竟然还有李志柱那五个人。

    “二哥，有几日不见了。”方思雅皮笑肉不笑道。

    “你要带着这两个家臣进初河秘境？”方思潮说道。

    “正是，多个人多份力量，也就多份机缘嘛。”

    “没错！是这个理！”

    方思潮得到肯定，脸上的笑容顿时灿烂开来。

    “若是能在秘境中相遇，小妹可要照顾下二哥啊！”

    说罢，

    方思潮就一脸笑容的和秦淮等人拉开距离。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    方思潮看向秦淮的眼神变得无比危险。

    “在秘境中能不能做掉他？！”方思潮看向身边的李志柱。

    “当然可以！秘境中死人是很经常的事情。”

    李志柱没有丝毫犹豫。

    自己办事不力，本以为会得个不慎失足跌入悬崖，暴毙荒野的下场。

    没成想程师兄大公无私，只是让自己五人陪着方思潮走一趟秘境，当一回狗。

    而且程师兄还给了方思潮一个初河秘境大机缘的消息，没准自己这次还能跟着喝点汤。

    更何况巧到家了。

    这位程师兄的表弟和秦淮也有仇怨。

    不远处，

    秦淮感受到方思潮刺眼的目光，顿时看了过去。

    后者立刻收回眼神，装作若无其事的样子。

    但秦淮却知道这家伙肯定在酝酿什么计划。

    他的意念瞬间凝聚在方思潮的身上。

    【姓名】：【方思潮】

    【身份】：【方家二少爷】、【月影宗外门弟子】

    【境界】：【搬血境五重】

    【命相】：【上根大器（蓝）】

    【气象】：【一根短针（白）】（人心如针、格局如针，一切如针。或偶有锋利，但弊大于利。）

    【人生剧本】：【《仙灵重生传》（配角）】

    【近期轨迹】：【在初河秘境内，他依靠着信息寻找到一处血池，跳入池中浸泡，境界飙升……（详细展开更多：需要消耗20道力）】

    “叮！消耗道力20点！”

    【姓名】：【方思潮】

    【近期轨迹】：【进入初河秘境后，在秘境正东方边缘，一座狮头石山下，有一座青石狮王宝血池。】

    【宝血池】：【上古青石狮王坐化，体内真血汇聚而成的血池，虽然年代久远，但依旧有神韵残留。服用之后强健体魄，增长修为！】

    【注：本血池需要内外同行，在踏入血池之前要先喝饱。不饮用青石狮王宝血直接踏入血池，极为容易爆体而亡！】

