    【3号玩家请发言】

    “说实话，你们都站边我，我还有点不适应呢。”

    “警上我聊完之后，其实是有点后悔的，因为我自己也觉得这么聊，警徽大概率是没了，而且好人基本上都会去钻狼队，站边我的都不排除是钩子。”

    “但我是没想到，7号玩家接查杀的表水怎么好，更没想到7竟然是暗恋者，虽然他是在狼队的暗恋者，可他总归是给好人正了视角，帮了我大忙。”

    “如果没有7的话，我相信今天出局的应该是我，绝对不会是6号玩家，更不会是场上现在这个样子，几乎一边倒的认我是预言家。”

    3号玩家倒是挺有自知之明，知道自己警上聊得不好，拿不到警徽，好人都会去钻狼队。

    但他知道归知道，就是不长教训，恐怕下次他拿预言家还是会这么口无遮拦，想到什么说什么。

    至于委婉这个词，在他的字典里根本没有，他只有畅所欲言。

    正是因为此，3号玩家才打心眼里感谢顾风，庆幸顾风是暗恋者接查杀，要不然的话，他就不会像现在这么轻松坦然了。

    他会很焦虑，很憋屈的跟好人解释他为什么是预言家，还要苦口婆心的对话好人，拉他们的回头。

    预言家这个身份牌对他来说，简直是噩梦。

    “晚上我去验谁就不说了，防止狼队让我做验尸官。”

    “反正我也没有警徽，我能活到明天就亲口告诉你们我验了谁，如果活不到明天，我说我验谁也没啥意义。”

    “警上我认下了2、11两个人，警下我听他们的发言还是非常做好的，没有什么匪面，所以2、11不进我狼坑。”

    “5号玩家警上听完我发完言之后，直接就说我是悍跳，要么是暗恋者滴滴代跳，总归不能是预言家。”

    “他在我这匪面非常大，几乎就跟定狼差不多了。”

    “我承认我警上聊得是不太好，没有那种想让人站边的冲动。”

    “但我也没差到只听我一轮发言就能把我打死的地步吧？很明显，5号玩家不光是发言有问题，心态更有问题。”

    “他打我不像预言家的逻辑是，我盘位置学打了1号玩家，仅凭这一点就能摁死我吗？”

    “我是高置位起跳的预言家，在没有太多信息的情况下，盘位置学给1号玩家一点压力怎么了？”

    “位置学不是逻辑不假，但我是预言家，4是金水，2、11都不像是狼，我盘1、12当中至少出一狼，有问题吗？”

    “事实证明，我并没有说错，1、12现在不是已经拉对立面了吗？”

    “警下四个人，刨去我的金水4号玩家，再把发言拿不起狼牌的9号玩家择出去，警下开狼就在1、12当中，那我警上的判断完全是对的。”

    “而且别看他们俩已经开始互打了，但还是不排除1、12双狼，这是我要提醒好人的，不要被他们的行为误导了。”

    “1、12是至少出一狼，不是只开一狼，这是不同的概念。”

    3号玩家对2、11的身份定义跟警上一样，并没有变化。

    不仅如此，他对1、12的身份定义，也没有变。

    警上他就说1、2当中至少开一狼，现在还是同样的想法。

    哪怕警下这一轮，1、12都已经互打起来了，一副不是你死就是我活的架势，但3还是觉得1、12有可能是双狼，所谓的互打只是自保罢了。

    如果他们不互打的话，可能身份都得暴露。

    再说直白一点，如果1、12是双狼，为了能活下来一个，大概率会演戏给好人看。

    这种情况，3号玩家见多了。

    所以，1、12到底是一狼一好人，亦或者都是狼，还得再听听发言。

    “警上我认为是要开三狼的，就是5、6、10，不管10号玩家是不是银水，我听了他的发言之后，直接就给他标狼了。”

    “不夸张的说，他比5号玩家的匪面大多了，5虽然也很像狼，但总归还是有那么一丝丝好人面的，但10就完全没有，说他是听杀都不为过。”

    “女巫晚上要毒就毒10号玩家，倘若他真是第一晚的刀口，那就车接车送，直接埋了吧。”

    听得出来，3号玩家对10的敌意非常大，远远大过他对5号玩家的敌意。

    正如他自己所说，5只是像狼，不一定就是狼，但10号玩家在他眼里却是定狼，铁狼，听杀，死狼牌一个。

    哪怕10真是银水，他都不会改变自己的想法。

    因为10号玩家警上的行为和发言实在是太爆炸了，疯狂给6打圆场，带节奏忽悠好人站边6，盘顾风的表水不好，这不就是在打冲锋吗？

    “行了，警下我就聊这么多，5、6、10是三狼，警下的1、12当中再开一狼。”

    “7号玩家是暗恋者，不用管他，随便他怎么嗨，哪怕他说自己是狼，也无所谓，我们权当没听见就行了。”

    “今天全票打飞6号玩家，守卫晚上尽量来守我一下，就这样吧，过了。”

    【4号玩家请发言】

    “奇怪，为什么我跟你们想的都不一样呢？你们都觉得3号玩家警上聊得不好，不像是个预言家。”

    “但我听完他的发言，就觉得他是预言家呀。”

    “我知道，你们会说那是因为3号玩家给我丢了个金水，我对他有好感，才想去站边他的。”

    “但说实话，哪怕他不是给我丢金水，我也会认他是预言家。”

    “一个狼出来悍跳的目的是什么？无非就两个。”

    “一个是抢警徽。”

    “一个是忽悠好人站边自己抗推真正的预言家。”

    “3号玩家想要警徽，何必去得罪警下的1、12？这不是帮预言家拿警徽吗？哪有这么好的悍跳狼。”

    “很明显，盘3是狼逻辑上说不通，那他就只能是个心里藏不住事，心直口快的预言家。”

    “我要是在警上，我一定站边3号玩家，帮他号票，只可惜我在警下，只能给他投个警徽票，我以为好人都会跟我一样，能站对边呢。”

    “结果1、9、12全都上了匪票，搞得警徽被狼抢走了，属实是不应该。”

    4号玩家不知道是哪根筋搭错了，还是就是想显摆一下自己的站边能力。

    他这一通发言，明里暗里的都在埋怨好人不应该站错边。

    还说他听完3号玩家的发言就觉得3是预言家了，哪怕3不给他丢金水，他也能站对边。

    这话顾风听了都直翻白眼，他以为自己并没有受到金水的影响，完全是凭逻辑和实力站对边的。

    但实际上，从他接金水的那一刻起，他的心就已经偏向3号玩家了。

    在这种情况下，他会下意识的维护3号玩家的发言和逻辑，把3的行为往好了想。

    但别人不会啊，所以好人不站边3太正常了。

    结果4还非要把这个当回事的说一通，甚至埋怨好人不该站错边，这就没劲了。

    顿了顿，4号玩家又说道：“警下开狼肯定就在1、12当中了，我觉得大概率是12号玩家。”

    “因为1号玩家这一轮的发言很有底气，直接说场上没有明狼，他就跟12上pk，这种由内而外散发出来的自信，让我觉得他不是个狼。”

    其实，4是想说1号玩家的发言让他感觉像个神，但话到嘴边他又给咽回去了。

    因为4觉得直接点1号玩家带身份不合适，这不是给狼指刀吗？

    所以，他就随便找了个理由，说1号玩家的发言状态由内而外的自信，不像个狼。

    虽然听上去有点扯淡，但他是金水，扯淡一点就扯淡一点吧。

    “警上5号玩家的发言算是听杀吧，他打3不是预言家的逻辑根本站不住脚。”

    “可能每个人的想法都不一样，反正我是觉得在没有太多信息的情况下，3号玩家打个位置学给警下的1一点压力，没什么大不了的。”

    “不管是1号玩家本人，还是外置位的好人，都没必要反应那么大。”

    “退一万步讲，就算3号玩家盘位置学的行为不是那么做好，但这也不能作为打他不是预言家的逻辑和理由吧？”

    “更何况5号玩家还只是凭这一点就把3给摁死了，这种心态不是狼才怪呢。”

    “8号玩家和10号玩家当中还要出一狼，刚才3已经说了，10是定狼，我跟他的想法差不多。”

    “他可以去站边6，毕竟站错边的不一定就是狼，谁还没有站错边的时候对不对？”

    “关键是他警上所有的发言都是在帮6号玩家打圆场，7号玩家盘了三个6做不成预言家的点，他竟然能一一解释一遍。”

    “我不相信一个闭眼好人会有这么明显的倾向性，这不正常。”

    “在他的发言中，3号玩家像是被默认成悍跳似的，从始至终，他是一点都不盘3做成预言家的可能，这不是狼是什么？”

    “晚上女巫可以毒10号玩家，如果10真是银水，毒5号玩家也行，反正5、10都拿不起好人牌。”

    “至于3号玩家晚上验谁，随他去吧，反正我的狼坑已经找齐了。”

    “今天大家算是统一意见了吧？先把6号玩家出了，不管他在末置位怎么聊，我们权当听个乐呵，最后把票挂在他身上就行了。”

    听完4号玩家的发言，顾风不由地摇了摇头。

    虽然4聊了很多，但实际上，都是废话。

    他盘3为什么是预言家，有意义吗？没有，因为好人已经站对边了。

    他点的狼坑跟前置位的人有区别吗？没有，都是人家点过的，就连逻辑都是一样的。

    所以，4号玩家这一轮聊了跟没聊差不多。

    至于5、6、10是不是三狼，不好说，但直觉告诉顾风觉得这局没有这么简单。

    如果没有意外的话，肯定有深水狼藏得很深。

    比如2号玩家，11号玩家这种的，听发言是听不出来什么匪面，但这不代表他们一定是好人。

    2号玩家就应该奔着这些人去验，像1、12这种的，根本不需要验，验了就是浪费验人的机会。

    【5号玩家请发言】

    “我不是女巫，但我也不相信7号玩家是女巫，而且我也不认为7是在狼队的暗恋者。”

    “好人不要再愚了，你们难道都没意识到，自己被狼洗头了吗？还真以为7号玩家是暗恋者啊？”

    “这个逻辑是9号玩家第一个盘的，在我看来他就是个带节奏，忽悠好人的去盘7是暗恋者的狼。”

    “9号玩家说6、10双狼，7号玩家暗恋的是10，所以他警下就跳了个女巫故意聊爆，想把真女巫打进狼团队。”

    “但我就想知道，7号玩家凭什么认为10一定是狼？就凭10警上站边6号玩家了，他就是6的狼队友啊？要是这样的话，场上的狼可太多了。”

    “在不能确定6、10双狼的情况下，7号玩家要是暗恋者，他不可能直接跳女巫的，因为这样玩风险太大了。”

    “万一他判断失误，就等于是帮了狼队的大忙，不光给狼追了一个轮次，还把女巫逼出来了，让好人都站错了边，这个后果他承担不起。”

    “所以，7号玩家绝对不是什么暗恋者，这都是9号玩家强行给7穿的衣服。”

    “我觉得9要么是7的狼队友，要么9是暗恋者，暗恋了7号玩家。”

    “总归，7、9一定是共边的，好人能不能醒一醒啊？不要再被9号玩家牵着鼻子走了，不要再跟着9的逻辑盘下去了。”

    5号玩家一张口就让外置位的好人皱起了眉头。

    因为他并没有像前置位的玩家那样，盘顾风是在狼队的暗恋者。

    他的逻辑与众不同。

    他觉得顾风是狼，6是预言家。

    这个想法，完全与现在场上主流的思想相违背。

    特别是在好人都盘5、6双狼的情况下，他还敢站边6，看来是豁出去了。

    虽然5号玩家是狼，但顾风不得不承认，这人掰发言，打煽动，歪曲事实的能力还是挺强的。

    硬生生能把他跟9号玩家打成是共边的，还说9要么也是狼，要么是暗恋者。

    如此新颖的思路，确实是让人眼前一亮。

    最关键的是，这种可能性理论上也是存在的。

    只不过相对于盘顾风是在狼队的暗恋者而言，7、9双狼或者9是暗恋者暗恋了顾风这个逻辑，就显得不是那么合理完美了。

    “9号玩家，说句心里话，我是真不想打你是狼，毕竟你警徽票是投给6号玩家的，但你警下的发言，让我感觉你拿不起好人牌。”

    “7号玩家这个暗恋者的身份就是你给穿上的，后面的人都被你这个逻辑给误导了。”

    “不管你是有心还是无意，事实就是，现在所有人都跑去站边3号玩家了，6反倒成了悍跳，你说我盘你们7、9双狼不应该吗？”

    “现在想想，你之所以给6号玩家上票，可能是因为你进了他的警徽流，你不太敢给3号玩家冲票。”

    “但是警下，7号玩家跳女巫让你觉得机会来了，你就给7穿上了暗恋者的衣服。”

    “最可怕的是，女巫真的被你这个逻辑给忽悠了，他竟然没有跳出来拍7号玩家给好人正视角，离谱啊。”

    “还是那句话，6、10双狼，7号玩家暗恋了10，他凭什么能认定10是狼？”

    “这个点讲不通，7号玩家就做不成暗恋者。”

    有一说一，5号玩家真的很会抓漏洞和破绽。

    这确实是顾风装暗恋者的套路中，唯一的瑕疵，5号玩家能把这一点给聊出来，是蛮厉害的。

    他这么一聊，或许会让好人产生些许的动摇，对他是不是暗恋者这个问题有所质疑。

    但顾风相信，仅凭这一点，5就像推翻9号玩家的逻辑，盘他是狼，甚至盘7、9双狼，不现实。

    要说顾风是暗恋者这个逻辑有瑕疵，那5号玩家盘7、9双狼或者9是暗恋者的逻辑，更有问题。

    首先，5号玩家解释不了顾风作为一个狼，为什么不跳守卫，而是跳能晚上毒他的女巫，没有道理，这不符合狼的行为逻辑。

    其次，5号玩家解释不了顾风作为一个狼，警上警下的表水发言，为什么差距这么大。

    最后，5号玩家届时不了顾风悍跳女巫，为什么给站边6的10号玩家丢银水，再盘他是自刀。

    就连5号玩家盘9在6的警徽流里，所以才给6上票的逻辑，都显得十分牵强。

    所以，5号玩家掰不动顾风是暗恋者这个逻辑的。

    “我希望好人能回回头，重新再捋一捋逻辑，不要顺着9号玩家的思路去盘，只要你们跳出他的逻辑束缚，你们一定会发现问题。”

    “3、4、7、9、11，这五个位置，我认为要出四狼，其中可能还得有暗恋者。”

    “今天绝对不能出6号玩家，要是6被抗推出局，好人差不多就输了。”

    “想一想7、9双狼，想一想3号玩家警上的发言和行为，这是好人最后回头的机会，是输是赢，全看你们怎么选了。”

    “反正我这一票一定会挂在7号玩家身上，就这样吧，过了。”

