    看着高高坐在千秋殿主位上的微飏，左相和祭酒对视一眼，感慨万千。

    想当年，先锦王遇刺断腿之后，先帝曾经分别问过他二人：若是册立女帝，如今的天下，可会大乱？

    他二人不约而同给出答案：必会大乱~！

    前朝女主乱国殷鉴不远，先帝虽然死了两个儿子，可还有两个不说，底下还有十皇孙。这种情形之下，无论如何，这皇位也轮不到女子头上。

    而且，他二人心里清楚，先帝问此事，乃是为了微家这位三小娘子问的。

    若是果然这小娘子乃是位公主——哪怕是位郡主，只要是皇室血脉，女帝云者，还有一线可能。可这位先帝的心头肉，却又是个异姓女。

    ——这是改朝换代啊！

    无论如何，这都行不通。

    先帝听了，沉默许久。从那之后，每次一见他二人，便啧啧惋惜不已。

    可又有谁能想得到，先帝忽然驾崩，前太子被废，新帝继位之后，这位长安公主不动声色，竟成了新帝的左膀右臂。

    多少宗室大事，竟都绕不过她去。

    这千秋殿已经近百年没有人坐上过这个主位，如今，她坐在上头，稳稳当当、端端正正，看上去，竟似在上头已经坐了大半辈子一般。

    “三件丧事接踵而至，然而底子里，有善有恶，有冤有仇。被害死的，自尽死的，被赐死的。受害人，凶手。都有。”

    微飏坐在上头，一丝一毫都不避讳，径直说明，“我要天下人能看出来，到底谁不该死，谁早该死，谁死了活该。”

    众人被她胆大至极的话吓得一个个脸色发白，即便算是对她有一定了解的崔集，都觉得眼前一黑！

    “事情，我已经做了一半，另一半，该轮到你们做了。怎么做，怎么区分，我不管。我也没你们擅长。

    “礼部，我知道你才上来不久，未必真能撑得起来，所以我请了老祭酒过来，你不懂的，就请教他老人家。

    “户部，喜事能办两回，丧事可不行。所以，这回，该怎么办就怎么办。该省的钱，你好好省。但不该省的钱，你少花一文，我也是会找你麻烦的。

    “如今除了征西大军，朝中最要紧的就是这三件丧事。我要它们在一个月内必须全部办清。

    “左相统总，若有人跟您作对，您不用脏了手，绑了那人送去长公主府，我亲手砍了他的脑袋送去祭陵。”

    微飏说完，左右看看，问：“可行？”

    众人吊着的一口气这会儿才呼了出来，竟是整整齐齐、不约而同，拱手向上：“谨遵长公主口谕。”

    微飏满意地点点头，然后直接吩咐崔集：“崔公爷如今事情正忙，礼部怕是捉襟见肘。我这里有个好人选，已经在翰林院闲得生虫，却是家学渊源，你不妨先借去用。”

    “多谢长公主，敢问那位是？”崔集大喜，却一时没转过弯来，竟还施礼请问她是谁。

    微飏气得笑，伸手点一点他：“自己想！”

    左相等老狐狸早就明白过来，捋着胡子看着崔集笑，又调侃谈乾：“你这徒弟教得可不怎么样啊！

    “一步三跳成了实权的侍郎，眼看着年纪轻轻就要给天下学子当座师了，竟把师兄弟一股脑子丢到了爪哇国去！”

    谈乾哼哼一声，白了崔集一眼，转过脸去。

    崔集一下子明白过来，闹个大红脸，嗫嚅道：“是，老师，学生错了，竟然忘了谈师兄在翰林院待诏，已经赋闲许久……”

    说的正是当初先帝亲口简拔到身边待诏的谈家大郎，谈畅谈遇春，谈乾的儿子、郭怀卿的女婿、郭云筠的丈夫。

    微飏半真半假地又冲着谈乾发话：“我也知道谈尚书一向谨慎，所以家里孩子们不论是结亲还是出仕，都步步求稳、绝不出风头。

    “可国家事，如今虽然谈不上糜烂，却也令人触目惊心。此时若是还要玩什么举贤避亲的把戏，那可就辜负了当初先帝简拔令郎的深情厚望了。”

    话说到这个份儿上，谈乾只得低头，口称知错。

    左相等人捻须点头，赞叹不已。

    人，终于算是勉强摆开。微飏又坐着听了半天左相他们议事，修改了三两处过分“谨慎”的章程，然后众人散去，各自回家。

    崔集想了想，还是等了微飏一等，站在千秋殿外跟她道谢。

    微飏摇摇头：“我知道你要问什么。我也还不清楚。况侯刚回来，身子还虚弱，我也没时间问太多，便被叫进了宫。

    “今晚回去，我会找机会跟况侯细谈。一旦有消息，必定先往善国公府送信。”

    崔集长揖称谢。

    “没消息就是好消息。”微飏安慰他最后一句，然后转身上了轿辇。

    这边一直在她身边当透明人的冯荆忙跟上去，凑在窗口，低低地跟她快速交流着，直送她到了宫门口，才撤身回去。

    新帝放下手里装模作样的奏章，忙问：“如何？”

    “长公主只说要看出区别。”冯荆真真假假地把千秋殿的事情一一仔细说了，又道，“谈家大郎是公主闺中密友的丈夫，想来是被人求到头上许久了，如今终于有个机会，便塞进了礼部。”

    新帝并不在意，挥手笑道：“谈家大郎素有才名，我倒一直想让他出来做事，只是一直没碰着合适的事情让他做。这件事搁在他手里，简直是天造地设。”

    又说到最后这件事，冯荆拧眉半晌，假作茫然：“公主说，下晌去看况侯，情形不好就没好意思问，说但凡问着了一定马上通知善国公府。

    “但是又没说什么事，我只看崔公爷跟她长揖到地，似乎十分承情。陛下，您知道是什么事吗？”

    “你一直在掖庭，所以没反应过来。”新帝笑了笑，一脸的无所谓，“先前和亲西夏，给人家当太子妃的，那位善国公府唯一的血脉，崔莹。

    “崔集不过是从族里过继来的孩子。哪儿比得上崔莹，那才是老国公和那位夫人的心头肉呢！”

    “哟！对啊！仗打成这样，那崔家小娘子，可怎么活得成？”冯荆大惊失色。

