    城下的斥候，大声道：“天后说了，大夏死去的军士每人补偿五两银子，一副棺椁。”

    “另外，再追加五十万白银作为战争赔款。”

    砰砰砰！

    秦云的手攥紧，骨节发白，几乎要炸开！

    心中嘶吼。

    老子的士兵，活生生的人，五两银子就想要买账了结？

    他几乎咬碎后牙槽，从牙缝里吐字：“那么，她的条件呢？”

    “天后的条件很简单，陛下必须退走谷轧河至秭归城下一带的军事力量，并且交出地域文书。”斥候说道。

    所谓地域文书，就是一些边疆无主之地的标志，类似于令牌。

    如果交出去，就等同向全天下说，大夏对这些地方要塞进行了放弃，再驻扎，就是越界之举。

    怒发冲冠的将士们，双眼猩红，若不是秦云在此，他们已经要冲出去杀人了！

    区区几十万两银子，就要驻防一带的主动权，这西凉怕不是白日做梦！

    “那个毒妇是不是把朕当傻子了？以为几十万的军队驻扎在边境线上，是闹着玩的吗？”

    “嗯？！”秦云重重鼻音，如雷贯耳！

    斥候再度退后一些，怕被冷箭射中。

    脸色逐渐几分强硬。

    阴恻恻道:“陛下，几十万军队，是真的吗？”

    “据我所知，您现在能动用的兵力，最多二十万不到吧？”

    “恕我心直口快，您若是再不退走针对性的军事部署，恐怕会引起双方更大的矛盾，甚至战争！”

    秦云挥动袖袍，声音高涨：“哼！”

    “你们这群西凉叛军，率先造反，倒还有理了？”

    “你有什么资格跟朕这样说话！”

    “朕就是不退，又当如何？”

    斥候见状，神情闪烁，意味深长道：“陛下，若您不退，将来恐怕也就没那么容易退了。”

    “女帝原话，让您好自斟酌。”

    “夫妻一场，她也不想闹的太难看，划地而治不好么？”

    “盘城一役，只不过是我大梁对于贵部的警告！”

    警告？

    划地而治？

    每一句话都像是骑在了脑袋上说话，尽显挑衅之色！

    滔天的怒火，在大夏将领每一个人的身上燃烧，甚至他们感觉到了耻辱！

    西凉叛军，他们凭什么敢？

    “王八蛋！”

    “陛下，杀了他！！”

    “杀了他！”

    无数大将嘶吼，穆乐更是直接抢过了一把弓，瞬间拉满，对准斥候。

    大吼道：“陛下，下令吧！”

    “卑职一箭了结他，让西凉女帝知道，咱们大夏谁都不怕！”

    那斥候惊惧，头皮一麻，感受到那股通天杀意。

    他即便是已经退到了安全位置，仍旧觉得不安。

    秦云面色沉冷，目光闪烁。

    此时，他才算是真正明白了王敏派斥候前来的用意，那就是试探！

    就在大家群情激愤的时候。

    秦云突兀的一手按在了穆乐的弓上，缓缓给他压了下来。

    “陛下！”

    “陛下！”

    四周武将，纷纷大喊，表情不解，还带着浓烈的不甘心！

    秦云淡淡看了他们一眼，没有说话。

    武将们虽然咬牙切齿，但也不敢造次，只能怒视那斥候。

    见到这一幕，城下的西凉斥候终于是松了一口气，背脊骨已经被冷汗全部湿透。

    同时他眼神更加狐疑！

    莫非……萧翦真的死了，话说到这个份上，大夏皇帝都还如此隐忍？

    突然，秦云开口道：“退兵的事情可以谈。”

    “但王敏许诺的战争赔款，必须先交来，至少……诚意要到！”

    “你懂朕的意思么？”

    斥候眼神闪烁，圆滑的拱手道：“陛下的话，我会如数带回。”

    “很好！”

    “滚吧。”秦云淡淡摆手，眼神蔑视。

    那斥候脸色一阵通红，心中很不爽，但看着城墙上那黑压压的将军们，和一股股瘆人发麻的杀气。

    他啥也不敢说，立刻调转马头，落荒而逃！

    终于可以离开这地狱一般的地方，回去复命了，想必这也是天后愿意看到的局面。

    看着斥候跑远。

    穆乐，燕忠，以及一干高级将领，眼珠子都快瞪出来了。

    滔天的怒火不能宣泄，最终只能咬牙生闷气！

    气煞我也！

    气煞我也！

    有军士们在暗自低吼。

    可秦云就像是没有看见一般，也没有解释，快速的走下城楼。

    吩咐道：“常鸿！”

    “臣在！”常鸿立刻小跑上来。

    “去，立刻给朕准备缟素麻衣，还有白灯笼！”秦云十分急切的说道。

    闻言，众人彻底懵了？

    “陛下，这死人用的东西给谁准备？……这要是传出去，让西凉的人知道了，势必会更加猖獗啊。”

    秦云冷笑，负手走在前面。

    “哼，朕还怕他们不知道呢！”

    丰老等人的脸色微微一变：“陛下，这是什么意思？”

    秦云雷厉风行道：“当然是示弱！”

    “王敏派斥候来，就是为了试探萧翦是否战死，朕如果表现的太过强势，就会暴露萧翦存活的消息，西凉也不敢轻举妄动，只会固守城池。”

    “如果那样，朕攻打西凉的代价实在太大了。”

    “但如果朕一再示弱，将缟素麻衣巧妙的露给王敏知道，散布出萧翦战死的假消息。”

    “一帅战死，你们猜他们会怎么样？”

    说到这，他忽然转身，双眸锐利的看向所有人。

    顿时，诸多将军幕僚，陷入沉默。

    而后眼睛越发有光，读懂了秦云的一丝用意！

    有人惊呼道：“陛下，您这是疑兵之计？”

    “嘶……”

    “没错，我就说为什么西凉敢派一个斥候，前来挑衅，原来还有如此多的弯弯拐拐。”

    “陛下果真英明！”

    “幸亏没让我们射杀那个斥候，否则就破坏陛下大计了。”

    众将面面相觑，佩服的同时带着一丝后怕。

    穆乐脸色难看，捏拳道：“但陛下……难道我们真的要退步吗？”

    “如果让出谷扎河等要道，攻打西凉可就更难了。”

    “而且！”

    “西凉叛军实在可恨，卑职恨不得生吞活剥了他们！一旦退步，伤士气啊！”

    秦云挑眉，意味深长道：“谁说朕要妥协，退步了？”

    众人双眸一亮，莫非陛下还有什么好主意？

    秦云又道：“朕如果太容易的退步，只会让西凉王敏起疑心，她是了解朕的，绝非轻易妥协之人。”

    “如果猜的没错，王敏会派遣重量级人物前来送银子，再来试探。”

    “到时候……”

    他没有说完，嘴角冷笑，双眸射出一道几乎实质的芒，让人不寒而栗！

    诸多将领，同时一颤！

    强如他们都感到杀伐可怕。

    陛下，这是又在准备什么大事了？！

