    “不要炸死它！”

    上弧月大声喊了一句，想用术法将大鲶鱼的身形禁锢住，但是却晚了。旁边一个手疾眼快的拉出导线，非常准确地将手榴弹扔在了大鲶鱼的身上。

    随着轰然一声巨响，这只大怪物被炸得四分五裂，躯体的碎片朝周围四散开来，有的甚至被抛出了上百米，落到了人家的外墙上。

    这里面，赫然夹杂着一些破碎的人头骨、脑浆之类的东西，毫无疑问就是刚刚死去的几人的。

    众人反应过来上弧月说的是什么，诧异地朝她这边看过来。

    红毛狐狸的表情显得颇为惋惜，伸出一只纤细的手指，又用另外一只手比划着对众人道：“你们在附近找找，有没有这么长的一个白色的东西，外形和蚕差不多，找到了用东西扣住，千万不要用手去拿。”

    众人面面相觑，看向旁边的刘队长。

    “按照她说的做！”

    对上弧月，刘队长的人自然知道她的身份，所以并没有什么疑义。而那些当地民警见到这样的情景，虽然觉得有些纳闷，也只能跟在后面忙活起来。

    所有人立刻分散到大鱼死掉位置的一百米范围内，循着那些破碎的血肉去寻找，但是几分钟的时间过去了，众人却一无所获。

    其实这也是在预料之中的事情，毕竟大鱼的尸体还有很大一部分被炸到了河里，根本就找不全。

    经过这番折腾，我却明白是怎么回事了，对小狐狸道：“你姐是在找那个尸鳗，就是上次咱们在那瓶子里看到的东西。”

    “我早就猜到了。”小狐狸很是不给面子地说道，“那个小虫子肯定是跑进大鱼的身体里去了，所以这家伙才会每天这么拼命地吃东西，而且个头长这么大。”

    又过了两三分钟，上弧月示意可以停下来了。她站在水渠的旁边，望向下游的方向。

    “尸鳗的气息是在这里消失的，看样子这次又顺着水渠跑掉了。”红毛狐狸显得很不甘，“本来是很好的一个机会，被错过了。等下次再见到这条尸鳗的时候，不知道又会有什么人死去。”

    吃脑袋的怪物被杀死，众人开始忙活着去处理几具尸体。刘队长他们则趁着这机会，和上弧月把最近发生的事情说了说。

    “我把你的建议和上头说过，但是最后没有被采纳。”刘队长习惯性地摸出一根烟，“他们还是决定继续查下去。”

    上弧月没看他：“这是你们517局的一贯作风？”

    “嗯。刚才我也说了，517局是一个特别的机构，级别很高，准确地来说我们并不属于警和军任何部门的管辖，只是为了便于行动才穿上了这身衣服。这个机构设立的目的，也正是为了避免决策受到某些个人或团体的影响。”

    对这样的解释，上弧月似乎并不怎么感兴趣，摆摆手道：“算了，查下去也有查下去的道理，我之前一直在这两种想法之间摇摆，你们既然决定这样做，或许也没错。”

    说完这话，红毛狐狸朝我和小狐狸招招手：“我们该回去了。”

    然而我们并没有直接回到村里，而是拐了个弯儿，去了北山福乐寺。

    好几天没看到小和尚，这家伙竟然变得瘦削了不少。大和尚空义说，这两天自己的这位师弟几乎没怎么吃饭，而是经常自己跑到思过室里一坐就是半天，翻弄上弧月给他的两本书看。

    “哦？那小师父有没有什么心得呢？”上弧月看向空心，语气和往常一样带着满满的调侃味道。

    小和尚耷拉着脑袋不说话，有气无力的模样。上弧月微微一笑，转头朝寺院后面的一间小房子走去。

    虽然福乐寺有院墙，但是实际上却并不能算是全封闭的，因为寺院外面还有好几块地方，有的提供给来自各地的香客们临时居住，还有一个养老院。年老的信徒们自费住在这里，每天欣赏着山景，拜佛诵经，倒也算一件惬意的事情。

    而影子住的地方就是这里，一间位于边角的小房子。因为周围住的都是信佛的老太太，看影子就好像自己的孙女一样，给了挺多的照顾。

    我们到这边的时候，出乎意料的，影子正跟着一个老太太学英语。老太太以前是英文老师，退休后到了这边住，但是之前当老师的习惯还是没有落下，碰到个孩子就想讲两课。

    看到我们过来，影子显得挺高兴，从房子里拿出苹果给我们削着吃，吓得小狐狸连连后退，我却在旁边乐得不行，心说这家伙还没从那次的心理阴影中走出来呢。

    看得出，影子的情况要比之前好多了。在这样一个充满灵气的地方进行修养，而且有娲皇九音压制着她身体里的金蚕蛊，让她平时看上去和普通人并没有什么差别。

    小屋子里显得颇为气闷，我见上弧月又和影子聊起了杨永新的事情，觉得无趣，于是拽着小狐狸走出屋子，跑到外面去疯玩儿。

    对我来说，山其实是一种挺有意思的东西，层层叠叠，高高在山顶的时候能够俯瞰下面的一切。而对于狐狸这种“山林之子”来说，到了这里更是跳脱得不行，到处乱窜，连歇口气的不肯。

    好不容易把她给拽着，我说道：“咱们还没吃晚饭呢！”

    “要不我摘几个果子给你？”小狐狸这么说着，开始四下朝树上踅摸起来。

    我怕她又跑没影了，赶紧说道：“要不咱们去寺里弄点儿饭吃？咱们刚才从那边过的时候，我看见他们正在那里蒸馒头呢。”

    福乐寺的斋饭对香客们免费开放，都是再简单不过的食材，馒头加野菜什么的。这会儿我和小狐狸都饿得够呛，于是径直跑进了厨房里面。

    做饭的和尚知道我们和上弧月是一起的，显得挺和善。不过馒头还没有蒸熟，和尚看我们两个饿得不行，弯下腰来悄声对我们道：“你们去找我小师弟，他那里什么好吃的都有。”

    空心那里的东西我确实见识过，平时这家伙偷了香油钱就去集市上买好东西吃，屋子里面藏了不少。

    掀开空心那间屋子的门帘看看，里面空无一人。我心说和空心都这么熟了，也不用怎么客气，于是朝着小狐狸使了个眼色，很没礼貌地径直跑进去翻找起来。

    空心的铺位旁边有个挺大的箱子，我记得挺清楚，上次他就是从这里面掏出许多零食来的。

    箱子上面有一把小锁，我在炕席底下一摸就摸到了钥匙，心说这小和尚和我奶奶平时藏钥匙的地方一样，一点儿创意都没有。

    就像我们之前猜想的那样，箱子里面确实塞了许多好吃的，我们把乱七八糟的麻花之类东西翻出来，一边吃一边继续在箱子里面翻弄着。

    除了吃的东西以外，箱子里还有一些毛笔和纸张之类的，估计应该是小和尚抄写经文用的。下面是各种各样的书，佛教的大菩萨，道教的符箓，看得出这个平时显得有点傻乎乎的小和尚涉猎很广。

    等我朝箱子最下面摸去的时候，手指却触碰到了一个硬邦邦东西的边沿。我将那东西上面的书使劲儿搬起来一些，眼前突然就腾起了一阵黑雾。

    “呼！”

    黑雾来得猝不及防，以至于我惊得连嘴巴里的半根麻花都掉了下去，拉着小狐狸从炕上往下跑。

    但是等我们跑到了一个自认为比较安全的距离外之后，小狐狸却突然停下来，带着些许诧异的表情转过头，对我说道：“里面那东西的气息，我好像之前在哪里遇见过。”

    我还没反应过来，小狐狸已经从我的手中挣脱，“嗖”地一下跳到炕上，抓住箱子的一头，将里面的东西全都抖弄了出来。

    在几本书的后面，一面镜子“叮叮当当”掉落在了炕上。

    我和小狐狸的目光同时落在这柄散发着煞气的镜子上，立刻就明白了这是什么：之前上弧月曾用来施展圆光术的古镜。

    按照小和尚的说法，这镜子应该和降魔杵一样，都在小狐狸受天罚的那天被别人给偷走了才对，怎么这会儿出现在了他的箱子里面？

    我和小狐狸互相看了一眼，都从对方的表情上看到了满满的惊讶和恐惧。

    当时我本能地就想，难道这个平时看上去有点傻的小和尚实际上一直都是在装傻，他的真正身份是一个隐藏在和尚堆里的大坏蛋？

    尽管觉得这种想法未免有些大胆，但跟着两只狐狸在外面跑了这么些日子，这会儿我也算是有些见识了，知道这世界没有什么是完全不可能的。

    于是毫无迟疑地，我和小狐狸带着古镜风也似地朝影子的那间屋子里面跑去。

    尽管才几百米的距离，但是我的心却扑通扑通狂跳不止。天色已经完全黑了，万一小和尚真是个坏人头头，而且凑巧看见我们从他屋子里面跑出来，那究竟会出现怎样的事情，光想想就让人觉得害怕。

    好在这样的事情并没有发生。我和小狐狸跑进屋子里面的时候，上弧月还在和影子说着话。

    小狐狸嘴巴快，把古镜朝上弧月眼前一放，就开始喋喋不休地说起了刚刚发生的事情。

