    霍娇娇当然能够感觉出霍老爷子眼神里的嫌弃。

    “是吗？”

    霍老爷子这时候把手中的象棋放了下来，抬起眼看一下马妧。

    “是啊，爸，这不是听说了筝筝的消息，第一时间就来和你说吗？”

    马妧一副委屈的神情看向了霍老爷子。

    “你说什么？！”

    话音刚落，两个刚刚还一脸风轻云淡的老人，这时候都一脸震惊的看向马妧。

    “娇娇，还不把你昨天看到的事情都和你爷爷说了！”

    马妧不停的向霍娇娇使者眼色。

    “爷爷，苏婧姐不是有一个游戏俱乐部吗，昨天她俱乐部里的队员向M国来的风平俱乐部的人挑战，最后我发现那个风平俱乐部里的队长居然和霍筝妹妹长得一模一样！”

    霍娇娇半真半假的说着，然后举起自己受伤的手腕一副可怜兮兮的神情。

    “然后我就去和他们交涉了，却被人故意的弄折了，胳膊刚从医院回来就把这个消息告诉你了！”

    “什么！你说你见到了筝筝！”傅老爷子这时候一脸激动的站了起来，这个让他震惊的消息，整个人不由的向后略退了几步，扶着一旁的椅子才没摔倒。

    “老傅，你小心一些！”

    霍老爷子急忙走了过去扶住他。

    经过这几年的相处，他们两个人早就已经冰释前嫌了。

    回顾往昔，也更加的珍惜两个人之间的情谊。

    “老霍，我没事！你先去问清楚筝筝到底是怎么回事！”

    傅老爷子一脸焦急的说着，一旁的霍娇娇不由自主的露出了一副妒忌的表情，随即隐藏了下去。

    她这时候突然有一些后悔，不应该来告诉爷爷这个消息。

    “娇娇，到底发生了什么事情，你一五一十的说出来！”

    霍老爷子很显然是知道这娘俩的底细的。

    霍娇娇就把在路上和自己母亲两个人商量好的台词都说了出来。

    “爷爷，我让筝筝回家，可她就是不承认，还动手打了我！因为，她和封缰订婚了！”

    霍娇娇说到这里的时候，眼泪在眼眶里不停的打着转。

    这么多年了，家里的人多多少少都知道了，她对封缰的意思。

    “这一切都是次要的，只要筝筝平安无事回来比什么都强！”

    霍娇娇这个时候气的差一点吐血！

    霍老爷子这偏心也太离谱了吧！

    “快，现在就带我们去找筝筝！”

    傅老爷子这会儿哪里还顾得上自己的外孙女到底和谁订婚了，能够看到她平安无事就行了！

    “傅老爷子，娇娇刚刚不是说过了吗，这个……筝筝她现在根本就不承认自己的身份，你这样去也是徒劳的！”

    马妧有些不满的说着。

    这两个老东西听到自己女儿被欺负了，居然都没有关心一下，就光顾着那个野丫头了！

    “你是说，筝筝现在玩暖暖精英这种游戏？”

    霍老爷子这时候突然问了一句，霍娇娇虽然不明白自己爷爷的意思，不过还是下意识的点了点头。

    “好了，虽然已经知道了她现在工作的地方，那也不急于一时，你先回去好好休息吧！管家，去我的书房，给小姐拿一张支票，让她好好养伤！”

    霍老爷子挥了挥手，这时候也已经恢复了自己的情绪。

    傅老爷子也是一个人精，听到霍老爷子这说，也就把刚刚要说出口的话给咽了下去。

    霍娇娇母女两个人一脸兴奋的来却一脸懵逼的回去。

    没一会儿管家就送来了一张一百万万的支票放在了她的面前。

    “呸！一句关心的话都没有，还送来这一百万万支票是寒碜谁呢？”

    霍娇娇一脸怒意的把那一张支票扔在了地上。

    都不够她买一辆车或者是一套晚礼服的！

    马妧看到这个样子，欲言又止，然后把支票从地上捡了起来，坐在一旁开始安慰起霍娇娇。

    “来来来！老傅，我们先去看看昨天的那一场比赛！”

    我老爷子这时候似乎不急去找霍筝，而是拉着傅老爷子。那房间。

    “管家，给大少爷打电话，让他现在就回来，就说我们两个老头子孤单，要他回来陪我们一起吃饭！”

    老爷子随即吩咐回来的管家。

    两个人回到房间里打开电脑，下一个就看到一个少女坐在电竞椅上，那熟悉又陌生的声音。

    霍老爷子看到了这一幕，忍不住湿了眼眶，手也颤抖了起来。

    没一会，霍起州就来到了霍老爷子的房间里。

    午饭霍娇娇和马妧都没有出来吃。

    吃完饭，霍老爷子把霍起州叫到了自己的书房里，三个人在里面不知道去讨论了什么，大半天才出来。

    第二天，霍筝通过专用通道，回到俱乐部的时候。

    如果不是一大早他就有专门的人接她，从另一条路进来的话根本就进不去。

    “老大，就是美女的魅力吧！”

    风平的队员们此时都围在站在窗台前的霍筝身边，这时候的少女已经摘下了口罩。

    光打在她的身上，更显得有一丝神秘和高贵。

    “哎……以后我出门到底戴不戴口罩？”

    霍筝悠悠的说着，看着窗外面举着的横幅，她不知道到底是该哭还是该笑。

    “好了，你们这帮小兔崽子还不赶紧回去训练！”

    霍筝转过头就看到队员们幸灾乐祸的脸，随即有柳眉倒竖，一脸严肃的说着。

    “老大你不要生气，我们这就回去！”

    跟着霍筝这么多年，队员们早就已经知道了她的脾气。

    此时都做鸟兽散。

    “昨天你还是有些冲动了。”

    就在她一脸无奈的看着外面的粉丝时，薄司霁清冷的声音从她的身后传了过来。

    “薄少，今天你居然有空来这里？难不成是你们薄氏不行了，现在就要靠这一个电竞俱乐部来维持生计，这是在监督我？”

    霍筝挑眉，一脸嘲讽的说着。

    这个男人还真的是吃饱了撑着，每天都能够在俱乐部里看到他。

    “是啊，薄氏要凉了，不知道狙神你要不要养我这个一无是处的人。”

    薄司霁懒洋洋的走到了她的身旁，背靠在阳台上。

    晨光打在他的身上，有一种说不出的高贵之感。

    “嗯，模样长得倒是不错，薄少如果你能够屈尊降贵出去做小白脸的话，相信那些名媛亲亲们都会趋之若鹜的！也用在我这里委曲求全，虽然我喜欢小白脸，不过你别忘了我已经是有未婚夫的人了。”

