    正如罗伯斯所说，这的确是一场血战。

    冲向敌人之前，陆天龙便已经想过，要跟在塔塔部落一样，控制荣耀部落这些凶兽，让它们帮着自己攻击荣耀部落的敌人。

    但前冲过程之中，他试图控制这些凶兽，却发现根本不行。

    他也马上意识到，这些凶兽意志坚强，并不是那么容易控制，而且那迎风招展的荣耀旗，也在给这些凶兽和兵将进行意志加持。

    计划落空，陆天龙却并不沮丧。

    他早就做好了苦战的准备，既然不能投机取巧，那就实打实的跟对方拼一场！

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙挥起手中轩辕剑，猛然朝着前方一批。

    人皇剑魂出鞘，天地猛然变色，就见一条真龙虚影像是一条金色的闪电，猛然朝着前方呼啸而去。

    “轰，轰，轰！”

    人皇剑魂所过之处，四周的空间都在猛烈的震动，接着便全部破碎。

    就仿佛在这天地之间硬生生劈开了一道沟壑，沟壑两旁数十米的范围，万物瞬间崩裂。

    “砰，砰，砰！”

    前冲的那些凶兽，以及荣耀部落的那些将士，明显也没料到陆天龙的攻击竟然如此强悍。

    他们下意识想要抵挡，却发现根本抵挡不住。

    人皇剑魂从人群之中穿过，所过之处天崩地裂空间破碎，他们也随着一起直接烟消云散！

    荣耀部落的队伍有些慌乱，人皇剑魂从队伍之中穿过去，一直延伸到荣耀部落前方，最后被一股诡异的力量抵挡住，这才慢慢消失不见。

    可就算是如何，陆天龙劈出的这一剑，就斩杀了成百上千的凶兽和兵将，受伤者更是不计其数。

    不过，毕竟是荣耀之师，短暂的慌乱过后，无论是凶兽还是兵将，都很快冷静下来，继续按照刚才的队形向前逼近。

    “包围！”

    一声大喝在队伍之中响起，前方敌人马上变换成几个方阵，正前方继续朝着陆天龙的方向而来，其余几个方阵则从左右两侧迂回过去，形成了一个巨大的包围圈。

    “咚，咚，咚！”

    他们的脚步落在地上，像是擂响的战鼓，不断的朝着四周扩散出去，搅乱人的心神，让人不由的产生一种恐惧感。

    若是普通的敌人，光是这份气势，便已经足够让荣耀部落占到巨大的优势。

    很可惜，他们这次面对的敌人，是陆天龙。

    是曾经身经百战千战，在鬼门关走过无数遭，腥风血雨里面闯过来陆天龙。

    是身怀人皇意志，一往无前永不言败的陆天龙！

    “吼！”

    陆天龙一声怒喝。

    声音像是才层层叠叠的海浪一样，直接朝着四面八方扩散出去。

    “吼，吼，吼！”

    四周，数不清的凶兽和兵将同样发出怒吼，企图用这种方式压制陆天龙。

    双方音浪瞬间碰撞在一起，其中蕴含的力量也在瞬间爆发。

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵惊天动地的爆响声，产生的能量波直接朝着四周扩散出去，就像是海平面上掀起的惊涛骇浪。

    “噗，噗，噗！”

    被这恐怖的能量波冲到，前方不少凶兽的身体上瞬间被割开一道道纵横交错的口子，很多身体素质弱一点的兵将，更是直接被切割的四分五裂。

    突如其来的变故，让不少荣耀部落兵将的眼中产生恐惧感。

    前方很多凶兽的视线之中，同样出现了恐惧的色彩。

    他们从来没有遇到过这样的敌人，在以往的战斗之中，荣耀之师只是依靠恐怖威压，便能够将对方的气势完全压制。

    但现在，被压制的反而是他们？

    一剑斩杀成百上千凶兽和兵将，剑气纵横到数千米之外。

    怒吼声更是带着强横无比的气势，化气为杀让他们折损了这么多人。

    这到底是什么样的敌人？

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时，几声破空之声响起。

    就见陆天龙三人东西南北四个方向，各有两道身影腾空而起，在半空之中俯视着被包围在中间的陆天龙三人。

    陆天龙微微皱眉。

    竟然是八位帝境强者！

    虽然他知道，荣耀部落是瓦岗族的大族，实力绝对排在前三，但是一个荣耀部落能够出现八位帝境强者，真的让人惊讶。

    毕竟在整个临海之外，瓦岗族的实力并不强，还要九黎族的支持，才能够跟轩辕氏族的沙城对抗。

    但现在，他们竟然一下出现了八位帝境强者？

    难道之前得到的消息有误，难道瓦岗族的实力远不止之前的推测？

    还是说，整个临海之外真的就是这么强，随随便便一个小族群，就能够出来十个八个帝境强者？

    此时的陆天龙并不知道，这只是一个巧合。

    荣耀部落虽然强，却也绝对不可能一下派出八位帝境强者迎战。

    其实，最近瓦岗族正在筹备对沙城的战斗，所以正在从各个部落之中，抽调高手和兵将过来集合。

    就像是之前的达瓦部落和塔塔部落，也是准备在前几天安排强者和兵将过来的，其中带队的便是帝境强者。

    所以现在四周出现的八位帝境强者，其实不只是荣耀部落的人，有几个是碰巧从其他部落过来，在荣耀部落修整的。

    整个荣耀部落的帝境强者约莫有五六个，不过有的并不在部落之中。

    当然，对于这些，陆天龙是并不知道的，此时他真的以为这八个帝境强者，都是荣耀部落的人。

    “真没想到，荣耀部落的实力，竟然比我想象的要强这么多。”

    看着周围正在逐渐逼近的那些凶兽和兵将，陆天龙的眼神变得越发冰冷起来。

    “哼，现在知道也不晚，马上投降，或许可以饶你一命。”前方一位帝境强者的声音传来，带着毫不掩饰的冷漠和孤傲。

    “投降？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “在我这里，从来没有投降二字！”

    从战龙时代一路走来，任何时候，他从未投降过，也从未有过这个念头！

    “哈哈哈，好一个狂妄的小子，现在你们已经没有任何退路，难道你还想顽抗到底？”对方帝境强者再次冷哼开口。陆天龙则是哈哈一笑，“没有退路，那便不退，今日，我便同你们……血战到底！”

