    “流炎，难道你不准备和我们一起走吗？”

    “区区一个星罗城，有什么好留恋的？”场中鸦雀无声之际，小白见到流炎并未跟过来，顿时不悦的问道。

    “我……我就不凑这个热闹了。”流炎闻言微微苦笑。

    他从自己的风雷大陆，数次来到三千大界，只是为了能寻求灵阶修行之法。

    如今好不容易才来到星罗城，并且很快就能得到灵阶修行之法了，让他跟着小白一起背弃星罗城，他还真的难以接受。

    毕竟他不是萧叶和小白那样，在初灵测试中，取得变态成绩的天才。

    “流炎，你这个叛徒！”小白见到对方的反应，顿时怒目相视。

    “小白，算了，每个人都有自己的选择。”萧叶平静道。

    “你们……”

    此刻，星罗城城主面色涨红，呼吸都变得急促了起来。

    今日乃是星罗宴，为的是宴请近期初灵测试中表现优异的天才，来震慑周边的几大古星。

    可是现在，在众多古星城主的注视下，这些天才们相继出走，只剩下了一个流炎了，简直闹出了天大的笑话，让他脸面彻底无光。

    他堂堂一个天灵境的强者，竟然被几个初步化灵的蝼蚁，给弄得如此狼狈？

    “都去死吧！”

    星罗城城主双眸闪过浓郁的杀意，满头绿发飞舞，身上爆发出的恐怖气势直冲宇宙，可怕的威能在瞬间爆发，席卷了诸天世界，让众人脚下的星罗古星都被撼动了，轻轻的颤动了起来。

    “天啊，一颗古星都被撼动了！”

    “这就是天灵境强者的可怕吗？”

    ……

    人族四帝和慕容仙等人都是面色苍白了起来，在如此恐怖气势的压制下，他们甚至连动下手指头都困难，就像是待宰的羔羊。

    “星罗城城主，今日我们只是没有选择你星罗城，你就要横加出手，真是霸道！”

    “你如此气量，让人心寒，从此以后，谁还敢来到星罗城？”

    因为身前有好几位古星城主矗立，萧叶境遇倒是比人族四帝要好不少，此刻他也是一阵火大。

    “哼，心寒？”

    “你们这些来自低等位面的武者，来到三千大界，注定只能给我们为奴为婢，只要本城主赐予灵阶修行之法，你们还不是趋之若鹜？”

    “今天即便有这些古星城主庇护你，但是本城主依旧能让你走不出这里！”

    星罗城城主冰冷大喝，汹涌的杀意笼罩了萧叶，让一众古星城主表情骤变。

    一旦战斗爆发，他们的确能抵挡住星罗城城主，可是萧叶陨落的可能性也很大。

    毕竟天灵境强者厮杀是很恐怖的，轰碎古星、破灭星河不在话下，萧叶再逆天也只是初步化灵，怎么抵挡？

    境界差距实在太大了。

    看来这个星罗城城主，的确是发狂了。

    “好了，这场闹剧该结束了。”

    就在此刻，一道声音突然远远传来，在虚空当中激荡出一道道涟漪，让星罗城城主表情变得极为的不自然，眼中闪过恐惧之色。

    在举行星罗宴的悬空大陆之上，一位身形修长的男子，平静饮下杯中佳酿后，身形宛如瞬移消失，出现在场中。

    “星罗，你贵为天灵境强者，却自降身份和一群初步化灵的小家伙斤斤计较，难道不怕有**份吗？”

    这位男子目光扫了一眼星罗城城主，让后者面色苍白，所有的气势都消失了，低下了头，根本不敢吭声。

    其他古星城主，也纷纷投来了疑惑的目光。

    这位男子，是和他们一样来参加星罗宴的，但是在宴会之上却很沉默，一直都在自饮自酌，此时竟然会插手这件事情？

    他是什么身份？

    “此人是谁？”

    萧叶瞳孔一缩。

    这位男子看起来像是普通人，但是身上却有着一种盖世英姿，他眸光璀璨，黑发浓密，披散在肩头背后，在三千大界中算的上是一个美男子了，且能让星罗城城主都低头不吭声，足见对方有多强的威慑力。

    “你叫萧叶对吧？”

    “看你还算顺眼，你现在可以选择加入场中哪位古星城主的麾下，接受他们的培养了。”

    “放心，三千大界中，人族的天才也并不多，我不会任由星罗城城主胡来。”

    这男子看向萧叶，不言苟笑的脸上，浮现一丝笑容。

    萧叶会做出什么选择？

    “萧叶……”

    这一刻，所有古星城主都看了过来，目光火热，争先恐后的开口，抛出一个又一个诱人的条件。

    萧叶的实力就不用说了，和身为地灵境的洛邪战斗，都能不分上下，身边还聚集着好几位天才。

    谁能拉拢到他，相当于麾下多出了好几位天才啊！

    “大人，我萧叶愿意带着好友，一起加入你的麾下。”萧叶几乎没有迟疑，对着那男子说道。

    眼前的这些古星城主，他并不了解。

    而这位男子很神秘，能让星罗城城主都忌惮不已，绝对不同寻常啊。

    “加入我的麾下？”

    “你这小子，倒是挺机灵的。”

    听到萧叶的话，顿时这位男子都是微微一愣，随后哑然失笑了起来。

    “我生平独来独往习惯了，可懒得带人一起闯荡。”

    “不过也罢，能在茫茫三千大界相见即是缘分，把你放在这些古星中，的确有些浪费了。”

    “先跟我一起离开吧。”

    这位男子手掌一挥，撑开了一道场域笼罩开去，顿时萧叶、小白、人族四帝、慕容仙一起消失了。

    萧叶和小白都被带走了？

    这一刻，场中所有古星的城主都表情错愕了起来。

    而且……

    方才那位男子的速度，实在太夸张了，连他们都自叹不如。

    “义父，那人是谁？”

    “你竟然放任他带着萧叶他们离开？”

    身受重创的洛邪，咬着牙飞了过来。

    “那人的身份，我也不清楚，是几日前突然降临的，他很强，强大到不可思议……”

    星罗城城主仰望着星空，喃喃自语。

    这次他是彻底得罪萧叶了，如今放任萧叶离开，星罗城的未来会怎样？这让他有些担忧。

    毕竟，只要一想到萧叶初灵测试的成绩，他就一阵心颤。

    “强大到不可思议？”

    听到星罗城城主的自语，洛邪陡然瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    他义父可是灵阶三境中，天灵境的超级强者了啊……

