
　　凌笑突破在即！

　　一般巅峰神王或是半始神想要突破至尊始神境界，必须要有充分的准备。

　　第一需要浓郁的始源力量的环境，要保证拥有最充足的力量吸收，才得以一举突破境界；第二则是要准备符合自己的至尊神材吸收，这是为了以防自己突破之时后劲不足，突破不继的情况，有了至尊神材就是多了一层突破保障！

　　再者在突破之时，必须要有至尊随行护法最为安全，免得遭到其他意外发生的时候也好有及时的照应。

　　要不然突破失败可不仅境界受损，有可能落得一个终身无法再进阶的下场，古往今来可不乏这种失败的半始神呢。

　　凌笑在此刻突破，他并不借助至尊神材，那是因为他的力量已经沉甸足够了，差的只是境界上的参悟而已。

　　而在这里也不需要担忧会被别人给打扰了，何况还有火属性的始源石在这里为依仗，让他有足够的始源力吸收。

　　在这等环境之下，他还不突破更待何时！

　　凌笑放开所有经脉，全力接收这里浓郁到极点的始源力，他如同海绵一般，一直狂吸不止。

　　凌笑虽是五种属性同修，但是他的独尊归元功却是可以将单一的属性力量转换为其它所需要的任何一种力量。

　　也就是说他吸收的是火属性力量，但是到了他丹田之后却是可以分化为五种不同的属性力量。

　　这也正是邪帝那独尊邪王神功与三分归元气功的的结合新创的神奇所在。

　　始源石不愧是顶级至尊神石，它可以日积夜累无数的始源力，使得这朱雀神兽所在的陆地空间之上四处都布满了始源力，而它本身又蕴含着无数万年所凝聚的精华，又与梧桐树进相得应彰，就算是凌笑需要吸收的始源力惊人，也无法将这里抽空。

　　诸多火属性的始源力将凌笑包裹成为一个巨茧，那带着浓烈温度的始源力可以将一般的神王直接给蒸发掉了。

　　只是这些力量对凌笑来说却是最为需要的，他五种属性同修，其中火属性也是他最为依仗的一种强大属性，这些火属性始源力又岂能灼伤得了他？

　　凌笑迅速吸入这种始源力量，所有经脉都被撑得无比涨痛了起来，一条条经脉里的力量如同河水咆哮一般，不停地朝着丹田之下贯输这吸入的始源力量。

　　始源力量本来就是本源力量的升级版，由大量的本源力量所凝取而成，每一点始源力量等于数十名百点的本源力量。

　　凌笑吸入这么多始源力量之后，他的五彩丹田瞬间被涨得澎湃了许多，无数的火属性始源力立即被五彩丹田给同化成为其余的几种力量。

　　当五彩丹田被硬涨得无法扩充之时，那些多出的力量瞬间朝着凌笑的神桥冲击了过去。

　　咻咻！

　　澎湃的力量直接冲击凌笑的神桥，而在他的识海神魂也立即响应，大量的魂力往下迎接而去。

　　丹田始源力量与神魂力量开始交错融合在一起，涎生出了精纯的五色神力！

　　凌笑的神桥立即被充斥了一种无比浩瀚磅礴的力量，那还没满的神桥立即变得晶莹透切了起来，那点点的五色神力染满了大半的神桥！

　　也随着这诸多神力的涎化，凌笑的气势在这一刻倾爆了起来！

　　轰隆！

　　凌笑的半始神圆满境界瞬间便被冲破了！

　　那如同海啸一般的冲击在凌笑体内不停地冲击着，那一条条经脉窍穴脏腑骨骼……每一个部位都被这些力量完全充斥着，它们都同时吸收这些力量，使其变得更加坚韧生命力更强，更完美的地步！

　　这是重新的锻体，让神体再一次的升级，使其成为真真正正，高高在上的存在，完全脱离了任何凡质，晋升为一种完美的体质型态！

　　只有这种体质才能适应得了域外那种狂暴的乱流力量而不受任何伤害，唯有这种体质才有称之为原始之神！

　　始神与神王之间，始神就是一种是真真正正的真神，而神王就只能称之为伪神！

　　两者之间有着云泥之别，力量层次前者也远远比之后者强悍无数倍，其神威更加地浩瀚莫测！

　　凌笑突破境界之后，仍然没有立即醒过来，无数的始源力仍然不停地朝着他身上袭卷而来，那力量依旧是庞大得惊人！

　　在这陆地空间之上造成了莫大的震动，他的气势实在是五名低阶至尊同时突破造成的动静都没有那么大。

　　陆地空间皆是被这些始源力旋转得都跟随着抖动了起来，无数乱石翻飞不止，在火域之外无数的火之力量更是被生生地震排出了大老远。

　　紧接着，在这方陆地空间之上显现了五种不同属性的始源力从天而降，。

　　这五种力量虽以火属性为最，但是其余四种力量依旧能撕裂空间而至。

　　这等手段到底是惊骇至极，不愧是至尊，无论在什么环境之下，仍然能借助到自己所需要的空间力量！

　　也不知道过了多久，这种异象总算是消失了，陆地空间恢复了平静！

　　一道人影冲天而起，直接掠入了那些火域当中，挥舞出了恐怖的强招。

　　只见这人居然也不需要借助什么护体神光，直接融入了这火域一般，每一拳将这些火焰都掀起了滔滔的火浪，荡漾得这附近的火域都不停地翻腾不休了起来。

　　一条条火龙凝形，如同真实的存在，它们咆哮四方，威振天下！

　　那在火海当中的小朱雀神兽被吓了一大跳，赶紧从那火域当中冲了出来，返回到了陆地空间去，生怕被这一道道可怕的力量所波及到了！

　　如今小朱雀神兽已经再突破一个等阶，达到了十阶高阶的境界，体形大了不少，样子变得更加地威凛不凡了！

　　“雀儿姐姐你也突破了啊？”夏萱萱朝着小朱雀神兽掠了过去问道。

　　“是啊小萱萱，我已经在原来的境界停留了不短的时间了，要不是你大哥哥误入了那紫黑火地带，我和母娘也找不到它们的存在，现在吸收了它们的力量，我的火力更加强大”小朱雀开心地应道。

　　那紫黑火所在之地总是不停地变幻的，可不是只在一个地方停留，朱雀它们需要吸收各种高阶本源火焰进阶，而那紫黑火无疑是最好的一种达到了始源力火焰，对它们来说是绝大的补品。

　　这些年来大小朱雀一直在寻找这种紫黑火，但是却一直找不到。

　　但是凌笑一来之后，却让它们找到，并且还遇上了那一颗涅槃天火珠，正好是大朱雀渴望得到的提升力量呢。

　　所以，小朱雀倒是非常地感激凌笑的。

　　“呵呵，大哥哥就是厉害，他现在也突破更高境界了，真是替你们感到高兴！”夏萱萱很是高兴地说道。

　　“小萱萱你也要努力，你大哥哥的实力比你强太多了，连我和他也有很大差距，我感觉到他给我的力量感应都快有我母娘一样强大了！”小朱雀道。天籁小说网

　　“嗯，我也要努力，不能拖大哥哥的好腿！”夏萱萱攥了攥小拳头说道。

　　这时候，在火域中的凌笑放声大笑了起来，他现在心情是爽到了极点！

　　从巅峰千神王跨越成为至尊始神是他这一生以来卡得最久的门槛。

　　从闭关二十年，又到从天源地域赶到天雀地域的几年，最后到这涅槃空间这几年，算起来已经有三十年之久了。

　　利用三十年时间完成这一跨跃，对他来说是有点久，但是对于其他武者来说，这简直是奇迹，创造了突破成为至尊的一种最短奇迹了！

　　从远古至今有多少人从巅峰神王到至尊境界只花了三十年的呢？

　　只怕他们利用了三百年的时间能跨出那一步就已经非常了不起了，可不知道有多少人只能迈出半步后就未能尺进了，而后半步没有至尊神丹或逆天的机缘，更是别想轻易跨过去。

　　如果一名半始神花了三万年才顺利达到至尊，这绝对不用惊讶，更不用嘲笑，因为这才是最正常的突破时间啊！

　　所以说，凌笑这突破所经历的时间，简直是一个奇迹了！

　　而他以一百三十左右的年龄达到这一步，本身更是一种绝无仅有的奇迹。

　　当他重回天域之时，就是他荣载史册之日！

　　古往今来第一人的荣耀是实至名归了！

　　凌笑达到了这一步，他才感觉到这世界变得更加宽阔了，他觉得这里一天一地，皆只是一个小地方，天外还有更宽阔的天地在等着他降临呢。

　　当然，他还没有自大到自己能无敌于天下了。

　　他只不过是走出了成为了最强者的第一步而已，除非他日他能达到巅峰至尊，方有这资格称霸天域！

　　必竟他从魂风的记忆当中得知，古族可是有着不少至尊存在的呢。

　　现在真要与他们叫板的时候，他们的真正底蕴才会展现出来。

　　想当初魂风也差不多能称之为至尊榜上第一人，但是最后还不是落得尸骨无存的下场吗？

　　所以，凌笑现在仍然需要戒骄戒躁走好每一步。

　　当然了，现在他的锋芒已经可以在天域上露一露了，要不然别人都不知道他这一号人物的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1453章 ：突破成为至尊始神！免费阅读。https://xs.23sk.com 