    从进入《芳华》的世界开始，手边的事就没断过，之前就随便瞄了两眼，也没有精力深思，现在才有时间梳理任务设定。

    主线任务：改变刘峰和何小萍的命运。

    支线任务：善有善报，恶有恶报。

    任务难度：普通。

    任务时限：70年代-90年代。

    主线任务是改变刘峰和何小萍的命运吗？这件事就算系统不要求，他也会去做的，不然心意难平，但是这个支线任务的善有善报，恶有恶报是什么鬼？就不能像主线任务一样具体点吗？

    林跃在心里吐槽系统的时候，前面传来一阵敲锣打鼓的声音。

    咚咚锵~

    咚咚锵~

    咚锵咚锵~咚咚锵~

    他抬头一瞧，只见街道那边走来一群举着红旗横幅高喊口号的人，旁边的街道上是围观群众，戴着红领巾的小孩子不时从巷子里探出脑袋，朝被队伍阻绝的同伴做鬼脸，而两侧楼房上有情绪激动的青年往下面丢糖果和彩纸。

    “在那里，那里……人群里。”

    饲养员何大超拿眼一瞟，发现了炊事班的猪，好家伙，肥嘟嘟的屁股上粘着两团泥，正逆着队伍行进的方向往里面拱。

    炊事班的人刚要过去抓，刘峰拉住何大超：“小心，别过去。”

    这时他才注意到一辆解放牌轻型卡车载着人员驶过，后面是跟的紧紧的锣鼓队，几个人只能一边踮脚观察人群里的骚乱，一边贴着游行队伍和围观群众往前挤。

    “林跃，林跃呢？你们看到林跃没有？”

    逆着人流追了一程，刘峰发现林跃不见了，明明刚才还在他身后的。

    何大超摇摇头：“不知道。”

    前面那个跟他们一起过来找猪的马超群说道：“他丢不了，把猪找到才是眼下最要紧的事。”

    一头猪能产出150斤肉，文工团一百多号人，像春节、中秋、国庆这样的重要节日，市面上肉蛋产品奇缺，哪怕是军队需要也不好办，毕竟不是战争环境，全国物资优先供应，所谓巧妇难为无米之炊，部队上为了保证肉类食品的供应，一般都会喂猪养鸡什么的来贴补伙食。

    这玩意儿要是跑丢了，少不得要被记一次大过，何大超能不急嘛。

    “都怪王友全他们，一群人抢着打扫猪舍，结果门没关，猪跑了，他们倒好，见捅了娄子，全撒腿跑了。”

    “你就不能在旁边看着吗？”

    马超群回头望二人说道：“那群公子哥儿，有一个说一个，是能干活儿的人吗？”

    俩人责怪何大超玩忽职守的时候，不远处东风照相馆外，林跃透过窗户看到了何小萍，她身上穿着林丁丁的军服，面对照相机镜头笑的特开心。

    这女孩儿吧，因为父亲的缘故最想要的一样东西就是别人的认可，她妈改嫁后，她继父嫌弃她，兄弟姐妹也欺负她，就连亲妈……知道她当兵了，第一反应不是让她在外面注意安全，照顾好自己，而是要她发了军装第一时间照张相片寄回去，让街坊邻居都知道这件事。

    雨停了，路面还有些湿滑，空气中漂浮着一股子说不清道不明的腥味。

    林跃仰起头，仔细嗅了嗅街道上的气味，一头扎进右手边小巷子。

    另一边，何大超急得冷汗都出来了，游行队伍已经过去，围观的群众也散了，可是猪呢，猪不见了，问路人吧，都说不知道，找吧，到处是私搭乱建的棚屋，小巷纵横交错，四通八达，这种情况下哪儿找去？

    “大超，你先别急，这样……咱们分头去找，我去陶瓷厂那边，马超群去南门供销社……”

    这话还没说完，就听斜对面传来狗的低吠，然后是猪的叽叽叫声。

    “快看，在那儿，在那儿。”

    马超群指着巷口出来的母猪大声说道。

    俩人看去时，猪屁股后面闪出一条黄狗，冲着母猪不断吠叫，把它往三人的位置赶，更后面一点的地方是跟几人走散的林跃，手里还攥着一根木棍。

    一人一狗就这么把炊事班跑丢的母猪赶回主街。

    “这怎么回事？”

    “什么怎么回事？不是找走丢的猪吗？”

    刘峰指着旁边围着林跃绕圈儿，不断摇尾巴的黄狗说道：“我说它。”

    “哦，在对面巷子里遇到的，如果没有它，我都不知道去哪儿找这头猪。”说着还踢了母猪的屁股一脚，换来哼唧哼唧的猪叫。

    何大超拍拍围裙，从兜里掏出一个烤熟的饺子递到八顿面前。

    “小家伙，谢谢你啊，不然母猪走丢了，司务长不骂死我才怪。”

    汪~

    那狗朝他吠了一声，舌头卷起饺子，三两下就吃没了。

    刘峰说道：“既然找到了，那就回去吧。”

    何大超接过林跃递来的棍子，跟马超群赶着母猪往回走。

    这时刘峰发现那条不知道是什么犬的黄狗一直跟在林跃屁股后面，完全没有离开的打算，似乎把他当成了主人。

    100多人的文工团，平时吃饭或多或少都会剩下一些，厨房里拿饭渣和菜渣喂猪养鸡属于正常操作，再多养一条狗也不会有人说什么，更何况如果没有它，母猪十有八九找不回来，说它是炊事班的功臣并不为过。

    只要没有主人，不妨碍团里的士兵训练，它愿意跟着林跃，没人会多管闲事。

    ……

    三人赶着母猪回到团里，王友泉等人一看猪找到了，无不长舒一口气。

    林跃吩咐何大超找点吃的喂给八顿，跟刘峰朝扭头走进食堂------舞蹈队和乐队的人吃饭的时候他被叫去政委办公室做检讨，直到现在还没吃饭，刘峰是吃到一半给何大超喊去追猪，那一碗饺子皮就没吃两口。

    眼见他们进来，在旁边水槽洗碗的卓玛打趣道：“哟，活雷*回来了，猪找到了吗？”

    “找到了。”刘峰笑着说道：“不仅猪找到了，还拐回来一条狗。”

    “啊？”

    “炊事班养的猪可以啊，这算不算跨种族恋爱。”

    “瞧你说的。”

    林跃看了背对他们的陈灿和郝淑雯一眼，文艺兵里的风云人物正在宣扬她那套“龙生龙凤生凤老鼠儿子爱打洞”的歪理，他横了两人一眼，在旁边的饭桌坐下，抱着自己的饭盒往嘴里扒拉饺子。

    “哎，林跃，听刘峰说，藕盒是你做的？”

    郝淑雯洗干净饭盒一转身，看到林跃就坐在对面的餐桌上，想起刚才的事，走过去说道：“这两天你有空的话能不能再给我炸几个？”

    林跃头也不抬地道：“没空。”

    “哈哈哈。”

    旁边传来一阵哄笑，朱克说道：“他把孙韬打进医院，政委罚他干两个人的活儿，当然没时间帮你开小灶了。”

    林跃皱了皱眉，有些不爽这些风凉话，这点处分对他来讲有跟没有一样，但是政委前脚跟他谈完话，后脚朱克就知道了，说明什么？说明这小子一直盯着他呢。

    郝淑雯说道：“炸几个藕盒的时间都没有吗？”

    林跃依旧头也不抬地道：“没有。”

    声音很冷，语气不善。

    郝淑雯一听这话，火气噌噌地往上窜：“林跃，我让你帮忙是看得起你，别不识好歹，不就会做几个菜吗，牛什么牛。”

    她是女文艺兵宿舍的舍长，又是报幕员，家庭条件好，长得也漂亮，文工团里的人谁不宠着她，让着她，哄着她啊，分队长来了都要给三分薄面，就说开小灶这事儿，别人只有生病了，炊事班的人才会给煮个炝锅面，蒸碗鸡蛋羹什么的，到了她这儿只要不是太过分，班长王凌志基本都会满足她的要求。

    现在呢，这个刚被政委惩罚过的家伙居然这么强硬地拒绝她，这让她十分不爽，觉得颜面尽失。

    林跃把最后一个饺子吃下肚，端起饭盒往水槽走去：“我吃你们家大米，用你们家香油了，需要你看得起？边儿呆着去。”

