    “喂！小林？我们目前正在追杀云梦市C23，有什么事情请尽快说。”身上佩戴着银色徽章的男人听着耳麦里的声音，不耐烦说道。

    “总部来消息，让你们撤离！”

    听到他的话，男人脚步立刻顿住，停在了原地。

    他看向身边的其他人，其他人都朝着他露出了苦笑，点了点头。

    “南瑞，我们也接收到了信息。”一名中年女子朝着男人说道。

    “搞什么！”南瑞怒吼一声，朝着耳麦里说道：“为什么？能不能给我们个解释！这个杂碎到目前为止杀了我们十几名战友了！我一定要他死！”

    “没有解释，南瑞队长，请你服从指挥。”

    “放屁，老子一定要杀了他！”南瑞骂了一声，继续朝着远处跑去。

    其他人见状，也立即跟上。

    “各位队长，服从命令！”一道声音从耳麦的另一头传来。

    这道声音是一名中年男子的声音，声音低沉，非常具有威势。

    听到这声音，众人立刻停下了脚步，神色呆了一下。

    随后众人的脸上都流露出惊愕的神色。

    接着，他们默然不语，转身离开。

    与此同时，附近的警察、士兵都纷纷离开。

    苏白带着高翔走出了大楼，看着有些空旷的大街，默然不语。

    这管家……

    权利还真的是大。

    “杀了我！杀了我！！！”高翔见到这一幕，只觉得一股凉意从脊椎往上爬。

    这个人竟然真的可以让这些军队、警察、甚至屠龙部的人离开。

    那也就意味着，这人是真的有封印物，能彻底的杀死自己！

    听到对方又嘶吼了起来，苏白顿住了脚步，转头看向了高翔。

    说实话，他也有些意外。

    这个蟒级复生者竟然这么轻易的就被他制服了。

    不过，苏白又不意外。

    在之前，已经有屠龙部的人替他消耗了高翔的能力以及体力。

    他不过是捡漏而已。

    高翔看到对方停下，立马兴奋的喊道：“不要杀我，我有一千万资产，可以保你这一辈子衣食无忧！现在就放我走，我以后绝对不会报复你。”

    听到对方的话，苏白沉默了一下。

    接着，他摇了摇头，从自己的口袋里取出了羊角锤的锤头，随后手环上的魔铁逐渐蠕动，变成裹住了羊角锤的锤头。

    随后，他举起锤头，朝着高翔的嘴巴砸下。

    羊角锤砸下的瞬间，上面立刻带上了尖锐的尖刺。

    “砰！”

    高翔牙齿崩裂，一团团血沫子在口中不断冒出。

    他不能说话了。

    苏白见状，心情也好了很多。

    终于，清净了。

    随后他就拖着高翔沿着大马路，朝着新西路方向走去。

    在之前，他已经把关于云梦市的地图记下来了，所以倒也显得有些轻车熟路。

    一路上，苏白也见到了一具具摔成烂泥的尸体。

    这些，全部都是因为高翔而跳楼的人。

    此时，高翔被削成人棍，与周围的烂泥，看起来差不多凄惨。

    只是，他现在还活着，而对方却早已经死去。

    走了没有多久，苏白就见到了一辆装甲运输车停在路中间。

    装甲运输车上，门打开着。

    在里面空洞洞的，什么人也没有。

    苏白把高翔拖到装甲运输车旁，随后从装甲运输车内，找到了一个黄金做的箱子。

    接着他把黄金箱子取出，放在了高翔的旁边。

    高翔见到箱子，眼中露出了恐惧之色，身体一扭一扭的，想要逃离。

    看到他的样子，苏白便直接把尼龙绳绑在了装甲运输车旁，栓住了对方。

    做完这些，苏白便再次拿出了羊角锤，蹲在了高翔的旁边，随后打开了黄金箱子。

    随着黄金箱子打开，天地立刻阴沉了下来，一股暴虐的情绪开始在这座城市中弥漫。

    苏白眼睛微微发红，随后一锤敲在了高翔的胸口上。

    瞬间，他舒服多了。

    “感知到灵能……正在吸收……”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为6%。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为9%。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为12%。”

    ……

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点特殊无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点以及技能物品。下次该属性点获得概率0%。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为3%。”

    ……

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为30%。”

    不多时，一道信息传入苏白的脑海中。

    感知到这个信息，苏白的脸上露出了笑容。

    现在，他拥有17点无属性点以及1点特殊无属性点了。

    而且，他未来获得特殊无属性点的概率，更是达到了30%。

    “你还有什么遗言要……”苏白看向高翔。

    说到一半，他看到对方血红的眼睛，以及满是血沫的嘴巴，随后又一笑，道：“看来你没有遗言了。”

    说完，他手上另一个环开始蠕动，覆盖在了羊角锤之上，化为一根尖锐的刺。

    这种一块魔铁覆盖另一块魔铁的办法，是他在昨天想出来的。

    可以帮助他较少脑力的消耗。

    苏白眼神一冷，手中羊角锤砸落。

    “噗！”

    高翔心脏碎裂。

    他眼睛死死的盯着苏白，其中满是怨毒之色。

    “还不死。”苏白对于蟒级复生者的生命力有些意外了。

    高翔被卸了四肢，喉咙里呛血、心脏破裂，竟然还能保持生命力。

    苏白摇了摇头，心念一动，魔铁立刻化为密密麻麻的尖刺，把高翔的五脏六腑刺得百孔千疮。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名高翔，获得特殊属性点，韧性皮肤+1。”

    “感知到复生者的记忆，是否阅读？”

    ps：这两章是还盟主大佬秋哥的！

    求月票！500月票一更！

