 秦逸尘身形一怔，通往万丈的血瀑，本就神威滚滚，不得不说各族的发难的确会挑时候，令他进退两难。

紫云见状，却是传音怒喝：“老大，别管他们，这帮小崽子和咱们有关系么？

他们被淘汰又如何！”

话虽难听，却是实话。

在紫云看来，老大能得到炼体神功，比什么都重要，至于这些骊龙族？

与他何干？

然而骊无双却不知‘傲地’先祖的想法，望着气势汹汹的各族强者，竟是猛然咬牙，神色决然。

“先祖别被他们分心！我等淘汰又当如何，只要先祖能得到神功即可！”

“不错，这一行能见证老祖威风，我等小辈已是无憾！”

“我等为先祖开路，祝先祖登临瀑巅，斩获神功！”

“兄弟姐妹们，为先祖开路！”

“杀！！！”

“你古山族迈不过的天埑，却挡不住我族先祖！”

骊龙族一众似是知道自己命运，然而在骊无双的鼓舞下，竟是纷纷暴起仙威，在血瀑中掀起漫天刀光剑影！秦逸尘感受着身后的滚滚仙威，握了握拳，突然笑了。

“被人当成祖宗，也不是什么好事啊……”陡然间，秦逸尘传音沉喝：“紫云，一炷香，撑得住么？”

紫云怔神，随即扬起凶戾：“老大你去吧，今天咱们就做一回这帮小崽子的祖宗！”

赫然间，紫云扭身，豹牙在手。

“小崽子们，先祖在此，随我杀光这帮杂碎！”

紫云冷喝一声，目光直视古渊与古山族那位神境转世的强者，眼中的凶残之色没有丝毫遮掩，一炷香时间？

他可没有如此打算。

若是这些玩意想阻拦老大，他不介意将其直接轰下血瀑！虽然因为担心暴露，不能全力以赴，但是，紫云也明白，这两个家伙肯定舍不得和自己拼命，否则，就算自己落败，他们也难以继续在此处接受血瀑的淬炼。

“什么时候神王血瀑中，轮到骊龙族之人猖狂了？”

古渊面色一沉，冷喝一声，脚下一踏，一拳对着紫云暴轰而去。

下方的血瀑中，一个个古山族强者，联合其他种族之人，纷纷暴起对骊龙族的强者出手。

一时间，刀光剑影，仙力震动，场面瞬间变得混乱了起来。

五千丈之处，骊无双兄妹与骊文翔三人并肩作战，面对尸晨为首的数位强者，他们魏然不惧的硬战在一起。

不过，他们三人在骊龙族同辈之中，算得上时翘楚，但是，面对尸晨等人的围攻，情况却岌岌可危。

在他们下方，不少骊龙族强者更是被他族之人联手轰下血瀑，不过，他们并未就此放弃，反而激发了他们体内的凶性，连片刻休息都没有，便再度冲入血瀑，加入战场。

“这些家伙倒是够血性。”

秦逸尘深吸一口气，紫云帮他争取时间，他也不能浪费在此，随着一声龙吟，龙影奔腾，直接对着血瀑之顶冲击而去。

“这老东西，他疯了吗？

竟然妄图登顶血瀑！”

见到秦逸尘的动作，古渊忍不住怒骂道，不知为何，在他心中有着一抹强烈的不安。

在其身旁，那位古山族的神道转世强者，面色同样一片阴沉，九千丈，哪怕是他都难以去冲击，而登顶血瀑，他甚至都没有去想过！“疯了？

哼，我老大的志向岂是你们能想象得到的？”

紫云冷喝一声，豹牙横斩而出，即便落于下风，他也死死拖住两人，不给他们调养状态的机会。

一百丈、两百丈、三百丈……龙影腾跃，很快便来到了九千五百丈之处，距离登顶，只差了最后五百丈距离！秦逸尘抬头，只见得血瀑之顶，六颗神心跳动，强烈的神威弥漫而出，令得血瀑之顶的天地，都处于一种凝固之态。

距离登顶不过只有最后五百丈的距离，然而，这五百丈的距离，却难以攀登，血瀑中弥漫的可怕威压，几乎要将擅自登顶着碾碎一般。

“好强大的威压！”

饶是秦逸尘，此时面色也是凝重不已，因为他感觉得到，眼前这五百丈，只要他踏上去，那种恐怖的威压必将蜂拥而来！这种威压，可不是之前那千丈一次的考验所能相比的，它们不会一击消散，而是会越来越强大！“该死，他竟然达到了那般地步？

！”

古渊奋力将紫云击退，望着上方那道龙影，他的面色一片阴沉。

“最后五百丈，乃是血瀑的最终考验，那里的威压，根本不是极道金仙所能抗衡得了的，若是强闯，只会是自取其辱！”

古渊身旁，那个神道转世的面色也变得有些凝重不已，不过，他显然听说过最后五百丈何其艰难，所以，他并不觉得前者能够闯过去。

“他应该会知难而退！”

古渊冷笑一声，秦逸尘的表现的确让他感到无比意外，但是，他相信面对血瀑最后五百丈的考验，后者哪怕真的比自己更强，也无法去冲击。

“你们懂个屁！”

紫云讥讽一声，他对自己的老大充满了信心，老大的目标可是登顶血瀑，岂会就此停下脚步？

“东蛮之地的神心，也配镇压我真龙？”

“乖乖的为小爷所用吧！”

而此时，秦逸尘低喃一声，龙瞳之中凌厉之色涌动，下一刻，他没有任何犹豫，直接对着上方登临而去。

“轰！”

而就在秦逸尘刚进入最后五百丈之处的一瞬间，仿若有着神音响起，紧接着，血瀑中恐怖的神威宛如实质一般，排山倒海的涌荡而来。

这一刻，秦逸尘的身体重如山岳！但是，他咬着牙，抬起颤抖的身躯，再度对着前方迈去。

金光闪烁的龙影，在血瀑中摇摆不已，显然承受着极大的压力，每一步踏出，体内肌肉都有着一种被生生撕裂的剧痛。

混战之余，无数的目光不时都望向血瀑之顶，他们很想知道，那道缓慢行走的身影，究竟能达到什么地步？

！而骊龙族的强者们，哪怕不敌，眼中也充满了火热之色，自己的先祖，这位重生的傲世天骄，能否再创奇迹，登顶血瀑？

！ 