    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人低声说：“嫂嫂，这一次又只能就这样的算了？”

    顾四夫人缓缓的点了点头，说：“是啊，不然又能够怎么样？”

    顾五夫人满脸郁闷神色，她很是失望的跟顾四夫人说：“嫂嫂，大嫂嫂那样古怪的性子，这一次大侄子大侄子还是由着她去，那我也不会答应。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人看了看，说：“那对夫妻又不傻，他们可以不为自个着想，他们也会为孩子们多想一想。

    这个世上也只有一个大嫂，年青时候，她不会为下面的人多想一想，年纪大了，她还是不会为嫡亲儿孙多想一想。

    可是她不会去想，她身边的人总会去想。我听说，他们夫妻最初感情是相当不错，只是她一直这般随性下去，我们现在才瞧得到他们夫妻相敬如宾的情形。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人好一会后，很是感叹的说：“满院子的女人们，大约只有她最聪明，年青的时候，她把握得住夫婿。年老的时候，她掌控得住儿孙。”

    顾家各处还在议论针线房一下子走了五位老妇人的消息，花氏这边已经把接手的人选安排妥当。

    她还叮嘱新上任的针线房管事，一定要妥善处置好顾四夫人一家人的冬衣，而且是要快一些赶制出来。

    针线房新上任的管事妇人主动来见顾四夫人的时候，她的态度相当的恭敬，而顾四夫人打量她片刻后，顾四夫人记起一些事，她也一下子恍然大悟。

    管事妇人把布料再一次带回针线房，她也应承下来，她绝对会众人精心赶制这些冬衣，绝对不会浪费了这么好的布料。

    孙氏妯娌知道后，她们瞧着顾四夫人眼里有些好奇，先前的时候，顾四夫人可是说过，这一次的事情，绝对不会这般轻易的收手。

    顾四夫人瞧着儿媳妇们面上的神情，她想了想，低声解释说：“你们大嫂嫂大约早早便有心想要动一动针线房，只是她婆婆在那立着，她不敢轻举妄动。

    这一次，她总算借着我们寻了一个大好的机会，那五人主动请辞，而她早早相好了针线房管事，那五人一走，她这边便安排人接手。”

    顾四夫人跟儿媳妇们说了说接手人选的背景，这位年青妇人在针线活上面相当的出众，可是顾家也有别的年青仆妇针线活做得特别的出众。

    这位年青妇人嫁得是家生子，她的婆婆曾经在大夫人的院子里做过事情，她婆婆和现在常陪在顾大夫人身边的几位老人都有交情。

    端良氏听了顾四夫人的话后，她很有感触的说：“长房的女人们没有一个心思弱，我原本以为大嫂是一个憨厚的老实人，现在才知道她深思熟虑到这般的程度。”

    孙氏瞧一瞧端良氏，她轻轻摇头的感叹说：“她这般也好，她愿意去考虑周全的后路，至少长房不会完全的垮，对顾家所有的人都有好处。”

    顾四夫人赞同的点头说：“她的忍性不错，换成旁的女人，只怕早就闹了出来。你们大伯母一向有福气。”

    然而顾大夫人听说五位老妇人前脚一走，花氏立时安排好接手的人，而且还安排针线房的管事妇人专程走了一趟四房。

    顾大夫人的心情顿时不好起来，她昂着头对着身边老仆们说：“她一个长房的当家人，竟然去向四房低头，她这是在丢我们长房所有人的脸面。”

    顾大夫人身边的老仆们已经接到了消息，她们知道接手那一位妇人的身份。

    在此时，顾大夫人怒火燃烧中，她直接放话出去，她是不会见针线房的任何人。

    老仆们互相的瞧了瞧，她们的心里面其实是各有各的盘算，她们如今的年纪，其实也不想在大雪天里来来往往的走动。

    只是顾大夫人每月给的银子，又让她们说不出别的话。而且因为她们常伴着顾大夫人，她们在暗地里也能够收到一些礼物。

    新上任针线房管事妇人的婆婆已经给她们送了礼物，都是一些非常实用保暖的礼物。

    她们现在虽说不敢直言相劝，可是一个个还是委婉的解释了一下，新接任针线管事妇人的身份，一个个都与顾大夫人说，花氏还是相当尊重孝顺顾大夫人的。

    顾大夫人心里觉得烦，也不想听老人们多言，直接让她们早早的回家休息。

    花氏一直注意着顾大夫人这边的动静，听说老人们走了后，她便赶去给顾大夫人请安，她想顺带再跟顾大夫人说一说针线房人手的安排。

    顾大夫人听见花氏来了通报，她还是冷了花氏一会，由着花氏在外面吹了半个时辰的冷风。

    顾大夫人这才见了见花氏，她瞧见花氏那发白的面色，她关心的问了问：“老大家的，你怎么这么的实心眼儿，你都不知道进避风的房里坐一会？

    我还好只打了那么一会儿的磕睡，我要是晚醒一会，我瞧着你都会被冷风吹得面皱了起来。”

    花氏赶紧笑着表示，她在外面立一立，便是想在顾大夫人醒来后，她能够早早进来服侍顾大夫人。

    婆媳两人互相表明的心意，顾大夫人心里恼怒花氏，却见到她这般的表现后，她也大度的表示，如今是花氏在管家，家中的人事安排自然由她去行事。

    花氏的心里明白着顾大夫人的恼怒，她让冷风这样的吹一吹，顾大夫人的心里好过许多，她这一关多少能够过去一些。

    花氏跟顾大夫人仔细的说了说针线房的人手安排，她特别表明，能够进针线房的年青妇人，她们都是尊重顾大夫人的忠心下人。

    顾大夫人随意听了听花氏的话，她越听花氏的话，她越觉得花氏是一个面憨内奸哄骗了她二十年的儿媳妇，她的心里面越发觉得月氏不错。

    然而月氏不管如何的好，顾大夫人的心里面明白着，顾佑秀对月氏的情意也余下不多了。

    顾大夫人和花氏婆媳两人面和心不和的说了好一会话后，大家都觉得有些说不下去，顾大夫人主动表示，她想静一静，花氏顺势放轻脚步出了房。

    这天夜里，花氏和顾佑健说了说家里的事情，她也说了说针线房的人手安排。

    顾佑健听后轻轻的点头说：“母亲那里多少会有些不高兴，我会和母亲说一说。

    这些日子，你尽量少去母亲面前晃荡，有什么事要交待，你由下面人去说一说。”