    “世子，你为什么又改变计划？”剑神皱着眉头，一脸疑惑的望着世子，“之前不是说，直接跳过这个阶段的任务，开始下一阶段的任务吗？为什么我们还要回去村落，而且还要继续挖掘村子的秘密？”

    “那是因为我们之前打不过，但是现在不一样了。”

    “不一样？”剑神虽然经验不足，但毕竟不是傻子，所以很快就意识到了问题，“你是说……”

    “过客的实力比我们强得多，但他是第一次进入这个世界，所以很多东西都不懂，而且任务和我们也不冲突，不是我们的敌人。”世子回望了一眼正坐在篝火边，和天师在聊着什么的苏安然，“我们可以借助他的实力，让我们获得更多的贡献点，这是我们的机会！”

    “这……这……”剑神皱着眉头，神色显得有些不愉，“这不就是在利用他吗？”

    “怎么能说是利用呢。”世子笑了笑，“这是我们之间的互惠互利。我们借助他的力量，来完成我们的任务，获取更多的贡献点，而他也可以借此了解到这个世界的规则，这对他以后的任务会很有帮助的。”

    说到这里，世子伸手拍了拍剑神的肩膀，一脸“你还年轻”的表情，笑道：“情报，才是最无价的东西。我们给他提供了情报，作为回报，他把他的力量借给我们，很公平不是吗？”

    剑神紧皱着的眉头始终未能松开。

    他总觉得世子说的这话好像有什么不对的地方，可是他就是不知道该如何反驳。

    “你如果觉得还是过意不去的话，那么等回到交流大厅时，我们再补偿一些贡献点给他就好了。”世子很清楚，剑神有着非常典型的剑修性格，那就是不愿亏欠他人，也不愿利用他人，所以他可不想因为这点小事和剑神产生观念分歧，于是又补充道，“或者，看他有什么其他方面的需要，按照我们之前和天师的协议那样，回头带来给他就好了。”

    想了想，剑神也只能点点头。

    他在这方面的经验非常欠缺，所以自己也想不出什么好的解决办法。

    不过至少，世子最后说的这个补偿方案，让他的良心过得去，自然也就没什么好反驳的。

    苏安然看着在远处嘀嘀咕咕着的世子和剑神，内心不由得感到有些好笑。

    他必须得承认，那个叫世子的年轻男子的确是个接受过家族思维的正统教育——之前苏安然还在猜想，世子这个名头是否是他的权势地位象征，但现在他已经可以肯定了，这个名字的意思就是“世家子弟”，是他内心的野望。

    在外界，以家族为模式的修炼者团体，有成百上千个。

    但是真正能够称为世家却只有三个，分别是东方世家、南宫世家以及西门世家。

    这三大世家，也是十九宗级别的存在，分别位于东洲、南洲、西洲，是这三块大陆最强大的家族，可以说他们三大世家是各自陆块上那些家族的领头羊。

    至于北洲，那是妖盟的大本营，以之前妖盟和人族之间的关系，显然是绝对不可能允许有世家在北洲存在的——据说以前北洲上似乎也有一个不弱于三大世家的世家门阀，只是后来被妖盟灭门了。

    但世子，他虽然接受过比较正统的家族思维教育，可他的手段却还是有些稚嫩，表现也太过明显，远不像那些真正的世家子弟出身的人那般圆滑。当然，苏安然基于这一点判断的，还有世子的实力。

    从他了解到的信息渠道表示，三大世家出身的子弟，不管是嫡系还是旁支，二十岁还没有神海境的人都会被家族放弃，而他们原本的资源供给也会立即被切断，转而向那些天赋才华更好的弟子进行分配。

    这就是世家子弟的残酷性。

    世子看起来不像是一个废人，他还很有野心，所以这就足以证明他不是三大世家出身的人。

    可他却还起了这么一个名字，那么他的想法自然也表现得非常明显了。

    当然，苏安然也不得不承认他是一个很有头脑的人。

    仅仅只是一个名字，就已经起到非常强的误导性，这让他在团队中的地位表现得非常明确。而且苏安然还很清楚，按照无限流的尿性来看，只要世子不在无限流世界里陨落的话，那么他的修为提升速度应该很快就会开始加速，到时候就算会有其他人加入他的这个小团体来，也就更加不会怀疑他的身份了。

    “就眼光来看也足够长远了。就是可惜，手腕还不够成熟，表现也太过明显了。”

    苏安然笑了笑，然后收回自己的神识感知，他觉得已经没必要继续听世子和剑神的对话了——两人距离苏安然大概七米左右，或许世子已经意识到了苏安然神海境修为的特殊能力，但他显然没有预料到苏安然的身上还有云海佩这种作弊神器。

    “你在说什么呢？”天师看着苏安然突然摇头失笑，不由得好奇的问道。

    “没什么。”苏安然摇头，“倒是你，明明叫天师，居然还会怕活尸？你就不怕被你师父知道后，把你吊起来打？”

    “什么嘛！”天师小脸一红，很是不满的嘟着嘴，“我是叫天师，可不代表我就能够对付得了活尸啊。”

    “天师不就是专门抓鬼抓妖的吗？”苏安然笑道，“你叫天师，却对付不了活尸，这不就是让人笑话嘛。”

    小天师气哼哼的说道：“你这人真是不学无术！天师可不是什么专门抓妖抓鬼的人。天师指的是合乎天道、理解大道法则之达者，是对那些领悟天道自然之法的大修士的尊称！基本上，所有修炼道宗术法一脉的大能修炼者，都有资格被称为天师。”

    “道宗一脉，各有所长。”小天师斜了苏安然一眼，就像是讲师一般开始科普起来，“五行术法、神霄雷法、天正雷法、阵道之法、蛊毒之术、御鬼之术等等，都是道法的一种。你口中擅长抓妖抓鬼的，都是修炼的雷法之道，或者御鬼之术的修炼者，在这一道上，堪称始祖的就是道宗四大派之一的龙虎山。”

    “哦。”这一点，苏安然还真不知道。

    他直到今天，才终于知道道宗四大派里的其中三个：真元宗、天山派、龙虎山。

    “那你擅长什么？”

    小天师傲然的抬头，一脸神气的说道：“道法一脉里最难学的阵道之法！”

    “阵道之法？最难学？”苏安然眨了眨眼。

    “都说你不学无术了。”小天师一脸鄙夷的说道，“阵法可不比术法，需要了解的知识非常多，尤其是越高明的阵法，布置起来就越麻烦，甚至还需要涉及到天时地利。而成功布置起来的阵法，其威能也极为强大，寻常术法的表现作用，都只是其中的小道而已，真正的大道是能够蒙蔽天机，甚至扭转乾坤。”

    “哇！”苏安然还真的是第一次听到这种说法，“听起来很厉害呢。”

    “那是自然！”小天师骄傲的说道，“阵道就是公认的道法里最高深也是最难学习的一条途径。”

    苏安然注意到，小天师说的是学习，而不是修炼。

    这也就意味着专精于阵法一道的修炼者，战斗力都不怎么样——当然，前提是不在对方布置完毕的大阵里和对方交手。

    “这么说起来，你一定非常厉害了？”苏安然笑道，“那么你都会布置些什么大阵啊？幻象神海听说过吗？里面有一个自行运转、生生循环不息的五行幻阵，可以演化出金木水火土五个不同的地理环境，你会布置吗？”

    “我……”小天师张了张嘴，然后摇了摇头，“不会。”

    “好吧。”苏安然表现得很是失落的样子，“或许这个阵法太高深了。那么幻象神海里还有一个无尽原野，好像也是阵法演化的，传说永远也走不到尽头，甚至还会扭曲时间和空间感。……这个比五行幻阵要简单多了吧？你会吗？”

    “我……不会。”

    “呃……那好吧。”苏安然眨了眨眼，露出一点错愕夹杂着失望的神色——当然，这是他故意的，“那么，迷幻林听说过吗？那里有条无回径，好像也是跟幻阵相关的，这你总会了吧？”

    “我……”小天师一脸委屈巴巴的样子，苏安然说的这些她别说是会了，听都没听说过，她甚至怀疑苏安然是不是在忽悠自己，可看苏安然那样子，好像是真的，她又怕说出来会被人嗤笑自己见识不够，毕竟她刚才可是接连几次嘲讽苏安然不学无术的，“……我不会。”

    苏安然已经开始用怀疑的眼神打量着小天师：“你怎么什么都不会啊？你真的会阵法之道吗？”

    “我当然懂了！”小天师已经开始炸毛了，“我不懂难道你懂吗！”

    “幻阵相关知识的话，我还是略懂一点的。”苏安然毕竟刚从幻象神海里出来，从青玉那里了解了不少关于幻阵的知识，所以说起来他还真的是略懂一二，“不过你这样，也好意思自称天师？”

    “我……我……”小天师已经开始产生自我认知障碍了，“我还小！学到的内容还不够多，经验也不足！但是，但是总有一天，我一定可以成为天师的！”

    “这就是你被吓晕的理由？”苏安然觉得这个小家伙跟某个蠢货差不多，逗弄起来挺有意思的。

    “……”小天师已经不是自我认知障碍了，而是开始怀疑人生了。

    这好端端的，怎么又扯回到自己被吓晕的事了？

    我不就是胆小了一点嘛？

    而且这个话题不是已经结束了吗？

    不对，话题结束的话，那么我一开始到底是因为什么事和过客开始争论的？

    所以真的是我没资格成为一名天师吗？

    “你不是天山派的弟子吧？”苏安然突然开口问道。

    “不是啊。”小天师还没回过神来，一脸的茫然，“为什么这么问？”

    “哦，我唯一知道的最擅长阵法一道的修炼者，就是天山派的弟子了。”苏安然开口说道，“不过还好你不是，不然你师父怕是要怀疑自己是不是收了个假徒弟。”

    “又不是只有天山派的弟子才最擅长阵法的！”小天师急道，“林依依就不是天山派的弟子，但是她却是当今修道界里对阵法一道钻研得最深的人之一！甚至许多前辈大能都自叹还不如她！据说就连天山派的人都找过她，想让她加入天山派。”

    “林依依？谁啊？哪个门派的？”

    小天师一脸的惊为天人：“你连太一谷的林依依都不知道？她可是……”

    小天师直接就开启了话痨科普模式，开始blablablabla的进行噪音污染了。

    借此，苏安然可以肯定两件事。

    第一，小天师是林依依的迷妹。

    第二，林依依就是自己的八师姐。

    嗯，又成功get到一个师姐的名字了。——苏安然心想着。

    不过他此时更想的，是如何关闭小天师那已经亢奋起来的情绪状态。