    第78章何止是认识

    洛微停下了脚步，黑眼中她的视力并不如黎漾，也看不清楚她脸上的表情，只是感觉她现在很痛苦:“漾漾，你听好了，我是微微，我现在慢慢的靠近你，不要攻击我，你可以做到的！坚持住…”

    她感觉到黎漾形态在急剧的退化，这也许正是她利用残存的意识驱赶她，免得她陷入危机。

    爆出兽态的兽人没有什么意识，就像是一个战斗机器，疯狂的杀戮。

    黎漾应该是怕伤害到了她，所以才会让她离开的。

    “有人……有人！！”黎漾发出一声难听的嘶吼，一只手臂化作了爪子。

    锋利的爪子将自己的衣服撕碎，上半身裸露在了空气中。

    洛微刚被提醒，忽然间一阵疾风扑而来，她猛然向后一撤退，躲过了那人的攻击。

    还不等她反应过来，身后又有人扑向她。

    “小心身后！！”黎漾扯着难听的嗓音，再次提醒她。

    “晚了！！”身后的人突然发声，清脆有力，竟然是个女人。

    洛微确实来不及躲，前后都在对她进行夹击，这两个人的体能远远在她之上。

    情急之下，她使用了精神力，在周围撑开一道结界。

    使得那两个人在距离她很近的地方，下不去手，被迫停在了空中。

    趁此时机，洛微逃离了两个人的夹击范围。

    她知道这两个人应该暂时不会杀掉黎漾，否则他们也不会大费周章的让她形态退化。

    眼下还是逃命，去搬救兵比较好。

    昨晚，她刚刚知道了，时镌是5a级别的体能和4s的精神控制力，她过来一定可以制服这两个人。

    这个念头刚刚从她的脑海中闪过，洛微就立刻调转脚步，向门口冲去。

    眼下她是用鸡蛋碰石头，结果肯定是鸡蛋碎。

    她承认现在把黎漾丢下不妥，但紧急情况，她不能让两个人都陷入困境，必须有一个人去求援。

    或许丢下朋友有些冷血，但理智告诉她必须这么做。

    “想跑吗？”一道男人的声音凌空传来，慵懒中透着邪魅，像是发现了猎物的猎人似得，极其的自信，“你是逃不出去。”

    “不试试怎么知道？”洛微咬牙，一个加速跑，从地下室出来，就地一串翻滚，出了别墅大厅，正欲跃上墙头，身体倏然被定在了半空中。

    “s级别的精神控制力就想与我抗衡？你好像还没有见识过我的可怕！”男人冷笑着。

    脚步声由远及近，一双黑色的靴子踏着台阶，从地下室一步一步走了上来，那张脸逐渐从黑暗中过渡到了光明中。

    他迈着悠闲的步伐，不紧不慢地停在了洛微的身后。

    “转过来。”他动了动手指。

    洛微的身体在空中转了个圈，当她的目光落在那个男人脸上的时候，表情瞬间凝滞。

    “罗斯特！”她瞬间就叫出了那个名字。

    “我们认识？”男人目光也落在了洛微的脸上，细细打量着她。

    “何止是认识？”洛微这一瞬间，脑海里突然就清晰了起来。

    整件事情关键人物出现了，她想，她应该知道这件事的起因了。

    (本章完)

