    “什么人？”雨女无瓜脸色一惊，身体瞬间一阵模糊，闪烁到了那老头面前！

    看得小黑屏幕里一群吃瓜群众惊呼。

    【我擦，那是什么呀？盗贼的消失术吗？】

    【应该不是隐身术吧，我看到刚才空间模糊了一下，有点像人家在空气里抓个洞跳进去了一样，是魔法师吧？】

    【喂喂，小黑，你那朋友到底啥职业呀？】

    小黑也一脸懵逼，按照她现在得知的情况，新手应该是很难掌握这种特殊手段的吧？

    ----------------------

    另一边，陈姗姗看到郭小云赶过来后连忙哭唧唧道：“小云......”

    那老头则是好奇的望了一眼对方：“孩子，你这空间跳跃跟谁学的？手法这么粗糙？可别乱用诶，这好是这个星球元素结构简单，要换点复杂的，很可能一不小心会出大问题嘞！”

    郭小云一愣，但瞬间心里松下一口气，从对方话里来看，应该不是心怀恶意之人，沉默两秒后直接问道：“是足下学院的老师吗？”

    “这娃娃反应倒是挺快.....”另外一道苍老的声音响起，校长和兮夜也出现在了空地里。

    看到兮夜也在郭小云总算将心里最后一点疑虑放下了，这应该就是足下学院的老师了。

    “孩子，你那空间跳跃是自己在教科书上学的？”校长笑眯眯的望着雨女无瓜道。

    兮夜顿时皱眉：“跟你说了多少次，有些领域没有专业导师教导不要乱实验，空间系的东西是很危险的，被撕成粉碎还是小事，起码还能重生，要是万一一不小心误入一些奇奇怪怪的空间回不来我看你哭都没地方哭去！”

    “不至于吧.....”郭小云吐了吐舌头，只要记住空间变量波动不就行了？

    校长闻言微微眯眼，对方能这么淡定用闪烁术，原来是靠硬计算变量来达成的吗？这计算能力有些夸张了呀。

    “对了领主大人，您亲自带着校长过来是为了姗姗预言的事吗？”郭小云进入正题道。

    “嗯....”兮夜点了点头。

    郭小云：“事情严重吗？”

    兮夜：“一般般严重吧.....”

    校长闻言白眼一翻，这小子还真敢说！

    陈姗姗则一头雾水，感觉小云好厉害的样子，说得话子完全听不懂呢.....

    “老伙计，那孩子怎么样？”校长转身望向那个揪着陈姗姗的老头。

    “谁是你老伙计？”那老头看到校长就一阵火冒三丈，这老不要脸的，一大把年纪了，为了抢学生这种下作手段都用得出来！

    至少带自己一波呀，自己又分不了多少苗子.....

    这几天他在华夏城的日子可不要提多凄凉了，众多导师由于被封印了精神力只能在华夏城宣传自己学科，竞争力不是一般大呀！

    已经三天了，自己这一门课居然无人问津！！

    他知道自己预言系属于冷门课，感兴趣的人肯定不如那些变化系、塑能系的，可三天无人问津也太凄惨了点吧？

    望着那一堆堆资质堪比皇室成员的开发者兴高采烈的投入其他科目门下，他心里每分每秒都在滴血！！

    以前还能安慰自己对方收的都是破烂，现在是想死的心都有了，如果不是领主承若有政策优惠他们预言系，他才不会来帮这个忙呢.....

    不过这一趟来得也算不亏，居然遇到一个天赋预言者，还是精灵系的，这种天生吃这碗饭的可不多见，出现一个在宇宙学院里都是被那些预言导师抢破了头的！

    而且精神力也非常纯净，虽然可能没有开发者那种计算能力，但精灵系预言师在感应万物上更有优势。

    “咳.....”兮夜见对方不卖校长账轻咳一声讨好道：“那个，毕罗思老先生，您觉得这孩子预言准确度怎么样？如果还堪造就的话，就直接入你门下吧。”

    “嗯....还算可以吧.....”那老头听到这个承诺后心头美滋滋，但脸上还是尽量保持克制道：“她这天赋来自于远古基因传承，应该很凑巧就是她的这个基因源体来自于上古预言师大能，我刚才感受了一下，这孩子这几天连续不可控制的预言，是因为她身体本能的感受到了危机.....”

    “哦？”兮夜闻言瞳孔一缩：“您的意思是，这个预言很近了吗？”

    “是.....”老头严肃道：“通常生物潜力都是在危机下被激发的，预言师这种东西很特殊，对未来危机更加敏感，所以很多有天赋的预言师在预言危险上是非常准确的，而从这孩子频率来看，此次预言准确率很高，也代表此次危机已经不远了.....”

    “这样呀.....”兮夜微微低了低头。

    校长闻言也是眉头紧皱，说实话，一般情况下他是不想帮忙的，可这领主手里握着的资源太诱人了，自己明哲保身的念头从一开始就不可能坚定！

    “你到底自己知不知道情况？”校长望着似乎还是很淡定的兮夜忍不住问道。

    “大概知道一点点.....”兮夜眯了眯眼，随即望向校长：“您能和我具体说一说那位山德鲁.威尔玛的故事吗？”

    ------------------------------

    此时，宇宙中那艘巨大的连锁战舰正飞速的朝着新界赶来，由于已经临近目的地，基地里很多机甲师和作战人员都从休眠中醒了过来，开始活动热身，并检测着自己器具运行是否正常。

    主控室里，那海藻色头发的花灵和平日里一样汇报着今天的数据。

    “最后一批战斗人员已经唤醒，正在做肌肉复苏和设备检测，预计在十小时内报告所有结果，临时作战人员已经进入调休当中，由玛尔大师亲自出手恢复他们的精神损耗。”

    “嗯.....”那高大的领主闻言微微点头：“目的地时间呢？”

    花灵：“两天十一个小时！”

    “好，让厄加特大师准备好他的新武器......”

    花灵闻言眉头微微一皱，厄加特是势力里最强的生化武器大师，作为一个崇尚自然的精灵，她对这个人非常不感冒。

    “大人，用得着这么谨慎吗？不过一个亡灵而已.....”

    “亡灵？”领主笑道：“你永远不会知道像老师这样程度的巫妖会有多少后手，但我知道，他手里的东西可要命着呢！”

