    本来在前往西班牙的路上，罗伊都已经做好了和西班牙教会开战的准备了。

    他前脚刚灭了西班牙无敌舰队一只分舰队，造成了莫大的恐慌，现在立马又要到西班牙的国内去，这光是想都明白，这会对整个西班牙造成何等巨大的影响。

    现如今的西班牙，已经进入了衰落期了，他们的海上霸主地位，已经逐渐被英国取代，对殖民地的控制也不断被削弱着。

    可以说，现如今的英国人，比西班牙人聪明得多，至少，在对待罗伊这只恶魔的态度上，双方就有着巨大的差别，西班牙人被宗教信仰驱使着冲昏了头，对罗伊发起了无畏的战争，但英国人却装作从来没出现过什么恶魔一样，明知道罗伊在加勒比海的海岛上落脚了，却根本不闻不问，连皇家海军的舰队，都从来不靠近罗伊所在的海域，这让罗伊就算想对皇家舰队下手掠夺灵魂，也找不到目标了。

    英国人在继利用海盗打击西班牙人之后，他们这一次又打算利用恶魔……

    但这一次，他们没能再如愿了，实际上在无敌舰队的这支分舰队覆灭之后，西班牙国内也被惊到了，哪怕那些狂热的教徒们叫嚷着要再次派出更强大的军队进行屠魔战争，但贵族阶层却意识到，要真是继续和恶魔欧西里斯这么怼下去，等不到英国人崛起，他们西班牙人可能就要亡国了！

    他们可没有那么多的无敌舰队能让恶魔那么摧毁的……

    所以这一次，他们不但强硬地压下了那些狂热信徒的声音，而且还专门调查了一下关于卡珊卓这个巫妖原本的身份。

    当发现巫妖卡珊卓竟然仅仅只是因为一次错误的女巫捕猎行动而导致其诞生的时候，西班牙国内的贵族们简直恨死教会了！那个被当做女巫烧死的无辜女人，或许死了也就死了，但是却偏偏让她的女儿逃脱了，还由此引来了一只地狱的恶魔，要早知道事情会发展成这样，那还不如不要捕猎女巫呢……

    在调查到卡珊卓身份的同时，他们也找到了卡珊卓的父亲，那个诬告了自己妻子的，卑劣的酒鬼恶棍，贵族们也不敢对教会的行为进行指责，但是却和教会一起，默契地迁怒在了这个男人头上，他们抓捕了卡珊卓的父亲，然后将他像海盗一样，直接给绞死了！

    这个恶棍的尸体，被放在了西班牙最大港口城市的入港口处，吊在最显眼的位置暴晒了整整一个星期，不仅如此，还将处死这个男人的消息发布公告，给张贴在了全国各个地方。

    西班牙的统治阶层怕了，他们当然明白，恶魔欧西里斯正在帮巫妖卡珊卓进行复仇，他们已经猜到了，这恶魔和巫妖之间可能存在恶魔契约的关系，所以恶魔和巫妖，都很有可能会回到西班牙的境内来的，为了防止和恶魔的战争再次开启，他们不得不用这样的方法，将他们的态度传达出来。

    是的，你看，你那个混账一样的父亲，已经被我们绞死了，你的仇已经报了，就不要再带着你的恶魔主人来了，好不好？

    这个态度也确实传达到了，当罗伊带着卡珊卓踏上西班牙国土的第一时间，卡珊卓便看到了这个处刑通告，她从画像上面，认出了自己的父亲，于是站在那通告面前久久不语。

    事实上，这个时候卡珊卓都还没能够找到自己的家乡，因为她根本就不知道自己家乡的地理位置，这里，只是西班牙最靠近海岸的一个小城镇而已。

    而贴了通告的这座城镇，此时早已经家家关门闭户，几万人口的小镇上，竟然连狗都见不到一条，人们躲在家里瑟瑟发抖，不停地祈祷着，祈祷着恶魔和巫妖不要进入这个镇子。

    “算了，我们回去吧主人！”良久之后，卡珊卓才对罗伊道：“他既然已经死了，那么我的仇恨也算是消失了！”

    卡珊卓在这段时间里，她身上憎恨的力量，已经随着复仇的不断完成，也被消弭了很多，所以感受到她的情绪后，罗伊也没有说什么。

    伴随着卡珊卓的这句话，罗伊和卡珊卓签下的恶魔契约，也突然浮现出来，在地狱烈火中缓缓地焚烧殆尽，这意味着，罗伊和卡珊卓之间的契约已经完成了。

    没有了恶魔契约，罗伊身上的世界排斥之力陡然间又增大了许多，罗伊不得不再次燃烧自己的魔力，来抵抗这种排斥力量。

    他估算了一下，以现在的排斥之力，他可能最多还能在这个世界再呆上两周。

    于是，罗伊带着卡珊卓重新回到了冰封岛上，他打算在自己离开之前，想办法加强一下卡珊卓的力量。

    当然了，他也没想过消耗灵魂来制作物品，没有这个必要的，他只是找寻了一下这个世界的一些关于黑魔法的神秘传说，然后搜集了一下这个世界一些带着魔力的物品而已。

    最后，罗伊找到了一颗带有诅咒力量的红宝石，还有几根被海盗们传说为吸血鬼的指骨，将这些东西糅合在一起，制作成了一根法杖，交给了卡珊卓。

    而在这段时间里，罗伊虽然没有刻意地再去掠夺灵魂，但是依然每天都有一些灵魂，突然出现在他的面前。

    罗伊知道，那是他留在这个世界的恶魔黄金开始生效了……

    事实上，恶魔黄金上的欧西里斯印记比罗伊想象的，生效得更要快一些，提亚朵玛带来的那些海盗，在离去后的当天夜里，就给罗伊传送来了二十多颗灵魂！

    那是因为，那些海盗如同预想的那样，在离去后没多久，就发生了内讧，一些拿到黄金比较少的海盗，秘密地联合在了一起，杀死了海盗船上一小半的人，夺取了他们手里的黄金，重新进行瓜分。

    究竟是黄金上厄运诅咒的力量，让这些海盗死去的，还是说单纯只是因为人性的嫉妒和贪婪导致的，这个连罗伊都分不清楚了。

    海盗们只是知道黄金上带着会令人倒霉的力量，但是他们却不知道欧西里斯印记的作用，他们根本不知道，这些黄金会让他们的灵魂在死后重新落入恶魔的掌控之中，他们已经被这些黄金和财富迷花了眼睛，没法再思考其他的问题了。

    而随着剩下的海盗们靠岸后，这些黄金被迅速地流通了出去，海盗们不可能对其他人说这些黄金会带来厄运，因为他们也怕人们害怕诅咒而拒绝他们使用黄金购买东西，所以海盗们默契地隐瞒下了这个秘密，只是对人们宣称，这是他们献上凶手之后，恶魔给予他们的回赠。

    这样的宣称，一度让当初那些胆小而不敢去的海盗们捶胸顿足懊悔不已，成功带回黄金的海盗们，变成了真正的成功人士，哪怕因为持有这些黄金，他们很多人一直倒霉不断，但是在外人面前，他们依然在不停地吹嘘着这次经历，给人们讲述着恶魔落脚的那座巨大的冰封山脉，讲述着他们看到的，被巫妖卡珊卓变成食尸鬼的人，哪怕他们并没有真的见到卡珊卓转化食尸鬼的情景，竟然也吹了个八九不离十，这不得不让人佩服他们的想象力。

    带有雪花印记的黄金，被迅速地流通了出去，甚至于还有一些人竟然以收藏这种黄金作为炫耀的资本，哪怕在接下来的时间里，接触过这些黄金的人当中，有一些人因为厄运而死，但是人们却根本没有往诅咒这方面去联想。

    财富，是会让人变得狂热的，或许，要很长时间以后，世人才会发现这些厄运黄金的真相吧……

    而罗伊，也是在这个时候，悄无声息地离开了加勒比海盗世界，只给这个世界的人们，留下了一段关于恶魔宝藏的传说，或许有一天，又会有某一个人根据这个传说，企图再次通过黑魔法仪式，呼唤罗伊恶魔欧西里斯之名也说不定呢……