　　剑尘他们三人刚一登上甲板，汇集在甲板上的那二十余名云家之人便是齐齐转过头，目光凝聚在剑尘他们三人身上。

　　这些人中，唯有云连庆一人对待剑尘他们三人的态度十分友善，立即是面带微笑的对着剑尘三人抱了抱拳，所表达出的善意和友好，完全是发自内心，不含半点虚假成分在内。

　　至于其余的云家之人，以云为风为首，莫约一半的人看向剑尘三人的目光极不友善，余下的一半人，则是神态冷漠，没有丝毫的变化，神态间有着一股高高在上，面无表情的打量着剑尘他们。

　　虽然他们许多人都是第一次见到剑尘他们，但是在数月前便已经得知剑尘他们三人的存在了，并且还占去了他们云家前往沧海神宫的三个名额。

　　虽说此事引起了云家不少人的不满，但得知这件事情是经过太上长老首肯的，因此他们也只能将这份不满，给深深的压抑下去。

　　但在人群中，身穿粉红色长裙，明眸皓齿，拥有不俗容颜的云家小姐看见剑尘他们三人的到来，那双凤目中顿时喷出熊熊怒火，双手叉腰，娇喝道：“你们三个，作为本小姐的护卫，怎么来的这么晚。既然身为一名护卫，那就必须要明白身为护卫的职责所在，可本小姐看你们三个，似乎根本就不知道作为一名护卫因该要做些什么事，还有平日里要注意些什么。”

　　云家小姐云心的声音越来越大，脸色也是愈加的冰冷，最后一脸不忿的看着云连庆，以芊芊玉指指着剑尘他们三人，难以掩饰其气愤，道：“庆叔，你看看你都给我找的什么护卫啊，一点自觉性都没有，他们三个哪里比的上花齐、唐怜，周小倩。”

　　云家小姐口无遮掩的对剑尘三人的指责，以及直接将剑尘三人说成是自己护卫的话语，顿时是令的云连庆脸色发黑，他面色微沉，目光瞪着云心，刚要开口喝诉时，剑尘的声音却传了过来。

　　“这位想必就是云家小姐云心了吧，云心小姐，在下剑尘，关于云心小姐刚刚说的那些话，在下必须要重申一下，以免让云心小姐误会。”剑尘的语气铮铮有力，和凯亚缠龙二人一脸从容，不急不缓的朝着前面走去。

　　尽管在他们的前方，汇集着云家十几位神王境强者，然而在剑尘他们三人的神色间，却是看不到一丝一毫胆怯之色。

　　语气一顿，剑尘继续说道：“云心小姐，首先，我们三人并不是你的护卫，对于我们三人的任何行为，你都无权进行干涉。其次，按照我们达成的约定，我们三人也仅仅是在进入沧海神宫之后，对你进行保护，因此在没有进入沧海神宫之前，我等三人并没有义务保护你的安全。”

　　“即便是进入沧海神宫，我们三人也仅仅是保护你一年的时间而已，若是遇到传承，在我们三人力所能及的范围内，自然会鼎力相助你获得传承，一年之后，我们互不相欠。”

　　听完剑尘的话之后，除了云连庆之外，所有云家之人都有些愣神，皆是神色呆呆的看着剑尘，感到很不可思议。

　　以前但凡有主神面对他们，哪一个不是神态恭敬，说话低声下气。

　　而眼前这小小的主神，当着云家这么多神王强者的面，非但不知道丝毫畏惧，反而还将自身摆到了和他们同等层次的位置上有声有色的谈着双方之间的约定，如此胆大妄为的主神，他们还是头一次见到。

　　“呵，竟然和我们云家讲条件，的确勇气可嘉，就是不知你们是否拥有和我们云家谈条件的资格。”人群中，一名看上去不过三十来岁的青年冷笑一声，眼中厉芒闪烁间，已经一步迈出，如瞬移一般出现在剑尘面前，嘴角带着一抹冷漠的笑容，直接一掌朝着剑尘的脸上扇去。

　　“云山，住手！”云连庆脸色猛然一变，发出冷喝声。他没料到云山竟然会对剑尘动手，想要去阻止，然而却已经来不及了。

　　后方，云家的十几位神王谁都没有出手去阻止，包括云为风在内，已经有几位云家神王嘴角露出嘲讽般的冷笑。

　　剑尘若是神王修为，和他们云家谈条件的话倒还不至于让他们如此。

　　可他仅仅主神境修为，竟然也敢和他们云家谈条件，并且面对他们这些神王境强者，更是没有丝毫尊敬之意，这顿时让许多人心中暗自生怒，此刻见云山出手，自然是乐见其成。

　　甚至他们当中，已经有人将目光锁定了缠龙。

　　缠龙是他们当中唯一的神王境，虽然是刚突破不久的新人，但显然已经能够引起他们的注意了。

　　倘若缠龙出手，那他们也会同时动手，阻止缠龙大师出手救剑尘的举止。

　　然而让他们感到意外的是，这在他们看来唯一有希望可以抵挡云山的缠龙，非但没有丝毫出手的意思，反而露出一抹意味深长的笑容，着实让他们费解。

　　云山的行为，让剑尘的脸色瞬间变得冰冷了起来，原本平淡的目光，也是在刹那之间变得凌厉之极，面对云山的攻击，他不闪不避，手握成拳，带着剑道法则之力与混沌之力轰然击出，以雷霆之势打在云山扇来的巴掌上。

　　“砰！”

　　拳掌相接，爆发出一股沉闷的响声。

　　云山只感觉一股强大的力量击中了自己的右手，让他右手臂传来一股噬心的疼痛之感，当即是难以自制的发出一声闷哼，整条右臂都失去了知觉。

　　只见他右手手掌已经变得一片血肉模糊，整条右臂都无力的垂落了下去，隐约间，好似能听见阵阵骨骼的碎裂之声。

　　云山虽说是神王境强者，但也仅仅是神王初期而已，这样的实力，即便他全力出手，也绝不是剑尘的对手。

　　在加上他小看了剑尘，依然将剑尘当成是一个寻常的主神，出手时未尽全力，这才导致初一交锋，便吃了一个大亏。

　　后方，亲眼目睹了这一切的云家之人中，除了知晓剑尘实力的云连庆之外，所有人都露出吃惊之色，显然对于这样的结果，他们都感到难以接受。

　　云家小姐云心，也是露出一脸的错愕之色，她从庆叔的口中听说了剑尘是主神碑上的绝代主神，但她并没有当回事，因为即便的主神碑上的绝代主神，除非是那些前十之列，否则的话，距离神王依然有着很大的差距。

　　但她万万没有想到，剑尘的实力竟然如此之强，一个照面，就让神王初期的云山吃了一个大亏。

　　“你......你......”云山瞪着一双眼睛，一脸震惊的盯着剑尘，他的整条右臂都已经被剑尘打断，手骨都化为了碎片，这样的伤势，让他羞怒交加。

　　