    面对周围那些学子们的碎嘴子，朵朵他们顿时满脸黑线。

    一个个的饱读诗书，平时道貌岸然的，没想到一个个的居然这么的腹黑。

    朵朵他们虽然现在没有办法使用法力，但是这身体素质可不是这些凡人能够比拟的。

    朵朵对恶元和洪元使了个眼色，他们俩立刻会意。

    脚步在地上一蹬，身体就像两颗炮弹一样朝前暴射而去。

    顿时街道上人仰马翻哀嚎一片。

    尤其是之前开口喝骂朵朵他们的那些人，更是首当其冲。

    眼看着街道上顿时混乱一片，即将发生踩踏事件。

    洪元和恶元又立马冲进人仰马翻的人堆之中。

    手脚并用之下，很快的就将那些被撞倒的人给拉开了。

    那些学子们常年读书，一个个的身体孱弱，被恶元和洪元这样蛮横的冲撞，又经历了被别人压在身下的痛苦。

    有好些人都已经脸色苍白，甚至是坐在地上大哭了起来。

    而当他们看到恶元和洪元之时，纷纷吓得朝后退去。

    再也不敢触他们的霉头。

    只见恶元冷哼一声说道：“你们这帮读书人，读了那么多圣贤书，都读到狗肚子里去了吗？这大街是你们家的吗？我们想怎么走还得经过你们的同意，是不是？现在老子问你们，我们就要朝后面走，你们还有谁有意见的？”

    见过洪元和恶元那种天生神力的恐怖之后，这些学子们哪里还敢跟他们对着干。

    纷纷低下头，一脸的委屈，不敢和他们对视。

    有几个胆子稍微大一点的，赶紧颤颤巍巍的开口。

    “两位壮士，我们刚才有眼无珠，实在是因为我们考试心切，所以没能控制住自己的情绪，还望两位见谅！”

    “两位英雄天生神力，器宇不凡，刚才是我们的不对，小生在这里向诸位道歉！还望各位海涵！”

    “开什么玩笑啊？我们什么时候有意见了？一开始的时候我就准备给各位让路了，可是因为人潮拥挤没退开，刚才两位壮士帮我推到了街边，实在是助人为乐的壮举啊！我还没有多谢两位呢！”

    听到周围这些人的话之后，恶元和洪元他们顿时一脸的鄙夷之色。

    “都说读书人有风骨，今日一见果然非同凡响！你们的风骨都是棉花做的吧？可有够软的！你们这些人要是让你们当官了，那老百姓还不得遭殃啊！一群垃圾！”

    在恶元的喝骂声之下，那些学子们一个个脸色铁青，目中有怒火闪现。

    可是却没有一个人敢反驳，甚至都不敢抬头让恶元他们看见自己的脸色。

    恶元他们也懒得跟这些家伙计较，转身便往客栈的方向走去。

    这一路上那就畅快多了，再也没有人敢阻拦他们。

    凡是他们所过的地方，行人纷纷让开一条通道。

    当朵朵他们回到客栈之后，让掌柜的准备了一些早点，端到他们的院子里。

    此时朵朵和恶元他们，围坐在大厅之中的桌子边上，一边吃早餐一边闲聊着。

    “朵朵，你有没有发现？周围那些考生当中，除了你和梦梦之外，再也没有任何一个女子！但是你和梦梦出现之后，那些人却没有丝毫的异色，这是为什么？”恶元一边往嘴里塞着包子，一边含糊不清地说道。

    洪元也一边吃一边说道：“而且你们没发现吗？来到这里之后，总共有两个考生和我们对话，而且都是对朵朵说话的。他们对朵朵的称呼都是兄台，难道在他们眼里朵朵是男的？”

    朵朵也皱起了，眉头陷入了思索。

    沉吟之后，她开口道：“我在书本上读到过，像这种封建制度的人间王朝，都是只允许男子参加科考的，女子只能在家相夫教子。我们是为接受挑战而来，想必这里的规则也考虑到了我们的性别问题。所以我们自己人看自己人，样貌是没有变化的，但是这里的土著看到我们，却都是男子的形象。甚至包括小貂，在他们眼里应该也不是貂的样子，而应该也是一个人类男子的形象！”

    “哦！”

    众人纷纷点头，这个解释完全能将逻辑理顺。

    吃完早餐之后，众人闲着没事干，于是想到了一个方法帮助恶元读书。

    那就是，他们每个人都拿起一本书对着恶元大声的朗读，让恶元用耳朵来记。

    并且同时，他自己也抱着一本书看，这就相当于在同一时间，恶元能同时观看六本书。

    效率一下子就提升了六倍，何其恐怖！

    就这样，眼看着天色就要接近辰时了，朵朵他们也结束了朗读课本的过程。

    就在这不到两个时辰的时间里，恶元整个人的气质都发生了变化。

    由之前的垂头丧气变得自信满满。

    在这两个时辰的时间里，在朵朵他们的帮助之下，恶元居然记住了两千多本书的内容！

    虽然离一万本还差得远，但是比之以前，可是有了质的飞跃。

    “哈哈哈，朵朵你这个方法还真是好啊！之前我们怎么没想到呢？原来灵魂力量强大，好处这么多，尤其是用在学习上！我不仅过目不忘，而且还过耳不忘！即使你们六个人一起在我耳边读书，我也能将所有的内容分门别类的记住，一点都没有忘的！原来我也有成为学霸的潜质啊，哈哈哈！”

    朵朵轻笑着说道：“你少贫嘴了，你是我们几个当中学识最差的，一会真正考试的时候，你可不能掉链子！如果你这次科考没通过而被规则刷下去的话，那你跟后面的混沌圣杯可就没有缘分了哦！到时候我们得到了混沌灵液，你可别眼馋！”

    恶元顿时笑着说道：“那哪能啊？虽然我读书的量比不过你们，但是我不信，我还比不过这些凡人学子！放心，这科考又不是只取第一名，我只要考过这些凡人就可以了！”

    众人简单的收拾了一番之后，便再次出门，前往文庙。

    当他们来到文庙前的时候，

    发现大门居然还没有打开。

    但是此时文庙的大门两旁却多了两队士兵。

    而大门前的三丈范围之内也被清空了。

    此时在众人和文庙的大门之间摆上了一排桌子，有一队士兵守护着。

