    怒急攻心的陆天龙，连续几口鲜血喷出，意识都已经有些恍惚。

    模糊之间，他看到远处的人皇和生命之树正在缓缓消失，随着清风消散在天地之间。

    很显然，他们的能量都已经被那条大龙吸走，失去了所有能量的他们，不可能再存在于这天地间。

    “告诉我，这到底是怎么回事！”

    陆天龙甚至顾不得擦去嘴角的鲜血，摇摇晃晃转身扑向龙圣。

    他要知道真相，要知道为什么事情会变成现在这副模样！

    他也确认，龙圣必定知道这一切。

    “你为什么要这么做，你究竟有什么目的，你是不是背叛了人皇……”

    陆天龙一边怒吼着，一边朝着龙圣扑过去。

    第一反应，便是龙圣背叛了人皇，刚才发生的这一切，都是龙圣的布局，他不但要抢夺龙脉，而且还要借着陆天龙的手，毁掉人皇和生命之树。

    龙圣却并没有回应，看陆天龙过来，他只是快速后退，直接拉开了跟陆天龙之间的距离。

    “你别走，这究竟是为什么……”

    陆天龙怒目圆睁，摇摇晃晃再次要朝着他冲去。

    “吼！”

    就在此时，半空之中却突然传来一声龙啸。

    陆天龙下意识抬头，就见龙图之中的那条大龙，不知道何时已经到了他的上空。

    大龙在半空之中扭动庞大身躯，身上散发着比之前更加浓郁的光芒，似乎身形也比粗壮了一圈。

    看来吸收了人皇和生命之树的能量之后，这大龙也得到了很大的增强。

    “唰！”

    不等陆天龙反应过来，那大龙突然动了，仿佛一道闪电般，直接朝着陆天龙俯冲下来。

    陆天龙根本来不及反应，现在的身体状态太差，也根本避不开。

    就这么，俯冲下来的大龙一瞬间就将陆天龙卷在了其中。

    下一秒，一道道疯狂的力量突然透过陆天龙身体的每一个毛孔，直接刺入到了他的身体之中。

    就这一瞬间，陆天龙浑身的鲜血仿佛都沸腾起来，那种感觉几乎要将他的血脉完全撑爆！

    疼！

    非常的疼！

    甚至连陆天龙都承受不住，嘴里发出一声惨叫，脑袋一歪便彻底的晕死过去。

    迷迷糊糊之中，陆天龙看到了一片海。

    这是一片没有边际的汪洋，海面平静无风，只是轻轻的波纹朝着四周荡漾出去，到处一片祥和。

    “吼！”

    远处突然一声龙啸，陆天龙赶紧抬头去看，模糊之中，就见一条真龙从海中一跃而出，到达半空之后又垂直落下，直接落地那海水中央。

    下一刻，陆天龙又看到了奇妙的一幕。

    在距离那真龙出水不远的距离，海面上竟然长着一棵参天大树，郁郁葱葱，焕发着勃勃生机。

    而在那大树之下，一人盘膝坐于海面之上，犹如老僧入定。

    陆天龙试图再仔细去看，大脑之中却突然传来一阵刺痛，下一秒便彻底失去了意识。

    不知道多了多久，陆天龙终于幽幽转醒。

    他缓缓睁开眼睛，看到湛蓝的天空，阳光微微刺眼，让他忍不住伸手遮挡。

    但下一秒，之前发生的事情迅速在他脑海之中闪过，陆天龙陡然瞪大眼睛，直接一跃而起，警惕的朝着四周看去。

    他要寻找龙圣，问问这到底是怎么回事，看刚才发生的事情，到底是不是他的阴谋！

    “你醒了？”

    没等陆天龙回头，身后却传来了龙圣的声音。

    陆天龙猛然回头，双眼死死盯着他。

    “说，这到底是怎么回事！”

    “你不是说，只要我将龙脉归还爷爷，他便能够保持现在的状态吗？为什么情况变得更加糟糕！”

    “说，这是不是你的阴谋，你到底有什么企图！”

    一切的一切，都跟龙圣脱不了关系，仔细回想龙圣之前的表现，陆天龙确定他有问题！

    面对一连串抛出这么多问题的陆天龙，龙圣却只是微微一笑，并没有回答。

    “你竟然还敢笑？”

    陆天龙顿时火冒三丈，龙圣简直太过分，亏自己之前对他这么尊敬，他竟然如此对待自己，如此对待人皇！

    他正要再次质问，可是突然间却猛然一愣。

    恩？

    情况似乎有些不对？

    之前强行唤醒龙图中的大龙，让他进入人皇的身体中，陆天龙身体受到极大的伤害。

    再加上后来怒急攻心，更是连连喷血，身体一度虚弱到了极点。

    可是现在呢，刚才只顾着追问龙圣，陆天龙并没有去想其他的，现在突然却感觉自己的身体有些异常？

    “吼！”

    隐隐之中，脑海之中传来一声龙啸。

    陆天龙又是一愣，马上就看到脑海之中那片汪洋之中，一条金光灿灿的大龙直接一飞冲天。

    庞大的身躯在半空之中飞舞盘旋，仿佛一颗耀眼的太阳，散发出来的太阳笼罩陆天龙的身体。

    他感觉自己全身血脉开始急速运转，一种说不出来的异样感觉传遍全身。

    再然后，陆天龙感觉一道道恐怖的气息开始在自己的血脉之中来回游走，接着他发现自己周身开始散发出一道道灿烂的金光。

    “这是……”

    他整个人愣住，感觉浑身充满一种说不出的膨胀感觉，就仿佛在有人给他的身体充气。

    这是怎么回事！

    为什么大龙重新回到了自己的脑海之中，为什么身体会有这种说不出的畅快感觉。

    “嗖嗖嗖！”

    原本四周风平浪静，此时突然狂风大作，一道道狂风朝着陆天龙这边席卷而来，最后在他身边行成一个巨大的漩涡，而他，正在这漩涡的中央！

    “怎么回事！”

    下一秒，陆天龙感觉身体之中传来巨大的疼痛，就仿佛身体之中突然被灌输恐怖的力量，让他感觉自己的身体仿佛随后就要被撑爆。

    他浑身燥热，有种控制不住的烦躁感，整个身体无比的压抑，恨不得找个突破口完全释放出去。

    “吼！”

    终于，当那忍耐到达极限的时候，陆天龙双拳紧握怒目圆睁，猛然一声怒吼。

    声音回荡在天地间，久久不散，而也在吼出的这一刻，陆天龙感觉全身瞬间有种说不出的畅快感觉，舒服到了极致！

    又是短暂一愣，陆天龙再次猛然瞪大眼睛。帝境成！

