    第729章半路谈婚事

    言国公哪里等得到那个时候，最近母亲因为可辛的事情心情不佳，整日看着虽然乐呵呵的，实则是暴风雨前夕的风平浪静，他和院子里的几坛子酒能不能躲过去，全看今日了。

    这么想着，言国公直接拉住了顾明远的胳膊，颇有些死皮赖脸的架势：“明远兄啊，你今日若是不随我回去吃酒，是否也太不给我面子了些。”

    顾明远不知道这言国公今日到底是怎么了，平日除了逢年过节两家走动能说几句外，在朝堂上并未有什么大的交集。

    怎么忽然非要让他去国公府吃酒？

    顾明远没有心思再等下去，直言道：“言国公，可是有什么事情……但说无妨。”

    言国公哪里有什么事情，不过是想先把人骗回去，到时候就看母亲怎么说了，保住了院子里的酒最要紧。

    “咳……”言国公握拳咳了下，“是这样的顾大人，我听说前几日令千金刚过了十三岁生辰，可有此事？”

    顾明远点头，“确有此事，说起来，还要多谢言国公记挂，小女对那幅《仕女图》非常喜爱。”

    说起顾初月的生辰，顾明远想起了那日除夕宫宴，能够把青绍成功带回家除了所谓的计划，长公主裴氏也在皇上面前帮着说了不少的好话，此时，面对言国公三句话说不到重点也多了几分耐心。

    虽不知到底是所为何事，但言国公若是执意继续邀请，他一味推脱，确实不太妥当，失了风度。

    顾明远静静等待着言国公的下一句，若是继续邀约便准备应下，免得伤了和气。

    哪曾想，言国公根本不记得什么《仕女图》，“啊……是、是吗？”

    他明明记得自己是送了几坛子桂花酿给顾家的大姑娘，怎么一下子变成《仕女图》了？

    言国公来不及想桂花酿怎么变成了书画这件事，只想赶快把母亲交代的事情办成，便直起腰板，双手背后，笑容狭促，“顾大人啊，其实今日我找你到府上小酌一杯，主要还是想和你谈一谈这两家儿女的婚事。”

    说起言闻一和自家大女儿的婚事，顾明远脸上的笑容一下子便僵住了，但碍于对方颜面，还是客气道：“国公爷说笑了，小女今年不过堪堪豆蔻年华，离及笄还有两年时间，若是议亲，还早、还早这呢。”

    言国公就算脑子转的再慢，也听出了对方是什么意思！

    这是想赖账啊！

    “顾大人，你话可不能这么说啊，咱们两家的婚事可是自你先夫人在世的时候就定下的，全东齐的老门户可都知道这两家孩子长大后是要结为秦晋之好的！你现在说这话，不会是要失信于天下吧？”

    顾明远皱眉道：“言国公此话怎讲，这不过是我们顾、言两家的私事罢了，何来失信于天下一说？还请国公爷莫要小事化大。”

    言国公抬手拍了拍顾明远的肩膀，笑的得意：“顾大人还不知道吧？我已经将你姑娘和我家长子的婚事告知言家众族人，你也知道，我们言家家大业大，无论在哪个重要洲城，随便拿出来一个都是响当当的人物，他们知道了，天下人也就都知道了。”

    女子名节事关重大，何况顾明远本想私下解决，现下却被言国公大肆宣扬出去，如此一来，就算日后这婚退了，又有哪家名门望族愿意要一个曾协商退过婚的女子为新妇？又有哪个世家敢冒着得罪言国公府的风险娶他顾家女？

    哪怕，那女子是顾家的嫡长女。

    顾明远被气的胡子都歪了，“国公爷这是想置我家长女的名声于万劫不复之地啊。”

    “顾大人，你说这话就太严重了，我这不是来找你回府商量吗？”

    顾明远冷笑一声，“话已至此，还有什么好说的？告辞。”

    说完，便转身登上马车，不给言国公一丝挽留的余地。

    随着老爷上车，学士府的马车扬长而去。

    马蹄溅起阵阵雪沫，扬了言国公满身。

    言国公没想到事情会发展成这个地步，急得又跟着马车追了好几步，直到马车消失在集市人群中，这才停下，连连喘了好几口大气，“这这这……这顾明远怎么就这么不听劝？我只是想把他带回去喝酒，早早完成母亲交代的事情，他倒好，这也值当生气？”

    小厮站在一旁，小声道：“那国公爷，咱们现在怎么办啊？”

    “还能怎么办！”

    言国公擦了把额头上的汗，心里怨气无处可发，抬腿就踹了小厮一脚，“还能去哪？家是回不去了，走，去找温儿……”

    小厮揉揉腿，连忙跟上。

    ……

    马车穿梭在人群之中，车轱辘压出的宽印被来往的人们踩散，儿童小贩的欢笑叫卖声仿佛就在耳边，顾明远僵皱的眉头渐渐舒展。

    忽然，耳边传来叫卖糖葫芦的声音。

    顾明远的脑海中忽然呈现出自家大女儿幼时缠着他买糖葫芦的场景，不由露出了笑容。

    可刚要叫小厮停车，只听一声长吁，马车便渐渐停下。

    没等顾明远发问，小厮便禀报：“老爷，前面好像有人在吵闹，围了一群人，将前方的路都给堵住了！”

    顾明远推开车窗往外探了探，前方确实一片拥挤，小厮的叫喊让路都淹没在了看热闹的百姓的说笑中。

    小厮叫的嗓子都哑了，“老爷，那现在……”

    顾明远不以为然，“原路返回，走别的街道。”

    “可是……”小厮为难道，“可咱们身后的路也都被堵住了。”

    宣武门口的这一条长街是都城的交通要塞，人流量大，来往马车更是繁多，只一会儿，顾府的马车后面就跟着已经排了不少马车了，纷纷都在探出头张望着前方到底是遇到了什么事情。

    顾明远叹了口气，“罢了，等等吧。”

    小厮应是。

    马车古朴典雅，四角处挂着的琉璃羊角灯却很是华贵，哪怕一片阴云下依旧五彩斑斓，耀眼夺目。

    身份和地位的象征总是隐藏在不起眼的细节之中，而车身提着的“顾”字，在一众马车中也格外的显眼。

    (本章完)

