    “阴阳合历？可是月历和太阳历除了春分夏至，和秋分冬至这四个日子重合，其他的各不相同，如何能阴阳合历？”武媚娘讶然道，问出了所有人心中的疑惑。

    “那自然是求同存异，我等只需将这四日重合，其他的各自运转，互不干涉。”墨顿点头道。

    “求同存异！”李淳风心中豁然一动，不可思议的看着墨顿，以他的才智自然可以理解这四个字蕴含多大的哲理。

    “那春节如何过！”一个道士皱眉道。

    “自然是过月历，也就是农历，其他节日同样如此，月历的着重传统节日，指导农时，太阳历着重旬休假日，精准纪年，二者并不冲突。”墨顿回答道。

    道家众人这才脸色稍缓。

    “而且为了表示墨家的诚意，墨某还有大礼奉上。”墨顿伸手一招，武媚娘从身后的一个背囊中，拿出一个制作精美的硬度很高的纸板和一叠厚厚的巴掌大的纸张。

    “这是什么？”武媚娘满脸讶然，她竟然不知道师傅竟然有如此多的准备。

    墨顿拿起精美的纸板，回答道：“为师将其称之为挂历，对普通人来说，我们只需知道今天是初几即可，还有几天旬休，以及二十四节气就已经够用了，所以大多数百姓需要的历法只需一张纸板即可满足，这样挂历就应运而生了。”

    这一次墨顿并没有让武媚娘动手，而是直接在纸张上早已经留好的空白之处，先是用汉字写下月历立法，并用每十日一排，标注好旬休之日，再在每一格的空白处再写上太阳历历法，很快，一个精美的挂历就出现在众人面前。

    “挂历！”

    李淳风看着制作精美的挂历，再回想之前历法所有的黄纸历法，顿时高下立判，挂历不但足够普通百姓的日常需求，而且更加通俗易懂，极易推广天下。

    “而这个，墨某将其称之为日历，挂历一张纸显示的一年的历法，而日历每张纸上承载的却是这一天的历法，每日的日出时间，日落时间，天干地支的纪年，凶吉禁忌，二十四节气，但凡每一日可以用到的历法统统写上，这些纸张一共三百六十五张，每过去一天，就将撕掉一张，简单实用，一目了然。”墨顿在一张日历写下了昨天的日历并将其撕下来，递给李淳风。

    李淳风看着手中的昨日的日历，这虽然是一张薄薄的纸张，却涵盖了所有的历法，而且不用再像之前的历法一样，需要精通历法之人计算凶吉禁忌，哪怕普通人也可是对历法了如指掌。

    “看来墨侯是早有准备，要是道家不同意合作呢？”李淳风开玩笑式的反问道。

    墨顿嘴角一挑道：“如果道家不同意，墨家也会同样发行挂历、日历，不过那个时候，那时候墨家发行的历法将会以太阳历为主，将会用更加简单明了的数字放在最前，而且字体最大。”

    李淳风低头一看，果然无论是挂历还是日历都是以农历为主，而且都是汉字放在最前，字体最大。

    虽然目前大唐的主流乃是汉字，但是数字极为好认好学，再加上还有汉字在一旁辅助，并不影响百姓的使用。

    墨顿接着道：“与此同时，墨家将会放弃使用旬休，而是采用七曜制度，以日月及金木水火土五大星对照七天为一周，每周一休，并在墨家村全面推行，墨刊全面推广。

    “七曜为一周！”李淳风顿时眉头一皱，七曜乃是大唐另一种天文星象，七曜代表的是日月金木水火土，据道家观察月亮由半圆月至满月，时间七天；由圆月至半圆月，时间又是七天。由半圆月至消失，时间七天；由消失至半圆月，又是七天。七天也是月亮盈亏的周期，七曜为一周在大唐很有市场，未尝没有于旬休制度相抗衡的可能，更别说七天一休息，可比十天一休息受欢迎的多。

    “当然墨某知道，一旦两套历法同时运行，定然会为大唐百姓的生活增添烦恼，为此墨某决定主动和道家合作，以月历为主，太阳历为辅，阴阳合历，尊重风俗，以利百姓生活。”墨顿正色道。

    李淳风皱眉思索，阴阳合历既可以避免太阳历和月历不同而造成的纷争，而且非但太阳历有独到之处，更别说墨家子弄出的挂历和日历更有助于推广历法，好处显而易见，如果道家不同意，墨家也可以撇开道家独自推行太阳历，甚至会做和月历相抗衡的历法来，到那时更加被动。

    “求同存异，墨侯之才让李某汗颜，这一次李淳风代表道家同意和墨家的合作，此次历法改革，墨家和道家合作，主推阴阳合历。”李淳风哈哈一笑，爽朗的同意。

    李淳风外表看似爽快，也是无奈的选择，虽然道墨两家阴阳合历虽然以道家为主，但是哪有道家一家独大风光，如果拒绝阴阳合历，立法改革无论如何也绕不开太阳历。就算道家拒绝阴阳合历，墨家也没有太大的损失。

    到那时墨家单独推出太阳历，败了无所谓，因为历法本就不是墨家的主业，成功了，道家的地位将会极为尴尬，道墨两家合则两利，败则两伤，不，仅仅是道家一家受损失，李淳风自然知道如何选择。

    “多谢道家成全！墨某告辞，”太史局外，墨顿向道家拱手感谢。

    “墨侯慢走！”李淳风回礼道。

    随即马车缓缓驶离太史局，马车上，武媚娘看着手中道墨两家商定好的阴阳历，不禁兴奋不已。

    “求同存异，师父果然高明，若非如此，那些牛鼻子还不肯同意和墨家阴阳合历。”武媚娘喜笑颜开道，阴阳合历虽然以道家的阴历为主，但是墨家已经在历法上有了一席之地。

    墨顿摇头道：“求同存异可并非仅仅针对道家，更是墨家和其他百家相处的指导方针，日后再和其他百家冲突，皆以此策化解。”

    “墨家和其他百家相处的方针？”武媚娘顿时眼睛一亮，若有所思。

    “而且你可知道历法一直都是道家的禁脔，而这一次道家为何同意求同存异，让墨家参与其中，共推阴阳合历！”墨顿反问道。

    “还不是师父厉害，制定出适用万年的太阳历。”武媚娘笑嘻嘻的说道。

    墨顿摇了摇头冷笑道：“那是因为道家要是拒绝，损失会更大，你要有实力，别人才会和你求同存异，否则谁想让别人分走自己的蛋糕。”

    武媚娘顿时脸色一肃，郑重点了点头

    墨顿摇头道：“你只知其一不知其二，历法仅仅是墨家和道家的旁枝末节而已，就算舍弃也不伤根本，对于墨家核心的理念，无论如何也不可能存异的。相信道家同样如此，这才是求同存异的真正含义。”

    “徒儿受教！”武媚娘醍醐灌顶。

