    送锻造锤的这个任务，任务奖励是随即，也就是说，宋健能够获得什么奖励，完全看库伦大师的心情，他想送给宋健什么就送什么，如果心情不好，说不定什么也捞不着，白跑一趟。

    三十枚灵魂光球，按照库伦大师刚才的说法，价值三百万末日币，只是顺路捎带手的完成，能够获得三百万末日币，对于一名普通玩家来说，可谓是丰厚的报酬了，但是能够进入到炙热峡谷中的冒险者，又有哪一个会是普通人？

    以宋健的实力，猎杀炙热峡谷中的三十只怪物，最多也就浪费一个多小时，其中大部分还是花费在寻找怪物上面。

    因此这三十枚灵魂光球，对于宋健来说，最多只能算是一个安慰奖，但在其他人眼中，这三十枚灵魂光球，说不定就是能否进入杀戮之塔，能否离开炙热峡谷的关键性物品。

    宋健在其他冒险者羡慕的眼光中，拿到了三十枚灵魂光球，这些光球好似一盏盏小灯，漂浮在他的身体周围。

    系统：是否献祭三十份灵魂能量，进入杀戮之塔？提示：该过程无法逆转，一旦献祭，中途无法退出！

    是！

    宋健立刻做出了选择，身影顿时化为一道白光，飞入到赤红色光柱之中。

    此时，赤红色的光柱内部，仍然不停变换着，杀戮之塔还未成型，这个过程需要持续几天时间，直到那只王者级BOSS晋级成功或者失败，杀戮之塔才会最终形成！

    宋健只觉眼前一花，身体顿时处于无法控制的失重状态，在这种状态下，他根本感觉不到时间流逝，似乎就在下一秒，他就被一股大力抛了出去，踩在了一片草地上。

    朝前冲了两步，宋健稳住身形，抬头朝着四周望去。

    “这，这是杀戮之塔？”宋健惊讶道，他的眼前，明明是一片山谷，远处群山环绕，周围是绿茵茵的草地，还有几颗大树在山谷中茁壮成长着，看样子至少都已经拥有了上百年的树龄。

    宋健看了下通讯器上的时间，赫然发现，他进入杀戮塔明明感觉只有一瞬，但通讯器上的时间，却已经走过了五天。

    就在这时，远处半空中，突然浮现出了一行赤红色的大字，和之前在杀戮之塔上浮现的字体一模一样。

    【杀戮试炼：击杀三十只同等级怪物，限时1小时，时间越短，获取的试炼奖励越丰厚，前十名可登上杀戮排行榜！】

    “同等级怪物？”宋健脸色一变，三十个同等级怪物对他来说根本不算什么，但是他现在手中只有一把残破的暗金品质长剑，自己的破天剑还在融合之中，根本无法使用。

    “通关不可能会这么简单，后面一定有更难的杀戮，该死，破天剑还未融合，不能使用，光靠这把残破的备用武器，我根本不可能通过这所谓的杀戮试炼！”宋健脸色很是难看。

    嗡嗡~

    空气中传来一阵轻微的颤动，三十只五十级的雷霆巨蜥，慢慢出现在了距离宋健百米开外的地方。

    这三十只雷霆巨蜥体长超过三米，身体表面覆盖着一层厚厚的淡蓝色鳞片，在眉间还有一根三寸长的犄角，犄角上不时会有一道道电流绽放。

    在这群雷霆巨蜥身影还未完全凝实之前，宋健握着残破的暗金品质长剑，猛的朝前一挥，无数灵剑漂浮起来，如流星一般朝着百米开外的这群雷霆巨蜥飞了过去。

    一阵愤怒的嘶吼声响了起来，三十只雷霆巨蜥体型开始膨胀，原本淡蓝色的鳞片上，浮现出了一抹赤红的血腥颜色，它们在出现的一瞬间，就感受到了生命威胁，直接施展了雷霆巨蜥的天赋技能狂暴血脉。

    狂暴后的雷霆巨蜥，技能威力提升50%，相应的防御力却削弱了20%，同时抗性也降低了20%，一道道淡蓝色的雷光，在它们眉间的犄角上绽放出来，原本晴朗的天空中，顿时响起了一阵阵“轰隆隆”的雷鸣声。

    “合体技？这简直就是作弊啊！”宋健抬头看了一眼三十只雷霆巨蜥的头顶，一团巨大的雷云正不断凝聚着，每一只雷霆巨蜥的犄角，都在释放着一道手臂粗细的雷电，融入到这团雷云之中。

    这团雷云如果让他们释放出来，威力绝对能够达到同等级领主级BOSS的全力一击，这一击对于一名刚刚踏入二阶战力，只有五十级的普通冒险者来说，绝对是不可抵挡的攻击。

    不过就在雷云刚刚开始凝聚时，数百枚灵剑就已经快速的朝着雷霆巨蜥飞了过去。

    轰轰轰~

    每一只雷霆巨蜥都被十几只灵剑劈中，只有不到五万点气血值的雷霆巨蜥瞬间被秒杀，头顶上已经凝聚出一团超过十米范围的雷云，也开始慢慢消散开来。

    合体技威力不俗，但雷霆巨蜥这一招凝聚需要的时间太久，宋健根本没有给它们任何释放的机会。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，宋健低头一看，手中的这柄暗金品质的长剑，已经从中整个断裂开来，一截一尺多长的剑刃掉落到了地上。原本一把完成的长剑，现在已经变成了断剑。

    “我终于知道，那柄剑仙断刃是怎么产生的了，肯定也是释放了威力超过长剑承受范围的技能，导致了武器的损坏，如果当时那名剑仙能够拥有一把匹配的长剑，说不定就不会陨落在深渊地狱中了……”宋健心中暗道。

    随手将这柄已经破损的长剑丢在地上，宋健朝着雷霆巨蜥尸体走去，十几件闪烁着白色，绿色光芒的物品，散落了一地，其中还有一件闪烁着蓝色的品质光芒。

    看样子这个杀戮之塔中怪物的爆率都提升了许多，三十只普通怪物，就掉落了十几件物品，这样的爆率，在外面是无法享受到的，就算现在宋健的运气值已经达到了八点，也只能做到猎杀十几只同等级怪物，掉落一件物品的程度。

    宋健走到巨蜥尸体前，随意得看了一眼，这些五十级的物品如果放在外界，也能值几万末日币，但是对于宋健来说，大部分都是丢到商店里出售的货色。

    “一把绿色品质的长剑……”宋健捡起其中一把武器看了一眼，顿时有些无语，这样品质的长剑，施展万剑诀的话，恐怕不但不会成功，自己还会受到技能反噬，得不偿失。

    想了想，他还是将所有物品全都拾捡进了包裹栏中，这时，一枚压在雷霆巨蜥身下的物品，引起了他的注意，之前这枚物品因为实体压着，并没有被他发现，在这只雷霆巨蜥尸体慢慢分解化为黑雾后，这枚物品才显现出来。

    “黑色物品，这是……一张地图残片？”宋健捡起这块巴掌大小的残破羊皮纸，眼中露出了好奇的神色。

    ……

    PS：感谢“易联熙”打赏的100起点币~