    茫茫的星空之中，一眼看去，尽是璀璨的星云，闪烁中透出壮丽的画幕，好似永恒存在的岁月，分不清时间桧流逝。星空中一片安静，仿佛--切的声  息，都被淹没在了那相对黑暗的天地内，远远地散开  了。

    在前方远处，有一颗蛮荒星，其上没有任何光芒散出，唯没有生机的死气环绕，好似一个衰老的长者，在弥留之际挣扎着喘息，他呼出的空气，便是那浓浓的死气。在这蛮荒星上，坐着一个人。

    这一幕，但凡任何一个修士看到，都会心神一震，整个人脑中一片空白，认为自己眼花，出现了就连梦中都想象不到的错觉。

    此人的身子，足有数个星球大小，他神色阴沉的坐在这星球上望着远处，好似沉思。他皮肤粗糙，其上有无数裂纹好似印记一样，散发出诡异的光芒。

    在他的身上，可以清晰的感受到一股岁月的痕迹，仿佛此人「与天地同寿，在这天地星空内，存活了太久太久，久远到就连他自己，都有些记不清年月了。

    磅礴的身子，仅仅是平静的坐在那蛮荒星上，就有一股无法形容的威压弥漫开来，笼罩整个星域，使得这片星域内的一切生灵，都为之颤抖，为之惊恐！这里，是罗天星域……罗天星域的各个修士，纷纷心惊肉跳，那种来自灵魂的颤抖，是他们无论如何，也都阻止不了的紧张与恐惧。

    还有一些蛮荒之兽，更是在这气息下，身子一动不敢动，全部趴伏在地，似乎只要此人一个念头，它们就会立刻肉  身化作鲜血，为之祭献。

    这个人，仿若神灵！他的眉心，有八个星点环绕，只不过其内，只有四个星  点，处于明亮之中，其余四个，全部都是一片漆黑，好似干枯……但却没有消散。

    他就好似这片星域的最强者，曾经的统治者，在苏醒之后，望着天地，许久之后，他眼中的阴沉被一股迷茫取代。

    “雨  界没有他的气息……雷界没有他的气a~……闪界没有他的气息，他，到底在哪  ！！！”这磅礴的巨人抬起头，神色狰狞，向着天空便是一声惊天动地震惊整个星域的咆咎！

    随着咆哮，星空出现了剧烈的震动，轰隆隆的声音中，他身下的蛮荒星骤然崩溃，形成了一股风暴向着四周横扫，更是牵动了天地元力，出现了惊人的变化。那蛮荒星的崩溃，更是撕开了无数空间裂缝，寒风从裂缝内吹出，但却对这巨人没有丝毫的影响，他始终在咆哮。在他的咆哮下，罗天星域内众多蛮荒之兽，纷纷身体爆开，化作血雾，大量的修士，更是身子颤抖，喷出鲜血，要么重伤，要么死亡  ！

    更是在这咆哮中，一股无形的音浪波纹散开，在这星域内弥漫，凡是波及到了星球，均都会出现震动。片刻后，随着咆哮的结束，那蛮荒星轰然爆开……拓森，站起身子，向着远处一步步迈去……四大仙界的壁垒，对于他来说，微不足道，这天地，似乎在他面前，没有任何可以阻止脚步之处存在。

    他的步伐不快，但其身子太大，故而一步迈出，便是无际，数步之下，在他的前方就有一个巨大的漩涡轰轰出现，漩涡内是一片充满了雾气的星域，那里，是云海！向着漩涡迈去，拓森庞大的身子，消失在了罗天，踏入进了……云海！

    在他进入云海的一瞬间，整  个云海星域一至九阶所有宗派修士，都在这一刹那，感受到了那让他们心神剧震的气息。

    甚至就连那些雾气内的凶兽，在这一刻，也全部颤抖起来，竟然齐齐退缩，丝毫不敢靠近，甚至就连九阶星域内那裂缝中的兽潮，也在这一瞬间露出恐惧，疯狂的退后，使得这持续百年的厮杀，竟然出现了罕见的一幕空白。

    一股无法形容的神念，如狂风巨浪，如天地风暴，在这云海星域内刮起，一路横扫，这里的雾气，全部倒卷，似乎在其神念下，雾气都要颤抖。

    与此同时，在云海星域内，突然就有数道神念从九阶星域内冲出，狠狠地撞击在了拓森的神念之上无声但却可传入心神的轰轰之音，如整个世界的雷鸣同时炸响，在云海疯狂的传递开来。

    若是换了往常，以拓森的性子，定然会厮杀一番，但眼下，他却是双目猛地一凝，他找遍了四大界，没有发现王林的任何气息，但却知晓，此人没有死亡，否则的话，他一定可以感受到那消散在了天地中的记忆传承。

    “四大星域都没有他的气息，那么……只有一个可能  ！”权森右脚向前一踏，云海星域顿时颤抖，波纹回荡中，他身前的星空立刻出现了大片的裂缝，轰然坍塌，拓森的身子沉八裂缝内，消失不见。

    在他消失后，那数道神念带着震惊而来，寻找了一番后，立刻齐齐离去，这一天，云海的惊变，除了个别老怪与极少数之人外，再无人知晓具体的原因。

    在四大界星空之下，是一片虚无，这里，是封界大阵所在之地，突破了这里，便可以踏入界外，进入到那太古星辰之中。

    拓森出现在这片虚无之处，遥遥的望着远方，他神色更为阴沉，这段日子来，他神念蔓延了所有地方，丝毫感受不到王林的气息。

    “太古星辰……”拓森沉就，他的记忆不完整，但在  自身获得的那一份记忆内，却是知晓，太古星辰的存在，更是隐隐记得，似乎涂司，就是从那里而来……那个时候，还没有封  界之阵。

    模糊中，他的目光好似可以穿透这虚无内弥漫的封界大阵，看  到了外面，看  到了自己记忆中熟悉的家乡…

    找遍了所有地方，没有发现王林的气息，那么只有一个可能，王林，在太古星辰  ！拓森眼中露出寒光，对于王林，他势在必得，唯有将其吞噬，他才可以获得完整  ！

    “即便你躲到了太古星辰，本神也要将你吞噬！  这天地之间，你没有任何地方可以逃脱！”拓森右手握拳，庞大的身子向前一迈之下，立刻这虚无顿时就出现了无数波纹，好似被层层掀起，骤然间在那波纹下，就出现了  一片密密麻麻如蛛网一般的封锁阵法！

    在这虚无中蛛网般的阵法出现的刹那，拉森右拳轰然而出，这，是真真正正的古神一拳，王族古神的一拳  ！随着这庞大的拳头轰轰而来，直接就落在了这封死界内与  界外的大阵之上，他，拓森，竟然妄图以一己之力，破开阵法  ！

    在其拳头落下的刹那，整个虚无轰然而动，一震惊天动地的轰轰之声崛空而起，大量的波纹以他身体外中心，向着四周横扫，却是窑个虚无，尽在波纹之下，波纹挂起层层虚无，过去之后，却是这整个虏无，顿时样子大奕丁！

    这哪里还是什么虚无，而是一片密密麻麻封锁整个界内的绝大之阵  ！甚至拓森在这阵法面前，都仿若凡人大小！

    这阵法之大，无法形容，一眼看去，看不到任何边际，只能看到阵法中，隐隐透出的七彩之芒  ！

    在拉森拳头落下之后，轰鸣之  声回荡的刹那，这阵法纹丝未动，但却从其上传出个一股惊人的反弹，与拓森拳头碰撞在了一起。轰轰之声下，强如拓森，竟然也不得不后退！

    拓森神色狰狞，盯着阵法，他身为王族古神，有其骄傲，这天地间，竟然有阵法可以阻止他前行，低吼下，拉森再次冲出，拳头好似流星，凭着一人之力，与这阵法展开了剧烈的碰撞。

    整个阵法出现了罕见的颤抖，但依然没有半点崩溃，任凭拉森如何攻击，始终存在，死死的封锁，不容往何人踏出  半步  ！

    这封界阵法的一幕幕，立刻就惊动了太古星辰的守阵之人，齐齐闪烁而来，但就在他们尚未来临之时，这阵法上却是因为承受的攻击达到了自动出现阵灵的要求，立刻便有一道光芒自阵法内凝聚而出。

    这光芒银白，好似闪电，瞬息间就有一把长枪幻化，这长枪四周散发无尽闪电，轰轰之声下，直奔拉森而来。

    其速太快，更爆发出惊天动地的雷鸣，咆哮中临近拓森，就在这一刹那，拉森猛地回头，右手闪电一般抬起，却是一扇之下，便有一股磅礴的古神之力轰出，与那长枪碰撞。

    轰的一声，这长枪骤然间崩溃，但竟然从崩溃中再次凝聚，以比之前更为强大的气势，直接刺入拉森右臂之上。

    在  其落下的瞬间，粗大的闪电轰然而出，以那长枪刺入之地为中心，向着  拓森庞大的身体疯狂的蔓延，在蔓延中，雷霆轰轰，好似一张电网，死死的锁住拓森。

    紧接着，那封锁界内的阵法，却是再次凝聚出光芒，这光芒颜色成蓝，立刻就有  一把蓝色的短剑幻化，带着一股滔天的剑气与阴寒，直奔拉森。

    昨天有人说耳根要结束  了，莫非你们希望我结束？如果不希望，就www。。