
　　这边尧帝跟假面之王的战斗逐渐趋于白热化，而此刻的林羽也是慢慢的进入到了自己的状态之中，他当人知道此时此刻无数人的希望全都寄托在自己的身上，若连自己都无法在这场战斗当中掌握主动权的话，那么后果将会不堪设想，但此时此刻。他并没有其他的想法。

　　假面之王用非常冷酷的眼神看着面前的尧帝，然后用嘶吼的声音说道：“既然是你这个家伙，决心要在这里求死的话，那么接下来也就别怪我不客气了，我绝对不会留手的。”

　　双方都已经是将力量提升到了极致，便是为了能够在这短暂的时间之中换取一点点的优势，他们并不在乎接下来等待自己的将会是什么，也许问题能够有所扭转过来，但是也有可能会让这一系列的问题在这之后变得更加麻烦。

　　只有在假面之王在说出这样一番话来的，瞬间，就看到此时此刻妖刀上面忽然间出现了两个由精血凝聚而成的触手。

　　瞬间就将面前的假面之王给特别的缠绕住了，这个家伙虽然说是有着非常强的力量，但是在这个状态之下去，根本无法动弹。

　　而此时此刻却不知为何，他手中的重剑就在这个时候像是被一点点的腐蚀掉了一样，瞬间化作无数的能量消失不见，而眼前的妖刀却并没有这般停下来，直直的砍在了假面之王的胸膛之上。

　　这样沉重的一击让此刻的假面之王感到非常诧异，眼前这个家伙像是完全改变了自己的想法一样，此时竟然是将力量给完全凝聚出来，便是想要在这时间内彻底的将自己给消灭掉。

　　“真是让我感到意外的力量啊，原本想着你这个家伙根本不可能威胁到我的生命安全，但是如今看来的话，你还是具备一定程度上的能力的，不过即便只是这个样子的话，还是依旧无法让我感到非常头疼。正是你这样的家伙，可以在很多地方顺便展现出属于自己的魅力来，带着这波能够让我最终意义上的感受到自豪的位置，而今天你既然是已经将我揭露到了这种地步，那么接下来发生的一切可就无关于我了。”

　　伴随着假面之王做出这样的一番话来的时候整个空间都出现一股可怕的力量，很显然这个家伙是真正的愤怒起来了，既然在这个时候无法承受住这样的攻击。

　　而眼前的尧帝竟然是将自己逼迫到了这种程度，那么接下来的一段时间当中，它必然会改变自己的想法，以最快的速度去将这个可笑的家伙给消灭掉。

　　想到这里的时候，假面之王便已经是将自己的力量上线提升到了印象，而此刻所展现出来的强大威胁，并且能够的一刹那间压制住面前的尧帝。

　　好可怕这种力量是自己从未见到过的力量，如果说这前天真的以为自己能够跟虚空政府对抗的话，那么到了今天他真正意义上明白了，这些虚空当中强大的存在到底是有多么恐怖，这种力量完全是超越自己想象他所能够做到的事情，也完全不是他们能够理解的。

　　在这个时候的尧帝，看了一眼旁边的林羽，他在想着这个家伙到底还需要多久时间才能够完成自己的使命呢？继续这般拖延下去，可能真的没有办法坚持了，他能够感受到身上的压力到底是有多么沉重。M.23sk.com

　　自己已经是将所有的能耐全都施展出来，便是希望在这短暂的时间当中有一点点的机会能够扭转局势，不过现在看来的话，还有可能根本无法争取到这个时间呢。

　　此时此刻的林羽虽然说已经竭尽全力的去帮助自己了，但即便如此，却依旧无法改变他们当前所处的环境。

　　“臭小子，不管你接下来到底能做到什么事情，都希望你能够抓紧时间吧，现在的我可能已经无法坚持太久时间了。”脑海当中闪过这样的一个想法之后，此刻的尧帝更是无比坚决的看着面前的假面之王，他当然已经能够察觉到前面接下来的行动将会是怎么样子的。

　　但是无关自己脑海当中的想法是怎样的，他却依旧能够在这短暂的时间当中能彻底的将这一系列的问题给彻底的改变。

　　而此时此刻的林羽到底是在做什么呢？仅仅只是站在旁边看着所发生的一系列的问题吗？当然不是，他正在这个时候将自己的精神力量引导。

　　只有自己的精神力量变得更加强大。

　　林羽在悄无声息的状态之下，便已经是在这个地方展开了自己的领域，通过一些手段辅助面前的尧帝能够更好地对抗眼前的假面之王。

　　他也清楚的，即便是通过这样的手段，依旧是很难让他们在这场战斗当中占据一点胜算。

　　毕竟1对1的话，即便是此时此刻的尧帝，依旧是很难做到这一点的，但是在这个过程当中，林羽也是很快的将自己的精神力量完全融入到了这个领域当中，并且开辟了一个属于自己新的空间，那边是一个非常可怕的精神世界。

　　而在这个精神世界当中林羽所能够做到的事情可就完全超越其他人的想象了，即便是面前的假面之王，也肯定是无法理解这样的手段跟能力的。

　　所以不难想到接下来会发生怎样的事情了，当他卷入到这个精神世界当中的话。那么就会很快发现自己在这个精神世界当中所能够做到的事情是非常之少的，到了那个时候的结果可想而知。

　　此时此刻的假面之王还根本不知道呢，他正想尽一切方式去将面前的尧帝给消灭掉，他当然也能够做到这一点。

　　当假面之王的力量提升的一瞬间，便已经是能够消灭面前的尧帝了。

　　而尧帝早已经做好了这个觉悟，在这一刹那间他的双臂变瞬间割裂开来。

　　强烈的痛楚让尧帝瞬间倒在地上。

　　高高在上的假面之王，看着眼前这个家伙。嘲笑着说道：“这就是你要跟我作对的下场，而这一切的苦果都要你自己来承担。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十二章 精神世界免费阅读。https://xs.23sk.com 