    

    一行人回到府，柳夫人脸上犹带着不忿，进了屋，首先便问婆子小姐可有用过饭，婆子回道用了半碗汤并几块点心，柳夫人闻言顿住，心头的不悦顿时一扫而空，一脸惊喜的去了柳珍儿闺房，瞧见女儿气色果真好了些，这才揽着她道：“珍儿，你能想通真真是太好了，那人已娶了妻子，且家境与咱家相差甚远，本就不是良配……”

    柳珍儿原先还了几分期待的脸色，此时听到她娘这般说，退去脸上的表情，血色全无的看着柳夫人：“娘，您的意思是叫我放弃？”

    柳夫人有一瞬心软，想到今日所见所闻，又冷下心来，道：“门不当户不对的，且他早有妻子，你本就不该生出这些想法，娘念你尚未酿下大错，便不追究，只是那不合时宜的念头，你还是尽早放下罢，若被你爹知道，怕是不会轻易饶过你的。”

    柳珍儿脸色苍白，两行清泪从眼底流出，滑过脸颊与嘴角，她咬了咬唇，嘴里尝到一丝咸腥味，嘴被咬破皮了，她却半点感觉都无，因为她现在只感觉到剧烈的心痛，痛的她喘不过气来。

    放下？与那样的人携手共度、举案齐眉了一身，如今叫她如何放得下？她恨不得生生世世都与他在一起，不然也不会执意违反相公生前的意愿，非得让他与自己合葬。面对如今的局面，她想过苏氏也像自己这般回来了，就是为了报复她当初的所作所为，然而她并不后悔，再来一次，她知道自己依然会那般做，一辈子算什么，遇到这样一个人，甚至无法忍受他下辈子与别人在一起！

    柳夫人一侧头，就看到柳珍儿嘴角在敞着血，鲜红的血丝挂在苍白的嘴角旁，显得格外触目惊心，她立刻便吓住了，连忙搂住柳珍儿：“珍儿，你怎么了？你别乱来……”

    “娘。”柳珍儿犹带着哭腔，“是女儿不孝，让娘为难了……”

    柳夫人急得想哭：“别说孝不孝的，只要你好好的，娘便心满意足了。”

    柳珍儿却摇头：“若不能与他在一起，女儿这辈子都无法安生。”

    “怎么就这般固执，鬼迷心窍了呢！”柳夫人又急又气，“那人有什么好的，他都娶妻生子了，你知不知道？！”

    “女儿只求与他在一起。”

    “如今是你想与他在一起，可人家不想！那宋子恒与他娘子情投意合，根本容不下第三人，珍儿，你这又是何苦？”

    柳珍儿闻言一震，脸色越发苍白，这个人也仿佛摇摇欲坠了，“他……亲口说的？”

    柳夫人狠着心点头：“所以你也放弃吧，娘定给你挑一个才貌双全的男子，比那宋子恒好上千倍万倍。”

    柳珍儿幽幽的道：“可这世间也只得一个他。”

    苦口婆心没用，百般劝哄都没用，柳夫人急了，发狠道：“他根本不想娶你，宁愿守着商户出身的妻子，想也不想的拒绝了你，在他心里你根本连那商户之女一根发丝都比不上！珍儿，娘这辈子只你一个女儿，你是娘精心教导出来的，从小聪慧伶俐，可娘从未教过你这般低声下气的犯贱！”

    “若能与他在一起，就是犯贱又如何……”

    柳珍儿的话还没说话，一个响亮的“啪”发一声，柳夫人放下手，柳珍儿惨白如纸的脸上立时浮出五个鲜红的指印，可见柳夫人刚才那下有多用力。

    其实柳夫人刚出手时便后悔了，此时看着女儿红肿的半边脸颊，眼眶也红了，强忍着转过头：“清醒了吗？”

    柳珍儿勾起嘴角，似哭似笑：“除非娘把我打死……”

    柳夫人定定的看了她几眼，终于颤声问出：“你到底要如何？宋子恒都说了，绝不会休妻，也不会贬苏氏为妾！”

    “那娘就别逼他们了。”柳珍儿幽幽的道，她早知道那人的性格，死了的原配他都不愿让对方委屈，执意要让自己嫁过去做妾室，如今那原配现在还没死，又怀了他的孩子，他又怎么可能让原配自请下堂，只为迎自己过门？

    早该想得到的，娘此趟定是无功而返，只是她还仍抱着一丝奢望，以为能有转机，毕竟上辈子尽管是继室，她仍做了相公几十年的妻子。可是若他真为娘说的话动摇，休了原配改为迎娶自己，他便不是她心心念念的相公了。

    她虽是失望，可他到底没叫她失望。

    柳夫人神色微冷：“什么意思？”

    “他既不愿休妻，不休便是，女儿自愿为平妻。”

