
　　第三十四章

　　“铸鼎境内境...灵武...”

　　“这小子究竟是什么来路。”

　　被震退的中年男子盯着神情从容的师梦，心头震动，这般修为还拥有着灵武的年轻人，在这葬天国中几乎是屈指可数。

　　但那些人他都见过或是听闻，都与眼前这少年不匹配，所以他若非是哪个隐士高人培养出来的天骄，便只能是来自于葬天国外。

　　而无论是哪一种，师梦背后的势力都绝不简单。

　　这些男子在感应到师梦内境的修为时就已然想到了，但他并不认为其背后势力比他们辰家更强。

　　更何况，眼前的女孩对他们辰家至关重要，只要能将其带回去，利用她天生特殊的灵光治好他侄子，辰家少主出生便有的隐疾，他们辰家的实力就能够再上一层楼，成为这葬天国内皇室之下的最强。

　　“列阵！”

　　旋即男子暴喝一声，单打独斗他们都绝不是手持灵武的师梦的对手，但终归他只是一个人，双方的力量差距还没有大到无法对抗。

　　然而他的声音刚从喉间传出时，眼前紧盯的少年身形已然鬼魅般的消失在了原地。

　　当师梦的身形再度出现在中年男子视线中时，裹挟着灵光的枪尖，已然是再度朝着他胸前刺下。

　　轰！

　　他甚至来不及彻底的以灵光构成防御，便是被师梦这一枪轰飞出去，他体内的灵光循环也是被这一击彻底破坏。

　　在葬天国这样的小国之中，恐怕连七品的法诀都见不到，所以当师梦施展出六品的踏风步时，男子自然难以反应。

　　不过师梦无意伤人，只是想暂时禁止六人使用灵光，所以便直接破坏了他们体内的灵光循环。

　　这种不大不小的伤势，若没有强大外力的帮助恢复，十天半个月都是好不了的。

　　当师梦雷霆般的击溃了领头的中年男子后，他的第二个目标自然便是另一位铸鼎境内境。

　　那人的反应倒也是极快，意识到了师梦的身法之强，知晓眼前的少年绝不可力敌，便是打算退去。

　　“飓风游！”

　　但师梦决然不会给他这个机会，刹那之间，他的速度彻底爆发，直冲而出，犹如一抹黑色闪电，紧接着便是再度灵光一闪。

　　毫无疑问，此人亦是被师梦枪身击中，体内的灵光都是溃散开来。

　　随手打败了两名同等级的敌人后，师梦转身，余下的四名外境巅峰已然再度凝聚起了周身灵光。

　　然而他们根本不可能是师梦的对手，师梦接连出手，又是破坏了三人的灵光循环。

　　亲眼见到师梦居然迅速的击溃了数名高手，还愣在原地的女孩扭过头看了一眼小白。

　　小白冲她咧嘴笑了笑，那眼神之中透露出的信息意思分明就是。

　　【对我大哥来说，这不过只是小意思，基本操作，坐下，不用喊流批】

　　“这深山间野兽众多，你若是不怕失去灵光的他们被野兽袭击，就尽管跟上来。”

　　此刻师梦以枪尖指着他故意留下的一人，他的目的只是救走帮助了小白的女孩，击退敌人，没有伤害他们的性命。

　　“既然你想摆脱强制婚姻的话，就只能跟我离开葬天国了。”师梦转过头看向身后的女孩。

　　两名内境三名外境巅峰，在葬天国这种小国，已经算是极为豪华的阵容了，而在来到这王城之前，师梦也大概调查过这国内的势力。

　　而女孩先前已然告知过他，自己是从辰家逃出来的，辰家便位于这王城之中，乃是王城中实力底蕴最强的世家之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　辰家家主更是葬天国内少数的几位拟物境之一。

　　师梦要帮助她就只能带她离开葬天国境内，如此一来，辰家的势力范围便染指不到了。

　　女孩闻言，神情略微挣扎了一下，然后点了点头。

　　得到答复后，师梦当即便打算取出赤云玉蝶以最快的速度离开。

　　便在这时，他忽然是听到自己身后的山林之中，有异样的动静传来。

　　叮！

　　当师梦回过头，不过这转瞬的时间，原本细微的异样声音居然已是清晰无比，那分明就是清脆的剑吟声。

　　伴随着剑吟声响彻，山林中任何阻拦它的物体都是被蛮横地撕裂开来。

　　下一刻，便是有着一道笼罩在白光之内的光虹裹挟着滔天剑气，掀倒了一棵棵大树，直指师梦而来。

　　呼呼！

　　白光出现在眼前的那一刻，师梦毫不犹豫地催动了全身的灵光，青色光芒席卷之间，在其周身形成了一阵狂风。

　　狂风卷动着空气中汇聚而来的青光，连同师梦自身的灵光，都是毫无保留的灌注进了师梦手中的长枪之中。

　　枪身震动，有着转动方向速度皆是不同的风层迅速地汇聚在枪尖之上！

　　咚！

　　师梦迎着那剑气虹光一枪刺出，这一枪他已然是倾尽了手段，功法、灵光以及灵武三者的加持之下，这一枪所拥有的力量足以重创铸鼎境圆满的高手。

　　枪身与剑光碰撞间，恐怖地力量倾泄而出，剑光与狂暴的风灵光一起肆虐，顿时将周围附近的地面、草木、山石都绞成了碎屑。

　　见到自己全力的一击居然都只是与这自远处而来的剑光僵持不下，师梦握枪的双手奋力一转。

　　两股力量纠缠的中心，枪尖转动，引得两股狂暴的灵光失衡，紧接着爆炸开来。

　　师梦以及他身后的女孩与小白皆是被爆炸产生的灵光气浪掀飞了出去。

　　不过师梦旋即借势再度施展踏风步，先是卸去了自身力道，然后将手中的长枪抛向小白后方。

　　长枪刺入地面，让小白身躯撞在上面强行停下。

　　而师梦则快速移动到女孩身旁，揽着肩膀将已然受了伤的她稳稳接下。

　　“糟糕了。”

　　这时，师梦看向剑光肆虐而出，那方山林的方向，正有着一道单手负在身后的身影自其中走了出来。

　　那同样是一名中年男子，他的长相与刚才被师梦击溃的那名领头者极为相似，但眼前之人的气势明显沉稳至极，应该是久居上位所致，两者自然不可同日而语。

　　男子眼瞳之中，似还隐隐倒映着剑光，他望向师梦，淡笑着说道：“不过是内境的修为，竟然能够接住我的一招，真是手段惊人的少年啊...”

　　“老爷！”

　　师梦身旁，当女孩见到突然出现的中年男子，顿时流露出了惊惧无比的声音与神情。

　　“辰家家主...辰岳吗？”

　　望着来人，师梦的脸色也变得极为凝重。

　　刚才的剑光只是辰岳随手以灵光凝成的，在山林中摧毁了许多的树木有所消耗后，师梦却扔要用尽全力才能勉强抵挡住。

　　以灵光破体，化为万物形。

　　这便是铸鼎境之上，拟物境之力！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十四章 以灵光化万物形，拟物境！免费阅读。https://xs.23sk.com 