    泰拉历1095年春。

    以一场西川与东洲的纷争为导火索，两个更为强大的国家介入了这个封闭落后的岛国。

    至此之后，东国更名为——炎东特区。

    ....

    对土生土长东国百姓来说，这个改变恐怕很难短时间内适应。

    从这一刻开始，他们将不能再以东国人自称，而是炎国人，亦或是炎东人。

    当然，不管是啥人，总之是受到强国庇护的老百姓，他们以后再也不用担心战争，可以安心过日子了。

    ....

    两周后。

    炎国内陆负责接手【炎东特区】行政事宜的官员团抵达了。

    这个团队十分完整，上到副区官，下至警备队，中间还有无数个职能部门的官员。

    比如政法事务厅，民政部，财务部，教育部，工商部，海门运输部，环境与卫生安全部，甚至还有旅游开发部等等。

    除此之外，还设立了炎东警卫总局，属于最高权力的执法机构。

    ....

    与夏风之前猜想的一样，炎东特区目前不设立军部，没有军队体系。

    除了警卫局的军警，只配有一支2万人的维和武装部队，以应对突发事件。

    2万人的武装力量，说实话，这实在是少的可怜。

    从【炎东特区】的土地面积来看，几乎与维多利亚不相上下，可是，维多利亚帝国监察厅下属警备力量却超过20万，还不包括临时工。

    即便目前东国人口很少，这差距也是太大了。

    没办法，人家就给配备这么多人，嫌不够，就要总督自己想办法了。

    从这一点来看，炎国高层果然没有对他这个靠“关系”上任的总督放下戒备。

    一方总督，连自己的军队都没有，这说出去就是个笑话。

    以林洪的华北总督为例，整个华北地区可是常驻30万兵力，林洪一个人军政一体，说白了，他就是华北地区的“军务总长”兼“行政总长”。

    至于同为特区的龙门，总督魏彦吾同样手握军权，甚至还拥有近乎出脱离炎国内陆政体的行政自治权。

    这么一看，没有对比就没有伤害，他这个总督还真就是最惨的。

    ....

    不过，这个情况完全在夏风的意料之内，他一点都不觉得憋屈，相反，他觉得棒极了。

    因为，即便炎国从内陆给他配备大量的军队，他也不认为自己可以完全掌控，甚至会成为他行事的限制。

    没错，他需要军队，但不需要别人送的军队。

    即便目前炎东特区不允许设立军部，但也就只是一个条例罢了，身为总督，他有一百种方法可以玩明白条例里的文字游戏。

    还是那句话，只要有钱有权，那一切就都会有。

    .....

    .....

    按照总督的意愿，西叶府被设立成了炎东首府城市，更名炎东城。

    西宫家原先的府邸也被收购，做为总督府。

    按照计划，炎东城做为首要发展城市，会在未来几个月内变成整个炎东的贸易枢纽。

    总督府内。

    由言国相亲自主持的总督受封仪式很快完成。

    夏风在一通毫无感情的“宣誓效忠”，以及具有炎国特色的专业流程后，得到了象征总督身份的两件信物。

    一个是用金线编织，看起来华贵无比的总督受封状。

    另一个，是一块较为简洁的总督令牌。

    这块令牌约半个巴掌大小，可以随身携带，令牌样式古朴，精雕细琢，近乎于鬼斧神工的皇家雕刻工艺几乎无法复制。

    ....

    将两样身份象征的信物交接完毕后，言国相非常正式的向他介绍了随行而来的一位中年人。

    “夏风，这位是周副官，你们以后可要一起共事了。”

    根据严国相的介绍，这个人的名字叫周良，是炎国内陆指派的炎东特区——区副官。

    说的简单点，就是炎东的二把手。

    对于这个人的存在意义，夏风没什么强烈的敌意，但也谈不上什么友好。

    不用想也知道，这个周良就是炎国高层派来监视他的眼睛，当然，说监视可能也谈不上，最多算是对大方向的监督，以防止他利用总督的权利胡乱瞎搞。

    至于真正的监视，肯定另有其人。

    站在夏风面前，这个周良明明已经几十岁的人了，却像个门童一样卑微，又是鞠躬又是陪笑。

    “夏总督，久仰久仰，以后您就是我的顶头上司，有什么事尽管吩咐下官，为了炎东特区的发展，我定会鞠躬尽瘁。”

    伸手不打笑脸人，面对如此奉承的态度，夏风自然也不会故意拿什么架子。

    “周长官言重了，你我都是为大炎效力的官员，虽有上下级之分，但工作中，还是需要同心协力，相互配合，对待错误的决策，也要相互指正。”

    周良能在炎东特区设立之初得到二把手的职位，靠的绝对不是运气，更不是关系。

    他靠的，就是一招登峰造极的溜须拍马之术，以及完全放下尊言，对上级卑微到极点的态度。

    听到夏风的话，周良把头几乎低过了腰间，不知道是不是装的，连脸都白了。

    “夏总督，不敢不敢，我怎敢指正您，为了炎东，我定会为您效犬马之劳！”

    .....

    有些人总想一飞冲天，立于万人之上，奈何最后因为实力不够，摔的比谁都惨。

    但又有一种人，他们人生的终极目标就是万年老二，你说他没有上进心吧，可老二也不是人人都能当上的。

    这种完全没有野心的表现是装不出来的，也极易让老大放下戒备，使他们坐稳老二的位置。

    夏风暗暗想到，从这个周良的表现来看，即便他自己第二天突发心脏病嗝屁了，这个周良也绝对不可能顶替他总督的位置。

    这种人，他喜欢。

    .....

    周良的卑微已成习惯，但夏风刚才的那几句话却深得言国相的赞许。

    特别是那句“你我都是为大炎效力的官员”，显的很识抬举。

    对言国相来说，大炎重用夏风这个“外人”的决策是极为冒险的，高层中反对的声音不在少数。

    在这个所有目光都聚焦在炎东的节骨眼上，他生怕夏风装成大爷，拽的跟二五八万一样，引得节外生枝。

    此刻看到夏风明事理的表现，他终于放心了。

    面带满意之色，言国相如长辈般拍了拍夏风的肩膀。

    “夏总督，接下来炎东就交给你了，有什么困难就及时反馈，我相信你的能力，肯定能把炎东发展成第二个龙门。”

    面对国相的叮嘱，夏风谦逊的微微低头。

    “这是我的责任，我肯定不会辜负国相大人对我的期望。”

    说罢，他又将身子向前凑了凑，用微小的声音说道。

    “国相，感谢您在此事中对我的提携，我这个人向来知恩图报，以后如有要事，我定会全力以赴。”

    ....

    夏风所指的“要事”显然不是明面上的事。

    对此，言国相先是微微诧异，随后，便用了然的神色点了点头。

    “恩，不错，知恩图报，你有这份心意我就很欣慰了，炎国内陆局势复杂，几大家族分庭抗争，暂时不是你能辨清楚的，炎东偏远，目前你只要管好自己的地盘就行。”

    “我明白。”

    夏风抬起眼睛，神色间一片真诚。

    “国相，我这个人有些粗俗，就这么说吧，以后您就是我的老大，人生无常，不管未来发生什么事，我都不会忘记您对我的恩德。”

    这两句话可谓是真情流露，并且很肉麻，显然有些过了。

    但言国相好像很吃这一套，整个人非常感动，只能欣慰的重复着。

    “好，好啊！”

    ....

    .言国相很感动，但他不知道的是，上一个听到夏风说出这种话的人，名叫佛里多。

    再上一个，叫做里奇。

    至于这两位“老大”的下场，一个狼狈跑路，消声遗迹。

    另一个，只能在天国慢慢回味这份“感动”。

