    

    商会物资车队的遭袭，是所有人都没有想到的，远在莱登城的莱德尔也在一大早就接到了罗多罗斯的汇报，在听说蒙格尔小镇一个月的上供几乎被洗劫一空之后，即使是财大气粗的莱德尔也不免得被气得浑身哆嗦！

    “调集附近的劫掠队，凡是发现可疑人员格杀勿论！”

    莱德尔发火，后果很严重，大量的劫掠队倾巢而出，整个黄沙地瞬间被弄得人心惶惶，一些消息灵通的商队还好，可怜了那些消息闭塞的商队了，直接沦为了一众劫掠队疯狂发泄的对象，大量穿梭在黄沙地里的商队被劫，整个黄沙地被弄得民不聊生！

    当然，作为这一系列事情的始作俑者，此时的刘非凡早已经躲回了基地藏身的山洞里，优哉游哉的站在指挥中心里面思索着下一步的发展大计。

    昨晚的战斗，让刘非凡一下缴获了接近3000枚能量核晶，但还没等手握重金的刘非凡浪过一晚，现实就将刘非凡牢牢踩在了脚下，看似很有分量的3000点能量核晶砸在基地里面却连一点浪花都没掀起来，在花费了500点能量雇佣了一名工程师之后，刘非凡又不得不咬着牙花了1500建设了一个小型钻探井，因为经过基地的检测，就在山洞的正下方有一个小型的油田！

    “玛德，我还以为3000能量点有很多呢！”

    又一次回到了解放前的刘非凡欲哭无泪的望着屏幕上仅剩的900多点能量，就连给洞口装一个哨戒炮都不够的，更别说再建什么黑科技了！

    无奈之下，极度缺乏安全感的刘非凡将最后的900点能量全部砸到了基辅大兵的身上，一个基辅大兵一百，共计九百点能量就这么洒了出去。

    “报告指挥官阁下，工程师道缘向您报到！”

    正在刘非凡纠结间，一道清脆响亮的声音忽然在指挥中心外响了起来，被吓得一个哆嗦的刘非凡赶忙转回头，只见一个背着满身装备的工程师出现在了指挥中心门口，那身上穿着的橙黄色反光衣怎么那么像某电网公司穿越过来的一样？

    “你...你好！”

    展开基地这么久了的刘非凡还是第一次见到出场自带姓名的克隆人呢，一时间大脑都反应不过来了，毕竟之前花2000点能量的1号2号他们都没有带名字，现在一个500点的工程师带名字多少有些不科学吧？

    可更让刘非凡懵逼的是，自己话音刚落，门口外本来还想多说几句台词的道缘忽然一个转身，快步消失在了基地里面，而与此同时，基地旁的兵站里面也同时冲出了两个新招的基辅大兵，带着工具急匆匆的朝着不远处的废墟而去，吓得刘非凡还以为发生了什么事呢，抄起枪赶忙追了出去！

    “指挥官，怎么了？”

    守在基地旁的3077在刘非凡冲出门的瞬间立即戒备了起来，提起枪瞬间做好了战斗准备，被3077拦下来的刘非凡也是一脸懵：“不是有情况吗？我见道缘他们都往那边跑！”

    “指挥官阁下不是给道缘他们下达了建设小型钻探井的任务吗？”听到刘非凡大惊小怪的3077忽然间没好气的抛出了一剂卫生眼，满是嫌弃的坐回到位置上：“你下达了建设任务，工程师过去不是很正常吗？”

    “那我还看到有两个基辅大兵跟过去啊？”

    好几天没接触系统的刘非凡一下没反应过来，懵头懵脑的反问了一句。

    “不想说话！指挥官阁下，难道你还想让工程师一个人清理场地搬运设备吗？”

    无语到极致的3077又是一剂白眼，正在这时，只见废墟之中冒起阵阵黑烟，大量的废墟材料被两个基辅大兵给推到一边，不出五分钟，清理完废墟的基辅大兵又任劳任怨的跑了回来，一趟接着一趟的将基地所产出的材料给运到场地上。

    不到半小时，忙碌的建设工作就已经到达了尾声，将建筑机器人给拼装起来的道缘功成身退的站到了刘非凡面前：“报告指挥官阁下，小心钻探井建设已经进入正轨，预计5小时30分后建成，实际5小时30分后建成！”

    “很好，但是...你不是克隆人吗？为什么会自己带有名字啊？”

    看到又一次站在了自己面前的道缘，刘非凡终于忍不住将刚才的问题问了出来，刘非凡的问题很显然触及到了道缘的知识盲区，就在道缘迷茫间，一旁的3077又不得不无奈的站了出来：“指挥官阁下，基地生成的克隆人有一定概率会出现变种，虽然概率很小，但很显然，道缘就是那一个幸运鹅！”

    “真的吗？我还以为所有的单位都是从1号2号开始排呢！”

    听了3077解答的刘非凡恍然大悟，就在此时，听到动静的洛菲儿也一脸茫然的从基地旁边的一座半残的堡垒里面钻出来，睡眼朦胧的望着刘非凡等人：“怎么了？莱德尔商会的人打进来了吗？”

    “只是在进行一些战略部署罢了！”

    见到洛菲儿靠近的刘非凡赶忙停下了讨论，转过身对着洛菲儿问了一句：“怎么了？是不是被我们吵到了？”

    “没有，睡不习惯！”

    在堡垒里翻来覆去一早上都没睡好的洛菲儿没精打采的摇摇头，但还是强打起精神对刘非凡问了一句：“刘非凡，你真的是这里的指挥官吗？”

    “怎么？难不成这还有假啊？”

    洛菲儿那不敢置信的表情让刘非凡噗呲一笑，下意识的抬起手抚摸了一把洛菲儿的脑袋，秀发入手的瞬间，刘非凡这才突然反应过来，眼前的可人儿已经不是以前小时候追着自己的小妹妹了！

    “那个啥，对不起！”

    反应过来的刘非凡赶忙把手给抽了回来，不留痕迹的与洛菲儿保持了一定距离之后这才说道。

    “没...没事...”

    从没想过刘非凡会如此亲近的洛菲儿小脸都红到了耳根子，赶忙往一旁挪了两步，空气中的氛围瞬间变得旖旎起来，感觉到自己似乎成了电灯泡的3077和道缘也随即闪开，就连周围警戒的1号和2号也都不见了踪影。

    “那个啥，你快回去休息吧！昨晚一晚没睡！”

    实在没找出什么话题能继续聊下去的刘非凡尴尬的轻咳了一句，落下一句话之后赶忙钻进了指挥中心里面，也就只有指挥中心是刘非凡的私有领地了，至少3077等人是不会踏入指挥中心的。

    又是三天一晃而过，躲在山洞里低调发展建设的刘非凡在第四天一大早忽然间就被一声爆炸给从指挥中心里震了起来，听到爆炸声的刘非凡赶忙起身，抄起一旁的突击步枪立即往外冲去，还没等刘非凡冲出指挥室，又是一声爆炸从洞口那边传了出来！

    “快！有情况！做好接敌准备！”

    听到爆炸声的3077等人也在第一时间从兵站里面冲了出来，一个两个拿着枪赶往洞口，就连刚刚入睡没多久的洛菲儿也不例外！

    在过去的三天时间里，也就洛菲儿最清闲了，基地运转帮不上，清理废墟又不行，这几天也就只有在早晨的时候能跟着3077的队伍绕废墟跑上两圈之外，几乎等同于一个废人！

    这不，突然清闲下来的洛菲儿别扭到连睡眠都乱了！

    “3077！什么情况啊，莱德尔商会打过来了吗？”

    睡眼朦胧的洛菲儿根本没反应过来什么情况，全凭本能的抓起枪就跟了出来，这几天的相处，也让洛菲儿慢慢接受起了刘非凡的指挥官身份，就好像一个基辅大兵一般在基地里安顿了下来！

    “还不知道什么情况，洞口的诡雷被触发，应该是有人进来了！”

    正在马不停蹄的朝着洞口赶去的3077想都没想直接给出了回答，说话间已经做好了战斗的准备，手中的突击步枪已经上膛，不仅是3077，身后的每一名基辅大兵都已经做好了战斗准备！

    这三天来，基地的基辅大兵人数已经达到了34人，再算上3077在内的几个生物智能人，基地战斗力达到了39+2人，其战斗力完全能够抗衡一支莱德尔军团的劫掠队了，而且更重要的是，深知装备重要性的刘非凡在每一名基辅大兵生成的时候都没少下本钱，防弹头盔和防弹衣不要钱似的装备给每一名士兵，就连洛菲儿身上现在穿着的都是系统出产的迷彩服和战术背心！

    而且更过分的是，刘非凡不仅给每个士兵都装备了这些防具，34人的基辅大兵队伍里，刘非凡装备了6挺轻机枪，3具RPG，要不是榴弹炮和重机枪这些武器没有解锁，刘非凡估计也都已经给士兵们装备上了！

    光是装备这一点，刘非凡每生产一名基辅大兵的成本就要比莱德尔军团生产的高出40点能量，所以说现在基地这40名战斗力完全不输一支成规模的劫掠队啊！

    至于能源...基地现在正在筹备建设第二台小型钻探井，实在是一个钻探井每天产出的能源有限，也仅仅勉强满足刘非凡的造兵需求，想要继续进行基地建设，光靠一个钻探井是远远不够的！

    （未完待续）

    调整昨天的文，今天的差点忘记发了，实在抱歉        

