
行进的速度开始提升了起来，孩子们也紧紧地趴在了青壮奴隶的后背上，不敢哭出一声。

唯恐自己的哭声会引来数量更多的海陆兽潮，让他们全都死无葬身之地。

也只有在短暂的原地休息时，孩子们在得到大人手中分发下来的甜味肉干时，才会一时的放下心中恐惧。

加西亚同萨利商议起下一步的行进路线，韦阳则是同泰勒趁着空闲聊了几句。

“倒是没有想到云梦城就这么破了，只剩下了乔伊斯。”韦阳叹息出声。

更让韦阳没有想到的是，在云梦城传来爆炸声的那一刻里，系统却是传来了他原本以为会很难完成的任务提示音。

倒也是，云梦城的诸多势力随着城破的那一刻起，就只剩下了属于韦阳的这支农庄势力！

一路狂奔下来，韦阳也没有找到合适的机会去查看了相应的任务奖励。

原本还是高高在上掌握了诸多奴隶杀生大权的贵族们，转眼间就落得了死无全尸的下场。

“人各有命！倒是没有想到小小的云梦城里会有韦大师这般的杰出炼丹师！韦大师若是有意，我可以将大师引荐给女王陛下。”泰勒赞叹出声。

那五颗炼皮丹的效果，泰勒十分清楚。

打从吃下去后，泰勒都感觉自己隐隐有突破一层瓶颈的征兆。

想着一代废材的自己会因为这丹药的关系，也有修成炼骨期的一天，泰勒自然明白那将会代表着什么。

若是能够将这样的炼丹师引荐到阿芙拉女王的宝座前，荣誉的加身肯定是少不了的!

“韦阳只想在这片大陆上安稳住下去，能自在的打铁炼丹，赚上点小钱，这就足够了。”韦阳直接表明了自己的心意。

来到这片大陆，不过是一个梦中十年的任务，十年之后，自己终究是要回到现实里去的。

泰勒那可是女王陛下身边的红人，不知道有多少贵族为了家族荣耀求了他过。

泰勒倒是没有想到，韦阳会直接拒绝了自己的引荐。

在听到韦阳想法，泰勒倒是对这人有了一丝的佩服之心。

“既然韦大师无意这些，等到了云中城，我会请人帮你找处合适的农庄重新安定下来。”泰勒出声，也算是顺手送韦阳一个人情。

“那就麻烦泰勒大人，以后怕是少不得麻烦你出面。泰勒大人要是看得起我，等到了云中城安顿下来，韦阳愿意每月都给泰勒大人五颗同品质的炼皮丹。”

五颗不多，可也不少。

韦阳知道在丹药这件事情上，他绝对不能够显现出来太逆天的成功率，实力不够强的时候，那只会成为自己的麻烦来源。

听到韦阳许诺自己每月五颗炼皮丹，泰勒惊喜的厉害。

若是真有同样品质的炼皮丹定期供应，泰勒怀疑自己突破炼皮期也是有可能发生的！

“从今日起，你韦阳便是我泰勒的兄弟！”泰勒兴奋厉害。

不等泰勒把韦阳重新引荐给加西亚，便有安排的哨兵提醒了出声。

“戒备！东南草丛那里有动静！”

借着月光，再一看那边，还别说真的是有东西在动，正朝着他们这边过来了的模样！

众人的神经一下子紧绷，外围的第六集团军和死神雇佣军团的人也快速的拿好了手中武器，严阵以待起来。

“我们是云梦城卡门家族的！泰勒大人是否在？”

耳熟的声音传来，泰勒低声告诉了韦阳。“这出声的就是卡门家族的布莱恩，那个向我告密的人。”

亏得韦阳有系统，可以寄存那王冠。若是这事放在其他贵族的身上，只将会是落得个家族破败人头不保的下场！

韦阳倒是没有想到，这布莱恩竟然会对自己来了这么一手。

想想也是，在没有同奥利弗他们一般的血誓约束下，这卡门家族又怎么可能世世代代都忠诚一个死人？

在看到外围那早已经蓬头垢面的布莱恩，身边护送了他一路的布莱特显得倒还有些精气神。

韦阳在泰勒耳边低语。“看他们两人的情况，怕是走得急什么都没带，王冠肯定是被他们遗弃在云梦城了。”

云梦城已经沦陷，即便填再多人命也都拿不回的。

眼下海陆兽潮大部分都处在安静的状态里，一旦逼急了这卡门家族的布莱特，很难不保证这筑体期的布莱特会拼死一搏。

反抗的动静太大，只会给队伍惹来无尽的海陆兽潮，到时候谁都走不了了的！

“这件事只能当没发生过，要不第六集团军和我也会背负上失职的罪名！我过去一趟，让他们自己识趣离开。”

泰勒对卡门家族的人没好感是一，其二也要向韦阳证明自己同他结盟的意向。

布莱恩在听到泰勒让他们兄弟离开这里自寻活路去的时候，直接低吼出声来。

“为什么那韦阳可以跟随你们前往云中城？他可是偷了女王王冠的罪人！”

“女王王冠究竟是怎么回事，怕是卡门家主比我更清楚！识趣点自己离开！另外奉劝你们兄弟一句，韦阳还有着极高的炼丹能力，你们知道这在米诺斯大陆上代表着什么！”

泰勒嘴角邪笑，转身离开。

布莱特在听到韦阳竟然有着极高炼丹能力时，脸色瞬间苍白。

而布莱恩也被泰勒的那句要挟话语，一口淤血就喷了出来。

极高的炼丹能力在身，也就是说只要韦阳愿意，他可以随时通过供应丹药来换取诸多武道高手的追随。

惹上这样的人，那在米诺斯大陆上怕是再无活路了的！

整片大陆上可不止一个筑体期高手，即便是卡门家族有筑体期的布莱特，也不能护住布莱恩一辈子！

任凭布莱恩如何算计，也都没有想到韦阳竟然还保存了哈里大帝炼丹的技能！

至于布莱特，看了眼人群中的韦阳，深吸了一口气拍了拍布莱恩的肩，低沉出声。“我们走！”

在看到卡门家族的两兄弟黯然离去时，韦阳也只觉得痛快。

若不是顾及到这是在野外，担心有动静出现会引来海陆兽潮，韦阳倒是有诸多种方法让他们俩后悔惹上自己！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587792"  chaptername="第一百六十五章  结盟">加入书签</a>
</div>
