
　　这次的等待格外漫长。

　　漫长到穗子以为对方已经掉线了。

　　半响，那边总算有了回复，只是声音听起来有些微哑。

　　“为什么......不找你的亲爹？”

　　“我的亲爹只是一个喝大酒的农民，没有受过教育，没有素质，没有营收，你让我找这样的人帮忙？”

　　“你明知道，我说的不是村里那个！”

　　“我想活，想活着，我的亲爹，就只能是村里的陈开德。对你，对我，对全局，这都是最好的结果，不是吗？”

　　“你果然很聪明，跟你母亲一样——不，你比你母亲聪明。她在二十岁时，远没有你这般成熟。”

　　“你失去过吗？”穗子问。

　　对方一愣。

　　到了他这种身份，还很少有人会这般直白的跟他对话，大多数人都是在捧着他，顺着他。

　　“曾经失去过。”男人还是回答了她的提问。

　　“那你就应该明白，一切的成熟，都是从失去开始，像我这般年纪的人，被人夸赞成熟，只意味我比别人失去的更多，仅此而已。”M.23sk.com

　　“好，很好，非常好。”男人一连说了三个好字。

　　“那么村里人的女儿陈涵穗，一切将如你所愿，你的出现，带给我很大的惊喜。”

　　穗子蹙眉，那边却不给她思考的机会，挂了电话。

　　三姨姥在边上提着一口气，她全程看着穗子侃侃而谈，紧张不已。

　　“穗子，他怎么说？”

　　前一秒还冷静谈判的穗子，下一秒撑着桌子，苦笑着对三姨姥说道：

　　“麻烦您扶我一把，我腿麻了。”

　　其实是有些腿软，吓的。

　　碍于面子说是腿麻，事关家里好几口人的命运，穗子怎么可能一点不紧张。

　　刚刚的冷静，全都是装出来的。

　　“丽君也是，你这出这么大的事儿，她怎么能失去联系？就算不能亲自过来，也不能让你大着肚子来回折腾啊。”

　　“我妈她这会怕是遇到麻烦了。”

　　穗子面带愧疚，摸了下她的肚子。

　　她发现母亲失联后，第一时间联系了她的大舅，想必大舅这会已经在想办法查明京城的情况了。

　　“我若不是临盆在即，我说什么要亲自走一趟，只是......”

　　一边是生她的人，一边是她即将要生的人，她选谁都是亏了另外一方。

　　“三姨姥，我曾经以为，我只要足够聪明，足够谨慎，就能解决掉一切的麻烦，但现在看，这种想法本身就是不成熟的。”

　　若命运能被人掌控，那人世间也不会有这么多的悲欢离合，爱恨嗔痴了。

　　“哎，你已经做的够好了，我都无法想象，我在你这年纪时遇到这些事，该怎么办。”

　　三姨姥这两天也跟着穗子上火。

　　穗子家不出事则以，一出事就是事儿赶着事儿，摞在一起，无解之谜。

　　“想不出怎么办就闷着头往前走，总能走过去。”

　　只是这几步，她走得有多艰难，只有她自己知道。

　　“可怜的闺女......你要是难受就跟姨姥这哭哭，看你这样，我心里真是不好受。”

　　穗子替三姨姥抹掉眼泪，回她一个温暖地笑。

　　“别难过，会好的。”

　　谷</span>三姨姥咽泪装欢，心里只盼着这局难解的局快点结束。

　　酒醒后的樊皋再次来到老于家，可是他没看到心心念念的穗子。

　　“我女儿呢？”

　　“我钱呢？”王翠花摊开手，一脸财迷样。

　　樊皋没想到穗子的婆婆竟然这么难缠！

　　现在距离挑好的日子，只剩下四天了。

　　他预计让穗子在选定的时辰剖腹产，这样生出来的孩子命格够硬够好，运势借给他，将会带给他无尽的好运。

　　眼看着荣华富贵近在咫尺，关键人物穗子竟然不见了！这还了得？！

　　“她已经是成年人了，你把她关起来，这是犯法的！！！”

　　“嚯！你可真是戴着面具进棺材！”

　　“什么意思？”

　　“死不要脸！”王翠花叉腰，玩心眼，她比不过穗子，可是骂起人来，她还是挺厉害的，损人的磕儿张嘴就来。

　　“你是我儿媳妇什么人？一口一个闺女的叫着，你把户口本拿出来我看看，哪一页写着你俩是父女关系？你有本事现在就报警，你要是敢报警——”

　　“怎、样？！”樊皋被王翠花气得不会说话了。

　　“敢报警，那你就是吊死鬼脱裤子！”

　　“说、人、话！！！”

　　“又不要脸，又不要命！你敢跟上面交代你当初是怎么弄出个非婚生女出来的吗？”

　　他不敢！樊皋心里呐喊。

　　这要是传出去，丢脸都是小事，这可是绝对的污点，让其他几房抓住把柄，这辈子都翻不了身。

　　“所以喽，给我钱，我只要钱，一手交钱，一手交人——你别想着找人把我绑了，我要是出事，我让穗子也活不了！”

　　这段话，王翠花反反复复练过，说的时候都想着她内个痞里痞气的儿子，模仿着于敬亭混不吝的德行，真有些像那么回事。

　　“我没有那么多的现金！”

　　“呵呵，你这钢琴也是赊账的吧？还有洗衣机。你是打算骗走我儿媳妇后，让我们自己掏钱！”

　　樊皋倒吸一口气，这女人不是农村妇女吗？她怎么知道这么多？

　　王翠花的确不知道这么多，这是穗子察觉的。

　　穗子知道那封通知是假的后，马上猜到了对方不怀好意。

　　准确的说，对方没打算让她活。

　　这是打算骗她在合适的时辰生了孩子后，彻底断她活路。

　　若穗子不知道通知是假的，拿着假的文书，用着赊来的昂贵家用电器和钢琴，等待她的只有死路一条。

　　察觉到对方的用意后，再举一反三，查钢琴和家电的来历，本市就这么俩商场，有王卉这层关系在，查这个不费劲。

　　“把账结了，再给我五千，我看到钱，就让你把穗子带走。”

　　“五千也太多了——给你一千行吗？”

　　“最低两千加上钢琴和洗衣机的账，少一个子儿都不行！”

　　“成交！”樊皋咬牙，为了得到更多的利益，他忍！

　　“瞅你那傻×的样，呵呵。”王翠花小声嘀咕。

　　她能猜到对方肯定在想舍不得孩子套不着狼，可穗子根本不是狼。

　　她是鬼，穷得嗷嗷叫的鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第332章一手交钱一手交人免费阅读。https://xs.23sk.com 