    赤羽血雕的尖啸声，直接变成了惨叫声！

    它有些不敢置信的俯下头，看向了自己的胸口位置。

    在它的胸口位置，正有一截黑色的剑尖从中透了出来！

    光影扭曲，一尊三头八臂的可怖身影，自赤羽血雕的身后位置显露了出来！

    这道可怖的身影，正是肖执的那一尊大威天王法相！

    不等赤羽血雕有其它的动作，大威天王法相便又高高举起了它另一条肌肉虬结的赤红手臂，攥着一柄巨大的黑色降魔杵，狠狠砸向了赤羽血雕的脑袋！

    几乎是在同时，大威天王法相又一条赤红手臂，持着一个黑色圆环，同样狠狠砸向了赤羽血雕！

    然后，又是一条手臂，将一个黑色净瓶里的水，泼洒到了赤羽血雕那血色的羽翼之上。

    狮子搏兔，亦用全力！

    一从虚空中现身出来，大威天王法相就全力攻杀向了赤羽血雕，不给它丝毫喘息的机会！

    猝不及防之下，赤羽血雕先是被黑剑刺穿了身体，然后又被黑色降魔杵狠砸在了脑袋上，接着脑袋上又被砸了一环，接着又被泼了一身的黑水……

    这一套下来，刚刚还威风凛凛的赤羽血雕，当场就被重创了，简直是毫无还手之力！

    赤羽血雕刚遇刺的时候，玄明国那两名剑修顾忧与程长婴，还想着要冲过去救援赤羽血雕，但很快，他们的身影便停顿在了半空中！

    赤羽血雕明显已经被打废了。

    这只突然冒出来的三头八臂的怪物，强大得让人心颤！

    再加上还有肖执这个神秘强敌存在……

    突然出现的这一系列变故，让玄明国这两名久经沙场的元婴剑修心中感到了惊恐不已！

    在这一刻，顾忧与程长婴相视了一眼，都很默契的选择了放弃赤羽血雕，化作了一青一紫两道剑光，欲要遁走。

    却有一道散发着极寒气息的身影，自虚空中浮现了出来，挡在了两人的面前。

    这道散发着极寒气息的身影，正是伥妖李阔！

    随着李阔出现，这片刚诞生不久的地底空间之中，温度骤降，变得了冰寒刺骨，还飘起了片片晶莹的雪花。

    岩壁以及碎石之上，也肉眼可见的凝结出了寒霜。

    出口处，更是被一片厚实的冰雪，给完全冰封住了。

    李阔手持着灵宝级的寒雾剑，一脸平静的看着眼前的顾忧与程长婴，开口道：“二位，不要想着逃走，都给我留下来罢！”

    顾忧与程长婴又相视了一眼，都从彼此眼中，看到了深深的绝望。

    “我投降。”程长婴收敛了身上气机，声音苦涩道。

    “我也投降。”顾忧同样收敛了身上气机，艰难开口道。

    伥妖李阔闻言，不禁皱了皱眉，微微扭头，看了肖执一眼。

    他通过意识，向肖执请示道：“怎么办？”

    “杀。”肖执同样通过意识，回了他一句。

    若是玄明国别的元婴修士选择了投降，肖执或许还要考虑一下，看接受还是不接受。

    眼前的这两个，则根本就没必要去考虑。

    因为，他们是被纪渊荣施展某种禁术，给强行拉入这九幽绝域的。

    纪渊荣所施展的这门禁术有些特殊，某种程度上来说这已经算是一种诅咒了。

    纪渊荣为一方，赤羽血雕这一妖二人为另一方，双方之中就只有一方可活，另一方必须得死，如此才能摆脱这诅咒，活着的一方才能离开这九幽绝域。

    也即是说，纪渊荣若想要离开这九幽绝域，赤羽血雕与顾忧、程长婴二人，都得死！

    在从肖执处，得到了明确的指示之后，伥妖李阔再不犹豫，手持寒雾剑，直接冲杀向了顾忧与程长婴二人！

    顾忧与程长婴二人见此，当即不再心存侥幸，脸上的表情全都变得了狠厉，这两名玄明国的元婴剑修，皆化作了耀眼剑芒，带着凌厉无比的气势，向着那处被冰封的出口处飞去！

    只是，他们刚一化作剑光飞遁，速度便锐减。

    那无形的镇压力场，再次作用在了他们的身上！

    刷！李阔手持寒雾剑，轻易便拦截在了这两名元婴剑修的面前！

    “杀！”顾忧爆喝出声，以身为剑，斩向了伥妖李阔！

    程长婴携紫霞飞剑，同样攻杀向了伥妖李阔！

    伥妖李阔身上瞬间便爆出了耀眼夺目的金色光芒，刺得人睁不开眼睛！

    靠着大威天王法相所展开来的无形镇压力场，靠着穿在身上的先天灵宝级玄苍甲，伥妖李阔很轻易的便抵挡住了玄明国这两名元婴剑修的攻杀。

    下一秒，一声显得有些虚幻的惨叫声响起。

    肖执的那尊大威天王法相手持黑色圆环，砸在了一只巴掌大小的有些虚幻的血色小鸟身上！

    这只血色小鸟当即就被砸得崩溃了，崩溃为了虚无。

    此为赤羽血雕的妖丹所化，它的崩溃，便意味着在这一刻，这只曾在大昌国境内肆虐过的赤羽血雕，已经被彻底杀死了。

    噗通一声，赤羽血雕那残破的尸体，摔砸在了地面之上，令地面都跟着颤动了一下。

    轻松杀死了赤羽血雕之后，大威天王法相又冲向了玄明国的那两名元婴剑修。

    一息时间后，战斗结束。

    肖执漂浮在了离地丈余处，在把玩着几枚储物戒指。

    他的身前，还有一枚晶莹剔透如紫水晶般的飞剑，在轻轻震颤着。

    这是紫霞剑，失去主人的它，想要逃跑，却是被肖执散出一丝真元力，给镇压在了当场，动弹不得。

    不远处，身体千疮百孔，鲜血淋漓的元龙分身，靠在了坚硬的黑色岩壁上，一副很虚弱的样子。

    “呕！”元龙分身张开嘴，吐出了一道沾满了黑色粘液的身影。

    这道沾满了粘液的身影在地上翻滚了两下，用手撑着地面，有些艰难的站了起来，正是纪渊荣。

    纪渊荣伸手抹去了脸上那浓稠的黑色粘液，拿眼打量着四周，最终目光定格在了肖执的身上。

    他一脸郑重表情的向着肖执深深施了一礼，道：“逍道友，多谢，此番要不是你，我命休矣。”

    他方才被元龙分身吞进肚之后，对于外界的情况，多多少少还是有着些许感知，能够听得到一些动静的。

    因此，虽然直到现在，他才被元龙分身从肚子里给吐了出来，但是，外面所发生的事情，他大体还是清楚的。

    肖执笑着道：“纪道主，跟我就没必要这么客气了。”

    说着，他轻轻一挥手，便有一大片灵石凭空而现，散发着乳白色光芒，数量至少有上千枚。

    这上千枚灵石被他用真元力牵引着，飘向了纪渊荣。

    “这是……”纪渊荣盯着肖执道。

    肖执笑着道：“道主，这里可是绝域，先补充好了真元力再说吧。”

    纪渊荣闻言，点了点头，道：“也好。”

    他也不矫情，伸出手，从眼前拿起了一枚灵石，便开始吸收了起来。

    肖执则是将一枚储物戒指握在了手中，开始破解其上的禁制。

    伥妖李阔则是在帮着他破解另一枚储物戒指之上的禁制。

    他处在了隐身形态，不愿让纪渊荣看到他。

    肖执现在可是元婴巅峰修士，破解起这些储物戒指来，显得很是轻松，不一会儿，便已经破解完了手中的这枚储物戒指。

    肖执分出一缕意识，探进去一看，心中不禁有些失望。

    这枚储物戒指里面，只有一些空的瓶瓶罐罐，好东西一个都没有。

    肖执又拿起了一枚新的储物戒指，继续破解。

    破解之后，这枚新的储物戒指里面，同样什么好东西都没有。

    第三枚储物戒指同样如此，伥妖李阔所破解的那枚储物戒指亦是如此。

    很快，肖执此战所收获到的这几枚储物戒指，全都破解完了。

    除了这几枚大容量的储物戒指之外，肖执所收获到的东西分别是：一柄灵宝级的极品飞剑紫霞剑以及上百枚普通飞剑，两件破损的先天灵甲，十几件功效不同的天材地宝，几件宝兵，半瓶疗伤用的丹药，以及两百余枚灵石。

    以上这些，便是肖执此战所获得的全部战利品了。

    这点儿东西，对两名元婴修士而言，真的只能算是寒碜了。

    不过，这倒也在肖执的意料之中。

    毕竟，这两个玄明国的元婴修士，被困在这九幽绝域之中，已经有一段时间了，身上所携带着的那些消耗品，被消耗掉了许多，这也是正常的。

    纪渊荣比他们更惨，身上就连一块灵石都没有了。

    要是肖执不赶过来救援他的话，他哪怕不与赤羽血雕这一妖二人接触，早晚也得完蛋。

    不久之后，纪渊荣通过肖执所赠与的灵石，补充满了真元力。

    灵石还剩下了两百余枚。

    “我体内的真元力已经满了，多谢。”纪渊荣伸手往前虚推，将飘在面前的这些灵石，归还给了肖执。

    肖执却是摆了摆手，将这剩下的两百多枚灵石，又推了回去，道：“道主，这些你也都收着吧，总有用得着的时候。”

    可能是在九幽绝域之中的这段时间里，‘穷’怕了的缘故，纪渊荣见此也不推诿，点了点头，将这些灵石都给收了起来。

    肖执凝视着纪渊荣，微微皱眉道：“纪道主，我观你的气机，怎么还是有些萎靡，不复巅峰状态？”

    纪渊荣洒然一笑，道：“方才我真元力即将耗尽时，行险动用了一记禁招，受到了些许的反噬，不碍事，过些时日，就可以恢复过来了。”

    肖执闻言微微皱眉道：“具体需要多长时间，才可恢复？”

    纪渊荣想了想，道：“这个真的不算严重，最多过个数年时间，就能恢复了吧。”

    ‘需要数年时间才能够恢复的伤势，这还不算严重？’肖执的嘴角不由得扯了扯。

    ‘再过数年时间，这一场国战，估计都已经打完了，到时候还要你何用……’

    不过，对这些玄明国的原住民元婴修士而言，这种需要数年时间才能够恢复的伤势，还真不算什么，一次闭关潜修，差不多就已经恢复了。

    对这些原住民元婴修士而言，那种需要上百年乃至数百年时间才可恢复的伤势，甚至是永远都恢复不了的伤势，才算得上是重伤……

    ‘罢了，我这次就好人做到底，送佛送上西吧。’肖执在心里面轻叹了一口气。

    他道：“纪道主，你可愿一观我的大威天王法相？”

    纪渊荣听到这话，双眼不禁一亮，道：“就是那尊杀死过君申的大威天王法相？”

    “正是。”肖执颔首。

    须臾间，大威天王法相，就被他给重新召唤了出来。

    这大威天王法相，纪渊荣之前曾听元龙分身说起过，这还是他第一次见到真正的大威天王法相。

    在见到大威天王法相的那一刻，纪渊荣不由得屏息了，心中不可遏止的产生出了一种叫做惊惧的感觉。

    便见肖执所召唤出来的大威天王法相，忽的抬起了一条赤红手臂指向他，用一种浩渺声音道：“令他身上的伤势痊愈！”

    法相此言一出，便有一股莫名的力量凭空出现，作用在了纪渊荣的身上！

    肖执则是感觉自己体内那汹涌澎湃的真元力，如同决堤的洪流般一泻千里，眨眼便不见了一小半。

    下一秒，肖执听到了惊呼声。

    “痊愈了！我身上的伤势，竟然真的痊愈了！这……这怎么可能……”

    这是纪渊荣所发出来的惊叫声，声音里满满的都是震惊之意。

    在这一刻，他施展禁招所遭受到的反噬已经痊愈了，就连他之前战斗时所留下的一些暗伤，也都奇迹般的恢复了！

    在这一刻，自他身上所散发出来的气息明显变强了一些，恢复到了最巅峰的状态！

    肖执的嘴角，不知不觉间，便微微往上扬，显出了一丝笑容。

    他道：“这是大威天王法相的一种能力，换做言出法随。”

    “言出法随？”纪渊荣微微瞪大了眼睛：“言出法随……它方才只是那么一说，我身上的伤势便真就痊愈了，这还真是言出法随啊……”

    思索了片刻，纪渊荣道：“不过，想要施展这‘言出法随’的能力，应该是需要付出一些代价的吧？这个代价，又是什么呢？”

