    　　帝都银黑色的沉重城门，缓缓地朝两侧打开。

    　　龙符在前，城上守卫不敢放肆！

    　　楚月手拉缰绳，背着护国神刀骑马入城，一双幽深的眼眸，死死地盯着万家灯火的帝都城。

    　　凉风拂面而至，楚月满身的肃杀之气，看似平静如海的眼底，正在酝酿着可怕的风暴。

    　　南郊之灾，死伤无数。

    　　军机处不给予支援，甚至切断了与灾区的联系。

    　　这笔账——

    　　是该好好的算清楚了！！

    　　……

    　　夜未央，月如钩。

    　　帝都洪家，歌舞升平，灯火通明。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　隔着几条街的武者都能听到洪府传出的丝竹管乐之声。

    　　夜明珠将东阁大院照都通亮。

    　　更是照亮了每一位红光满面的权贵之人。

    　　偌大的府邸，来来往往都是达官贵人和实力高超的武者。

    　　盛宴在洪府东阁，珍馐美味摆了满桌。

    　　似笑非笑地问向韩家主：“洪家的请柬，给了慕府吗？怎不见慕府来人？”

    　　“洪府最早一批的请柬就是给慕府送的。”

    　　觥筹交错间，光影重重。

    　　南宫雄举杯敬了几桌，来到偏僻之处坐下，摇晃着半杯酒。

    　　南宫雄抬头看天：“我适才已派人带着千机鸽前往南郊，想来今夜宴上会传来南郊死伤惨重的消息，这慕府的脊梁，要断了，韩兄，你梦寐以求的一日，终于是到来了。”

    　　“我以为我会很高兴。”

    　　韩家主道：“我的人亲自去看了，是万钧兄亲自去请老伯公的，并且按你的吩咐，特地提及了武陵将军之事，冤家宜解不宜结，慕老爷子是聪明人，更何况他如此在乎这个外孙女，洪家祖上又对江山社稷有利，慕老爷子会来的，倒是这两日，沐凤鸣和纪瑶都准备回帝军司了。”

    　　“能来就好。”

    　　也想和父亲那样征战沙场，救国救民。

    　　但当父亲被堪称为手足兄弟的慕山河害死，他的余生，便只有为父报仇这一个念想！

    　　韩家主笑着摇摇头：“至今尚未叶楚月的消息，没想到她当真不离开那危险之地，情愿死在那里。”

    　　曾几何时，少年时期的他，也有远大抱负和壮志凌云之时。

    　　南宫雄一口饮尽酒水，笑了笑。

    　　却在此时，盛宴中的贵客们，都放下了手中的杯盏。

    　　“不过。”

    　　韩家主阴恻恻地说：“若能气死慕山河，也算是他血债血偿了。”

    　　慕临风翻了翻白眼，不耐烦地摇着手中折扇：“不是我说，南郊的天魔炎还没处理完，洪家就迫不及待的设宴，炫耀着自家千金传承到了一个没有王八壳的王八，也不知道脑子里装的都是什么。”

    　　老伯公淡淡地看了看慕临风。　　但见东阁的长道外，慕府的一行人，在老伯公慕山河的带领之下，都出现在了盛宴。

    　　无数道目光，皆汇聚于此。

    　　她向来对四大家族的行径嗤之以鼻，不愿过多的交流。

    　　奈何小楚年纪轻轻，就已独掌军机大全，成为北洲的武陵将军。

    　　慕临风感受到来自于老子的压迫，顿时闭上了嘴，保持缄默。

    　　怀倾大师说：“无需阿谀奉承，但也不用针锋相对，若洪万钧这些人能不为难小楚，我们笑脸相见又如何？”

    　　南宫雄大声笑着，热情高涨地走过来，伸出手就要去拥抱老伯公。

    　　老伯公疏离地拉开了距离。

    　　就算日后慕府与四大家族终将会撕破脸，但只要现如今四大家族愿意讲和，他们亦会不计前嫌。

    　　“稀客，稀客啊。”

    　　四人一行，笑脸相迎，倒真像是要讲和。

    　　老伯公见与自己积怨已深的韩家主都不再如以往般咬牙切齿，倒也真信了这些人良心发现，愿意善待他的外孙女，脸色便稍稍缓和，不再那么的冷淡。

    　　南宫雄倒也不恼，摊开了手，笑道：“老伯公快快入座，请上座，这一桌，可都是给慕府的豪杰所留。”

    　　随后，洪万钧、韩家主以及司空凌华都出现在了老伯公的面前。

    　　南宫雄道：“韩兄死活都不肯入席，非要拉着我们几个跟老爷子你们一桌，还说要跟老爷子你喝一杯，这个脸，老爷子你可必须赏个。”

    　　老伯公看向韩家主的眼神甚是复杂。

    　　盛宴之中主位的琉璃桌空无一人，却是山珍海味大鱼大肉应有尽有。

    　　“慕老。”

    　　只是……

    　　老伯公入座后，目光扫了扫桌上的美味，缓声说：“南郊百姓水深火热，老朽喝不下美酒，吃不下这些海味山珍，烦请洪家主撤了这些吧。”

    　　当年没能将其父亲救回来，是老伯公的心结。

    　　而今慕府阖家美满，子孙有福，唯有与韩家的相杀，是他的无奈。

    　　慕府这一桌的美味佳肴，都换成了清淡的素菜。

    　　老伯公道：“韩家主，老朽愿以茶代酒，敬你一杯。”

    　　“来人，撤菜——”

    　　洪万钧挥袖，旋即夸赞：“不愧是慕老爷子，时时刻刻，都以天下为己任，先天下之忧而忧，洪某佩服。”

    　　他压韩家主一个辈分，早年间韩家主见到他都得尊一声慕叔。

    　　众目睽睽之下，老伯公放下身份敬他韩家主，算是给了极大的脸面。

    　　“该是韩某敬老爷子才对。”

    　　韩家主笑着说完，眼底深处却是一片阴翳。

    　　他最痛恨慕山河这幅虚伪的嘴脸！

