
　　对于汤若望的大言不惭朱慈烺早就习惯了，虽然汤若望号称在学习儒家经典和大明礼仪，但是骨子里的性格确让他学不会谦虚和中庸之道。

　　一个气泡问题解决固然可喜，但是自己去参观一下能看懂什么？那里面又热烟气又大，实在不是一个让人愉快的地方。

　　汤若望见朱慈烺没有兴趣，也不纠缠这个问题：“伟大的太子殿下，按照您的要求这半年以来，我招募了大量的我的同乡为您工作，人数已经超过了三百，他们不远万里而来非常思念自己的家乡。

　　所以我们想在京城建立一个这样的社区，里面有我们家乡的建筑，学校、教堂、这些都是我们生活中必不可少的一部分，仁慈的殿下，您一定会满足我们这小小的要求吧？”

　　朱慈烺皱眉：“孤不是说过，教堂的事情要等到你们取得成绩之后才能建造么？”

　　汤若望连忙解释：“伟大的太子殿下，我说的是我们自己的教堂，一个很小的教堂，我们需要在里面祈祷、做礼拜、洗礼、甚至在神的见证下我们举行婚礼和葬礼。”

　　要是不懂得这些东西的古人，可能大手一挥就同意了，但是朱慈烺可不这么认为，这些人就是喜欢搞这种一点点渗透的事情。

　　例如葡萄牙人借着晒东西的由头，一步步占据了澳门，现在他们俨然把那里当成了自己的地盘，朱慈烺自然不会允许这样的事情发生。

　　朱慈烺沉吟一下说道：“京城寸土寸金，你们现在住的地方都是皇室提供，皇室雇佣你们提供给了你们足够的报酬，没有义务专门为你们建学校和教堂。”

　　朱慈烺看着汤若望：“而且，我觉得要是没有教堂，你们就不做礼拜，不结婚受洗了么？显然并不是的！难道你们的神只存在于教堂里面？”

　　汤若望连忙解释道：“当然不是，神是无所不在无说不能的，我们之所以要建教堂，是为了表示我们的虔诚。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“如果你真的对你的主那么虔诚，你们就应该努力工作，早日完成我的要求，为他建一座真正的大教堂，那才是真正的虔诚。”

　　汤若望摊摊手：“既然伟大的太子殿下这么认为，那我们就继续努力吧。”

　　当然全盘否定也会挫伤对方的积极性，朱慈烺考虑一下之后：“教育历来都是大事，教堂可以缓建，但是学校孤王可以给你们建设一个。”

　　朱慈烺想了一下说道：“这样吧，孤王也不能厚此薄彼，就在这琉璃厂专门设立一个学堂，不仅是你们这些外国人，凡事在皇家科学院供职的工匠，家里的适龄儿童都可以在学堂里学习。”

　　见大家都很高兴，朱慈烺接着说道：“这个学堂除了学习圣人经典，之外还要学习算学、化学、物理等学科，将来他们也好继承你们的衣钵然后将皇家科学院发扬光大。”

　　历来子承父业都是传统，俗话说‘龙生龙凤生凤，老鼠生儿会打洞。’让这些工匠家的孩子继承他们的衣钵，对于工匠来说也是一种恩赐。

　　那些工匠听完之后，都激动的感谢。M.23sk.com

　　汤若望想了一下说道：“伟大的太子殿下，我们可以不可以在学校里加入一些宗教课程？我们那里的孩子从小都要接受这样的教育。”

　　朱慈烺淡淡的看了看他：“你们可以单独成立一个小课堂，在学生放学之后，专门给你们的人开课，但是不许带上其他工匠的孩子。”

　　汤若望对于朱慈烺的防备心理非常不开心：“太子殿下，请原谅我的直言，您这样防备我们，是无法获得我们的友谊的！”

　　朱慈烺呵呵一笑：“汤若望，你好像搞错了一件事情，你并不是我的朋友，你现在的身份是我的臣子，是雇员，我们之间不存在友谊！”

　　汤若望呆呆的看着朱慈烺，这话一说就很尴尬了，虽然这就是事实，但是要是这么直截了当的说出来，汤若望感觉自己受到了伤害。

　　朱慈烺感觉自己该好好敲打一下这群外国佬了，是什么原因让他们产生了自己好说话的错觉？

　　又是什么让他们觉得他们跟自己有平等对话的资格？作为这个世界上最伟大的帝国的第一顺位继承人，你们有什么资格要求这要求那！

　　朱慈烺淡淡的说道：“你们的工作并没有像当初你们承诺的那样出色，无论是火炮、火枪还是基础物理化学，你们总是不能尽心尽力。

　　很多时候一些东西都是我手下的工匠通过自己摸索才研究明白，你们不要觉得大明只有你们才懂这些，大明百姓的聪明才智远超你们的想象！

　　真的想要获得大明的友谊，那你们就拿出真本事，以一个朋友的方式跟大明的工匠相处，而不是像现在这样，只知道在这里要这要那。”

　　汤若望连忙说道：“伟大的太子殿下，我们一直都很尽心，只是我们中很多人，都没有接受过系统的教育，他们对于很多问题都是一知半解，您的工匠学习的时候很多问题都超出了我们的认知范围，这并不是我们的错。”

　　朱慈烺哼了一声：“那你们的人有些人自觉高人一等是怎么回事，大明的工匠虽然是贱籍，但是他就算籍贯等级再低，那也是大明的籍贯，比你们这些欧罗巴人高贵一万倍！

　　你们有什么资格看不起他们？告诉你这里的工匠都是为皇家工作，都是大明皇室的雇员，都是大明的精英，比你们这些淘金者、流浪客、地痞流氓、流放囚犯、奴隶等等高贵而有价值的多！”

　　汤若望见朱慈烺真的生气了，连忙弯腰致歉：“尊贵的太子殿下，我代表我的同乡对您深深的道歉，您知道，这些都不是我们的本意。

　　这些人来自澳门、来自热兰遮、来自吕宋和马六甲的都有，鱼……鱼混杂，您并没有赋予我管理他们的权利，所以这些人的错误没有受到惩罚。”

　　朱慈烺嗯了一声：“好，那我就给你管理他们的权利，我不希望再有类似的事情发生，至于那个冒犯的人，发配永平矿！劳役三年赎罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百九十八章大明的贱民也比你们高贵一万倍免费阅读。https://xs.23sk.com 