    难怪赵鸿会中石蛊虫的蛊毒，原来他口中所谓的古董罐子竟然是养蛊盅，这让我十分的意外，因为我完全没想到会是这种情况。

    眼前的罐子的确是养蛊盅，只不过养蛊盅的盖子没了，所以看上去才像是个罐子。

    “龙渊，是不是这个古董罐子有问题？”刘程早就察觉出了端倪，咽了咽口水问我。

    张国良也在一旁紧张不已，两人见我打出了镇邪符，心里多少已经猜到情况不妙了。

    “这不是什么古董罐子，而是蛊师用来养蛊的养蛊盅。”我脸色凝重，对两人说道。

    两人顿时惊愕不已，都不由的往后退了几步，望着柜子上的养蛊盅眼中露出了恐惧。

    “奶奶个熊，赵哥买的竟然是养蛊盅，难怪他会中蛊毒。”刘程打了个冷颤，越发不敢靠近养蛊盅。

    “这么说小鸿是被骗了，害他的人肯定是卖这个东西的人，该不会那个人就是个蛊师？”赵国良脸色也很难看，开始在一旁猜测。

    我没有接话，不过的确有这个可能性。

    这时，刘程像是突然想起了什么。“养蛊盅在这，那石蛊虫是不是也在这？”

    说着，便慌张地往四处张望，脸上充满惶恐。

    他这么一说，赵国良也吓到了，跟着恐慌起来。

    我让他两别慌，石蛊虫并不在这，赵鸿买的只是一个空的养蛊盅。

    要是养蛊盅之中有石蛊虫，那赵鸿根本就不可能还活着，不过这养蛊盅里之前养的蛊虫肯定就是石蛊虫，所以接触了养蛊盅的赵鸿才会中了养蛊盅中残留的石蛊虫蛊毒。

    听我这么一说，两人才稍微没那么恐慌了。

    “吓死我了，要是石蛊虫在这，我还真怕它搞偷袭，偷袭我们。”刘程对之前自己中蛊毒的感受还心有余悸，十分害怕自己再次中招。

    总之现在关于石蛊虫的线索我们算是找到了，接下来只要从赵鸿那得到卖给他这个养蛊盅的人的信息就行。

    我拿出一张镇邪符对着养蛊盅一抛，镇邪符自动贴到了养蛊盅上，随后我又让刘程找一块能包裹住养蛊盅的布来。

    赵国良和刘程两人找了半天也没找到能用的布，最后我的目光落到了刘程身上穿着的外套上。

    那是一件比较薄的运动外套，我让他把外套脱下来用来包养蛊盅。

    “啊，这......”刘程犹豫了。

    我催促他。“快点，我们之中就你穿了外套，快！”

    他心不甘情不愿地脱下外套，拿在手上犹豫着没有递给我。“这外套我刚穿过两次，而且价格可不便宜。”

    “别啰嗦了，到时候买件新的就行。”我没好气地从他手上抢过外套，包住了柜子上的养蛊盅。

    包好养蛊盅，我对两人说道：“走吧，回医院。”

    “带这玩意回医院，万一蛊毒扩散咋办？”刘程还是不敢靠近拿着养蛊盅的我。

    我告诉他养蛊盅被我贴上了镇邪符，只要没人拆开他的外套去碰，那就不会有事。

    不想再浪费时间，我拿着养蛊盅走出了办公室，他俩赶紧跟上了我。

    回到医院，已经是晚上，赵鸿也已经泡好草药液，回到病房待着了。

    我们来到他的病房，林伟民和赵艺菲他们都在病房里等着我们。

    见我们回来了，赵艺菲赶紧问道：“李龙渊，古董罐子是不是真的有问题？”

    “唉哟，艺菲妹子，你别提了。赵哥买的哪里是什么古董罐子，是蛊师用来养蛊的养蛊盅。”刘程回了一句。

    顿时，房间里的人都脸色大变，特别是赵鸿更是震惊万分，有些难以置信。

    在他们得知我还把养蛊盅带来了后，更是吓得脸色苍白。

    “李大师，你......”林伟民本来站我身旁，现在已经退开了一段距离，说话都结巴了。

    我让他们别慌，养蛊盅上有我的镇邪符贴着不会有事。这养蛊盅上还有石蛊虫的蛊毒，谁碰了都要遭殃，我拿着是最安全的。

    众人点了点头，但仍旧不敢太过靠近我。

    “小鸿，卖给你这东西的人是谁？”赵国良此时开口问起赵鸿。

    赵鸿却说自己也是第一次见那个男人，只知道他姓马。

    “你连他的底细都没搞清楚，怎么就敢随便买他手上的东西。”赵国良有些生气，微怒说道。

    赵鸿自知理亏，声音变得很小。“我哪知道会是这种邪门玩意，而且我和他第一次见，无冤无仇，他为什么要害我？”

    关于这个问题，只有我们找到了那个姓马的人才能搞清楚。

    “赵哥，不是说他是你朋友介绍给你的，快问问你朋友。”刘程这家伙反应快，提醒赵鸿。

    赵鸿这才赶紧让施怡把手机拿给自己，翻出那个朋友的号码打出去。

    电话通了，他开门见山直接问了朋友这件事。

    没一会，只见他脸色难看地对我们说道：“他说只知道那个人叫马涛，是我们县上的人，其他的就不知道了。”

    我有些无奈，看来他这朋友也不靠谱。

    赵鸿也被气得够呛，劈头盖脸地猛批了一顿他那朋友，才挂掉电话。

    “赵叔叔，看来还要动用你们赵家的力量来找马涛的相关信息。”我看向赵国良，对他说道。

    只要是在我们县上，他们赵家应该很快就能查到。

    赵国良当仁不让，点了点头。“放心，我马上就找人去查。”

    之后，我开始询问起赵鸿现在的感受，问他身体还有没有什么地方不舒服的。

    赵鸿说感觉还行，就是身体虚弱，还使不上劲。

    “你中的石蛊虫蛊毒相对来说比较重，虽然祛除了蛊毒，但是身体还是需要时间恢复。你继续留在医院观察几天，然后再回家好好修养一段时间。”我对他叮嘱道。

    “好的，谢谢李大师。”赵鸿不敢大意，满口答应了。

    在医院待了一会，我和刘程就回酒店休息，赵国良和赵艺菲他们也回去了，病房里只留下施怡照看赵鸿。

    临走时，我让赵国良在查到马涛的信息后，一定要第一时间通知我。

    第二天一早，赵国良就打电话来说知道马涛在哪了，我让他带人来酒店接我和刘程。

    我和刘程带着养蛊盅在酒店楼下等了十分钟左右，赵国良他们就到了，除了他和赵艺菲之外，他还带了两车的人跟着。

    赵艺菲说要和我们一起去，被我严厉拒绝了，马涛很可能是蛊师，要是我们产生了冲突，她一个女孩子太危险了。

    “好，我在医院等你们，你们千万要小心。”她没有坚持，答应了。

    我点了点头，然后和赵国良他们上了车。

    出发后，我和刘程从赵国良口中得知，马涛是县城保康村的人。

    据认识马涛的人说他经常在我们相邻的几个县镇上收购和倒卖东西，这几年赚了一点钱，算是村里的有钱人。

    “李大师，从我们现在知道的信息来看，这个马涛好像就是个普通人，不是蛊师。”赵国良皱着眉头，说道。

    我看了一眼窗外，然后回道：“是不是蛊师，等我们见到他就能知道了。”

