
　　当黄泉尊者这道足以重创一名一星斗宗的攻击被雷洛屈指弹破时。

　　整片天地似乎都陷入了一片死寂。

　　黄泉尊者知道雷洛肯定能挡下这一击，但是他没有想到可以如此的轻松。

　　哪怕是其他三位尊者也不可能如此轻松挡下这一道攻势。

　　哪怕是他们也需要慎重对待。

　　但偏偏雷洛就是如此的轻描淡写。

　　轻松的让黄泉尊者这一刻想要逃走。

　　“这到底是个什么妖孽？而且他总共竟然拥有六种异火？

　　这还是人吗？”

　　而黄泉阁的众人更不用说，显然，已经彻底傻在了原地。

　　天火尊者见雷洛一人足以解决，也将目光投放到了黄泉阁众人的尾巴。

　　那里有一名青年正在鬼鬼祟祟的准备开溜。

　　见状他的嘴角也勾起了一抹戏谑的微笑。

　　当那名青年身子消失后，他也瞬间身子一动隐晦的跟了上去。

　　但现在精神高度紧张的黄泉尊者根本没心思去注意自己那个不争气的弟子。

　　现在他只在考虑如何解决眼下的困境。

　　“在这西域传的沸沸扬扬的黄泉尊者似乎也不怎么样嘛！

　　刚才你打完了，现在也轮到我来试试了。”

　　说完雷洛直接提起拳头，一拳轰了出去。

　　这是他最近一段时间自己摸索的一门斗技。

　　充分发挥他拥有异火的优势，然后将天地能量迅速压缩。

　　当轰出去的一瞬间，形成一个能量炮弹。

　　异火会在内部疯狂燃烧，当击中敌人的一瞬间便会产生无与伦比的爆炸。

　　虽然比不上六朵异火融合所产生的威力，但也比之前的五朵异火融合的威力相差无几。

　　这门斗技的原理有点像前世的蘑菇弹。

　　并且在品级上已经隐隐要超越地阶高级。

　　当这一发能量炮蛋被雷洛轰出去，黄泉尊者的脸色也是狂变了起来。

　　他一掌拍出，层层能量护罩在他前方升起。

　　似乎想要凭借这种强硬的方式直接将雷洛的攻击挡下。

　　而当这一发能量炮蛋撞击在黄泉尊者前方的护盾之上时。

　　瞬间，一道强光闪过，剧烈的爆炸在空中升腾。

　　由于其中蕴含的异火的原因，一朵朵庞大的蘑菇云竟然在这一瞬出现。

　　而黄泉尊者布下的那些坚固的防御也在层层崩碎。

　　当最后一层能量护罩破损，庞大的能量也将黄泉尊者先飞了出去。

　　好不容易在空中稳住身形，黄泉尊者也有些后怕。

　　要不是他刚才将体内的绝大多数斗气全部调动来进行防御，恐怕在刚才那一道攻击之下他就得被重创！

　　此刻，黄天尊者的心里哪里还有什么覆灭饕餮。

　　他今天能完好无损的离开，都得谢天谢地。

　　所以为了能及时止损，黄泉尊者连忙大声喊道：

　　“雷洛是吧？我承认你饕餮的地位了。

　　你们甚至有资格成为第五阁，正所谓不打不相识，咱们今日就到此为止，如何？”

　　“毕竟咱们都说多一个朋友，多一条路，咱们双方联手岂不是更好？”

　　听走黄泉尊者的言辞，雷洛忍不住讥讽了一声。

　　“如果你刚才没有说出那一番话，或许本座还会考虑和你联手。

　　但尊者大人说出去的话就犹如泼出去的水，今日不将你这头老狗宰了祭旗我雷洛念头不够通达！”

　　听着雷洛这如此强硬的话语，尤其是他叫自己老狗，黄泉尊者的脸皮都抖了一下。

　　但形式比人强，再让他放狠话他也放不出去。

　　但听雷洛的意思，他是知道今日的事是不可能善了了。

　　哪怕今日能够脱身，他黄泉阁与这饕餮也是不死不休的局面。

　　除非他能舍得放弃黄泉阁偌大的基业。

　　但是权利有时候一旦拿起就无法再放下。

　　正好那饕餮的另外一名斗尊强者不知道为何突然消失。

　　甚至于他已经察觉不到了那位的存在。

　　所以黄泉尊者也打算搏上一搏，大家都是尊者级别的战力，真要生死斗谁生谁死还未必可知。

　　黄泉尊者已经打算殊死一搏。

　　要是让他这么多年打下来的基业拱手送人，他做不到，也丢不起这个人。

　　因此，他从纳戒中取出了一把血色巨刃。

　　朝着雷洛疯狂杀去！

　　黄泉尊者每劈出一刀都会裹携无比恐怖的劲力。

　　同时，天空中的斗气也在疯狂弥漫。

　　雷洛甚至听到了巨浪拍岸的声响。

　　他也不愧是一名老牌的斗尊强者。

　　狠辣的劲力刮得雷洛脸颊生疼。

　　当然，哪怕雷洛的实力没有真正达到斗尊。

　　他依然可以应付的游刃有余。

　　当一刀无比恐怖的攻击向他劈来时。

　　雷洛干脆身子一侧直接以拳头硬轰在了刀身之上。

　　砰的一声巨响传出，雷洛的身子倒退。

　　而黄泉尊者手中的巨刃也在疯狂摇摆，甚至于差点脱手而出。

　　甩了甩有些酸疼的手臂，雷洛再次主动朝着黄泉尊者冲去。

　　见状黄泉尊者左臂一甩，数道空间锁链瞬间形成朝着雷洛封锁而去。

　　这种空间锁链是斗尊强者的特有标志。

　　他们不仅可以做到封锁空间，还可以用来绞杀敌人。

　　显然，黄泉尊者是想凭借这种斗尊强者才特有的手段来对付雷洛。

　　但显然，他的算盘要打空了。

　　但这些空间锁链透过空间突然出现在雷洛身后时。

　　结果雷洛身上突然迸发出六种火焰，此时的他就犹如一个火人。

　　然后接下来让黄泉尊者目赤欲裂的一幕便发生了。

　　只见雷洛一把将那几根空间锁链薅在手里。

　　随后，一道火焰巨手突然形成。

　　随后朝着空间锁链虚空一握。

　　这道足以困住一名真正斗尊强者的空间锁链竟然顷刻间崩溃！

　　甚至于还在雷洛那片位置引发了一阵不小的空间风暴。

　　看着有些目瞪口呆的黄泉尊者，雷洛只能表示基操勿六。

　　现在他已经基本上摸清楚了黄泉尊者的实力。

　　与自己相比，完全能杀！

　　所以他也就不打算再和他耗下去。

　　毕竟如果让这名斗尊强者跑了，日后惦记上他们可不是什么好事。

　　这样一来，他都不敢让饕餮的人出门。

　　他雷洛也不可能成天到晚守着这些人。

　　因此，这黄泉尊者今天必须得杀。

　　还得杀的彻底！

　　当他的手印一结，一道道玄奥的阵法光印也将黄泉尊者团团围住。

　　这东西黄泉尊者还是比较熟悉的。

　　正是刚才天火尊者可以凭借一星斗尊抗衡他的那门奇异斗技。

　　一想到天火尊者凭借五朵兽火就能爆发出如此威力。

　　他看向雷洛身旁漂浮的五朵异火，瞬间有些胆寒。

　　狼豹狮虎蛟，五道火灵此时已经隐隐浮现。

　　此法诀中如果有四道火焰为异火组成，那么它的威力将直逼天阶斗技！

　　以雷洛现在的实力和底蕴也勉强能够将其全力施展。

　　当五道火灵之间能量互相勾引，恐怖的能量再次降临。

　　天火尊者如今所使用的五轮离火法其实不过是五朵兽火。

　　而雷洛所使用的却是货真价实的五朵异火。

　　二者之间的威力根本无法相提并论。

　　如果说是四朵异火组成的，五轮离火法威力直逼天阶斗技。

　　那么，如今有雷洛所施展的五轮离火法它的威力就是在天阶斗技的层次！

　　五道形态各异的凶兽发出嘶吼的咆哮。

　　天地能量疯狂暴动，就连天地空间都开始不断扭曲。

　　此刻的黄泉尊者脸色已经铁青一片。

　　这让他如何去战斗。

　　本身天火尊者用五朵兽火施展出来的这门斗技，就已经能和他媲美。

　　而如今，在雷洛使用五朵异火施展这门斗技，其中的威力直接让黄泉尊者眼皮狂跳。

　　他知道这门斗技他是万万抵挡不住的。

　　甚至于一个不好便会落入重伤垂死的下场。

　　现在他的心中已经无比悔恨。

　　为什么要来招惹这个雷洛。

　　为什么刚才又要对他的女人进行那种言语上的轻薄？

　　现在雷洛的目的已经很明显了。

　　有且只有一个，那就是斩杀他，斩杀他这位纵横中洲多年的黄泉尊者！

　　但他如今也不能坐以待毙。

　　总不能说知道自己斗不过就引颈受戮让这雷洛把自己斩杀。

　　把自己这么多年来的心血毁为一旦甚至据为己有。

　　一想到这些，黄泉尊者眼眸中也爆发出了无数的疯狂之色。

　　“来吧小东西，老夫倒要看看你这门斗技究竟有多强。

　　能不能将老夫斩杀？

　　既然今日局势已经成了这样，那本尊也要让你这个黄口小儿付出代价！”

　　听着黄泉尊者这有些歇斯底里的声音，雷洛的嘴角却满是讥讽之事。

　　“付出代价？你觉得现在的你也配？”

　　雷洛此时的双手翻飞，当印记结完天空中高悬着的五道火焰猛兽，也朝着天火尊者冲了过去。

　　他们每一头之上都蕴含着无比恐怖的能量。

　　在这样的能量冲击下哪怕是雷洛这个施展斗技的本人都觉得有些心惊胆寒。

　　哪怕要让他硬扛下这一门斗技估计都只有陨落的下场。

　　因此，雷洛并不觉得这黄泉尊者能够挡住这一招五轮离火法。

　　这也不禁让雷洛有些佩服天火尊者的才华。

　　这种恐怖的斗技他都能搞出来，不愧是人外有人天外有天。

　　当五道火灵将黄泉尊者的退路全部封锁。

　　一道足以毁天灭地的能量也就此爆发。

　　无比恐怖的高温瞬间让地面的一切都开始焚毁。

　　三石化为滚滚岩浆在地面流淌。

　　甚至于在之前的战斗中，下方的地面早已经千疮百孔。

　　而此时的黄泉尊者哪怕有着斗尊之躯如今也已经在巨大的攻势中陷入窒息状态。

　　他甚至感觉自己的皮肉筋骨都在融化。23sk.Com

　　他想要抵抗，但却发现自己根本抵挡不了！

　　现在在黄泉尊者的脑海中，只有一个印象。

　　那就是他要死了！

　　但脑海中仅存的理智告诉他。

　　他黄泉尊者哪怕是陨落也不能白白陨落了。

　　至少要让前面那个年轻人付出代价。

　　至于重创他似乎并没有什么意义。

　　而他似乎对自己的那些女人格外的伤心。

　　那么便让他一辈子活在自己的自责中吧！

　　此时，黄泉尊者正在燃烧自己体内所有的斗气。

　　他几乎化作一个火人，在朝着小医仙等人冲去。

　　而此时天火尊者并不在，因此如果雷洛来不及出手根本没人能阻拦彻底疯狂的黄泉尊者。

　　地魔老鬼此时也是十分的惊惧。

　　要是后面那几位姑奶奶出了问题，这整个中州西域估计都不得安宁。

　　而一向圆滑的他这一次竟然挡在了青鳞等人的深浅。

　　如果雷洛来不及出手，那么他将会为青鳞等人争取逃走的机会。

　　哪怕或许会陨落，但如果他什么都不做下场或许不比陨落要惨。

　　不过众人明显都太低估雷洛了。

　　他也根本不需要使用之前获得的那张斗圣境界体验卡。

　　因为区区一个黄泉尊者想在他面前伤到自己的人，还是有些高估了自己。

　　在黄泉尊者急速向青鳞等人冲去时，他手中突然出现了六朵火焰。

　　这还是他首次将六朵异火进行融合。

　　其中恐怖的能量让高速移动的黄泉尊者瞬间看了过去。

　　四目相接，雷洛嘴角也是诡异一笑。

　　当火莲形成雷洛轻轻一弹，这朵火莲便破开空间，眨眼间撞上了黄泉尊者。

　　“退。”

　　这句话适合青鳞的人说道。

　　当然也不可能是给黄泉尊者说的。

　　因为六朵异火融合的威力实在太过恐怖。

　　哪怕是九星斗尊面对也得小心对待。

　　此时，黄泉尊者嘴角的残忍笑容已经凝固。

　　因为火莲在这时候已经彻底爆发。

　　本身就已经快被五轮离火法彻底破碎的躯体在这六朵异火相容的能量下彻底支离破碎。

　　并且在六朵异火还在疯狂炙烤着黄泉尊者的灵魂。

　　就连他想凭借灵魂逃窜的希望都就此破灭。

　　天空中不断响起凄厉无比的惨叫声。

　　这道惨叫就犹如重锤一般死死捶在了黄泉阁众人的心上。

　　他们想逃，但却根本迈不动腿。

　　因为雷洛的气息早已经将它们死死锁定。

　　他们哪怕是调动自身的斗气都无比的困难。

　　于是所有人都只能眼睁睁的看着这位驰骋大陆的尊者境强者一点点消散在这片天地之间。

　　“尊者，尊者陨落了？”

　　“完了完了，咱们要不跑吧？”

　　“跑？你跑得动？要是能跑，我特么早跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第202章 黄泉覆灭各方震动免费阅读。https://xs.23sk.com 