 大祭司和卡姆王子就像熟人一样，来打了个招呼，作了一个邀请就走了。

这样的行为，看得夏四月很是怪异，不知道是什么意思。

就连龙隐和贺瀚宇，也是面面相觑，不知道说什么才好，因为他们也看不懂两人的行为。

龙隐还在疑惑，贺瀚宇却不管那么多，他还有很多事情要做呢！“这位姑娘，你先出去一下，我有点事情和你们少爷商量商量。”

贺瀚宇摩拳擦掌，撸着袖子，看起来就是不好的行为。

夏四月看向龙隐，不知道应该怎么做，她怎么觉得这天位高手不怀好意呢？

直到看到龙隐示意，她才忧心忡忡地退了出去。

这可是天位高手，不会出什么问题吧？

可是，就算有什么问题，应该怎么办？

把夏四月叫了出去，贺瀚宇才盯着龙隐说道：“利用我、逼我出手、逼我和药王谷作对，说吧，你准备怎么办？”

龙隐毫无畏惧地说道：“那你的意思是，你们监察者就是坐着吃干饭的？

你们监察者存在的意义是什么？

不就是管理这些事情，我又怎么逼你出手了？”

只要贺瀚宇还是监察者，他就没有什么好担心的。

实际上，监察者也不是一般人能够当的。

贺瀚宇点点头，说道：“好的，我会把你对监察者的评价，告诉你父亲的。

如果我们都是吃干饭的，他那个总监察一定吃得最多。”

龙隐好笑地说道：“你以为总监察是我爸？

开什么玩笑？”

虽然他自己也承认确实长得像，但是，那真不是他爸。

实际上，他父辈那几兄弟相貌都差不多。

关于龙玄猊那边，他其实很想见龙玄猊，又害怕见龙玄猊。

因为不知道龙玄猊到底是什么态度，更不知道龙玄猊站在哪一边。

尤其是现在没有家中的信息，他也不敢去接近家中的情况下，他对于局势没有很好的判断。

但是，他还保存有一线希望。

这个希望就是担任总监察期间，龙玄猊是不能回家的。

如果没有得到家中的信息，那他见龙玄猊就没有问题。

如果龙玄猊真的得到了家中的信息，那他就只能寄托于龙玄猊对亲情的看重了。

有绝大的可能，他觉得龙玄猊应该是没有得到家中的信息。

因为要是龙玄猊真的得到了家中的信息，龙玄猊只需要关注一下，无数的监察者可以让他逃无所逃。

所以，他现在其实在危险的边沿试探。

可是，不管怎么说，龙玄猊真的不是他父亲。

对于龙隐的否认，贺瀚宇是根本不信的，他点了点头，说道：“我会把你否认的事情，也告诉他的。

反正你们龙家自己的人，到时候你们自己解决吧！臭小子，多余的话我也不说了，你算计我的事情，价值一颗洗心丹。”

龙隐根本不去搭理什么洗心丹的事情，他笑了笑，询问贺瀚宇道：“总监察大人，你觉得大祭司是什么意思？”

贺瀚宇瞪了龙隐一眼，淡淡地说道：“谁知道他是什么意思？

这个老怪物可是活了很多年了，有很多的手段，要不是担心他做出什么事情来，我也不会来江心岛了。

他显然没有认出你来，要不然他就不会专程来看你了。

你先别动，我看看他有没有动什么手脚。”

随着他说话的声音，一股森寒的剑气从贺瀚宇的身上绽放开来，在房间里面和龙隐的周围切割了一番。

尤其是大祭司坐过的地方、手摸过的地方，更是被他的剑气扫过了一遍。

因为大祭司是显圣人物，还是显圣多年的人物，只要大祭司愿意，坐过的地方、摸过的地方，很可能都留下大祭司的精神力。

一个显圣高手的精神力，对于龙隐这样的人来说，威胁太大了。

看在龙玄猊的身份上，贺瀚宇也不能让龙隐出事，所以，他直接动用了天位能力，把可能存在精神力的地方清扫一遍，避免出现问题。

看到贺瀚宇的剑气肆掠，龙隐也不敢动弹，生怕贺瀚宇掌握不好剑气，把自己也给切割了。

等到贺瀚宇把剑气收回去以后，龙隐才皱着眉头说道：“你觉得大祭司会对我出手？”

贺瀚宇淡淡地说道：“我是防而不备而已，毕竟谁也不知道他是什么心思。

尤其是这老家伙仿佛会看相一样，要是看出你有问题，对你下手的话......你爹知道我在这里，还不得找我算账？

臭小子，我刚才已经出力了，你是不是该答应我一颗洗心丹了？”

“什么洗心丹？”

龙隐反问道，“我记性不好，忘记了。”

“呵呵！”

贺瀚宇一拳砸在龙隐胸口上，龙隐飞出几米远，滚落在地毯上，却毫发无损地站了起来。

贺瀚宇指了指龙隐，转身走了。

龙隐瘪瘪嘴，自如地走回沙发上坐下。

片刻之后，夏四月才走了回来，进门就担心地问道：“少爷你没事吧？”

“没事......行了，没什么事情就早点休息吧！”

龙隐脸上露出了古怪的神情，头一歪，迅速在沙发上睡着了。

夏四月有些错愕，居然睡这么快？

她犹豫了一下，把龙隐抱到了床上，侍候龙隐睡着了。

而此时，在大祭司和卡姆王子的房间，卡姆有些期待地看着大祭司，询问道：“老师，你从他身上看到了什么？

是不是有什么情况？

我们需要做什么应对的吗？”

大祭司感慨了一声，说道：“你应该知道，那个姑娘我曾经看过一眼。

本来她应该是短命之人，所以，当年我才会没有答应收下她。

但是，我刚才仔细看了一下，那个姑娘现在活得很好，未来也活得很好。

她的命运，已经改变了。”

“哦！”

卡姆回答道。

夏四月不过是一个普通的姑娘而已，活得很好又如何？

长命又如何？

这些事情，对他没有影响。

他好奇的，依然是大祭司从龙隐身上看到了什么。

大祭司瞟了卡姆一眼，才幽幽地说道：“那个小子......我从他的身上，看到了两条路。

一条路充满着灾祸，一条路充满着希望。

两条路交织在一起，齐头并进。”

“还有这样的情况？”

卡姆惊讶地说道。

大祭司缓缓点头，说道：“他的出现，虽然会带来的麻烦，但是，也会带来希望。

麻烦并不可怕，反而是希望比较让人惊喜，所以，我要把他变成我的人，让他为我们效力。”

卡姆不由得看向大祭司，点点头说道：“那就麻烦老师了。”

大祭司点了点头，坐了下来，慢慢地闭上了眼睛，看起来像是睡着了一样。

 