    楚潇潇的淡定，让萧小有种她确实是清白的，而自己才是一个无理取闹的泼妇的感觉。

    她愣在原地，在众人的注视下，觉得自己像是个小丑。

    可开口，又不知道说些什么，无端地重复那些话，只会让别人更加瞧不起她这个原配罢了……

    她就那么眼睁睁看着楚潇潇脊背挺直地离开。

    直到大厅门再次被推开，一个男人的身影出现，萧小眼中顿时浮现出一抹慌乱。

    男人看了她一眼，又看向离自己更近面色冷淡的楚潇潇，意识到了什么，脸色顿时不太好看。

    “潇潇。”

    孙庆书的眼神充满了歉意。

    以及掩饰不住的那一抹爱意与疼惜。

    楚潇潇头疼：大哥，这一场戏已经要结束了，你突然出现只会让刚刚平息的火山再次爆发好吗？

    还有还有，这个眼神，你是想让你老婆把我大卸八块对不对？

    你跟我有仇吧？

    为了不被有心之人继续看笑话，楚潇潇对上孙庆书的眼神，微一颔首，算是打了招呼：

    “你老婆在后面。”

    她说着头也不回地从孙庆书旁边擦肩而过。

    这一幕落在萧小眼中，她怒火更甚。

    楚潇潇的背影是那么的利落，那么的冷淡平和，反观自己丈夫的那眼神，多浓的爱意与不舍啊……

    相比之下，她这个跑来撕小三的原配简直就像个笑话！

    萧小受不了这样的画面，更受不了周围人对她的窃窃私语，她手指着楚潇潇，怒气腾腾地踩着高跟鞋快步追上去：

    “楚潇潇！你给我站住！”

    然而经过丈夫孙庆书身边，却被孙庆书懒腰一把抱住：

    “小小你别闹了，我们回家吧?”

    “回什么家？回什么家！”

    萧小双眼猩红地尖叫：“再这样下去，我萧小就要被抛弃，就要没有家了！”

    说完她又对着楚潇潇的背影吼：

    “楚潇潇！是个女人你就要敢作敢当，背地里跟我老公勾勾搭搭，表面又一副挂着贞节牌坊的样子给谁看！”

    见楚潇潇蓦得停住脚步，孙庆书更急：

    “小小！潇潇她没有介入我们的感情，她没有跟我勾勾搭搭，你别说话那么难听——”

    “你还帮她说话！”

    萧小气的满脸通红，眼泪不受控制地哗啦啦往下流。

    她指着楚潇潇：“你眼睛是瞎了吗看上这种女人？从我见她到现在身边都有多少个男人了？刚才在大厅里她周围都是男人你没看见吗？她就是水性杨花的女人！到处勾搭男人的婊——”

    “萧小！”

    在众人惊呼和议论的声音中，孙庆书右手高高举起，可却在半空中突然停住，泛红的眼眶紧盯着萧小。

    半晌，他放下了手，声音低低地道：

    “你再这样胡言乱语，我们就离婚吧。”

    萧小往后踉跄半步，满脸惊惶而不可置信地望着孙庆书。

    而就在同一时间，门口突然传来一道慵懒而质感很好的声音：

    “谁在说我的女人水性杨花，勾搭男人？”

    我的女人四个字精准揪住了在场所有人的注意力。

    众人下意识抬眼，将视线落向缓缓出现在大厅门口的人身上。

    男人一身矜贵，气质透着股猫的慵懒，容貌精致得比女人还要好看。

    只往那儿淡淡一站，便有种拒人于千里之外的贵气疏离感散发出来，让人不敢随便接近……

    但男人从头到尾连个眼神都没给除了楚潇潇以外的任何人，只挑着眉头，饶有兴致地朝楚潇潇招了下手：

    “过来。”

    然后众人就见楚潇潇很听话地几步上前，立在了男人面前。

    方才还一身高傲光明磊落的她，此刻在男人面前低垂着头，竟从背影就显露出了一种受了委屈可怜巴巴的小女人模样。

    整个大厅里的人不禁暗暗吃惊。

    能让楚潇潇有如此转变的，这男人跟她关系必定不一般。

    至少，楚潇潇是喜欢这个男人的，愿意在她面前露出自己脆弱的一面。

    再反观她在绯闻情夫孙庆书面前的样子……

    呃，她到底跟谁有感情牵扯，不言而喻了。

    楚潇潇也不知道自己是怎么了，她平时明明那么彪悍，几巴掌上去就能让萧小闭嘴。

    可此刻看到厉景，她就莫名觉得自己怎么那么委屈呢。

    就想跟个小孩子似的在他身边蹭蹭，让他替自己出头，纵然，厉景说的话不是那么好听。

    ——“笨蛋，在我面前不是挺能吵？”

    楚潇潇刷的抬头，哼唧唧地瞪了他一眼，噘着嘴不吭声。

    厉景见她那委屈的小模样，嘴角不禁勾了勾，顺手将她拉到了自己身后，一副护犊子的架势。

    再次抬眼，那不怒自威的气势顿时从眼神和姿态倾泻而出……

    看的在场所有人都禁不住脊背一凉，就见男人懒懒散散地把玩着手上的扳指，勾起的唇角似笑非笑，开了口：

    “孙庆书，你就是这么管你老婆的？”

    众人又是心中一惊。

    孙庆书是何等人物？

    出身地产大亨家族，AJ网红公司的最大控股人，如今跟手机公主萧小联姻，是不能得罪的大佬人物。

    可现在，这男人居然敢直呼其名，并且还是以一副长辈教训小辈的姿态。

    一时之间大家都震惊不已：眼前这人到是什么人物？

    孙庆书面色难堪，没敢吭声。

    旁边刁蛮任性惯了的萧小却绷不住脾气，横眉怒目地指着厉景：“你算什么——”

    话没说完，手却被孙庆书一把薅下来，面色严肃地压低声在她耳边说着什么。

    大家就见孙庆书说完，萧小突然脸色大变，很是震惊地盯着那男人看了几秒，抿了抿嘴不敢说话了，甚至还下意识往孙庆书身后缩了缩。

    孙庆书责备地看了一眼萧小，却终究还是没忍心在众人面前让她难堪，上前两步，很诚恳地道：

    “潇……楚小姐，对不起。”

    楚潇潇虽知道这事儿跟孙庆书无关，却也做不到完全不怪他，便神色淡淡地道：

    “回去好好跟你老婆说清楚。”

    萧小涨红着脸，也想要道歉，可别别扭扭地怎么也张不开嘴。

    最终扭扭捏捏，说了一句听起来不是那么顺耳的话：

    “明明没有的事儿，却还被传出那种传闻，你也要反思一下自己是不是哪方面做的不够好。”

    “小小！”

    孙庆书怒斥她。

    萧小顿时脸色更红：她就是不会道歉嘛！要她道歉简直难如登天！

    楚潇潇知道萧小的脾气，也不想再浪费精力在这件事情上，却在这时，听到一道冷冷的声音响起：

    “如果楚潇潇真对你老公有心思，你以为你还能跟你老公结婚？”

    萧小一愣，抬头看向说话的人，顿时满脸愤懑，却又什么都不敢说。

    楚潇潇惊讶地看了一眼楚妮妮。

    她竟然会帮自己说话？

    太阳打西边儿出来了？

    而楚妮妮瞥见楚潇潇看向自己的眼神，眼神则更冷淡，收回视线，一言不发地转身就往们门外走。

    厉景的突然出现，身份地位往那儿一摆，所有的谣言瞬间全都不攻自破。

    而对于在场的吃瓜群众们，她们关注的并不是真相，而是狗血的撕逼。

    楚潇潇不想让她们继续看笑话，见楚妮妮走了，便顺势也紧跟着和厉景走了。

    孙庆书见状，自然也不会多留，抬步离开。

    萧小自知理亏，一路小跑着跟上她丈夫，在跑到地下车库的时候，终于放下自尊，委委屈屈地向他撒娇：

    “老公你等等我呀，我知道我错了嘛……我知道错了，下次再也不敢了……”

    高傲的大小姐，也只有她放在心尖尖上的丈夫，才能让她心甘情愿地放下姿态道歉。

    ……

    这么多天唯一一次跑出来玩居然还发生这种事情，楚潇潇觉得厉景肯定会嘲笑自己。

    她一路闷不做声地跟在他后面，一直到车上，才闷声闷气地问他：

    “你怎么会过来？”

    厉景斜眼瞧了她一眼：“还能怎么，当然是为了你。”

    说完，似是想到了什么，突然轻笑，带着一抹逗趣道：

    “平时在我面前不是挺能吵吗，怎么刚才跟个鹌鹑似的。”

    楚潇潇闻言，顿时抬头凶巴巴地瞪他：“我哪有像鹌鹑，只是不想跟她们计较罢了。”

    “哦？”

    厉景翘了翘嘴角：“那刚才怎么一副小可怜样子？”

    楚潇潇嘀咕：“还不是你突然出现……”

    “嗯？”

    厉景装作没听见，凑近了她点：“你说什么？”

    楚潇潇这才反应过来自己刚才说出口，顿时羞红了脸：“我……我什么都没说啊，怎么了？你是不是幻听了？”

    厉景好整以暇地瞧着楚潇潇装傻的样子，片刻后，抬手在她脑门上轻轻敲了一下：

    “调皮。”

    楚潇潇捂着脑袋，望向男人英俊的笑脸侧颜，顿时心如擂鼓，脸更红了。

    窗外昏黄的路灯急速掠过，喧嚣的城市在此刻终于安静了下来。

    车身在前进中轻微颠簸着，楚潇潇闭着眼睛假寐，脑海中却在不停想着今晚发生的事情。

    越想，越觉得心中似乎有什么东西在生根发芽，正以茁壮的速度疯狂生长着……

    ……

    因为提前离开，楚潇潇和厉景回到家，时间也不过才八点多。

    对于年轻人来说，这夜生活都相当于还没开始。

    楚潇潇自然也是这么觉得的，放下包，偶然瞥见手机上写着的星期三，她眼睛一亮——

    最近追的恋爱综艺又更新最新一期了！

    她兴冲冲地去楼下要开电视看，正好撞上厉景从楼下上来。

    “你还要泡澡的是吧？我现在还睡不着，想去楼下看会儿电视。”

    厉景神色当然：“你去吧。”

    “好嘞。”

    楚潇潇就很坦然地往楼下去了，还不忘回头对厉景说：

    “你要是睡不着，也可以来楼下跟我一起看哦。”

    “好。”

    楚潇潇就拿着个小被子窝在沙发里看了起来。

    恋爱综艺里这一期来了个新的女嘉宾，女嘉宾言行举止婊里婊气的，关键男嘉宾们还一个个都对她青睐有加。

    看的楚潇潇气愤不已，一晚上激情吐槽。

    等节目快要看完的时候，香香端着煎好的药进来了：

    “少奶奶，少爷的药煎好了。”

    楚潇潇扭头看了一眼：“他应该在泡澡，拿盖子盖上，等会儿他应该就下来喝了。”

    “好的少奶奶。”

    香香将盖子盖上保温，便出去了。

    楚潇潇继续看着综艺。

    又过了一会儿，综艺终于结束，楚潇潇一边骂这综艺这么狗血一定有剧本，一边暗戳戳期待着下一期。

    关掉电视偶然间回头看了一眼，发现桌上放着的药，才反应过来到现在厉景都还没下来吃药。

    楚潇潇走过去，揭开盖子看了眼。

    药已经快成温的了，再这样下去药效都受影响的。

    楚潇潇想了想，干脆带盖儿捧着碗往楼上去。

    卧室的门是虚掩着的。

    厉景应该还在浴室里泡澡。

    楚潇潇想着把药放进去就走，因而也没有敲门，直接端着药进去。

    将药小心地在床头放好，又觉得位置不够显眼，琢磨了会儿，索性把药放在空荡荡的电视柜上。

    这样总该显眼了吧？

    就算景景没注意到，阿三也会看到的。

    楚潇潇心满意足地转身要走，然而就在这时，听到卫生间里传来声音：

    “爷，这梦游症装的什么时候是个头啊？我真怕少奶奶哪天发现了，就更……”

    楚潇潇脚步一顿，刹那间愣在了原地。

    ……梦游症，是装的？

    “应该也快结束了。”

    紧跟着是厉景的声音，声音越来越近，似乎主仆俩正要出卫生间。

    楚潇潇脑子嗡嗡响，傻愣愣地站在原地，一时不知道该怎么办。

    “那爷今晚又想到什么招儿呢？哎，不如阿三给爷出个主意！”

    “什么？”

    “风萧萧烧烤店！”

    “你的意思是要我今晚梦游往烧烤店那边走？你脑子被门挤了吧，大晚上穿着睡衣往那儿走不得冻死——”

    话没说完，厉景袖子突然被用力扯了一下。

    他不悦地瞪了一眼阿三，然后一抬头，看到了电视柜前站着的楚潇潇。

    楚潇潇目光直直地盯着他，眉心蹙起，眼中流转着哀伤与愤怒。

    四目相对，气氛陡然沉了下来。

    厉景：“……”

    所以她都听到了？

    俩人互相看着，什么话都不说。

    这让阿三后背冷汗一阵一阵地冒：完辽~修罗场又来了……

    “爷……”

    他小心翼翼地唤了一声。

    话音刚落，就见楚潇潇掉头大步往门外走。

    “潇潇！”

    厉景心中一急，立刻挣脱阿三的手，往门外追去。

