
　　杨天回到前哨城后，便见到了郭嘉正皱眉思索着。

　　“奉孝，看你这神情，是不是发生了什么事？”杨天立刻问道。

　　郭嘉说道：“主公，属下正在思考一个问题，就目前而言，我们人类一方在绝对实力上还是处于弱势的，如果不能改变这一局面，恐怕后面会很被动。”

　　杨天微微皱眉，说道：“现在情况不是蛮好吗？虽然目前恶魔一族的高端力量和军队数量确实比我们强大，但只要无尽大陆势力加入进来，我们就能缩小差距甚至反超。在军队方面，论九阶兵的数量，恶魔一族要比我们多，但我们也有我们的优势，比如我们有着广袤的后方，无数的补给以及后援军队会源源不断的到来。我估计，最多一年的时间，我们就能够与恶魔一族的实力持平，然后我们就能逐渐占据优势。”

　　郭嘉摇了摇头，说道：“主公你所说的完全是站在恶魔一族按部就班作战的基础上，现在摆在我们面前的情况却不是这样。我们对恶魔一族的了解只是来自于上两次恶魔一族通过破碎空间通道对人类世界的进攻。包括恶魔军队的规模以及恶魔一族能够投放到这个世界的最强武力，但实际上，这一规则在当前已经不一定正确了。就拿目前来说，恶魔一族已经将两位万寿之境的高手投放到了这个世界，换做是前两次恶魔一族的进攻，在这个时间节点上恐怕连明神之境的高手都还未传送过来。高手的阶位是如此。我想恶魔一族的军队数量也是如此。在前两次恶魔一族入侵这方世界之所以表现出军队规模不大，最大的原因恐怕不是恶魔一族自身军队数量不够多，而是空间通道的限制。我担心的是，我们对恶魔一族的消耗比不上他们增援的速度，这样我们就会越来越被动。”天籁小说网

　　杨天心中一惊，他心中瞬间认可了郭嘉所说的话。诚然，这一次恶魔一族入侵时，这方世界有玩家连同世界原住民共同抵挡，看似比上两次更占优势，可恶魔一族的攻势同样也发生了变化。

　　“奉孝。你认为我们现在该怎么办？”杨天立刻问道。

　　郭嘉说道：“主公先不要急。属下将这些事情说完后再讨论应对之策。”

　　待杨天应许之后，郭嘉继续道：“刚才属下说的是一方面，在另一方面，我们一族现在是摆明了车马与我们交战。我们就已经感到疲于应对。万一对方要是改换方式。比如派高手袭击倭国区其他几座岛屿，恐怕没人能够抵挡。相信要不了多久，整个倭国区都将沦陷。更加让人担心的是。万一对方那两位万寿之境恶魔直接强行攻破国家关卡，然后进入无尽大陆，迅速占领一些城池，到时候战火恐将燃遍整个世界。”

　　杨天表情严肃，他现在终于明白郭嘉为什么要说等他将话说完才讨论应对之策了，因为真正的大麻烦是后面这件事情。

　　诚然，国家关卡的防御力非常强悍，现在倭国区周边的每个国家关卡都有近十位隐士高人驻守，就是为了防止恶魔一族高手闯关。可现在对方拥有了万寿之境强者，这样的存在可不是最高不过明神之境初期的隐士高人能够拦下来的。

　　杨天不担心这两个恶魔高手前往东方城，因为白云城具有龙神的眷顾属性。而白云城作为主城，其附属城市是能够共享这项属性的，所以白云城领地的任何一座城池受到攻击，都可以召唤出真龙应对。唯一比较郁闷的是，各城池召唤真龙的冷却时间也是共享的，也就是说，一旦东方城召唤出了真龙，其他任何城池也都需要等上一年的时间才能再次使用这个技能。

　　可正如刚才郭嘉担心的那样，恶魔一族同样可以攻占其他国家的城池，万一对方要是攻下某座王城，然后进入到现实世界，那可就是一个巨大的灾难了。一位万寿之境中期的强大存在，放在现实世界将是无敌的，就算是杨天，也不敢保证就一定能将其彻底击杀。

　　郭嘉自然也能看出杨天的重视，说道：“其实刚才属下所说的问题综合起来也就一个，那就是如何将对方的两个万寿之境高手给解决掉。只要没有了这两个家伙，以主公的实力，再加上其他各国的隐士高人协助，我们便能很快将外围的恶魔消灭掉，等到我们将所有的恶魔士卒逼入到京都城核心区域，便可将东方城摧毁，用那块建村令在附近建城，然后彻底将空间通道封死。”

　　杨天叹了口气说道：“要将这两个家伙杀掉，可不是一件容易的事情啊！如果是只有他们这两个高手存在，我依靠水神附体和神佑两大技能倒是可以拼上一拼。可对方不是笨蛋，一直以来，他们都是与其余的恶魔高手统一行动。只要我发动水神附体技能，他们大可以用其他恶魔高手抵挡一阵。在这种情况下，就算我将那几颗消除技能冷却时间的还玉丹全部用掉，恐怕也不足以击杀这两个家伙。若没有这丹药压阵，我在这两个恶魔面前可就彻底没有优势了。”

　　郭嘉点头说道：“主公言之有理，我们现在要想杀掉这两个家伙，唯一的办法便是将他们引如布置好的陷阱之中，然后分而杀之。虽然目前无尽大陆各势力能够参与战斗的只有明神之境的高手，但他们的数量还是很多的，据属下从巫照前辈那里了解到的消息，所有无尽大陆势力的明神后期及巅峰的人足有十七八位，这些人要在短时间里牵制一位万寿之境中期的恶魔还是能够办到的。属下只是担心，要是对方一发现不对就立刻逃跑，恐怕这明神之境的人再多也不管用。”

　　杨天忽然说道：“有一件事情我还没来得及告知奉孝你，我现在的智力值已经达到了化生之境后期，已经学会了噬魂灭神诀。完全可以将明神之境的存在提升到万寿之境，只是这种方法需要牺牲大量的人类，我原本觉得不到万不得已不使用这样的技能，可现在这种情况，恐怕是不用不行了。”

　　郭嘉顿时喜道：“这倒是好事，如此一来我们就算无法将其引走，也有一定几率将其击杀掉。至于牺牲一部分人类，这也是无可奈何的事情，为了整个人类的生存，我们必须狠下心来。”

　　杨天说道：“既然要决定使用噬魂灭神诀，那还是尽量将这两个恶魔引出来，不然万一失败，那些人可就白白牺牲了。”

　　郭嘉想了想说道：“这要将这两个恶魔引出来倒也能够办到，我们忌惮他们的万寿之境高手的同时，他们对我们这方的万寿之境高手也同样忌惮，只要我们放出消息，说在无尽大陆中心区域有几位正在闭关的万寿之境强者，并且他们很快就要出关，我想这两个家伙会立刻动身前往无尽大陆。以他们的速度，赶到无尽大陆核心区域，最少也得二十多天的时间，这足够我们在那边进行布置了。”

　　杨天颇有些疑惑的说道：“主公，为何我们不将他们引到东方城呢？我想他们要是知道东方城便是原京都城的建村令建立起来的城池，一定会想方设法的将其占据，然后迅速将军队投放到我们那个世界。”

　　郭嘉说道：“这个事情有些冒险，虽然这样的行动成功的可能性很大，但万一要是失败，在以后的一个月时间里，东方城可就危险了。毕竟东方城不比其他王城，它只是四级小城，要是遭受到两位万寿之境的恶魔攻击，要不了一刻钟的时间就会被摧毁，我们连救援的时间都没有。”

　　杨天点了点头，这或许还真是唯一的办法。

　　随后二人又商议了一阵，便开始着手布置这件事情。

　　首先杨天要做的便是去联系巫照，让他联系无尽大陆各大势力的首领，将这一计策向他们进行说明，并尽量得到他们的支持。虽然现在各国隐士高人中也有不少明神之境的存在，但毕竟只有明神之境初期，提升一个大阶位后比那两个恶魔高手还有一定的差距。对方要逃脱的几率还是比较大的，只有将无尽大陆势力的高手拉进来，才能将成功几率提高到最大。

　　这件事情杨天帮不上什么忙，只有让巫照去联系，不过根据杨天和郭嘉的估计，只要巫照能将人类一方所具有的优势说清楚，无尽大陆势力同意的几率还是很高的。

　　另一方面，杨天还得联系各国势力首领，毕竟这次要将明神之境的高手提升到万寿之境，需要作为祭品的人数将会极其庞大。杨天虽然是一方霸主，但却不是一个弑杀之人，他能够接受让麾下士卒战死在战场上，却无法接受他们毫无还手之力的死在自己手上。所以这作为祭品的人选，还必须得好生安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十九章 郭嘉的担心免费阅读。https://www.23sk.net 