    大明宫。

    孝康皇帝见戴权答应下来，也就没在说些什么，只是想着影卫记录下来几个小丫头吃水果冰沙时的场景，心里也好奇这水果冰沙是不是真的这么好吃？

    越想着，孝康皇帝心里就想被猫抓了一样。

    一旁，戴权对孝康皇帝的了解，恐怕天下无出其右者，但是也不敢搭话，密信的内容他看过，可这东西虽解酷热，但万一皇帝吃坏了肚子，他的罪过可就大了。

    转头见戴权畏畏缩缩地退在后面，孝康皇帝知道，自己的心思又被这老货猜到了，于是笑骂道：“放心，朕还要处理政务，没心思去想那些。”

    戴权讪讪地笑着，他可不敢当真，万一皇帝任性起来，他可拦不住。

    花开两朵，各表一枝。

    再说宁国府，会芳园。

    贾珍看着一脸害怕的贾蓉，怒火不断地上升，怒道：“你这小畜生，让你办这点事都办不成，要你何用？”

    说着，一脚踢在贾蓉的肩膀上，顿时将其踢到在地。

    贾蓉身上痛得不行，但又不敢出声喊痛，只赶紧求饶道：“老爷饶命，老爷饶命，孩儿已经尽力说了，只是秦氏将剪刀抵在自己脖子上，孩儿也不敢逼迫太甚。”

    “废物！”

    贾珍怒骂一声，心里也是有些不痛快，自从将赖升家抄了，他可是得到了不少的银子。

    这段时间每日花天酒地，夜夜笙歌，就连倚翠楼的一个头牌都被他用银子砸到手了。

    奈何一想起家中的儿媳秦氏，便觉心痒·难·耐，甚至渐渐觉得那些花街柳巷的女人越来越无趣了。

    所以叫来贾蓉，让这混蛋去探探秦氏的口风，所能得一夜鱼·水之欢，那简直妙不可言。

    只是这孽障将事情办砸了，如今他倒是不好出面了。

    “罢了，给老子滚出去，莫在老子眼前晃悠。”

    贾珍大骂一声，贾蓉心里颤了颤，赶紧爬起来跑了出去。

    等贾蓉走后，贾珍越想心里越不痛快，嘴边的肉只能看，不能吃，这可如何是好？

    若是别人，他尚还敢逼迫对方就范，可秦氏的身份他是知道的，万一对方真的不从，导致丧命，皇家可是会发怒的。

    “除非让她心甘情愿才行啊。”

    贾珍一边想着，一边喝着酒，不一会儿，便醉倒在桌子上。

    贾蓉住所。

    秦可卿满脸泪痕，她怎么也想不到，自己的丈夫居然提出让自己去侍奉自己的公公，这样的事情竟然被她给遇到了。

    “我的命可真苦啊。”

    想着想着，秦可卿越发伤心，本以为自己嫁到了宁国府，自己的丈夫就算不是个顶天立地的男子，但也能对自己百般疼爱，可她怎么也想不到会发生这样的事。

    只是，她又能坚持多久呢？

    身在宁国府这样的豪门之中，身边无一人可以帮她，养父秦邦业不过一正五品的营缮司郎中，地位不显，况家中清贫，如今弟弟秦鲸卿不过十二三岁的孩子，娘家无人啊。

    秦可卿想了又想，却无半点法子可以破局，顿时眼泪又忍不住流淌下来。

    且说秦可卿以泪洗面时，在荣国府，贾环小院之中，却迎来了一道倩影。

    “三爷，宝姑娘来了。”

    刚刚洗完澡换好衣服，就听得院子里小吉祥高兴的大喊着。

    闻言，贾环刚要走出去，就看见宝钗带着一个神似黛玉的丫鬟走了进来。

    贾环赶紧行礼道：“见过宝姐姐。”

    宝钗还礼后，二人坐下，不一会儿彩霞将茶水送来。

    贾环这才笑道：“天色都这么晚了，宝姐姐有空怎么来了？”

    宝钗笑了笑，端庄大气道：“环兄弟这话说的，我每次来你都不在，还是问小吉祥，这丫头才说你几乎每天都是傍晚才回来。

    不知道环兄弟这段时间在忙些什么？”

    “额。”

    贾环有些尴尬，他这段时间，早上跟着陈宫读书，中午处理府中事情，然后就出去训练那买来的十个少年，只有晚上才回来。

    确实，晴雯给他说过，宝钗来了几次，他都不在。

    总想着去梨香院一趟，但是现下他的事情让他分不开身，也就忘了这事。

    于是陪笑道：“宝姐姐原谅，这都怪我太忙了，竟然忘记去梨香院给姨妈和宝姐姐请安了。”

    听贾环这般说，宝钗笑道：“也不是什么大事，只是那日在老太太处，幸得环兄弟搭救，我回去之后给妈妈说了，她还怪我不懂礼数，这才让我亲自前来，给环兄弟道谢。”

    说着，似乎是想起了那日二人的接触，宝钗脸上再次泛起一道红霞。

    本就皮肤白净，肤如凝脂，这下更加好看了。

    不过贾环到底不是大脸宝那样地猪哥，只是微微失神，便微笑道：“宝姐姐客气了，都是一家人，哪里用得着这个谢字。

    当日情急之下，不得已触碰到宝姐姐的身体，宝姐姐不怪罪，已然是最好的，又怎么能再让宝姐姐亲自前来道谢。”

    这个时代，男子的头，女子的腰是摸不得的，所以那天贾环放手之后说那话的原因，一是为了照顾黛玉的情绪，二则是缓解自己的尴尬罢了。

    对面，听得贾环再次提及，宝钗脸色再次羞红，有些不好意思道：“也不是什么贵重之物，环兄弟学业不错，但上次过来，只见你书房内的那一方砚台质量不是很好。

    我哥哥读书不行，整日里就知道玩乐，他藏有一方古董端砚，正好送给环兄弟。”

    说罢，便让旁边的丫鬟将砚台拿出来，递到贾环手中。

    贾环接过之后，来不及感受一下刚刚触碰时的柔软，细看之下，这方端砚品相极好，呈黑紫色，其砚台边上雕刻了梅兰竹菊四君子的图案，精美无比。

    顿时惊呼道：“宝姐姐，这礼太贵重了，受之有愧。薛大哥既然收藏起来，必然是心爱之物。

    且君子不夺人所好，宝姐姐快收回去吧。”

    说着，便准备将砚台还给宝钗。

    宝钗哪里肯收回去，于是二人推来推去，恰好这时，史湘云和黛玉，大脸宝以及三春又走了进来，见二人相互推辞。

    史湘云打趣道：“我就说嘛，宝姐姐肯定是在环哥儿这里，你们看，可不就在这里？”

    “大家怎么都来我这里了？”

    见众人进来，贾环也不在推辞，只是将砚台轻轻放在桌子上，便笑着问道。

    对面，黛玉这个狭促鬼捣乱道：“莫不是环哥儿嫌我们打扰了你和宝姐姐的好事儿？”

    “噗呲！”

    众姐妹忍不住笑出声来。

    “林姐姐说的哪里话，怎会打扰，欢迎还来不及呢！”贾环道。

    “哪里话？自然是扬州话咯。”黛玉调皮道。

    “哈哈哈，林姐姐...”

    小惜春不厚道地笑了，其他人也是乐得不行。

    惹得贾环和宝钗都有些尴尬，待众人坐下之后，贾宝玉这才笑道：“我们刚刚去梨香院，姨妈说宝姐姐带着香菱出来了，湘云妹妹猜，宝姐姐肯定在环三弟这里，所以我们就一起过来了。”

