    太后显然是发现了武泽辰的意图，所以才会先一步开口，把武泽辰想说的话给抢先说了出来。

    武泽辰明白太后的意思，不想让自己太惹眼，也不想让皇上把怒火全都发泄在自己身上，所以她选择站出来帮自己的分担掉一部分。

    毕竟以太后的身份，无疑更适合说出这番话。

    太后这么一番话下来，直接就把皇上给架了起来，当着如此多人的面，不罚都不行了！

    有了太后开口，虽说皇上已是没得逃避此事，但武泽辰却还是要表态的。

    否则自己的夫人都被欺负到了这份上，自己若是还不开口，旁人岂不是要看清了自家夫人？自己又算是什么男人？

    “臣请皇上彻查此事，严惩下药毒害皇室的贼人，还安亲王府一个公道。”

    武泽辰的声音透着冷硬和坚决，神色冰冷看不出太多的怒火，可不难看出他的心思，对此事显然是不打算罢休的。

    而且武泽辰还直接抬出了安亲王府的名头，那就意味着这事的高度不一样了，不仅仅是安亲王妃个人，而是关系整个安亲王府了！

    由此可见武泽辰对夏洛潼的重视程度！

    都知道安亲王极为重视安亲王妃，可如今亲眼看到却又是一回事，不少夫人小姐们都难免露出了羡慕之色。

    毕竟在她们看来，能得到丈夫如此宠爱，是件多么庆幸和值得炫耀的事。

    不过夏洛潼若是知道此时她们心中所想，恐怕只会不以为然，因为在夏洛潼眼里，只有自身的强大，才是最值得夸耀的事。

    被如此架了起来，皇上的脸色可不太好看，心中更是恼恨无比，更是埋怨起了夏志河。

    若不是夏志河信誓旦旦地说安亲王妃不能生养，他们又怎么会计划出今天这一出戏？

    现在看来，显然是夏志河的情报出错了，夏洛潼根本就没有中招！

    不仅没有中招，还识破了夏志河此前下毒的事，反将了一局！

    皇上又不是傻子，从夏洛潼此前的反应，以及前后的反差来看，显然是早有准备，就等着夏志河出手的这一天呢！

    而且连物证人证都准备好了，要说不是早有准备，谁信？

    可事到如今，此计已是不成，皇上只想尽快了结了此事，把影响和损失降到最低。

    瞧着皇上露出迟疑的神色，夏洛潼忽然开口来了一句：“要不臣妾把人证物证都带上来？”

    皇上面色一僵，夏志河也同样是脸色一白，这女人当真可恶！

    瞧着夏洛潼这迫不及待，甚至脸上还隐隐透着兴奋的模样，谁都不会怀疑她这番话的真假！

    皇上可不想再节外生枝了，谁知道这人证物证一带上来，会不会再出什么岔子？万一又被这女人捅出什么事，他们上哪儿后悔去？

    何况皇上已经不想再让人继续看笑话了，他也算看明白了，这女人可是精得很！

    “不必了。”皇上直接拒绝了夏洛潼的提议，随即冷着脸看向夏志河道：“夏大人还有什么要交代的？”

    他现在只想尽快把此事处理完！

    这寿宴当真是过得闹心！

    夏志河忽然瞧见皇上递过来的眼神，忽然精神一震，明白了皇上的意思，这是让自己快点想辙摆平了此事呢！

    皇上还没想放弃他！也没有想要惩处他的意思！

    这么想着，夏志河眼神一转，还真想到了法子！虽说隐隐有些不忍，但跟自己的仕途比起来，这点情绪几乎可以忽略不计了！

    夏志河故意露出震惊的模样：“王妃手中当真有证据？”

    “当着这么多人的面，难道我还敢撒谎不成？若是夏大人不信，我大可以让人带上来给夏大人确认。”

    夏洛潼轻挑眉梢，猜测这夏志河是想出了什么应对之法不成？竟是瞧着比刚才放松了些许。

    夏志河并不在意夏洛潼的语气，此时他只想赶紧摆脱这个麻烦，甚至还一改神色，露出了慈和的模样。

    “不用不用，王妃的话，我自然是相信的！”

    此话一出，夏洛潼便露出了一抹轻嘲，就连周遭众人也没一个相信的。

    不过夏志河对此也不在意，他可不在乎旁人相不相信，只要他能把这事圆过去，并且不危及自身利益就足够了！

    紧接着，夏志河忽然话锋一转，露出了痛心疾首的模样：“其实听王妃这么一说，我已是大概猜到，犯下这事的究竟是何人了。”

    夏志河此话一出，众人皆是一愣，所以夏志河这算是应下此事了？确认夏洛潼有被下过绝子药了？

    不过即便夏志河抵死不认，人证物证俱在的情况下，他也根本抵赖不了。

    瞧着夏志河装模作样的架势，夏洛潼就知道他应是想到应对之策了，意味深长的说道：“原来竟然不是夏大人吗？我还以为小时候下毒没弄死我，所以现在才又想了这么一出呢！”

    夏志河一噎，心下恼恨不已，只是故意当做没听到，压根不接夏洛潼的话茬。

    他径自说道：“我当真是没想到，她竟然会对自己的嫡亲姐姐做出这样的事来！”

    夏志河此话一出，众人皆是一愣，毕竟夏家人口简单，夏洛潼之后的弟弟妹妹总共也就那么两个……

    至于那个庶出的夏家女儿，早就被众人遗忘了，甚至还有很多人压根就不知道夏志河还有一个庶女。

    皇上自然听出了夏志河话里头的意思，只要能赶紧了结这事就好！

    他当即顺着夏志河的话往下说：“夏大人对这下毒的凶手可是有了眉目？”

    夏洛潼勾起唇角，无声冷笑，静静的看着这二人表演。

    她已经大致猜出了夏志河的想法，其实她也清楚，想通过这事重罚夏志河，基本是不太可能的，毕竟自己现在一点儿事都没有。

    不过若是能因此惩治了另一人，倒也不错，毕竟自己跟她也还有不少旧账没算。

    只听夏志河忽然满脸痛心疾首的说道：“没错！若是臣猜得不错，这下毒之人，应该就是臣的次女，夏芷露！”

