    “请锁魂网！”

    守固发出了一声大吼，身体同时还在暴退。

    因为姜独实在是威胁力太大，他的那柄赤金色的长剑，可是能够在几十米的距离都可以射杀厉魂的存在。

    所以他们距离这里越远越好。

    而三千的守卫军同时一声大吼。

    “杀！”

    随后无数人从四面八方向着姜独杀了过来。

    姜独手中的长刀横扫，面前的几十人直接破碎。

    同时一抹剑光出现在姜独的身旁，剑光仿佛游龙一般围绕着姜独的周围，姜独手持长刀，向着一群半神逃跑的方向杀了过去。

    惨叫声此起彼伏的响起。

    这时候一个小巧的身影出现在姜独的肩膀上，看着这些新鲜的尸体，眼睛不由得亮了起来，随后张开了嘴巴，微微一吸。

    所有的尸体开始散发出了一道微红的光芒，红色的光点源源不断的没入吞犼的口中。

    而红色光点完全脱离之后，尸体竟然变成了灰白色。

    姜独刀光不断的闪烁，剑光同样运转，周围死亡的人数不停的上升。

    “该死，你不是想要惊喜吗？现在惊喜来了，锁魂网！”

    远方，守固和霍秀的身影出现在一处，看着被三千战士围困住的姜独，忍不住发出了一声咆哮。

    随后整个城池的上方，突然开始浮现出了一个黑色巨网，巨网在整个天空若隐若现。

    “给我锁！”

    守固一声大吼。

    随后天空之中的大网快速的开始收缩了起来，化为约莫十米大小。

    黑色的网向着姜独的身体直扑而来，姜独口中一声大喝。

    “断！”

    长刀散发出强烈的刀光，疯狂的切割着这张大网。

    可是在刀光接触到大网的一瞬间，大网就仿佛不存在一般，就这样径直的穿过了刀光。

    姜独心中涌现了一股危机。

    他的身体快速的移动，想要躲开这张大网。

    但是大网如影随形，并且距离姜独越来越近。

    随着黑色大网脱离天空，众人都没有发现的是，天空之中慢慢的开始出现了一些黑气，黑气现在还较为稀薄，就仿佛阴天了一般。

    姜独看着黑色大网距离自己越来越近，终于不再躲避。

    他的身体周围直接出现了一道金色的护盾，全方位的笼罩住他。

    可是大网却仿佛无形无质一般，直接透过金色的呼啸，没入姜独的身体之中。

    在这一瞬间，姜独感觉自己的世界变得黑暗了起来。

    他的识海直接被一张大网笼罩住，同时他的五识直接被封印。

    “该死，是锁魂天网，咦，不是，是仿制品，还好……”吞犼发出了一声大叫，又反应了过来。

    “姜独小子，坚持住，我要咬破它。”吞犼大叫一声。

    吞犼猛然张嘴向着黑网咬了过去，可是黑网竟然莫名坚韧，吞犼一口就仿佛没有任何作用一般。

    “啊，是真的锁魂天网，但是已经破损，小子，你必须要坚持一段时间，现在你的五识以及精神力全部被封了，但是你还有感觉，一定要坚持住，我很快就会咬碎的，你千万别死了。”

    姜独听到了吞犼的最后一句话，随后整个人世界彻底化为了黑色。

    他的精神力被封印，他的嗅觉，味觉，视觉，听觉，触觉全部被封锁。

    整个世界，伴随着姜独的只有黑暗与安静。

    死一般的安静。

    这种体验，非常的不美好，要是一个患有幽闭恐惧症的人遇到这种情况，恐怕真的会被吓死。

    不过姜独并没有感觉到害怕，反而有些新奇。

    因为系统的存在，姜独从来都没有被封印过。

    现在系统正在进化沉眠，所以姜独就这样被封印住。

    他的力量还在，但是任何感知到外界的方式全部被封锁。

    不对，还有一种能够感知到，那就是感觉。

    远方的守固和霍秀看到此时站立不动的姜独，忍不住脸上露出了狂喜的神色。

    “他被锁魂网给困住了，给我上，杀了他！”守固大声咆哮说道。

    “杀！”

    无数的战士相互看了一眼，手持着长刀，发出了一声怒吼向着姜独冲了过来。

    姜独在完全的黑暗中，听不到任何声音的存在。

    所以姜独索性闭上了眼睛。

    “感觉吗？”

    姜独自言自语的说道。

    他感觉到了，有人向着他冲了过来，拿着刀，想要杀他。

    而且还不只是一人。

    那沸腾的杀气，简直就是一层乌云一般向着他扑了过来。

    如果他的感觉没有错的话，那就敢出刀了！

    金黄色刀光刹那间亮了起来，姜独一记横斩，刚刚冲到他面前的十几位战士瞬间被切成了两半。

    “杀！”

    姜独发出了一声低吼。

    手中提着长刀，悍然的冲向前方，尽管看不到任何人的痕迹，看不到攻击的存在。

    但是姜独能够感觉到，哪里有人，哪里有危险，哪里有杀气。

    刀随人走！

    摈弃了一切的姜独，只剩下了厮杀。

    滚滚的尘土飞扬，姜独仿佛一只猛虎，猛然冲进了羊群，哪怕这只猛虎闭上了眼睛。

    惨叫声不断的响起，姜独一路杀向前，鲜血和残肢飞舞，姜独杀得无比的尽兴。

    他感觉，自己在无尽的黑暗中，不断的杀戮之间，似乎有一种东西在进行蜕变。

    无数的攻击降临到姜独的身上，但是姜独的长刀总是能险而又险的抵挡住。

    其他的战士源源不断的赶来，将姜独围在中间，可以说里三层外三层，水泄不通。

    各种攻击不断的降临，但是惨叫声没有一刻停止。

    突然，姜独转了一圈，刀光刹那间如同脸色莲花一般绽放，周围无数人惨死。

    姜独的长刀悍然上拔，强大的刀光足足数十丈，毅然决然的劈向了天空。

    天空之中，一道恐怖的能量与刀光轰然炸开。

    不知道是不是因为剧烈的爆炸，天空之中的黑雾变得越来越多，越来越浓郁。

    “都给我杀，不准后退，后退者死！”守固猛然砸死了一个后退的战士，大声的咆哮道。

    其他的半神全部围绕在四周，冷眼看着无数的战士继续冲向姜独。

    姜独的嘴角微微的扬起。

    人数，真的越来越多了啊！

    那就杀一个尽兴。

    因为没有神级强者的威胁，所以姜独压根就不需要燃烧鲜血，完全就是凭借自身的气血和肉体的力量，疯狂的出刀。

    杀杀杀！

    姜独仿佛入魔了一般，不知道自己杀了到底有多少人，甚至不知道自己杀了多长的时间。

    他也不知道，浓郁的血腥味道已经将周围染上了一层红色，脚下的血水都已经快要没过了脚腕。

    尸体在不停的堆积，一层，两层，三层！

    姜独杀了一路。

    他的气血力量从九成，消耗到了四成！

    敌人就好像无穷无尽。

    姜独却能够感受到，攻击变得稀少了一些，最起码不像是之前，身体地四面八方全部都是攻击。

    气血消耗到了三成，姜独还在厮杀。

    两成，周围的敌人已经极为的稀少了起来，现在的姜独完全就是在追杀这敌人。

    哪里有动静，就砍向哪里。

    这时候姜独已经感觉到自己的杀戮技巧，已经达到了全新的层次。

    杀人完全就成为了一种艺术的感觉。

    他于刀锋上舞蹈，他于死亡间绽放。

    终于，最后一个动静被姜独一刀斩碎。

    姜独停了下来，安静的在感受着什么。

    敌人……似乎没有了！

    都去了什么地方，为什么这么快就没有了。

    “啊，终于咬断了，我的呀……”这时候，一片寂静的世界之中，猛然响起了吞犼有些痛苦的声音。

    姜独感觉自己的神念在快速的涌现了出来，同时五识回归，他还没有睁开眼睛，就闻到了一股刺鼻至极的血腥，浓郁的血腥味道，简直就好像有人拿着鲜血往他的鼻腔之中灌溉一般。

    姜独慢慢的睁开了眼睛，看向了眼前的世界。

    红色，黑色！

    两种震撼人心的色彩，此时泾渭分明。

    大地已经完全的成为了血红色，天空已经完全的化为黑色。

    而姜独一个人，就这样站在红与黑的中间，如神如魔！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

