    这里是摩根基地的牢狱入口，可以看到眼前往下延伸的台阶修建的很结实，哪怕其地面上的建筑都被高少辉毁的七七八八，这里却没有受到太大影响，只是最开始的道路地面裂开了几条口子，而再往下则是完好无损。

    台阶一路延续到好几米的深处，这才出现了平地，楚涵和高少辉两人一阶一阶的走下来，不出一丝声音。

    只不过当两人踏上平地的时候，皆是脚步一顿，皱起眉对视了一眼。

    只见在他们的眼前的这平地空间内，地上横七竖八的躺着众多身穿摩根军制服的尸体，约莫有十几具，流出的血液浓稠度可以看出这些人刚死不久，血腥味极其浓重。

    高少辉倒吸一口凉气：“这特奶奶的又是啥情况啊？”

    他俩这才刚过来，不但没有见到任何阻拦的人，反而迎接他们的是一地尸体？

    楚涵紧了紧手中黑斧，率先向漆黑的通道内部走去：“很明显，有人劫狱。”

    “真刺激。”高少辉兴奋的跟上楚涵步伐。

    摩根基地的牢狱建设的很大，并且还分为好几层，牢房众多，每一间都被厚重的石墙围起来，只留下大铁门上的一个狭窄通风口。

    此时楚涵二人就在第一层中兜兜转转，通道上没见到任何巡逻人员，而且噪杂无比，很多犯人都趴在通风栅栏处嚎叫，或是哐哐哐的拼命砸门。

    见到楚涵二人走在通道上，这群犯人都异常的激动，拼命的大喊大叫。

    高少辉惊愕的望着周围场景，一脸的不知所措：“这也太乱牢房太多了吧？”

    牢房里的其他犯人他们可管不着，再说眼看这一个个狂暴嚣张的样子，放出来还不如当场在此制裁。

    “摩根基地果然不愧是美利坚官方遗留下来的基地，这里的管理模式很成熟，有政权有军队，有贵族有平民，还有牢房关押。”楚涵一脸赞叹的走在道路上：“狼牙现在还没有这种模式，但不得不说早晚是要有的，很多人犯了事罪不至死，总不能当场放了吧？所以监狱的建立也很重要，我听说上京和好几个大基地，已经在着手建立了。”

    “关心这干啥？要我说狼牙就别建监狱，你看这都有人劫狱啊，以后安罗城的犯人就往其他基地送，让他们头疼去！”高少辉出着主意，一脸的无所谓：“最关键的是我们现在怎么找到迪伦？”

    楚涵叹口气，无从下手。

    这时候忽的一个声音响起：“你们要找迪伦？”

    楚涵闻声望去，只见旁边一间极其安静的牢房里，一个人影出现在了铁栏杆后方，是个约莫三十多岁的男人，眼神很锐利。

    “对，你知道他在哪？”高少辉上前询问，对此人微微好奇。

    “不知道，我不认识他。”那人回答。

    高少辉无语掉头就走：“那说个屁！”

    楚涵也没想到这人忽然冒出来，就为了说这么一句废话。

    这时候那人却不慌不忙的再次出声：“我虽然不认识迪伦，但是如果你们告诉我他具体犯了什么事，我可以推论出他大致被关押的地方。”

    楚涵二人的脚步瞬间顿住，面露狐疑的望着此人。

    “我叫马尔斯，只要你们能放我出来，这座监狱的所有地方我都能带你们去。”那人说完笑了笑，笑容生硬，很明显是个不常笑的人：“这里我很熟悉。”

    楚涵面无表情的看着他，紧接着忽然手起斧落

    哐当！

    重重的一击瞬间将这牢房的大门斩成了两半。

    巨大的声音让周围本该是鬼哭狼嚎般的地方瞬间一静，所有犯人都震惊的趴在铁栅栏处，面露惊恐又渴望的看着这一幕。

    能够将铁门斩断，那岂不是轻而易举能放他们出来？

    马尔斯也被吓了一跳，他望着眼前一瞬间可以获得自由的通道，显然对楚涵的力量有了新的认知，最重要的是他完全没想到楚涵连问都没问，直接就放了他出来，这让他设想好的让楚涵去哪哪哪拿钥匙的计划也完全无用。

    这等战力根本不需要钥匙！

    这时候周围牢房的犯人也反应了过来，哐哐哐砸门的声音更加剧烈，一个个都了疯的大喊大叫，让楚涵动手放他们出来。

    对此情况楚涵毫无反应，直径走到马尔斯面前：“那就请你先介绍下这座监狱，我很好奇。”

    马尔斯瞳孔缩了缩，从一开始的主动到如今被楚涵的战力所镇，已经一下子让他完全处于了被动状态，更失去了提出要求的主导权。

    “监狱共有五层，罪行越重被关的地方越深，这是第一层。”没有多想，马尔斯开口道：“这里关押的犯人大多只是小偷或是强盗，关押时间一个月到一年时间不等，小打小闹而已。”

    “第二层是更大罪行的犯人，有些是杀了无辜的人，有些是违反了基地的其他法规。”

    “第三层关着的人则大多是辱骂贵族的人，或者抢了贵族人的东西，亦或是与贵族起了冲突，并且关在那里的人一般都很难再出来了。”

    说到这里楚涵和高少辉同时冷笑，心想这基地还真是够可以的，贵族的权力竟然这么大，骂了贵族竟然就要被关在第三层。

    “第四层关押的是一些基地政权上的反叛者。”马尔斯说到这里，语气微微有些变化：“有很多都是贵族。”

    这倒是让楚涵惊讶了，他原以为这地方贵族最大，却没想到贵族中还有政权纠葛？

    “至于第五层，那里只有一个犯人。”马尔斯说着，轻轻一笑：“我只知道这么多，所以你们要找的那个迪伦，是犯了什么事？”

    “去第三层。”楚涵道，说完就率先迈开脚步，同时示意马尔斯带路。

    “他与贵族起了冲突？”马尔斯有些惊讶的带着两人往下面一层走去，路途中再次生硬一笑：“这人胆子可真大，当然你们劫狱的胆子更大。”

    “你怎么知道的这么多？”高少辉好奇问道。

    “我以前是狱警，偷了其他狱警的东西被现，所以被关了进来。”马尔斯说完就不在出声，通道中也只剩下三人的脚步声。