    

    （十分感谢‘冰火x’、‘随枫起舞’、‘雷响’的打赏！友友们！给一份支持吧！）

    “事情…就是这个样子…”

    大厅里，无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，一男八女，阴盛阳衰的齐聚一堂，独树一帜的无言，在这般花丛之中，显得是那么的显眼…

    环视了一眼在场用不同的神色盯着自己的众女，无言弱弱的举起手来，这样子说道，毕竟，天诛的一幕，还历历在目…

    雏菊微微眯起了眼睛，看了无言一眼，直把无言看的浑身发毛，才冷哼了一声，扭过头去…

    “我没意见！”

    美琴则是看了一眼现场增加了不少的女姓同伴，‘哔哩哔哩’的电流声从她的额头处闪过，证明其主人现在的心中，到底是有多不淡定了。

    一对茶色的瞳孔盯上了无言的脸，美琴咬牙切齿，站起身来，‘蹬蹬蹬’的走到无言面前，一把提起无言的耳朵，不顾无言脸上那生疼的表情，嘴巴零距离的贴着无言的耳朵，放声大喊了起来。

    “再有下一次！你就死定了！！！”

    强大的声波袭向了无言的耳膜，直把无言震得双眼翻白，口吐白沫，就差没有七孔流血了，反应过来之后，无言连忙喊道。

    “知道了知道了！下次绝对不会这样了！”

    闻言，美琴才不情不愿的放开了无言的耳朵，颇为忿忿的跺了跺脚，走回了原位，无言无奈的摸了摸自己的耳朵，叹了一口气。

    怪得了谁？开水晶宫，遭报应，能够怪得了谁呢？…

    不过同时，无言也在心中暗笑，是啊，下次绝对不会这样了，不会像这一次这么多人了…

    雏菊，美琴，你们还是太甜了…

    心中偷笑的无言，很快的，就对上了食蜂**祈那一对正在似笑非笑的看着他的星眸，瞧见无言望了过来，食蜂**祈嘴角一弯，扯起一个耐人寻味的笑容，让无言一惊，连忙收起心中的小算盘，偷笑也变成了苦笑。

    女王大人那个样子，八成又是看穿自己的心思了，果然，取巧什么的，瞒得过其她人，瞒得过女王大人，那才有鬼！

    要不是身上并没有闪起电磁屏障，无言差点就认为，食蜂**祈的能力，已经能够对自己起作用了呢…

    某些时候，女王大人才是最恐怖的存在啊…

    在无言对食蜂**祈的目光躲躲闪闪的时候，美琴也重新坐回自己的位子上了，拍了拍自己的脸颊，美琴沉思了一会，开口说道。

    “反正妹妹们已经救出来了，我们离开之后，这个世界也会陷入静止，我也不用担心家人的状况，离开这个世界，我没意见！”

    闻言，阿斯特蕾亚立刻举起手来。“是是是！阿斯特蕾亚也没意见！”

    伊卡洛斯看着无言，没有说话，众人也没有问她，即使是新来的食蜂**祈，都能够看得出来，伊卡洛斯是完全以无言为首的，更别说是其她人了…

    见状，食蜂**祈抚了抚自己的脸颊，轻轻一笑，然后，说出了一句让无言大感头疼的话来…

    “我也想去看看，那个能够让御坂同学‘大展身手’的舞台呢…”

    说完，食蜂**祈一对星眸，看向了美琴，而美琴，也刚好看向了食蜂**祈，星眸与茶眸对在一起，众人仿佛看到了，两人的眼中，正放出激烈的电流，碰撞得电光直闪！

    无言嘴角微微抽搐，心中有点哀伤，以后的旅程，恐怕不会平静了…

    而有同样想法的，并不只无言一个，雏菊也是颇为头疼的捂住自己的脑袋，直叹气，然后狠狠的瞪向了无言，这一切，都是这个乱开水晶宫的家伙害的！

    于是乎，在会长大人刺背的目光中，无言的嘴角，抽得更加厉害了…

    再一次确定，以后的旅程，恐怕不会平静了…

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，此时也有点淡定不能，特别是在在场其他人的目光注视下，就更显得惴惴不安了。

    无言认真的看了三女一眼，严肃的说道：“好了，现在是你们抉择的时候了，小爱，芙兰达，小理，你们的决定是什么呢？”

    连续两个‘爱称’砸下去，直把绢旗最爱和泷壶理后砸的脑袋晕乎乎的，虽然已经不是第一次被这么称呼了，但却是第二次，而且上一次，玩笑的味道颇多，这一次，却是非常认真，让两女都有点不适应。

    至于芙兰达则是不满了，凭什么就我还是原来的名字啊？…

    在众人的目光直视下，泷壶理后低下头，举起自己的两只手指，对了对，玩起了对对碰了，良久，才细声道。

    “我…我也没意见的…”

    在学园都市里，泷壶理后可以说是完全无亲无故的，甚至说，整个学园都市里，除了麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达以外，她就没有认识的人了。

    如今，绢旗最爱和芙兰达也在这里，对麦野沈利，泷壶理后更多的又是畏惧，没有像绢旗最爱和芙兰达那样，能够给泷壶理后伙伴的感觉，所以也无所谓了。

    对学园都市，泷壶理后，是真的没有什么好留恋的了…

    绢旗最爱和芙兰达跟泷壶理后的情况差不多，原本也应该无所谓才对，但是，对于自己跟随的人，两女的所谓，可就大了！

    强拐，强推，两女几乎是在短短的几天里，被无言这只可恶的大灰狼，给吃得点滴不剩，对于无言，她们称不上怨恨，毕竟无言做的事情看起来很可恶，但是两女，却愣是讨厌不起来，只是，不甘心，那就肯定有的了！

    在这样的心情下，两女很想拒绝，但是谁知道，泷壶理后反而答应了，这让两女好不容易硬起来的心，又软了下去了。

    欲哭无泪的撇了泷壶理后一眼，芙兰达泄气的叹了一声，颇有种与泷壶理后生命共同体的感觉，无奈答道。

    “结果，我也没意见了…”

    仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，绢旗最爱也无奈了，心中也不再犹豫了，反正在学园都市里，她也没有什么好留恋的，算了，离开就离开吧…

    “超随便你们了！”

    当绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、食蜂**祈四人同时答应了离开这个世界之后，系统机械冷漠的提示音，也跟着响了起来了…

    ……

    副本世界：魔法[***]目录！

    副本任务：拯救！

    任务一：拯救两万个御坂妹妹，将已死亡的御坂妹妹全部救活，并将还未死亡的御坂妹妹身体治疗完整，集齐两万个御坂妹妹，收进‘生体空间装置’之中（已完成）；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各100000；

    任务二：打败学园都市最强的超能力者，第一位的一方通行（已完成）；

    任务奖励：随机召唤一名人物；

    任务三：推倒至少三名以上的副本世界人物，并让她们自愿跟随自己离开这个世界（已完成）；

    任务奖励：免费召唤符合任务三条件的人物；

    ……

    听到系统的声音，无言是喜忧参半，喜的自然是任务三完成了，至于忧，也不能算是忧，只能说有点遗憾。

    毕竟，任务三只要求三名以上，并没有封顶，而自己只是超出要求一名而已，真是不给力啊…

    美琴突然对着无言说道：“对了，言，我们可以这么离开，那么，妹妹们呢？”

    无言收起了内心的遗憾，叹了一口气。“由于妹妹们可以说是相同的存在，所以即使数量有点多，也不需要一个个召唤过去，可以一次姓使用十万召唤点，把妹妹们全部召唤出来的，所以，不用担心…”

    闻言，众女点了点头…(未完待续。)        

