    第915章我不装了，摊牌了

    盛晗景心里已经清楚，但他并没有说出来，说出来了会让他这傲娇大哥多难堪啊，是不是？

    思及此，盛晗景露出一抹笑。

    眼看着爸妈还要继续查这件事，盛晗景安抚道，“爸妈，你们就别忙这件事了。”

    康唯贞一挑眉，就觉得这事儿有诈，看儿子这样子，平时跟乖巧的小羊似的，这会儿分明有披着羊皮的狐狸即视感。

    一看就是心如明镜，什么都知道。

    “儿子，你这……”

    盛晗景微笑徐徐，“爸妈，总之你们就不用担心了。”

    “哦。”康唯贞和盛佑都浑浑噩噩的，想不出除了她娘家康家，谁还能有这样通天的本事！

    **

    盛家破产，这件事最怒火攻心的当属盛老爷子了，那可是他全部的心血。

    盛老太太倒还无所谓，毕竟她只要钱到位就足够了，盛氏确实卖了一个好价钱，而且这样老头子就不用退休了一大把年纪还往公司跑，操心这个，操心那个的，完全不着家。

    她老早就说他了，儿孙自有儿孙福，干嘛要给自己找这么多事？

    每每这时候盛老爷子就会恨铁不成钢，说她没出息，头发长见识短，同时第N次后悔，觉得自己年轻的时候就是被美貌迷昏了头，明明可以找个更门当户对，对自家更有助益的！

    从某种意义上来说，盛家老二盛阳这性格随老太太，贪图享乐，但又贪得明明白白，比老太太看事情通透，也更加聪明得多。

    盛漾倒是无意盛氏破不破产这件事。

    夜幕降临，她站在宿舍的窗边，望着外边，又给她爸妈去了电话，她知道她爸妈都是事业狂的性子，突然一下子没了工作，想必冷清下来，会很无聊。

    “漾漾……”果然康唯贞现在很闲，不像是以往忙于工作，电话要响很久才接。

    盛漾琥珀色的瞳仁里有微微的光，慢悠悠道，“妈，我发过去的文件你看了吗？”

    “什么文件？”康唯贞迷茫，好不容易闲下来，她正在享受生活呢，做点翻糖蛋糕，做些咖啡什么的，尽管初次尝试这些很难的东西，做的不是很顺利，甚至令人啼笑皆非，但好在有个对她的“黑暗料理”尽数吸收，而且还夸赞不绝的好老公。

    她脱下手套，重新翻了一下手机里的文件。

    这不看不得了，一看险些把她的魂给吓没了。

    “漾漾，这是什么鬼？”能把阅历颇深的女强人都吓得够呛，嗓音里带颤，仿佛飘着的。

    盛漾慢条斯理道，“这是我名下所有的公司，妈，你可以任选，想管哪家就管哪家，而且全全由你做主，不受任何人干涉。”

    盛漾说这话，自然也是指的老爷子。

    她看得很分明，妈是很有能力才干的，一直被盛老爷子给箍住了，难以施展拳脚。

    康唯贞：“……”

    我的个乖乖。

    她手机都快拿不稳了，也没回头，只爆吼了一句，“盛佑，你快过来！”

    她的惊叫让盛佑还以为是出什么大事了，怕是烫伤手了，结果走过来，只看到她好端端地拿着手机，可是就是脸色苍白，一副惊魂未定的样子。

    (本章完)

