    亚山此时已经六岁多了，在这个由五个孩子组成的队伍中，他已经混成了核心人物，其他人隐隐有称其为老大的趋势。

    一开始，亚山带领着这个小团队，在这条街上混口饭吃，过得还不错。

    随着亚山的实力逐渐增强，他的心也变大起来，凭着强大的武力，很快统一了整条街道，凭他那一张主播的嘴，冒出来的话一套一套的，将人心都收买了，人人表示跟着亚山老大混……

    然而还不等亚山得意多久，他遭遇的对手实力越来越强，一开始凭借着丰富的战斗经验，还能将人击败，没想到后来渐渐吃力起来。

    这和亚山预想中的不一样啊！

    一开始亚山以为凭借着自己精英武者的实力，很快就能称霸这座小镇的，没想到随随便便跑出来一个三流高手，都能和他打得旗鼓相当。称霸小镇的行动，还没开始，就结束了。

    没多久，亚山就遇上了另一个自称二流高手的家伙，然后他就被那二流高手打得四处乱窜，最后不得已逃出城去，开始了城外的流浪生活。

    这时的亚山，无比的怀念有维老大在身边的日子……

    “没有维老大的日子，过得真是艰难啊！如今我连个人样都没有了，被人撵得到处逃窜……唉，维老大，您究竟在哪里啊！”

    ……

    两年时间，转瞬即逝。苏浩十二岁。。

    苏浩顺利的进化成了【命子】，再次拥有近乎不死的能力，一身磅礴的血气能量，让雷达感知再次达到了万米范围。

    也就是说，此时苏浩能够任意将自己传送至八千米范围内的任何地方，哪怕是高空之上！如此强大的能力，让苏浩自觉一切又回到了他的掌控之中！

    刚转生而来的那种淡淡的不安，彻底消失了。

    “那种用之不尽的强大力量，又回来了！即使修仙者站在我的面前，我也不惧！”

    苏浩握紧了自己的拳头, 感受其中蕴含的庞大力量, 一时间, 自信心暴涨。

    不仅如此，苏浩跟随三叔冯项龙学习这个世界的凡间武学，积累了一些‘内气’, 也能够爆发出强大的力量！堪比精英武者……

    总的来说，这‘内气’对苏浩并没有什么卵用。

    并不是‘内气’不强, 而是苏浩的这具身体的练武天赋, 太废了！

    天赋好一些的人, 一天能够积累的‘内气’的量，苏浩要积累至少五天。

    也就是说, 从身体的角度看，苏浩就是一个练武废材！即使现在的苏浩，也救不了的练武废材！

    这样的废材身体, 放到一个普通人身上, 估计屁都练不出来一个！

    之前他刚转生过来的时候, 还奇怪为何他名义四哥冯元信身体素质那么强大, 而他则如同一个废人一般，如今算是有答案了。

    真·废材冯五少爷！

    这废材程度, 让教他武学的三叔冯项龙啧啧称奇：“一流的悟性，不入流天赋！这是怎么造出来的人啊！”

    这就好像是天赋点的点数是固定的100，然后把悟性点到了‘99’, 习武天赋点了可怜兮兮的‘1’，非常极端, 但是在某个领域又及其强大。

    虽说这‘内气’暂时不能给苏浩提高硬实力，但也并不是全无作用, 至少让苏浩窥见了这个世界力量体系的一角，让他对于学会修仙, 充满了信心。

    “修仙么！再神奇，总要讲点科学吧！”

    ……

    还有三个月，就到苏浩的大婚日子！祖母给他一共找了三个……

    而就在明天，祖母安排的媒婆，将正式登门提亲，一旦确认了，不管苏浩三个月后有没有与对方拜堂, 那三个小萝莉都算是苏浩名义上的妻子了。

    也就是说，她们三个入了冯家大门，无法选择再嫁，若是往后苏浩离去学习修仙, 那么这三个小姑娘，就相当于守寡了。

    然后苏浩大概率会被带绿帽子！

    “是时候该走了！”苏浩收拾妥当后，推门而出，雷达锁定了茶室中的祖母，缓缓向茶室走去。

    苏浩决定今天和祖母把话说明白！

    明确的告诉祖母，他无论如何都不可能按照祖母的意思，留在冯家生儿育女的，因为生育后代这种事情，对苏浩来说毫无意义。

    原本苏浩想一走了之，不惊动任何人的！

    但是想想，还是把这事儿摊开来说比较好。

    这四年多来，祖母对苏浩的关照不少，算得上是真正关心苏浩的人，苏浩是记在心里的，所以他需要给祖母一个交代，明确的告知对方，他将要去哪里、去做什么、为什么要这么做。玩突然失踪，不是他的风格。

    至于说会不会因此和祖母产生矛盾，苏浩也有自己的解决方法，只要将自己的部分力量向祖母展示，相信她会同意的！

    苏浩很快见到了祖母。

    祖母如今更消瘦了几分，短短两年的时间，让她看起来变得苍老许多。

    一见到苏浩，祖母立刻嚯嚯的笑了起来，露出满口的金牙。

    苏浩走到祖母的面前，缓缓道：“祖母，这两年我跟三叔学武，大有长进，我给你展示一下吧！”

    祖母显得十分开心道：“冯五啊！也就只有你愿意来逗祖母开心了！嚯嚯嚯！”

    苏浩也不说话，身形缓缓拔高至三米五，一副科幻的水晶铠甲将他包裹，线条流畅而霸气，威风凛凛站在祖母面前。

    祖母何曾见过这番场景，一时之间瞪大了眼睛看着这副帅气的铠甲，不由得喃喃道：“这是，冯五？”

    苏浩点头道：“祖母，是我！”

    等祖母回过神来之后，苏浩淡淡道：“祖母，你看到我这个样子了吗？我怕是没办法娶妻生子了！明天的亲事不去谈也罢，若是强求，怕是要耽误她们一生！”

    祖母一听到苏浩表示无法娶妻生子，心头不由一颤，抬起手道：“冯五，你……你还能变回来吗？变回来就能生了！”

    苏浩无语，只好道：“我现在这身强大的力量，是有代价的，我估计一辈子都要维持这种强大的力量，所以很抱歉，祖母，没办法给你抱曾孙了！我本不想告知你这件事情，但是到了今天……”

    苏浩尽可能把话说得不明不白，让祖母自己想象事情的经过，让她念头得以通达一些。

    “祖母，我现在的这种状态十分危险，我稍后就会离去了。因为我害怕会连累到冯家上下几十人！”

    “我要去寻找仙人，向仙人们学习。我要学习更多的知识，来解答我目前遇到的困惑。”

    “莫岭城并没有能够解决我问题的人，我不想因为我一个人，连累莫岭城，连累冯家……”

    ……

    苏浩缓缓的将自己的想法，都告知祖母后，就离开茶室了！

    临走前，苏浩又找到了三叔冯项龙：“感谢三叔两年来的指导，我今天就要离开莫莱庄，外出寻找修仙的方法了！明天的婚事，你帮我退了吧！”

    说着，苏浩从怀里拿出一本册子交给三叔道：“这是我自己研究武学‘内气’的心得，里面详细的记录了内气的构成与性质，以及几条修炼方法，基本适合全阶段武者修习。应该能帮助三叔更上一层楼，你有空可以翻翻，如果觉得没用，那也可以扔在一边。”

    三叔接过来随意翻了一下，严肃道：“冯棠，你是认真的？”

    苏浩点头道：“没错！我方才已经和祖母说过了。祖母没说什么，算是默认。”

    三叔点点头道：“我并不要求你生育子嗣后方可离开，大不了我多生几个就是。但是你想离开，先和我过几手，获得我认可了，我才会放你离开。”

    苏浩伸手请道：“三叔，来！”

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    片刻后，三叔从地下爬起来，拍了拍身上的尘土，整理一下被苏浩暴打后，显得的狼狈的衣着，咳嗽两声道：“冯棠，你合格了！你走吧！”

    苏浩点点头道：“三叔保重！”

    冯项龙像是想起什么似的，突然道：“冯棠你稍等片刻！”

    然后跑回房间，不一会儿后，走出来将一个大袋子交给苏浩：“冯棠，这个你拿着，够你用一段时间了！”

    苏浩一看，是一袋银子，苏浩伸手接过道：“谢谢三叔！”

    苏浩很快就走出了莫莱庄，头也不回的顺着山道步行离开，片刻后消失在山道尽头。

