    当时冯用林发现这块极青岩后，就急忙把石头给姚定昆看，并做了相关说明。姚定昆听过之后，脸色变得铁青。他跟冯用林说道：“用林，咱们同僚多年。这件事牵扯太大，不是你我这种小吏能碰的。你听我的，把这破石头，扔进这废矿井中，就当我们没见过！”

    　　可冯用林觉得越是事关重大，越应该向城主禀报，然后再向门派禀报。他没有听姚定昆的劝说，拿着极青岩，就出了矿井。不过，当他看到齐镇东时，心中才生出了警觉。这朔金门的门主，就是矿主的亲哥。齐家财雄势大，虽不能说权倾山府，但也遮得住这山府中的半边天。他此时向城主禀报，肖敬远只是朔金门的堂主，他会一秉持公，直接向门主的弟弟问罪吗，向门派师祖或老祖们如实禀报吗？他有这个能力和胆量吗？所以，当时他也就曲意逢迎了姚定远的说法。

    　　可他们的一举一动，如何逃得过齐镇东，那双洞察秋毫的眼睛？姚丁昆明白，齐镇东发觉他们两人举动异常，知道他们发现了银矿中的秘密。他心中暗恨：自己完全是被，冯用林这个不谙世事的蠢货，给牵连进来的。事后，他思来想去，为了自保，先一步向齐镇东投诚。他找到齐镇东，并发了毒誓：绝不泄露银矿的秘密，且以后唯齐镇东是命，以求保全身家。齐镇东的态度很淡然，却也明确表示：不会跟他计较。但是，这个冯用林最近深居简出，小心翼翼的，也找不到什么机会处置他，终归是个祸患。

    　　姚定昆一咬牙，为了表明忠诚，自行请命，去引出冯用林，齐镇东对他这种的态度深表满意。两人定好了办法，姚定昆先用商量对策为借口，把冯用林约到了城外。一出城，姚定昆就打晕了冯用林，把冯用林带到了，齐镇东事先安排好的一处秘所。对他连哄带吓，逼他说出了，那块极青石的所藏之处。并问他有没有跟其他人说起过此事。冯有林知道自己在劫难逃，赌咒发誓自己没和任何人说过，跟连家人都没提过。最后，姚定昆让冯用林听从安排，乖乖的去死。这样，他会劝齐家放过冯用林的妻儿。之后冯用林被人用药迷晕，再醒来就在这里了。

    　　李婉初听完这一切，满腔痛恨难抑，目眦尽裂，差点咬碎了银牙。她爷爷、奶奶、父亲、母亲和叔婶，六位至亲长辈，被人害死的时候，她尚在幼年。当时李家只剩下她的太奶奶，却为了救自己的六个儿孙晚辈，而身受重伤，命不久矣！这位阴华门老祖辈的绝世高手，在临死前，把李婉初和李婉心，托福给自己的师兄方翰宗照顾。并嘱咐这一对从孙姐妹，远离齐家，绝不可靠近齐家的银矿。

    　　等到两姐妹十四岁时，妹妹被逼出逃，两姐妹失散。她实在不懂，为什么小时候，家中长辈对她说：这山府里是圣祖开辟的世外桃源，清平和谐，没有俗世的纷争。而事到如今，她却家破人亡，姐妹离散？她找到已经隐退的方翰宗太爷，想问个究竟。而方翰宗告诉她，如今的山府早非从前。而她的亲人并非死于意外，一切与朔金门的齐家有关，更与齐家名下的那座银矿有直接关系。

    　　李婉初从那时起，就立誓为家人报仇，为妹妹伸冤。但朔金门的齐家和曲家沆瀣一气，势力熏天，她一个人如蚍蜉撼树。就算加上不问世事的方太爷，也是以卵击石。她这才处心积虑的，利用自己的天赋和美貌，结交山府中年轻一代权贵，伺机报仇雪恨。这些年来，她多次想去探查齐家的银矿。可那里戒备森严，根本无法潜入。后来，方翰宗不让她再去银矿冒险。方太爷说：就算是他也，无法利用神思魂控的功法，去探查齐家银矿的秘密。因为那银矿附近，可是有太玄真气修炼到9重的齐家老祖在坐镇。他若出手，那位老祖，定然不会放过他。

    　　今天，她终于知道了齐家银矿的秘密，但是想要报仇，却仍是希望渺茫。她平复了一下心情，沉思半晌对冯用林说道：“我先去试试救你的家人，如果他们还安好，我就把他们带到这来，你们先在这里躲藏一段时间。后面的事，需从长计议。你手中有什么信物，可以给你家人看的？”

    　　冯用林感激涕零，急忙撕下一片衣物，咬破了指尖，写了一封血书交给了李婉初，并说：给他内人一看便知。李婉初带着血书，连夜回到合朔城，潜入了冯用林家。还好冯用林的妻儿尚且平安，她弄醒这母子两人，把血书交给冯用林的妻子。这女人强按惊魂，看了血书，这才明白，自己一家遭了塌天大祸。急急忙忙收拾一些细软衣物，跟着李婉初，就潜出了城。

    　　李婉初，在城外的驿行商站里偷了一匹马。用马驮着两母子，自己飞奔，到了凌晨，才把这母子带到了崖边。她是先背小的，后背大的，分两次把这母子送进了山洞。这一家三口，一齐跪地谢恩，只为这旦夕的团聚，心中对李婉初感激万分。

    　　哎！无论世内世外，这寻常百姓家的亲情，总是弥足珍贵。天塌地陷，万物尽灭。绝境生死间，只求亲子同聚，共赴彼岸，也算死而无憾！

