    祁彦看着我笑了笑说：“是啊，是聪明人太少。”

    槐心那边一点也笑不出来，他的表情显得极其担心，我甚至从他的眼神中看出了一丝的怯意，甚至是退逃的打算。

    很快槐心又问道：“上次光是钓鱼的妖兽就来了神格界级别的，虽然最后被李初一杀了，可从那次就能看出，这次兽潮的规模不小吧？”

    祁彦说：“是不小，不过我和煌橙有信心扛下来。”

    槐心忽然笑了笑说：“如果这件事儿的真相被说出去，那好新夜城可就真乱了，不过纸是包不住火的，大家迟早会知道真相！”

    我也是道了一句：“的确，现在不说，等那些人全部集合起来的时候上战场的时候再说，万一他们临战脱逃，那后果将会不堪设想。”

    祁彦缓缓说了一句：“这也是没有办法的事儿，现在说了，逃的人更多。”

    我说：“那也比上了战场逃了的强。”

    祁彦犹豫了。

    槐心这个时候也说：“我也同意李初一这话，我也觉得我们要尽快公布。”

    祁彦说：“我和煌橙商量一下吧，这样，你也听听我和煌橙是怎么沟通的吧。”

    说话的时候，祁彦的心境之力就飞快地散发开来，并且飞快地将我和槐心的意识拉入了他创造的意识空间里。

    再接着煌橙的意识也是进来了。

    煌橙进入意识空间之后，看到我和槐心也在，就对祁彦说：“有什么事儿吗？”

    祁彦把我们这边的情况说了一下，煌橙听罢，就笑了笑说：“祁彦，你什么时候开始听下属的意见了，他们有质疑，就让他们质疑好了，按照我们说的办，先瞒着。”

    祁彦笑道：“但是他们这次说的有些道理，这样的大事儿也是我们两个管理新夜城来第一次遇到。”

    煌橙刚准备说话，祁彦又补充说道：“我觉得偶尔让那些下等人选择一次自己的命运也是不错的，看看他们的反应，说实话，我想知道，到底有多少人会跑。”

    煌橙忽然也是改变了想法似的，就说：“如果是这样的话，那就试试吧，新夜城被毁了就被毁了吧，反正我们两个又不是真正想要管理新夜城的，这里对我们来说，也是累赘。”

    我看的出来，祁彦也好，煌橙也罢，他们对权力的欲望都很低。

    他们留在这里，管理这里，就是处于最本能的责任。

    从某种程度上来说，他们还是称职的，而唯一不称职的，应该就是黑暗元心本身的规则秩序吧。

    两个人很简短的一段对话，就决定了新夜城的命运。

    祁彦切断了和煌橙的联系，然后告诉槐心说：“那你去发通知吧，李初一的话，你留一下，我单独有几句话跟你说。”

    槐心点了点头就先离开了。

    我看着祁彦问道：“堂主，你有什么吩咐，尽管说吧。”

    祁彦就道：“我想提升一下你在新夜城的地位。”

    我笑道：“新夜城还能不能继续存在下去都难说，你现在提升我的地位，是准备害我吗？”

    祁彦愣了一下说：“你也要逃吗？”

    我摇了摇头说：“我迟早是要离开新夜城，不过肯定不是在新夜城的灾难前，也不是灾难中，而是灾难结束之后。”

    “我会和新夜城一起面对灾难的。”

    祁彦笑了笑说：“不管你说的真的假的，我都感觉挺开心的。”

    我又问祁彦：“你和煌橙没有想着一走了之吗？”

    祁彦笑道：“我们两个啊，想过啊，可我们两个身在高位，我是学武堂的堂主，他是新夜城的城主，我们得对得起身上的职位，我要守护学武堂的安慰，他要守卫新夜城的安全，我们两个不能退。”

    我道：“你们两个的确是干实事的人。”

    在黑白城、神星城的时候，我几乎是看不到学武堂的堂主、或者城主亲自去执行任务的。

    可在新夜城就不一样了，祁彦从我来的时候，就自己跑出去执行任务了，而且还是深入妖首领域。

    想到这里，我对祁彦也是格外的佩服。

    还有那个煌橙，他们两个配合默契，说明煌橙这个人也差不了。

    我忽然觉得这两个人，我或许都可以争取一下，他们继续统领新夜城，将来他们可能会自己身上的问题，然后自己对规则进行改变。

    比如这一次，他们听从我和槐心的意见。

    这次的小改变，就是开始。

    祁彦那边深吸了一口气说：“好了，还是说回正事儿吧，我准备提升一下你的地位。”

    我问：“怎么提升。”

    祁彦说：“你做学武堂的副堂主，同时再兼任新夜城的副城主。”

    “假如我和煌橙在兽潮中丢了性命，你负责统领新夜城，以及学武堂的所有事宜。”

    我听的出来，祁彦和煌橙非但不会先跑，还会身先士卒。

    我心里不禁有些动容了。

    见我不说话，祁彦就说：“你不说话，我就当你同意了。”

    我疑惑道：“可是以我的实力，其他人未必服气啊。”

    祁彦笑着说：“他们有啥不服气的，从你一个人灭了几个神格妖兽开始，你就是新夜城仅次于我和煌橙的存在了，在新夜城除了我俩有那个能力外，第三个就是你了，那些神格强者一个比一个精明，他们心里明白的很。”

    我还没说话，祁彦又说：“再说了，你有静神背景，就这一条，就能让新夜城其他人闭嘴了。”

    我苦笑着说：“好吧，那我就做这个副堂主加副城主吧。”

    祁彦点了点头说：“我这就去宣布任命。”

    接着祁彦给了我两块牌子，一个副堂主的身份牌子，另一块自然是副城主的。

    我拿着两块牌子就离开了祁彦的办公室。

    接下来祁彦和煌橙对我的任命先是在学武堂宣布，紧接着整个新夜城都在播放这条任命消息。

    我李初一的名字，再一次响彻了新夜城。

    同时大规模兽潮来袭的消息也是同时播报，不少人都傻掉了。

    不少的贵族已经开始收拾东西准备逃离新夜城。

    而新夜城这边却没有阻止。

    当然一些平民也在撤离。

    不过从全局上来看，绝大部分的人还是选择留了下来。

    贵族出逃的比例是三分之二，而平民出逃的比例只有三分之一不到。

