    第九百四十章 明知道自己有伤还要乱来   

    第二天早上十点，阮星晚带着小家伙到了医院。

    

    江沅接到他们之后，直接抱着孩子进了周辞深的病房。

    

    看着江沅在她面前，一会儿捏捏小家伙的脸，一会儿捏捏他的胳膊。

    

    阮星晚：“……”   

    两分钟后，江沅直立起身，拍了拍手：“好了。”

    

    阮星晚道：“这就是你说漏掉的检查？”

    

    江沅朝她抬了抬下巴：“我的私人亲自检查，那可不是一般人能拥有的。”

    

    阮星晚懒得理他，不用想都知道是跟谁串通骗她过来的。

    

    周辞深坐在旁边的沙发里，全程看着这一幕，唇角的弧度扬起，对着站在江沅旁边的小家伙道：“过来。”

    

    小家伙看着他，眨巴了一下眼睛，歪着脑袋，似乎是想他是谁。

    

    周辞深声音放缓了几分，重新开口：“过来，爸爸抱。”

    

    听了这话，小家伙这才迈着小腿，一步一步摇摇晃晃的朝他走了过去。

    

    可就在周辞深打算伸出左手抱起他时，小家伙却从茶几上的花瓶里，抽了一朵花出来，朝阮星晚蹬蹬蹬的跑了过去，趴在她腿上，开心道：“妈妈，花花~”   

    周辞深：“……”   

    阮星晚见状，揉了揉他的脑袋，接过他手里的花：“谢谢宝贝。”

    

    小家伙见她喜欢，脸上的笑容扩大，又转过身去，小跑着去拿了一朵回来给阮星晚。

    

    可当他折回第三次时，却发现花瓶挪地方了，正稳稳放在沙发扶手上。

    

    小家伙走过去，踮起脚尖想要伸手去拿，但他还不够高，用了全力也够不着。

    

    周辞深坐在那里，好整以暇的看着面前的这个小东西：“要我帮你吗。”

    

    小家伙转过头，大大的眼睛一瞬不瞬的看着他，似乎是在寻求他的帮助。

    

    周辞深道：“叫声爸爸。”

    

    小家伙明显是不愿意的，嘴巴撅的老高，又伸手自己去拿花瓶。

    

    周辞深见状，慢悠悠的把花瓶挪的更远了。

    

    小家伙费力够着，嘴里发出了哼哼的声音。

    

    阮星晚没好气道：“你非得把他惹哭才高兴吗？”

    

    “我这也叫惹他？

    问了他需不需要帮忙，他不理我，我有什么办法。”

    

    阮星晚走了过去，轻轻松松拿起周辞深旁边的花瓶，递给小家伙：“拿去宝贝。”

    

    小家伙把花瓶抱在怀里，脸上重新露出了笑容，从里面抽出了一朵花，正打算转身拿给阮星晚的时候，却发现她已经不在身后了，而是坐在面前男人的怀里。

    

    阮星晚也没想到周辞深会当着孩子的面，把她拉到腿上坐着，肚子里还装了一个，她不敢有太大的动作挣扎，只是推了推他：“你烦不烦，我们要回去了。”

    

    周辞深扣住她的腰，嗓音低低的：“别动，伤口要裂开了。”

    

    阮星晚看他眉头紧皱，不像是装的，又垂眸扫了眼。

    

    她正好坐在他大腿上。

    

    中枪的地方。

    

    阮星晚抬头瞪他：“活该，明知道自己有伤还要乱来。”

    

    周辞深道：“谁让你那么多天不来看我。”

    

    阮星晚吸了一口气，从他身上起来，看着他腿上溢出的血迹，转过头去想要找江沅帮他处理伤口，结果整个病房里都没了他的身影，不知道什么时候溜走了。

    

    周辞深道：“那边有纱布和药，换了就可以。”

    

    阮星晚走过去，把东西给他拿过来：“自己换吧你。”

    

    她刚要走，周辞深便拉住她的手腕：“我自己怎么换。”

    

    “你伤口裂开的地方是腿，又不是……”   

    阮星晚话没说完，周辞深便垂眼示意自己还挂着的右手：“动不了。”

    

    阮星晚：“……”   

    旁边，小家伙正趴在沙发上，歪着脑袋，好奇的看着他们。

    

    阮星晚把玩具拿给他，让他坐在沙发里玩儿，回过头时，见周辞深已经十分自觉的脱了裤子。

    

    阮星晚没好气道：“你能不能做个人？

    孩子还在这里呢。”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“换个药而已，你在想什么。”

    

    “换药也不用！”

    

    医院病号服的裤子那么宽松，直接卷上去就行了。

    

    她不相信周辞深之前几次换药，都脱了裤子。

    

    周辞深坐在那里，十分坦然的出声：“脱都脱了，来吧。”

    

    如果不是小家伙就在旁边，阮星晚真不想管他。

    

    她解开被血浸红的纱布，一圈一圈结了下来。

    

    就在她要去取贴着伤口的那块时，周辞深却忽然开口：“就这样，把纱布缠上。”

    

    阮星晚看向他：“不是要换药吗。”

    

    周辞深道：“骗你的，药才换，换了纱布就行。”

    

    阮星晚才不信，都出血了，只换纱布有个屁用。

    

    她重新伸出手，可还没来得及碰到他，周辞深便抢走了小家伙手里的玩具。

    

    小家伙停顿了两秒后，瘪嘴委屈的哼唧了两声，看向阮星晚，泪水蓄满了眼眶。

    

    阮星晚：“……”   

    她整个被无语住，忍着脾气看着周辞深：“你又做什么？”

    

    周辞深道：“他不叫我。”

    

    “你这么欺负他，他能叫你才是有鬼了。”

    

    阮星晚从他手里抢过玩具，去哄了哄小家伙，等她转过头时，周辞深已经换了药，正在缠纱布。

    

    阮星晚见状，没说什么，直接坐在他对面，接过他手里的纱布，缠完后打了一个结。

    

    她道：“你要是想早点出院的话，就别再折腾自己了，不然几条命都不够你折腾的。”

    

    周辞深黑眸凝着她，唇角勾起：“担心我？”

    

    阮星晚不想理他，把小家伙从沙发里牵下来：“宝贝，我们回家了。”

    

    小家伙牵着她的手，跳下沙发。

    

    周辞深看着他们走了几步，刚要起身，阮星晚便扭过头警告道：“你伤口要是再裂开，我真不管你了。”

    

    他坐在那里，眉梢不着痕迹的动了动。

    

    阮星晚又对小家伙道：“宝贝，跟爸爸说拜拜。”

    

    小家伙在她的指导下，看向周辞深，小手挥了挥：“巴巴，白白~”   

    阮星晚轻轻揉着他的脑袋：“走了。”

    

    一大一小，慢慢走出了病房。

    

    周辞深看着他们的背影，缓缓靠在了沙发里，黑眸里笑意温柔。

    

    

