    

    妖娆微微摇头。

    袁至皱眉：“武馆最终决定不同意？”

    “那倒不是。”妖娆笑着解释道，“武馆高层一致同意派人前往元辰宇宙国，只是我们至今仍然没有得到洪总馆长的回信。”

    洪自从离开地球之后，就开始一心追求武道极致。尤其最近这些年，他一直关闭虚拟宇宙接受，完全无法联系上。

    袁至想了一想：“既然武馆高层同意，那就早做准备。距离出发还有几年，先筛选人员，逐个询问。”

    妖娆迟疑了一下，还是点头同意。

    “我想，雷神前辈已经同意派人前去，洪前辈应该也会同意派人前去。”见她同意，袁至笑道，“尤其，我还是极限武馆的一份子，武馆总不能让我单身前往吧？”

    结束通话。

    袁至想了想，如今氪金修炼法所需的药剂和资源已经采购过，只等收货。

    但培养人才，还需要大量足够好的战技和秘法。

    “关于这些跟我一起去的同胞们修炼的秘法，依靠从虚拟宇宙中买的，价格贵并且也未必合适，我得自己得想想办法。”

    袁至分出意识分体进入虚拟宇宙中，到乾巫道场中购买和研究各种修炼法和战技，尝试整合一些新的修炼法和战技出来。

    蓝蟠星上，地球联邦极限分部的修炼场，袁至继续修炼‘血月’，研究秘纹中的力量流转轨迹和效果，尝试试验更多新的秘纹结构，以及各种秘纹之间造成的影响效果。

    宇宙秘境中。

    两年过去，斯盖瑞和宓柔正在六颗奇特星体环绕所产生的时空紊乱区域缓慢行进。

    “斯盖瑞，情况有些异常。”宓柔感应空间波动，观察这些星体之间的距离，“这六颗星球的运动在变快，相互之间的距离在加速缩小。”

    斯盖瑞也已经察觉到异常。

    “时间紊乱现象也在加剧。”他估算了一下，笑道，“距离缩小，空间也会变小。这是好事，本来还需要一年半才能出去，现在可能半年就能离开这个区域了。”

    “但是波动强度也在加剧，你能撑得住吗？”

    斯盖瑞信心满满：“没问题。”

    宓柔有些怀疑道：“真的？你的时间法则……”

    “大有进步！”

    斯盖瑞神色轻松：“之前在那九颗星球附近的感悟，让我的时间法则又有长进，撑过这段距离只是小事。”

    话是这么说，斯盖瑞施展秘法的速度却没见增加多少，菱形水晶飞船依然前进的很是缓慢。

    宓柔心中一沉，手中秘法施展速度又加快一份，尽力降低斯盖瑞的压力。

    斯盖瑞察觉宓柔的动作，他神色不变，全力施展时间秘法，控制菱形水晶飞船向外飞去。

    他们身后远方，那些九星、十八星、二十七星的组合，互相之间的距离也开始逐渐变小。

    蓝蟠星。

    这两年袁至购买了不少各种档次的行星级、恒星级战技和修炼法，以自己的超感知感悟这些修炼法的力量运动轨迹，研究这些战技的力量振幅、对人体的锻炼和潜力开发效果。

    他结合自己的修炼经验，创造出近百套不同种类、不同层次的行星级、恒星级战技和秘法，准备作为随自己前往元辰宇宙国的那些行星级同伴的福利。

    这些秘法档次有高有低，修炼难度从简单到复杂，适用于各种修炼天赋高低不同的人。

    袁至开放了几套给极限武馆的行星级人员使用，让他们试试修炼效果，反向都不错。

    虚拟宇宙中，雷电武馆的代理总馆长金臻忽然发来联络请求，这两年来，雷神安排他负责联络筛选和联络那些行星级人员。

    “金馆长，有什么事？”

    “袁副馆长，安排前往元辰宇宙国的行星级人员已经筛选完毕，共有一千三百多人愿意随您去元辰宇宙国。”

    “竟有这么多人愿意去。”这个数字大于袁至的预期，他笑道，“很好。”

    袁至成就宇宙级后，这五年多来，两大武馆的行星级人数又增加了将近四千人，完全可以多派出一些人员前往元辰宇宙国进行开拓。

    只是故土难离，不是人人都愿意去那么远的地方闯荡拼搏，说不定一去之后终生都回不来。又或终有一天回来，却发现地球上已经沧海桑田，物是人非。

    能有这么多人下定决心，前往千亿光年之外，实属难得。

    金馆长继续道：“只是，他们大多都提了一个要求。”

    袁至笑问道：“什么要求？”

    袁至的氪金修炼法计划并没有公开，只是隐晦的跟雷神提了一下，相信雷神也不会根据这一点信息随意对其他人乱说。

    在袁至看来，这些人不问具体待遇，愿意去那么远的地方闯荡新世界，不论提什么要求，自己都会尽量满足。

    “他们想带着家人一起去。”金馆长答道，“只带主要的家人。”

    “他们的家人，应该都是学徒级的普通人吧？”

    “是的。”

    地球非常特殊，经过超级强者‘坐山客’的改造，在地球孕育诞生的人类灵魂都会得到特殊改造，在心境和意志上有极高天赋。

    一旦离开地球，在宇宙中诞生的孩子就无法享受到这样的福利，灵魂难以拥有这样的心境和意志天赋。

    袁至略略思索，说道：“带亲人去可以。但我之前和雷神前辈说过，前往宇宙的行星级人员，都必须在地球留下血脉后裔或拥有可以托付传承的血脉亲族。这点他们能做到吗？”

    “这些他们都能做到。”金馆长点头，“雷神总馆长给我说过这一条，虽然我不太明白为什么要这样做。”

    “那就好。”

    半年后。

    宇宙秘境中，斯盖瑞与宓柔联手施展秘法，终于脱离了六颗恒星火球般奇特星体形成的时空紊乱区域，来到宇宙秘境第三层的空间断层边界。

    六颗恒星火球般的奇特星体的距离已经非常接近，互相之间的距离只余几百万公里，高速互相绕行。远远看去，这六颗奇特星体似乎快要撞击到一起。

    斯盖瑞与宓柔相视一眼，心有余悸。

    这六颗奇特星体互相之间的接近速度出乎他们的预料，越来越快，如果再晚几天，说不定他们就会完全困在其中，不知道还能不能出来。

    宓柔运用世界之力向宇宙秘境第三层的空间断层边界探去，松了一口气：“空间断层边界没有异常。”

    斯盖瑞得出同样结果，心情略略放松。

    他收回世界之力，回头看向宇宙秘境第三层中央的七彩漩涡。

    宇宙秘境第三层的数百万颗星体的位置已经大变，整个第三层空间也开始变小。

    原来斯盖瑞想要去探测的那些九星、十八星、二十七星的组合，已经与其他星体组合交汇，相互重组，形成了百星甚至千星的组合。

    如果他们现在还在里面，面对这种境况，肯定无法脱身，说不定已经在那些密集的星体形成的时空紊乱区中身殒。

    “宇宙秘境的第三层在收缩，难道宇宙秘境现在就要开始坍塌了？”

    斯盖瑞感到难以置信。

    联盟的报告中，这个宇宙秘境才出现几千年，按常理说，还可能再持续近千万年才会自然消失。

    虽然在联盟记载中，也有宇宙秘境仅仅持续数万年就自然消失，但这种只持续数千年就出现消失征兆的宇宙秘境是斯盖瑞此生仅见。

    这个宇宙秘境给斯盖瑞带来的好处极大，他感觉只需要再待几年就必然能寻到将‘天际’完善的方法。

    宓柔在一旁盯着七彩漩涡方向，心中异常失落，沉默不语。

    第三层中，景象已经大变。

    随着空间持续变小，恒星火球般奇特星体之间的距离越来越小，密度也越来越高。

    数以百万计的恒星火球般奇特星体在围绕着中心的七彩漩涡旋转，自身也发着各色光芒，形成散发着七彩光芒的旋臂。远远望去，仿佛有一只美丽的奇异生物在张开双翼，舒展身体。

    一阵奇异而熟悉的空间波动传来，是空间开始坍塌时产生的波动。

    还好斯盖瑞忽然想要回去把‘晨风’传给袁至，否则他们现在已经葬身其中。

    宓柔长长叹了一口气：“我们运气不错！走吧。”

    斯盖瑞收拾心情，驱动菱形水晶飞船，全速向宇宙秘境外飞去。

    前两层的宇宙秘境空间对他们来说几乎没有危险，两人很快飞出宇宙秘境，进入暗宇宙，迅速远离这片空间。

    虚拟宇宙中，袁至忽然接到妖娆的通话邀请。

    他心中一动，立刻接通，妖娆的形象立刻在悬浮于空中的屏幕上出现。

    “袁至，洪总馆长上线了，他想见你。”妖娆迅速把一串虚拟宇宙网络编号传来，“等会儿他会邀请你通话，你通过一下。”

    袁至欣然答应。

    几秒后，一个通话邀请出现，来源正是洪的虚拟宇宙网络编号。

    袁至迅速接通，洪的形象立刻出现在屏幕上。

    他一头寸发，身着黑衣，看起来精悍有力，样子仿佛只有二十多岁。

    “洪前辈！”袁至主动打招呼。

    “你就是袁至？”洪声音淡然，却蕴含着明显的笑意，“很好，我极限武馆终于又出一名宇宙级强者。”

    两人聊了一会儿，袁至提到派人前往元辰宇宙国的事情。

    “妖娆已经向我汇报过这件事，我同意了。”洪淡淡说道，“地球联邦应该有更多人走向宇宙，经历更多历练，才能出现更多强者，守护族群。”

    “你可以随意挑人。如果条件允许，最好带上大量的普通人移民过去。到那边之后，几百年时间就可以繁衍出大量人口，真正形成一个族群。”        

