    陈金香道：“这我不清楚呢，只是夫君闭关之前说过这样的话。”

    萧易想了想，笑道：“不用了，等他出关再说吧！”

    说完，萧易便是转身离去了。

    陈金香没有什么异常，修为也没有怎么提升。或许郎爷的提升，真的是因为神炼池的缘故。

    回到同心城，和獾爷畅饮了一顿后，萧易便将獾爷也收入了江山图内。

    如此，让獾爷在贝珠心身侧修炼，也能提升一下它的修炼速度，兴许可以助他早日突破妖王巅峰，跨入妖皇境界。

    随后，萧易便赶去了楚城。

    和夜家约定的时日，已经到了，萧易倒要看看夜星剑的态度。

    萧易刚回楚城没到一个时辰，楚凌便是传音道：“萧弟，夜星剑要来楚城了。是你要见他？”

    萧易收到传音，歉声道：“楚大哥，我和夜星剑的确有约，影响到你闭关了吧？”

    “哈哈，你我兄弟，还说这话作甚。心中感悟，我已理清了，既如此，便和你一起见见他。”楚凌笑道。

    当即，楚凌将夜星剑放行了进来。

    本尊也出现在楚城城主殿中。

    “萧弟，这夜星剑为何而来？”楚凌笑问道。

    萧易当即将之前在夜家的事情，和楚凌说了一遍。

    楚凌闻言，顿时火冒三丈，怒气冲天，冷笑道：“这个夜遇秋，是想找死不成？竟敢让你在夜家祠堂下跪忏悔？今日我倒要看看，这对父子是如何态度，若是不让你我兄弟满意，他们来了就别想回去了！”

    萧易闻言一惊，连忙道：“楚大哥，如今这般时局，夜家还是动不得的。夜家需要我们，我们也同样需要他们。更何况，夜家那边还有一个剑不平呢。我让他们来登门致歉，也只是想要借这个机会，杀杀夜家的威风，好让我们在将来成形的同盟之中，占据主导地位而已。”

    楚凌皱眉：“可夜家如此辱你，难道就这样轻易放过他们了？萧弟，你可是我的兄弟，谁也不能轻看了你。”

    萧易笑道：“这只是夜遇秋太蠢太没眼力罢了。夜星剑断是不会轻看我的。我们还是先看看他们的态度吧，当然了，在他们道歉之前，我们的姿态也要做足。只有这样，才能占据主导地位。”

    楚凌没有异议，冷沉的点了点头。

    很快，两道身影出现在楚城之外。

    夜星剑、夜遇秋二人在城门外，却未见有人来迎接。

    夜遇秋忍不住脸色一怒，咬牙道：“父尊，这楚凌明知道我们要来，却连个迎接的人都没有派出来，这实在是太过分了。”

    夜星剑淡淡道：“你是来做什么的？”

    夜遇秋一愣，随即苦笑道：“孩儿是来道歉的，可是错的是孩儿啊，他们岂能因此怠慢了父尊？”

    夜星剑冷冷的看了一眼夜遇秋，冰冷道：“蠢货。你真以为萧易想要的只是你一句道歉？”

    夜遇秋脸色微变：“那他还想要什么？”

    夜星剑眯了眯眼，没有回复他。

    因为他看到一道人影，已然飘然而来。

    “晚辈云心，见过夜神尊和夜家主。”云心一脸微笑，款款作礼。

    夜遇秋看到貌美的云心，不由眼神一亮，心里暗道：“云心之名，倒是早已听说过，没想到，竟是如此娇柔的美人。”

    “云心姑娘，这回老夫没有失礼了吧？哈哈！”夜星剑微笑道。

    云心笑道：“夜神尊说笑了，师尊和宗主已在城主殿中久等了。二位请随我入城吧！”

    当即，三人朝着城主府而去。

    很快，三人进了大殿。

    殿中，楚凌一脸冷色，萧易也是面无表情的立在殿下。

    云心很自觉的将人领来后，便是退下了。

    夜星剑见楚凌和萧易的脸色不善，微微一笑，拱手道：“二位，脸皮子这么绷着，难道不觉得难受吗？夜某既然带着犬子来了，便是带着满满的诚意而来，你们想要他怎样致歉，尽管开口吧！”

    楚凌冷笑道：“夜星剑，你这儿子，竟敢妄想让我萧弟在你夜家祠堂下跪忏悔，这事说小了，是他愚昧无知，妄自尊大，说大了，便是在表明你夜家对我楚神域记恨极深，如此，我楚神域又岂敢再响应你的号召，加入五域同盟？强敌不可怕，但盟友的刀子，却太难防范了。你说是不是？”

    夜星剑淡笑道：“楚神尊所虑，未免过大了。我儿遇秋，只是性格冲动了些，绝没有针对楚神域的意思。”

    “今日，他也将会为他的冲动，付出应有的代价。方才老夫也说了，两位心中有气，也是人之常情，所以不论你们要他怎样致歉，老夫都不会有意见。因为老夫已经决定，将他留在楚城，直到我等战胜天鸿道为止。”

    “什么！”夜遇秋闻言大惊，连忙道：“父尊，您这是要把孩儿留在楚城为质？这……这您之前可没说过啊！”

    夜星剑淡淡道：“没有与你说的必要，你只需照做就行了。”

    夜遇秋脸色惨白。

    他虽然明白自己父尊的用心，也知道父尊如今一心只想击灭天鸿道，可是对于将他留在楚城作为人质，以换取楚凌和萧易的信任，夜遇秋还是有些不能接受的。

    毕竟，楚城可是虎狼之地啊！

    楚凌和萧易闻言，也是相视了一眼，皆是看到了对方眼中的惊讶。

    他们倒是没想到，夜星剑竟有如此魄力。

    “萧弟，你怎么看？”楚凌传音问向萧易。

    萧易低沉道：“既然这是夜星剑主动提出的，那我们就将他留下。夜星剑如今只剩下两个儿子了，即便这夜遇秋不成器，夜星剑也不会罔顾他性命的。有他在手为质，以后的行动之中，夜星剑也必然不敢乱来。”

    楚凌一笑：“好。既然萧弟觉得可以，那就留下他吧。”

    当即，楚凌看向夜星剑，淡笑道：“夜神尊果然是个有担当的磊落人。既如此，那就让夜家主留在楚城做客吧！接下来，我们就该谈谈五域联盟，谁为盟主的事情了。此事，也不需其他三域来商议了，只需你我二人来定夺即可。”

    “夜神尊觉得，你我二人，谁当盟主更适合呢？”

