    修仙界没有新鲜事，关于祖脉的消息瞒不住。

    无需探讨祖脉的来历和过往，只“灵气之源”四个字，就让无数修士绝望生出心魔。

    道途断绝，长生无望！

    东海诸宗原本还想暂时捂住盖子，趁着消息扩散之前，将门中传承、典籍等等换成灵石，狠狠的收割散修一波。

    眼见着消息扩散开来，灵石价值倍增，索性直接开抢！

    金丹真君舍下面皮，四处杀戮劫掠炼气、筑基散修，只求攒够熬到临死前的灵物。

    凡是修仙界发生什么劫难，第一个倒霉的就是散修，毕竟欺负十个弱者也比同阶斗法来的安全。

    周易对此不予置评，也无力置评，只吩咐袁奇颁布门规。

    “道心不坚者，逐出师门！”

    此时没了宗门庇佑，等同羊入虎口，原本心思躁动的弟子在规矩强压下，开始有条不紊的进行自救。

    核心是广积灵物，凡是蕴含灵气的灵矿灵药灵材，全部封入宗门宝库。

    灵矿受灵脉蕴养而生，生出各种玄异属性，本质与灵石相似，同样能抽取内部灵气修行。原本用来炼器炼丹之后，价值能翻几倍，所以少人用来修行！

    现在全部发掘出来，当成灵石储备。

    其次是多炼聚灵阵盘，祖脉断裂后喷发的灵气，多汇聚一缕就节省一枚灵石。

    这日。

    灵火殿。

    周易正盘膝打坐恢复法力，自半月前祖脉崩碎，就不再修行纯阳经。

    每天六次截天术卜算，其他时间不吃不喝不睡，尽数用来施展玉露诀和恢复法力，竭尽全力催熟建木。

    咚咚咚！

    敲门声传来。

    “进来。”

    周易为了做出表率，将宫殿的阵法禁制都放开，传讯玉简也不再使用。

    尽一切手段节省灵石，生活方式仿佛从修仙界跌落凡俗，不过效果很好，门中真人、弟子很容易就接受了新门规，毫无怨言。

    自上而下的改革更温和、顺利。

    “拜见长老，南溪岛弟子遭遇偷袭，死了三位炼气弟子。”

    袁奇推门进来，面带忧愁：“据逃回来的弟子说，出手的是星辰宗弟子，那条火铜矿脉已经落入对方手中。”

    周易疑惑道：“星辰宗的李老怪不是正忙着四处追杀散修？”

    “长老，东海已经没有散修了。”

    袁奇面色悲苦：“传闻李真君已经金丹后期，在东海实力位列前五，如今盯上了地火宫，咱们是不是舍弃矿脉早些搬入九洲？”

    “李老怪四处斗法厮杀，你且去搜集一些，沾染了他气息的物件。”

    周易沉吟片刻，吩咐道：“再传讯宗中弟子做好准备，吞并星辰宗后，直接举宗搬迁！”

    “遵命。”

    袁奇躬身领命，化作遁光离去。

    “九洲，也不安稳啊！”

    周易眉头微皱，理论上现在东海极深处最安全，本就没有任何灵气，祖脉崩碎也蔓延不过去。

    躲上三五百年等萧铁柱坐化，世上再无元婴道君。

    金丹真君或许残留三五个，周易也不惧怕，那时候九洲才是最安全。

    “然而九洲法力恢复迅速，早日将建木催熟，才能灵气彻底断绝后，才能保证金丹修为不跌落。不过跌落境界，与冒险催熟建木，似乎前者更安稳一些？”

    “暂且看看九洲的情形，一旦察觉那些老怪物发疯，立马去东海深处避难！”

    “玄武神甲护身，纵使遇上元婴老祖，也能保住性命。”

    周易反复推演后续事宜，务必安稳度过这段岁月，以待将来灵气再次出现。或许数千年，或许数万年，那时世上孑然一身。

    “仙道孤寂，踽踽独行！”

    这时。

    一道遁光落入殿中，化作牛头人身的汉子，手中拿着十根毛发。

    黄牛说道：“仙长，这是从十万大山寻来的妖王毛发，四大皇族麾下都有，特意选的那些灵物富足的妖王。”

    “贫道不好舍下面皮劫掠人族修士，这些吃人的妖怪，杀了也就杀了！”

    周易将毛发摄过，按照气息排列顺序，吩咐道。

    “按照这个顺序逐个咒杀，牛儿去山中等着，贫道每触动血契，就是咒杀成功，立刻去将妖王洞府洗劫一空。”

    大劫当前，周易不作恶，却不迂腐。

    现在多积攒一份灵物，将来就能维持的更久！

    “遵命。”

    黄牛正要化作遁光离去，又听周易问道。

    “牛儿，四灵圣殿隐世，龟丞相三个或许能避过大劫。明明是你先发现神殿，几百年后却无奈寿尽道消，贫道于心有愧！”

    “仙长能这般说，俺已经感激不尽。”

    黄牛神色肃然，躬身说道：“当年若非仙长所救，俺老牛早已成了盘中餐，能多活几百年已经赚大了，纵使身死道消也难偿仙长大恩！”

    “去吧。”

    周易挥挥手，低头看向建木。

    葱翠嫩芽不断散发精纯灵气，日益壮大，与这荒芜颓废的天地格格不入。

    转瞬数日后。

    周易估摸着黄牛到了十万大山，取出鬼神祭坛，第一个选择的是青丘麾下火狮妖王。

    “火狮道友且安息，灵物生不带来死不带去，给了贫道还能积些阴德。”

    “贫道记得你的好，坟前烧纸少不了！”

    周易说完将毛发扔进了祭坛，开始施展幽冥咒，第一次成功削去二百寿元。

    一连施法三次，鬼神像双目赤红，八臂结印，表明火狮妖王已经身死。

    触动血契通知黄牛，劫掠妖王遗留灵物。

    半个时辰后。

    周易再次施法咒杀妖王，如此循环往复，直至十尊妖王尽数寿尽道消。

    “妖王比不过真君富裕，不过数量足够多，十头妖王足够是一大笔灵物入账。魔道秘法当真适合贫道，无需斗法厮杀，区区损耗七八千年寿元！”

    又过了几日。

    黄牛从十万大山折回，落入灵火殿后，张口吐出上百个储物袋。

    周易随意摄过一个，神识扫过里面装满了灵石灵矿灵药，疑惑道：“哪个妖王这般富裕？”

    “仙长，俺打听清楚了。”

    黄牛汇报道：“祖脉断绝后，四大妖皇命令所有妖王，搜刮山中一切灵物，所以才有了这么多积攒。”

    “妖族不同于人族，靠着血脉传承，知晓许多上古秘术。”

    周易猜测道：“或许四大妖皇有避劫之法，需要海量灵物施展，所以才有了此举。贫道意外截取二三成，必然惹恼四皇，先卜一卦！”

    取出签筒摇动，灵签平稳落地。

    中签。

    “数万里外寿元咒杀，妖皇也不好探查踪迹，不过以防万一，早些遁入九洲。”

    周易念及至此，正想着命人唤回袁奇，殿外传来敲门声，挥手将黄牛收入御兽袋。

    袁奇推门进来，从储物袋取出个蒲团。

    “长老，这是李真君的静修蒲团，贫道花了五百灵石，从他孙子手中买来，必然有其气息！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    统一回复上一章：

    1、是三个化神联手，引爆至宝相当于返虚，才击碎祖脉

    2、祖脉本身虚弱至极，已经跌落到只能蕴养出金丹修士

    3、化神老祖躲在宗门禁地苟延残喘，不会去耗着命去守护祖脉，正魔在祖脉相遇斗一场大家都死了

    4、断祖脉等于直接自杀还断宗门传承，自封之法只有血魔子和元灵道人知道，所以没人想到魔道会掀桌子

