    听到女帝言语不善。

    狄仁杰只是轻笑一声，随即拱手说道：“陛下，蓝田侯此番口出狂言，冒犯君父。”

    “臣已经当将其腰斩于市，以正乾坤！”

    “臣愿为监斩！”

    狄仁杰此言一出，平阳瞬间心肺停止。

    她没想到宋郎君如此信任的人竟然要背刺他。

    不过女帝冷冷一笑，走向狄仁杰。

    “朕以为朕会为了区区三千万钱斩杀言官之首，背上一个骂名吗？”

    “朕是杀了不少李家的人，但那也是他们扰乱社稷，觊觎神器。”

    “朕才不得不痛下杀手！”

    “宋千流固然可恨，但是他也是朕之明镜！”

    “若无明镜在手，他日朕的脸上生了毒疮，谁人来提醒？”

    “只是今日这逆臣过于可恶，竟然敢用平阳向朕施压！”

    “上一个向朕施压的人已经带着儿子回乡休养了！”

    “当时还是他助了朕一臂之力！”

    “朕今日只是拿他入大理寺之牢狱之中。”

    “也是...”

    说到一半，女帝猛地回过神来，停在了狄仁杰身旁。

    “狄怀英啊，狄怀英！”

    “你可真是朕肚子里的蛔虫啊！”

    “不过宋千流今日忤逆朕，朕定要给他些教训。”

    “先让他在大理寺里待几天吧！”

    “反正朕已经传诏下去，京畿道和都畿道的百姓应该很快就知道征募健儿之事。”

    “怀英，你就担上宋千流的职责，把朕拨的三千万钱和他弄来的三千万钱用于征募健儿吧！”

    “朕最近是不想再看到他了！”

    言毕，女帝扭头看向神色已经恢复正常的平阳。

    “平阳，你是不是有事情瞒着朕啊？”

    “你这和...”

    狄仁杰见状当即拱手说道：“陛下，臣就不多留了！”

    “臣告退！”

    女帝见狄仁杰相当有眼色地退下！

    目光落在了平阳身上。

    被女帝目光盯住的平阳，深吸一口气看着眼前咄咄逼人的武凰。

    殿中的女官和宦官此时也被女帝打发出去。

    平阳眼看殿中只剩下自己和阿姊。

    她一咬牙起身对着武凰说道：“阿姊，我已经和宋郎私定终身了！”

    什么？

    女帝只是以为妹妹平阳对宋千流有好感。

    没想到看起来听话的妹妹竟然玩得这么大。

    竟然和宋千流这逆臣私定终身。

    随即女帝一拳砸在龙椅之上。

    不对！

    定是那逆臣宋千流诓骗平阳！

    定是宋千流挟恩求报，平阳这才和他私定终身。

    平阳见阿姊的神色越发冷峻，连忙开口辩解。

    然而女帝此刻心中已经认定是宋千流挟恩求报。

    心中顿时更是火冒三丈。

    ......

    此时宋千流被两名千骑禁军带到了大理寺之中。

    看着只穿着内衬的宋千流。

    大理寺众官员皆是惊愕万分。

    千骑禁军也不多言，将宋千流牢中便转身离开，

    几个想要上前套近乎询问情况的官员直接热脸贴了冷屁股。

    只得目送千骑禁军离开。

    于是他们便自嘲起来。

    “不愧是女帝的亲卫，果然霸道无比！”

    “哼，人家又无视咱们的本钱，你就别多说了。”

    “就是，咱们算什么东西啊？”

    “你没看蓝田侯都被押进来了？”

    “你几品啊？还敢抱怨？”

    说话间，便有几个大理寺的文吏走到宋千流的监牢前。

    “宋侯爷，你怎么被千骑禁军押进来了！”

    躺在地上的宋千流闻言轻笑一声。

    “无他，不过是进谏触怒陛下，被投入牢中清静清静！”

    言毕，宋千流大笑起来。

    “好好，这次玩得够大，得到的也够多啊！”

    看到宋千流大笑，众文吏当即对视一眼，随后从退出牢狱。

    此时大理寺的官员们已经聚集在了地牢狱外。

    文吏们见状连忙拱手行礼。

    “诸位大人，宋侯爷这里似乎收了刺激。”

    文吏们指了指脑袋。

    随后他们又继续说道：“小人们刚刚询问他时，他还能正常回答。”

    “但是随后就大笑起来，尽说些小人们听不懂的话！”

    此时大理寺主簿张柬之拨开众人。

    “你们问了什么？他是如何回答的？”

    小吏们看到张柬之，心中自然明白张柬之是来看笑话的。

    大理寺谁人不知张主簿和宋侯爷有仇。

    而张主簿当时趁着宋侯爷被禁足时，挑战宋侯爷言官之首的事情更是人尽皆知。

    这也导致衙门中的人不愿意和张柬之亲近。

    就连上官也不给他好脸色看。

    毕竟谁也不愿意在落难时被人踩着上位。

    “你们怎么不说话？”

    张柬之的催促打断了小吏们的胡思乱想。

    小吏们当即赔笑着说道：“张主簿，我们问宋侯爷为何会如何。”

    “宋侯爷说他是进谏时触怒了陛下！”

    听到此处，张柬之当即眉毛一挑，推开面前的小吏便向着牢狱中走去。

    正躺在牢狱中查看自己累积逆臣值的宋千流看到张柬之停在自己的牢房前，顿时轻笑着看向张柬之。

    张柬之见状轻笑一声说道：“这不是蓝田侯吗？几日不见怎么到大理寺来做客了？”

    “听闻是进谏时触怒了陛下，真是让我震惊啊！”

    “蓝田侯都被免去监察御史的职务了，怎么还不知道收敛啊！”

    “本朝是不斩言官，可是没说不斩侯爷啊！”

    宋千流听到张柬之的挑衅，轻笑着走向张柬之。

    “张主簿，你在这大理寺可好？”

    “听闻主簿平日里也无需太过参与大案的审查。”

    “只需要记录即可。”

    “想必张主簿定是练就了一手漂亮的公文体，不知能否让我见识见识？”

    张柬之闻言顿时咬牙看向宋千流。

    “宋千流，你如今触怒陛下就老实在牢狱中待着吧。”

    “我虽然在大理寺不得志，但是总归没有被剥去官袍！”

    “今日你被千骑禁军拖入大理寺，想必被众人看到了。”

    “看来你的名声就要不保了！”

    听到张柬之讥讽，宋千流摇摇头转身坐到茅草上。

    “张主簿啊，张主簿，亏你还是言官出身。”

    “言官进谏被投入牢狱，你以为百姓会唾弃我？”

    “那你就大错特错了！”

    “一名言官因言获罪，这是他的勋章，也是他的荣耀！”

    “你这种专营名利的人是不会明白的！”

