    “这少年是谁？”裴元庆的年纪看起来极为的年轻，绝对不超过二十岁。

    但是他的实力，在周围那些江湖高手来说，最低都是先天一流，而且还不是普通的先天高手。

    可以和那些老牌的先天江湖宿老相提并论了。

    “这少年好像是裴仁基将军的三子裴元庆”

    裴仁基此刻正在驻守洛口，是杨广亲封的洛口大将，即使杨广退位, 他依然在洛口屹立不倒。

    并且这两年一直对位抵抗瓦岗先锋第一人。

    瓦岗一直想要攻打河洛之地，但是洛口作为洛阳的门户，他们一直无法攻破。

    可以说在洛阳周边，裴仁基的名气还是相当大的。

    杨广退位之后，王世充就一直在不断的拉拢他，毕竟裴仁基本身就是隋朝的大将，眼下的大隋，名将死的死，老的老，裴仁基原本在群星璀璨的将星中不算什么。

    但是现在不一样了。

    而裴元庆作为裴仁基的三子，在河洛之地，也小有名气，因为这家伙自从习武归来之后，就不断挑战周围的高手。

    有江湖人认识裴元庆也不足为怪。

    “他就是裴元庆啊”

    一听裴元庆的名字，很多江湖高手恍惚起来，顿时想起来，这两年这家伙的嚣张气焰。

    “那这些人难不成是裴将军的.....”

    “不可能吧？难不成那裴仁基也妄想占有传国玉玺，还是大隋要对净念禅院动手了？”

    有聪明的人，突然惊呼起来。

    “大隋现在还有这个实力，他们不怕整个正道反了?”

    有人迟疑道。

    “怕什么？慈航静斋都要重新选择天下共主，分明就没把大隋放在眼里，难道就不逊于皇室朝廷反击吗？”

    又不爽慈航静斋的人, 此刻看到这群猛将到来, 倒是有些兴奋的说道。

    “嘘！你小声点，这里可是净念禅院，这么大声, 你想找死，可别拖累我啊”

    有同伴看到这家伙的大嘴巴，顿时捂住前者的嘴，警告道。

    “秃驴们，就凭你们也想当小爷的道，真实不自量力”

    裴元庆一副十分嚣张的样子，坐在战马上，居高临下的看着倒地的这些和尚，冷笑道。

    “你.....”

    为首的武僧，见此顿时怒遏不知，牵动体内的内伤，再次喷出一口血来。

    “无趣！”

    “太弱了，难道被誉为佛门第一禅院的净念禅院，就只有这些人吗？”

    “裴小子，这些和尚明显不过是看门的而已，打败这几个货色，你就骄傲啦！”

    身后的寇仲，看不惯裴元庆那嚣张模样。

    自从太守大人将此人带回来, 他两仿佛是看不对眼一般, 两人的年纪都差不多。

    也都是修炼沙场武将, 裴元庆天神神力, 而寇仲确实天命之主，习武极快。

    武道境界，还在裴元庆之上。

    不过两人的实力相差无几，每次切磋都很难分出胜负。

    “哼！寇小子，那也比你强，至少小爷我还出手了，你怕是以前混过江湖，怕净念禅院这个名头吧？”

    裴元庆也瞬间反过来嘲讽道。

    两人一路走来，吵吵闹闹的，好不热闹。

    “呸！我会怕净念禅院，等会上山了，我就直接挑战净念禅院的四大金刚，听说他们都是江湖高手，那才是值得我出手的”

    寇仲混不吝的性格，可不会在嘴上认输，

    “哈哈！那就看看谁先击败他们”

    两人嚣张的模样，让净念禅院的这些武僧更是恼怒不已，然而被一锤打伤的他们，根本没有再动手的能力了。

    只能一个个怒目看着这些人嚣张的骑着战马，朝着山上的山门走去。

    “好嚣张啊！这一伙人，不知道是不是大隋朝廷的人马？”

    “不管是谁，不过有好戏看了”

    于是一大批的江湖人士，也慢慢的跟上去，越来越多的人，涌入到净念禅院的山门之中。

    让原本一直寂静的山门，变得极为的吵闹。

    “成基！传国玉玺，真的在这净念禅院之中，这群和尚怎么得来的传国玉玺？”

    宇文成都有些费解，看着旁边的苏凡问道。

    “当年南陈被杨广灭掉，玉玺那时候就落入佛门的手里了，南陈那边，一直都是佛门在支持”

    “大隋的背后以前是魔门，只是如今魔门放弃了杨广”

    “慈航静斋或者佛门看到天下大乱，显然又想着利用玉玺来搅动风雨，简直可笑”

    “玉玺对于我们宇文阀来说有很大用？”宇文成都只是武将，对于天下大势，懂的不多。

    “这传国玉玺据说里面蕴含一种力量，我想要参悟一下，至于它本身，其实是一种大义的象征”

    “宇文阀真的想要争霸天下，拿下它也算是锦上添花，否则的话，又岂会有这么多的江湖势力，前来净念禅院，争夺这玉玺，甚至不惜得罪佛门”

    众人渐渐的已经看到山门。

    同时苏凡的神魂早就感知到了净念禅院山门中有人在战斗，爆发的力量，堪比大宗师了。

    “看来，石之轩、祝玉妍他们都来了”

    苏凡心里暗暗的好笑，这一次，慈航静斋绝对讨不了好的，尤其是魔门的实力，可是大涨。

    尤其是祝玉妍和石之轩这两位魔道第一第二的高手，几乎达到了大宗师的境界。

    佛门的宗师高手很多，但是顶尖的大宗师，估计恐怕没有，当然也许有两个老不死的。

    但是估计也都无法动手的存在。

    为了传国玉玺，他不在乎佛门，就算是石之轩和祝玉妍，他也不惜与之为敌。

    当然了，如果能够与他们联手，那是最好不过的了。

    祝玉妍他们对于玉玺的需求，恐怕并没有太大，即使石之轩，他恐怕也只是想要试一试玉玺里面的力量。

    但是以他的境界，恐怕也无法屏蔽玉玺那神秘的力量侵蚀。

    祝玉妍想要玉玺，无非就是拿着玉玺，能够占据大义，他们阴葵派要支持军阀争霸天下，就如同支持大隋杨坚一样。

    他们不在乎谁成为最后的帝王，只需要答应他们阴葵派或者魔门的诉求就可以了。

    当然如果双方真的冲突，苏凡也自然不怕。

    如今他的实力，已经达到这个世间的巅峰了，肉身气血化罡，罡气凝形，他此刻几乎不弱于三国时代二流的武将了。

    神魂脱变，他已经隐隐触摸到了这个世界的那个特殊的屏障了，只要打破那座屏障，就可以破碎虚空。

    苏凡估计只要他吸收了玉玺中的神秘之力，就足以打破虚空了。

