    云昭简直要气炸了,但是！他自己选的时间，现在孩子们刚刚睡着了。

    不管是夜晚的星空也好，微风也好,还有随风而来的果香,哪一种都更适合浪漫的情调,而不是抓奸。

    云昭胸口起伏着，看了好几眼孩子，才冲着顾雨低叫：“什么叫有四个情人？还有一个孩子？”

    顾雨脾气极好地安抚他,“我都说了呀,谁都可能有个过去，你的原主有，我的也会有,我们俩差不多呀。”

    “不,绝对你更厉害。”云昭捂着胸口说道。

    顾雨：……他们到底在比什么？谁的刀更狠吗？

    云昭跑去孩子们那边，给布置了一个隔音阵,不然没法好好吵架了。

    等他回来,发现顾雨拿出一个巨大的玩偶靠枕，正靠在上面,夜风吹起他的长发,完美的脸在夜色下有种惊心动魄的美感。

    “这是谁送的？”云昭脸色不好地问道，反正不会是他，那东西看着就难看。

    “哦,买东西的时候商场送的。”那四个人当然给原主送过不少东西，但是顾雨怎么可能拿出来呢——让云昭找到把柄在吵架中占了上风怎么办。

    云昭的脸色依旧很臭,“你跟那些人都断了吗？孩子是谁的，是不是因为孩子，你得跟其中一个人因为抚养权和探视的问题一直见面？我们不如一直住在这边算了,虫族世界挺好的。”

    “我都已经提出分手了，至于孩子，说实话，我还没找到那个孩子，所以探视权的问题还不好说。”顾雨无辜地道。

    云昭最终觉得有必要了解一下详细情况，他走过去趴了下来，离着顾雨有点距离，表示自己还在生气，然后说道：“都是什么情况，详细说说吧。”

    “亲爱的，现在是睡觉时间，我们可以以后再说。”

    “我们有一整晚。”

    ……

    “情况差不多就是这样。”顾雨从头到尾简短地说了一遍。

    了解了未来情敌的云昭心情就不怎么愉快了，酸道：“我在这边辛苦找你们的时候，你过得也太充实了吧，一个首富家的继承人，一个军部少将，一个家里有权有势，一个学生，还有个孩子，简直可以拍一部热播剧了！”

    “我有什么办法，都是原主留下来的。”顾雨摊手。

    “当然是狠狠拒绝他们，让他们心碎，彻底死心，最好老死不相往来的那种。”

    “我在努力了。”

    “不管怎么说，我这也算是为你守身如玉，你差点给我带绿帽子吧？”云昭板着脸不爽地道。

    “那你想怎么样？”顾雨道。

    “你得给我点补偿，你在那边谈了这么多恋爱，我想要一次恋爱不过分吧？”云昭搓着爪子道。

    “你知道我们结婚多久了吧？”顾雨撩了一下头发。

    云昭的视线随着他的手移动，“多久了也得有恋爱的感觉啊，我们又没老。”

    “行吧。”顾雨妥协了，只要把这事过去就行。

    “你得追我，我肯定会矜持一下，不会马上答应；要经常对我甜言蜜语，还要制造浪漫，时不时请我吃个饭，买个礼物；如果有其他人追我，你得去决斗吧……”云昭数了一大串出来。

    “我怎么觉得你是想趁机把你做过的事让我再做一遍？”顾雨怀疑地盯着云昭。

    “我也没办法，恋爱过程就是这样！”

    “行吧。”顾雨懒懒地说道，他真的怀疑，现在云昭这模样，真的有人追他吗？

    就当……扶贫吧。

    云昭心里舒服了，往顾雨这边动弹了一下，又八卦道：“你怎么分手的？”

    “给每个人发了条短信。”他当然不可能当着每个人的面去分手，不然绝对有大麻烦。

    “连面都没见吗？这简直是太敷衍了！”云昭惊奇道，那些人肯定觉得尊严受到了侮辱的。

    “你到底是哪边的？”

    “当然是你这边，对了，你再给他们发个短信，就说你有了新伴侣了，然后已经结婚了，和他们再也不可能了，永远都不可能了。”云昭露出一个称得上邪恶的笑容。

    顾雨：……

    “也不用这样吧！”顾雨才不想干这种事，不说这有没有用，这也太丢人了。

    “为什么不能这样？你对他们还有感情？”云昭头顶的触角立了起来。

    “当然没有，我的意思是，这里没有网。”顾雨找出一个令人无法反驳的理由。

    云昭愤愤地偃旗息鼓了，不过，以后有机会的时候还是要提醒顾雨的。

    夫夫俩讨价还价说了半个晚上，才靠在一起睡去了。

    只剩下夜色中的微风吹拂，和空中明亮的星子在闪动。

    第二天，小熊起了个大早。

    顾雨爸爸已经在准备早餐了，大嘴殷勤地跟前跟后，试图帮上点什么忙，云昭爸爸在远处挖着什么。

    这真是个美好的早上，他又感觉到了家庭的温暖！

    小熊和香香一起去果林中跑步去了，边跑还边拍了视频，以后放直播间里，让大家欣赏一下没有辐射污染的美丽景色，也为他卖黄金果子打个广告~

    “这种黄金果特别好吃，味道是酸甜的，果盘，果汁，做果酱都是非常美味的，等我回去做一份质量检测，说不定还有意想不到的惊喜呢。走过，路过，不要错过哦，这可是我亲手摘的，每一颗都是我的劳动成果呢~”

    “瞧瞧，一颗果子比我的脸都要大了，真正的无辐射无污染哦，五百块一斤，我知道这很便宜啦，就是想让大家都尝尝，不过，限购，一人只能买一颗！”

    等小熊跑步回来，云昭爸爸也回来了。

    小熊说起自己直播卖货的事，还骄傲地同两个爸爸宣布，“爸爸，我赚了不少钱呢，都是存着给你们买飞船的。”

    顾雨感动坏了，同时反思，他是不是太没有追求了，他都没想过要存钱买艘飞船呢。

    小熊居然想到了。

    现在他们是自己的身体，最后他们离开的那一刻，如果可以打开空间，他们是可以带走飞船的。

    当然，二号的空间里有不少飞船，那都是原主留下的。

    不过，使用可以，顾雨没有拿走原主东西的打算。

    云昭眼睛也亮晶晶的，在这方面他们从没有特意教育过小熊，但是五岁的小熊就知道孝顺和养家了。

    他一定要买最好的飞船，带着一家在虫族世界兜风。

    星际那边就算了，听起来污染还挺严重的。

    吃过早饭，一家人就启程离开了。

    他们已经采摘了足够多的果子，云昭刚刚还挖了十颗果树带走，准备看看自己那几颗星球能不能种植。

    之前在冰雪星捡到的黄金果大多是二级口粮，云昭在这里找了找，三级的黄金果也是可以找得到的。

    这绝对算是件喜事了，他的星球又多了一种三级口粮。

    之余还有没有四级甚至以上的，云昭没有再往里深入。

    果子等级高了，说不定也会伴随着危险。

    这会儿又有儿子又有伴侣，云昭现在不想去冒险，等他进阶再来。

    而且，外面还有灵虫等着他们呢。

    云昭背着顾雨和小熊香香，大嘴自己将自己打了个包，被云昭用爪子抓住，然后往外走去。

    飞进迷雾的瞬间，顾雨和云昭都回头看去。

    大陆消失了，透过迷雾，能看到十来米的地方，而那里依旧是大雾。

    “这里确实挺奇怪的。”云昭道。

    “你尽快晋升，到时候再来。”顾雨这样说。

    这次飞了小半天，云昭记得方向，还走了近路，很快就飞了出去。

    外面的灵虫正趴在那里闭目养神，感觉到动静，朝这边看过来，看到一家人，顿时吃惊地张大眼睛。

    “昭！你真的出来了！”

    “我当然要出来，我只是去找我儿子，又不是去自杀。”云昭嘀咕，这是什么话。

    灵虫看看云昭爪子上挂着的大嘴，云昭只能道：“我背上的。”

    然后，顾雨，小熊和香香探出头。

    “虫爷爷好！我是我爸爸的儿子啦！”小熊热情地打招呼，之所以叫爷爷，看体型看出来的，这可比他爸爸大多了的。

    灵虫触角颤动着，“好！你好！”

    这……原来伴侣和儿子都是这么找的吗？

    虽然如此，但是人类的伴侣和儿子很可爱啊！

    星球主没有在迷失区成功自杀，灵虫心里还是狠狠松了口气的，不用去战甲天那里挨骂了。

    他背上云昭一家，包括大嘴也在虫背上有个位置了。

    云昭他们先回了冰雪星，靠着说伴侣坏话，一起吐槽下结婚多么不容易，云昭在冰雪星已经非常受欢迎了。

    云昭留了一棵三级的黄金果树留给了冰雪星的管家，又打包了些冰雪星的特殊植株，然后利用定位仪回了云星。

    这时候小熊才知道云昭爸爸居然有六颗星球！

    小熊和云昭爸爸甜腻腻地道：“爸爸，你看，你这么高，又这么威风，还帅气，简直就是高富帅呀！”

    顾雨被俩人酸死了，看了小熊一眼。

    小熊继续道：“我顾雨爸爸是白富美，我没看到过比顾雨爸爸更好看的人！还有我，我香香哥，二号哥，阿影哥，我们是幸福的一家人！”

    顾雨又移开视线，小熊不知道像谁，也太会说甜言蜜语了。

    有传送记录石，一家人从冰雪星直接回了云星。

    出口就在山顶的平台上，下方不远处是云昭的居住地。

    原先只是个洞口来着，现在云昭在洞口外修了庭院，种植了绿植和鲜花。

    云昭住处下面是几排仓库，之前一直在抢修，现在规模已经堪称庞大了。

    而且，仓库还连着山体，山体内部也套了更多房间出来，都可以储存食物。

    再往下就是高达百米的议事厅，也可以作为餐厅，以及更加广阔的喷泉广场。

    所有的建筑，都是用的白色的巨大石头。

    因此，小熊出来就震惊了。

    这简直就是粗犷却古老大气的神殿啊，带着神秘气息。

    虫族的世界是在太美了，他可以一个个拍过去，不仅可以发到直播间，还可以自己存起来——等他出自传的时候用。

    一条成功的小蛇，怎么能没有自己的自传呢~

    顾雨听了小熊的想法，委婉地说道：“宝贝，你写凡蛇修仙传就够辛苦的了。”

    那个文简直整篇都在夸他自己呀！

    “唔，那不行的，爸爸，主人公是熊大，不能算是我啦。”虽然有参考他自己的经历。

    父子俩讨论着的时候，阿影和二号听说他们回来，已经赶过来了。

    “你们终于回来了！你不知道我等了你们多久！还要免费帮忙干活——”二号惊喜的大嗓门传了过来。

    等二号飞到近前，就看到了跟在顾雨身边讨好谄媚的大嘴，顿时惊呆了，“我才离开你们三天，你们就找了另外一只鸟取代我吗？”

