    纳虚戒中，楚阳准备了很多食物，足够众人吃数年有余。

    再加上外面有湖泊，不用担心饮水问题。

    众人就安心住下，参悟战神图录。

    楚阳一幅一幅图的看过去，朦朦胧胧，难解其中玄奥，最终和孙道长等人一起，共同参悟拆解，加速了不少。

    期间，肢解魔龙尸身，众人来了一顿龙肉宴，吃的无不高兴。

    楚阳却将龙心和龙血以及龙鳞、龙筋收了起来，这些东西放出去，绝对价值连城。他又用魔龙血，以早已准备的药材，炼制出了真龙破窍丹。

    这一丹药，比当初的真龙破窍丹的效果强的不是一点半点，让久已不松动的窍穴，再次缓缓开辟。

    修炼，参悟，偶尔楚阳也望向了犹如周天星斗的光点，似有所悟。

    恍惚间，就是三年有余。

    嗡嗡嗡……！

    楚阳体内，陡然爆发出了一声闷响，气劲炸开，将周围的李靖等人全部震退。

    “莫非？”

    众人望向楚阳，纷纷惊喜。

    “这定然是第三百六十个窍穴开辟成功了，才有这样大的动静。”

    孙道长捋着胡子，露出了笑容，看似镇定，可他的双眼中却流出一抹急色，他也想快点知道楚阳的情况。

    “三百六十个窍穴啊，哪怕我现在已经达到了大宗师的巅峰，面对陛下，依然有种无法撼动的无力感！”

    石龙感叹道。

    “确实如此！”宋缺点头，“若不是陛下参悟周天窍穴，欲发掘人体所有潜能奥秘，以他的天资，恐怕早就达到了大宗师的极限，即使破碎虚空都有可能！”

    “陛下大才，我等远远不如！”

    李靖言道。

    众人纷纷点头。

    他们都是跟随楚阳打天下一路走来，自然知道楚阳是何等的妖孽，无论长生诀，还是天魔册，亦或慈航剑典，一看就明，一悟就透，甚至连神秘莫测的变天击地精神法都已经完全参悟。

    这种悟性，放眼天下，谁人能及？

    一盏茶时间，楚阳睁开了双眼，露出了笑容。

    “如何？”

    孙道长迫不及待的询问。

    “成了！”

    楚阳笑道。

    “具体如何？”

    孙道长追问。

    “第三百六十个窍穴开辟成功时，其余窍穴同时震动，相互沟通，练成一体，有种圆满的感觉。”

    楚阳没有丝毫隐瞒。

    眼前的老者，值得他尊重。

    “圆满？”

    孙道长皱眉，摇头道，“不应该啊！”

    “确实不应该，以我们的推测，三百六十个窍穴开辟成功后，最后五个，也是关乎人体本源，蕴含造化的五个窍穴就会显现，可结果，根本没有！”

    楚阳毫不犹豫道。

    “怎么会这样？”

    孙道长当即呆滞了。

    “不过！”

    楚阳神秘一笑。

    “不过如何？你小子快说啊，在犹豫，信不信我老人家一巴掌将你拍飞？”

    孙道长急了，犹如孩童一般，哪还有仙风道骨稳重的样子。

    “我生来心神强大，能自观身体，察觉每一处不同。刚才开辟出最后一个窍穴时，剩余的最后五个没有显现，十分意外，就心神沉入体内，进入五脏，细细梳理，发现了端倪。”

    楚阳顿了顿道。

    “你小子快说啊，想急死人是不是？”

    孙道长差点跳了起来，让李静等人无不莞尔。

    “最后五个窍穴，也确实在五脏之内！”楚阳忽然严肃道，“隐匿不显，却位于三百六十个窍穴相互沟通之下的核心之处。”

    “也就是说，最后的五个窍穴，统帅其余三百六十个窍穴！”

    楚阳一字一顿道。

    “原来如此！”

    孙道长听后，沉思片刻，不住的点头。

    “原先我感觉的三百六十个窍穴的圆满，在刚才发现了最后五个窍穴后，才真正的明悟，那根本不是真正的圆满，而应该是小圆满才对。”

    楚阳说着，望向了头顶的周天星斗，忽然神情一震，双眼陷入迷茫之中。

    对这幅星斗图，他早有所感，如今开辟出了窍穴，在望去的第一眼，忽然有了明悟。

    众人看到他这个样子，立即退后，不发出一丝声音。

    他们知道，楚阳陷入了顿悟状态，对于武者而言，这是莫大的机缘，一旦错过，会后悔终生。

    楚阳完全沉入了进去。

    他忽然发现，头顶上的星斗图忽然动了，循着一定的轨迹缓缓转动，而与此同时，他体内的三百六十个窍穴也闪烁出来了蒙蒙光辉，随着星斗图的运转，齐齐震动，重新排序连通。

    在孙道长等人眼里，只见楚阳的身上，冒出了三百六十个光点，犹如星辰，闪烁着迷人的光芒。

    缓缓运转，最终和头顶上的星辰图完全一致。

    嗡嗡嗡……！

    光芒收敛，星辰沉入体内。

    楚阳身上在没有任何一点威势，宛若凡人，气机蛰伏，不泄露丝毫，平平常常，犹如山水草木。

    返璞归真，回归平凡。

    “不，他这是将所有气机锁定在了体内！”

    孙道长震惊莫名。

    寻常人，哪怕是他，行走坐卧，哪怕呼吸都会不自觉的泄露出自身的气机，根本无法全部收敛。

    因为体内的真气时刻都在运转。

    一旦运转，就会泄露，根本无法阻隔。

    哪怕不运转，身体也会自然而然的耗损，无法隐藏。

    也因而，到了宗师和大宗师之境，就会时刻融入天地之中，犹如天人一般，给人一种高深莫测的感觉。

    就是因为这个原因，只要仔细感应，就能发觉同级的高手是不是在附近。

    如今楚阳却将自身气机全部锁住。

    简直就是奇迹。

    “莫非……！”

    孙道长望向了头顶，若有所悟。

    整整十天，楚阳的气息接连攀升，甚至他体外都冒出了黑黝黝一层油污，最终睁开了眼睛。

    “如何？”

    孙道长再次迫不及待的询问。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    楚阳发出了感叹，露出了大喜悦之色。

    众人不明所以，却也知道楚阳得到了大好处，都盯着他等待下文。

    “上空的星斗图，正暗合周身三百六十窍穴，若是明悟，循着此法排列，就形成一个窍穴大阵，形成共振，淬炼身躯，逆转造化，似乎是一种神体？”

    楚阳将自己所明悟的说了出来。

    “周天星斗？周天星辰图，星辰道体！”

    孙道长所有所思。

    楚阳浑身大震，不由道：“就叫做周天星辰图，星辰道体！”

    说出之后，他莫名的有种感觉，人身之体，绝对还有着大秘密。

    星辰道体，绝对不简单。

    这个时候他才发现，身上蒙上了一层油污，知道这是形成星辰道体时洗筋伐髓，进一步提升潜能的表现。

    他能感觉到，每时每刻，自己的肉身都随着窍穴震动，在不停的提升着强度，假以时日，一拳开山绝不困难。

    “应该不圆满吧？”

    孙道长又道。

    “不圆满，我有种感觉，一旦圆满，将会发生惊人的蜕变！”

    楚阳凝眉，最后五个窍穴还没有开辟，不知最后的演化。

    他还知道，想要开辟最后五个窍穴，绝不是一般的困难，需要大造化，大机缘，困难重重，恐怕在此间，难以完成。