    阿瑞斯、浪人和雷龙三人心中一沉，脸上满是懊恼之色。

    正是因为他们低估了叶飞的实力，所以才导致血手、上帝和地狱暴君先后被杀。

    可是，事到如今，这场战斗必须继续打下去。

    要不然，他们所做的一切准备将会功亏一篑。

    想到这，阿瑞斯大声咆哮道：“浪人、雷龙，咱们一块儿联手，先干掉炼狱君王！！”

    他清楚地明白，在神殿的所有人中，炼狱君王的实力最强。

    如果不能将炼狱君王杀死，那他们就无法获得这场战斗的胜利。

    所以，只要能先干掉炼狱君王，其他的人都不值一提。

    “明白！”

    浪人心中也有着同样的想法，他回应一声，而后提着剑，来到了叶飞面前。

    阿瑞斯则是站的离叶飞比较远，准备配合浪人，找机会，一举干掉叶飞。

    叶飞淡淡地扫了眼浪人和阿瑞斯，冷声道：“就凭你们也想联手干掉我？呵呵，有这个可能么？”

    “炼狱君王，你少给我狂妄！”

    浪人冷冰冰地盯着叶飞，手持武士刀往叶飞一指，“你，一定会死在我的武士刀下！

    我神宗秀一，用武魂的名义起誓！我一定会将你的斩下你的头颅，为我死去的伙伴们报仇！”

    “那就要看你们有没有这个实力了！”

    叶飞爆喝一声，身形一动，脚下生风，如同一抹急电，直接朝着浪人冲杀而去。

    “杀！！”

    浪人也轻喝一声，提着武士刀，身如疾风，俯冲而上，迎上了叶飞。

    而且，在疾奔的途中，浪人已经将全身的真气之力都给提了起来。

    他浑身上下携带着一股狂暴的气势和浑厚的剑道威压，朝着叶飞碾压了过去。

    “失魂斩！！”

    在逼近叶飞的瞬间，浪人单手持刀，手腕一翻，在空中划过一道光刃，横向朝着叶飞的腰部斩了过去。

    唰！！

    一刀斩下，由于力量太过于狂暴，顿时狂风大作，空气因为急剧摩擦，发出“嗤嗤嗤”的尖锐声音。

    而且，这一斩，相比于之前，力量要更加强悍了数倍，速度也快上了不止一倍，恨不得要将叶飞给拦腰斩断！

    叶飞的脸色微微一变，显然没想到这个家伙竟然越战越强！

    难怪这个家伙这么嚣张，看来，实力还真不弱。

    眼见浪人一刀斩来，叶飞右脚猛地往地上一点，身如狂龙，冲天而起！

    也就在叶飞跃起的瞬间，只听见“呼哧”一声，这一斩，瞬间落空！

    “哼，速度还挺快！”

    浪人冷哼一声，手腕一翻，准备变招。

    但就在这时，叶飞的右脚猛地往刀身之上一踩，巨大的力道愣是震得浪人手腕发麻！

    浪人眉头一皱，蹬蹬蹬地往后退了几步。

    不过，叶飞却没有给浪人反应过来的机会，而是迅速在手指间凝聚起真气之力，顿时形成一柄真气之剑，赫然朝着浪人的胸口刺了过去！

    “古剑术！遥指星辰！！”

    咻！！

    一剑刺出，带着一抹璀璨的流光，如同流星划过，快如急电！

    “好剑术！”

    浪人忍不住惊呼一声，架起武士刀格挡！

    铛！！

    一道清脆的声音顿时炸响！

    浪人本以为自己可以抵挡住叶飞这一剑！

    可是，下一秒。

    他的脸上流露出浓浓的惊骇之色。

    他感觉到叶飞所刺出的这一剑竟携带着一股犀利又古朴的厚重力量，让他根本无法阻挡！

    只听见“嗡”的一声震响，叶飞这一剑所带来的狂暴冲击力，直接将浪人给震得退了出去！

    浪人双脚如磐石一般着地，力量下沉，想要稳住身体！

    可是，他却根本无法稳住身体，止不住朝后滑行而去！

    嗤嗤嗤！！

    一直滑出了六七米远，浪人才稳住身体，而在他前方，则是多出了两道清晰的划痕！

    浪人直直地盯着叶飞，沉声道：“你到底施展的是什么剑术？我曾经挑战过华夏无数剑客，还是第一次遇到如此古怪的剑术……”

    叶飞眯了眯眼，傲然道：“华夏剑术，博大精深，岂是你们岛国人能懂的？

    你们以为在我们华夏学了一点剑术，再加以改变，弄得不伦不类，就以为自己最强……

    其实，在我们华夏真正的高手眼中，你们只不过是井底之蛙罢了！”

    “八嘎！！”

    浪人觉得自己受到了侮辱，他怒吼一声，手持武士刀，再次朝着叶飞猛冲而来过去！

    “暴风斩！！”

    在逼近叶飞的瞬间，浪人双手握着武士刀，高高一跃，带着恢弘的气势，一刀劈向了叶飞！

    唰！！

    这一刀斩下，大风席卷，如同卷起了一阵阵龙卷风！

    而厚重的石板，更是承受不住这强大的压迫力，寸寸龟裂，崩碎！

    沙石飞扬，狂风大作！

    在这风暴和沙石之中，赫然有一道光刃穿透而出，直指叶飞的头顶！

    而叶飞只是冷冽一笑，将手指尖凝聚起的真气之剑猛地往上一抬，划过一道半月弧，而后朝着浪人压了过去！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    这一剑压下，犹如如来的五指山一般，带着毁灭之势，好似要将眼前的一切都给碾碎！

    轰轰轰！！

    顷刻间，疯狂的爆炸声响起！

    在叶飞这一剑之下，席卷的风暴全部被摧毁，飞舞在空中的石块也全部被碾碎，成了石屑和粉末！

    紧接着，只听见“噗嗤”一声撕裂声响起！

    只见，浪人的胸膛被割开了一道伤口！

    虽然不是要害部位，但皮开肉绽，鲜血流淌，还是令人触目惊心！

    看到这一幕，不远处的雷克斯挥舞了一下拳头，亢奋地道：“老大牛逼！就这样继续，弄死这个家伙！！”

    说着，雷克斯看向了艾琳娜，眼眶通红，悲伤地道：“疯婆子，你看到了吗，老大正在为你报仇！

    现在已经死了三个家伙了，我想再过不久，这第四个浑蛋也会死在老大的手里！”

    “八嘎！！”

    因为受伤，浪人气得怒吼一声，脸色狰狞地道：“这些年来，还没有谁能够伤到我……而你是第一个……

    很好……你彻底激怒我了……我发誓，一定会将你碎尸万段！！”

    话音一落。

    浪人浑身的气势突然暴涨，力量更是层层递增，而且还没有停下来的趋势！

    哗啦！

    瞬息间，好像有一股牵引之力，将地上的石屑和石块全部牵引到了空中，而后在浪人的周围停滞了下来，犹如电影特效一般！

    叶飞心中微微一惊。

    有意思，这个家伙竟然又变强了。

    见到浪人的气势提升，叶飞也提高了警惕，默默运转心法，将体内的真气不断输送至手指，而后进行凝聚和压缩。

    也就过了短短几秒钟。

    嗖！！

    浪人的身体动了！

    他的速度再次加快了数倍，快到连残影都无法看清！

    “旋风斩！！”

    忽然间，一道暴喝声响彻而起！

    只见，浪人不知何时，已经跃到了叶飞的上空！

    他手持武士刀，头朝下，脚朝上，身体跟着旋转而起，如同一股毁天灭地的暴风，朝着下方的叶飞攻杀而下！

    轰轰轰！！……

    就在浪人攻杀而下的刹那间，一道道狂乱的刀气，如同切割机一般，将叶飞周围给全部打出了口子，而且将那些石板都给全部绞碎！

    就连叶飞这强韧的身体，在这狂暴的冲杀之下，也被割出了道道血口！

    “剑霸天下！！”

    叶飞脸色一沉，迎着浪人狂暴的攻击，猛地将真气形成的巨剑，朝着上方的浪人刺了过去！

    轰！！

    就在叶飞一剑刺出去之时，一道滚滚闷雷之声轰然炸响！

