    “没想到，连我这么强大的灵魂力量，都无法探测出去太远的距离！”

    “可想而知，这个地方的压力，是何等的夸张！换成是其他人，恐怕才刚施展出去灵魂力量，就会瞬间被冻灭吧？”

    以秦风目前的灵魂强度，即便是在太古时代，也绝对算是妖孽层次，根本不是寻常武者可以媲美。

    难以想象，这四周的压迫力，会是何等夸张！会是何等的恐怖。

    秦风估摸着，如果没有战袍的防护，单靠他自己，基本上很难下潜到这么深的地方。

    “嗯？那个地方？”

    就在秦风准备收回灵魂力量的时候。

    突然之间，他的一缕灵魂力量，竟是被一股霸道的寒意，给蛮横的冻僵。

    而且，这一种冻僵，还是直接的抹杀！

    秦风非常清楚这种感觉，直接就失去了感应，那就相当于是被烈火焚烧抹杀，被雷霆轰击抹杀……

    同样的一个道理，达到极致的寒冷，也可以抹杀。

    不过，也正是因为这一缕灵魂力量的抹灭，秦风也是知晓了那个地方的具体位置。

    “嗖！”

    没有半点迟疑，身影闪烁，顷刻之间，秦风整个人，便化为一道疾风，朝着那个方向，快速的冲了过去。

    “就是这里！”

    没过多久，秦风的眉头，微微的轻佻，却是来到了刚才灵魂抹灭的所在位置。

    “嗡！”

    只见到在此地，那些河水几乎都快凝聚成冰块一般，几乎是达到了静止状态。

    不，应该说，还是在流动！

    只不过，那种流动的速度，太过于缓慢，用肉眼根本无法察觉出来。

    除非是，拥有秦风这种强大的灵魂力量，才可以微弱的感应到水流，实际上的情况。

    通过秦风的观察，他清楚的看见，就在这个地方的中央所在，正漂浮着一道，散发出淡蓝色流光的符文。

    这一道符文，在水里面，载浮载沉，看上去格外的玄奥。

    “这是什么？”

    看着那不远处的符文，秦风的脸上，不由得微微的一动。

    那一道符文，看上去实在是太古怪了，就好像是一个什么符号，但又跟文字有几分相似。

    如果再认真的观察一会儿，又会觉得，拿东西好像是个实质存在的东西。

    反正不管怎么样，每一次去观察，都会产生不一样的感觉。

    “这东西到底是什么？”

    看着这一道奇特的符文流光，秦风内心，都是忍不住产生惊讶的感觉。

    以秦风的观察力，他自然是非常信任自己的双眼，所看到的东西，基本不会被迷惑。

    但是在这个时候，秦风却是有点犹豫了起来。

    比如说幻阵之类的东西，完全可以影响到武者的视觉效果。

    于是乎，秦风直接催动自己的灵魂力量，开始去探测那一道符文的情况。

    “什么？这东西居然是文字？”

    片刻过后，当秦风将符文流光探测清楚之后，不由得脸色猛然大变。

    “什么样的文字，竟然具备这种可怕的能力？”

    当知道了这符文是什么东西之后，秦风内心的震惊，反而更加的深刻、猛烈了。

    众所周知，文字，就是一种没有任何灵性的存在，只能记载信息。

    但是，他面前这一道符文，确实货真价实的一个字！

    而且，还是一个，非常古老遥远的文字。

    “难不成……这东西是？”

    突然之间，在此时此刻，秦风想起了在上一世，曾经在一本古籍里，看到过一道记载文字的传闻。

    据说，那种文字与普通的文字，完全的不同！

    它们具备着各种，稀奇古怪的神秘力量，武者可利用它们，发挥出各种不可思议的能力。

    而传闻中的这种文字，正是被命名为——诸神之文！

    据说，这种诸神之文，来是传承自上古时代的神人，一共也就只有，区区十几道而已！

    然而，这每一道诸神之文里面，都蕴含着极其可怕的神力。

    武者一旦将其掌控，便可鲤鱼化龙，成为一方绝世大能！

    “难不成……这一道符文文字，就是那古籍记载中的诸神之文？”

    想到这一个结果，秦风的脸色，在这顷刻之间，猛然的变幻了起来。

