
“欧耶！”

所有同学，都欢呼了起来！

马超望着唐龙，接着鬼畜一笑：“龙哥，咱俩还是一起哈！”

“必须的啊！”

唐龙也是，双目情深！

是兄弟，就要永远，整整齐齐！

就算白首，也不分离！

可是，不久后……

两人却是一惊！

在一阵乾坤大挪移之后，所有的同学，都坐进了他们心仪的座位。而，这两个情深意浓的兄弟，却是惊恐万分地发现，他们竟然天各一方了！

不是说好，要在一起的嘛！

这，啥情况啊？

两人隔着半个教室相望。

不禁是一脸的问号……

而且，还黑人！

“老师，您安排的座位，是什么情况啊……”马超不禁很是疑惑，他急忙举起手问道：“为啥，我和唐龙……”

“呃呃……”

徐一文一脸尴尬。

这暗箱操作……

老师，也帮不了你！

在紧急关头，她急中生智，解释道：“老师刚才也说了啊，这个座位呀，只能尽量满足大家，我尽力了呀！”

“啊呀哇……”

马超扑通地一声！

跌回了座位！

他一脸的痛苦与无助……

仿佛感受到生活，对他深深的恶意！

而，在教室的另一头！

唐龙，倒也乐呵！

毕竟，对他来说。

坐在哪里，都无所谓！

只要，能学习！

那就相当不错了！

而事实上，这个座位。

其实，也很合他意！

这个地方，虽然临近窗边，较为偏僻。但是，光线充足，视野很好，根本不会影响上课；而且，与世俗的喧嚣，相隔甚远，是个闭关修炼的宝地啊！

嗯嗯，真好！

唐龙不禁，无比惬意。

接着，他转头一看……

瞬间，就是一惊！

只见关瑶，正趴在一摞书堆上，只露出一双大眼睛，扑闪扑闪地望着他。当看见唐龙，看了过来的时候，便趴回了书中，装作睡着了似的。

这又是啥情况！

唐龙不禁，有点尴尬！

为啥，会和她同桌呀！

真是好奇怪呀！

他接着向后一看！

不禁感觉，毛骨悚然！

“嗯哼？”只见，肉山虎着脸，正凝视着他，一副要吃人的模样。她粗着嗓子，低声地喝道：“小子，咋地啦？”

“不咋……”

唐龙惊恐地转回头来！

他不禁，一脸生无可恋！

小徐老师啊，这咋回事呀！

什么自愿选位！

都是骗人的鬼话啊！

唉，这个世界，没有爱啦！

“各位同学，这座位呀，就这么定了！”看见大家，都已纷纷聊起了天来，小徐老师急忙挥手道：“这一节班会课呀，咱们就自习吧，大家表现好的话，下一节化学课，老师让你们去操场上，去运动运动！”

这又是什么操作！？

大家不禁，面面相觑！

这是，占化学课的节奏嘛？

“噢噢，是这样的！”

小徐老师微微一笑，解开了大家的疑惑：“昨天晚上，我和你们化学老师打牌，她把后面这一堂化学课，输给我了……”

哇糙！？

这是什么神仙老师啊！

牌技好，人品好！

这，也太让人震惊了吧！

所有的同学们，先是愣了一愣！

接着，不禁欢呼起来！

“太棒啦！”

“小徐老师万岁！”

……

整个教室，瞬间又变为一片热潮！

“大家静一静，大家静一静！”

望见教室中，又变得乱糟了起来，小徐老师急忙说道：“你们要是再这样，那下节课，咱们就做张卷子！”

“咻~！”

所有同学，瞬间收声！

立马开启禁言！

教室中，立马静了下来！

“这还差不多！”

小徐老师点点头，她从讲台上面，拿起月考卷子，接着，分发了下去：“这堂课，大家把英语卷子上的错题，都在本子上面整理一下，如果大家能在下课前，全部都给老师交上来，那么下节课，大家玩去吧！”

还有这等好事！？

大家一瞬间，就斗志满满！

每个人，都摩拳擦掌！

像是磕了药一样！

拿起卷子，就要开干！

“大家知道徐老师，为什么这样做呀？”小徐老师挑了挑眉，望着台下的同学们，说道：“你们猜猜看？”

“强身健体，报效祖国！”

讲台下面！

不知，是哪位大神说道。

“嗨呀，也没那么高尚啦！”小徐老师捂着嘴，咯咯地笑着说道：“其实，老师都是从学生过来的，所以，深知大家在很多的时候，都已经很累了，还要不停学习，在这种时候呀，学习效率自然是很低的！”

“所以，劳逸结合，很是重要！”

小徐老师，攥拳说道。

而，此时此刻！

台下的同学们，都瞪大了眼睛！

不会是做梦吧？

这个班主任，也太玄幻啦！

长得好看不说！

福利，还如此之多！

这样的老师，谁会不爱呢？

“因此，今后，老师还会一如既往地，秉持着这样的理念哦！”小徐老师眨了眨眼睛，对台下的同学们说道：“这次期中考试，是鸿川联考哦，咱们七班，有几门科目考进了全鸿川前二十名，老师就给大家几堂课去操场上活动！”

“呃……”

大家都沉默了。

毕竟，所有人都知道。冰帝在一整个鸿川，也就混个上游水平。纵然以好班自居，大家也没有底气，考进前二十名啊！

“大家别泄气啊！”

小徐老师见此情形，急忙为大家打气道：“都是两个肩膀一个脑袋，难道你们就比他们笨吗。其实学习，就在于各位本身，徐老师相信大家，只要不懈地努力，一定不比他们差！”

“加油！”

望着小徐老师，那认真的样子！

大家不禁，重拾信心！

天道酬勤！

咱们只负责努力！

剩下的事儿，就交给上帝好了！

霎时，高二七班，一片寂静！

在座所有的同学，都奋笔疾书起来！

看见每个人，都颇有干劲！

小徐老师，也不禁，心潮澎湃！

身为一名老师，就是要让同学们，每分每秒，都处在亢奋状态。这不仅需要拥有，强大的人格魅力，还需要通晓人心，让大家在快乐中，不知疲倦地学习！

一文，你真是个天才！

想到这儿，小徐老师不禁笑了起来。

……

“搞定！”

还没过一会儿，唐龙就搞定了

错题。作为英语学霸，一百四十分的卷子，没有几道题要订正。

为了回家之后，能有一个好的学习状态，唐龙决定先睡一会儿，好好让身心休息一下。

于是，他把桌上成堆的教辅，分成了好几大摞，接着，以人体工程学的原理，小心堆砌好之后。

“完美！”

这个枕头，真不一般！

数学一模卷枕套！

竞赛教辅，作为内瓤！

不仅蕴含着知识！

而且，刚柔并济啊！

“啧啧，真舒服啊！”唐龙感受了一下，这分外独特的手感，便心满意足地趴了上去，不久后就呼呼大睡起来。

……

“唐龙，交错题啊！”

不知，过了多久……

“啪~！”

一个有如千斤之重的巴掌，在空中运动了三百六十度。接着，就势大力沉地击打在了，还在睡梦中的唐龙的脊背上！

这力大如牛的一掌！

不仅破甲！

还扇出了暴击！

让唐龙差点儿，把去年年夜饭，都给吐了出来！

哇糙，好特么痛啊！

“嗷呜！”

在一阵哀嚎之声中！

唐龙捂着后背，从座位上跳了起来！

他愤愤地抬头一看！

便看见肉山，那张大肥脸！

唉，这个女人！

唐龙无奈地叹了口气。

能用嘴说话！

何必要用巴掌呢？

他揉了揉老腰，痛苦地乞求道：“肉山姐啊，下次叫我，麻烦用嘴叫……可以嘛……你这样乱来，要出人命啊！”

“哼，不这样叫你，你起得来吗？”

肉山一边憨憨地笑着，一边拿过了他的错题，大声地说道：“下节课，小徐老师放咱们去活动，姐想和你切磋切磋球技！”

“容哥……再睡会儿！”

唐龙趴回了桌子。

“这孩子，身体太差啦！”肉山摇了摇他的脑袋，只得无奈地哼了哼道：“等哪天姐有时间了，帮你买点六味地黄丸补补！”

“你……滚……”

唐龙无力地举起了中指。

“得，姐先打球去了，不陪你睡觉喽！”肉山一蹦一跳地跑出了教室，大地也发出了隆隆的地震声……

我呸！

老子还要你陪着睡啊？

做梦！

趴在知识抱枕中的唐龙，在肉山离开后好一会儿，才小心翼翼地睁开眼睛。这时，他却发现徐旭，正在关瑶桌边，欲言又止。

“关瑶……”

此时，教室中，只剩下他们三人。

徐旭一反常态的举动，让唐龙不禁很是好奇，他半睁着眼睛，观察着他们俩。

“今天早上，去小卖铺的时候，不小心多买了一份……”望见四下无人，徐旭便从背后，掏出一罐益达，放在关瑶桌上：“这是你的益达！”

他娘的！

唐龙不禁哼笑一声！

这徐旭！

也太恶心了吧！

都有苏果果这种极品女神了。

竟然还不收手！

还想接着祸害其他小女生呀？

真是应该，被人道处理掉啊！

就在唐龙，暗自咬牙切齿之时。关瑶正趴在桌上，温馨甜蜜地睡着。她的身体，微微起伏着，就像一只小猫一样，轻声地打着呼噜，丝毫没有听见徐旭的话语。

“徐旭，你这个混蛋！”

这时，一阵突如其来的怒吼，让三个人都瞬间一惊。唐龙循声望去，只见窗外，苏果果把头探了进来，一脸愠怒地大声喊道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56057017"  chaptername="第五十二章：神仙老师福利多">加入书签</a>
</div>
