    第一六一二章北上前的演讲

    公元一九三八年八月七日，湘西，乾城西大营。

    “立正！枪……上肩！”

    在洪亮的口令声中，一队队身着迷彩服的士兵，整齐地将上着刺刀的半自动步枪、自动步枪斜扛到肩膀上，每个人脸上的表情都是那样的严肃认真。

    “非常好，队形很整齐，士气很高昂！武器嘛……中正三式半自动步枪和i式自动步枪，xing能先进可靠，结合冲锋枪、火箭筒、通用机枪和迫击炮，可以构筑由近及远的火力封锁网！”

    安毅对身边的张弘栾和石珍说道。

    i式自动步枪，已经授权湘西军工厂生产，但原则上，该型号自动步枪只供给安家军使用，国民政fu和各地军阀订购的，大多依然是中正一式全手动步枪和二式半自动步枪，对于财政捉襟见肘的南京政fu而言，自动火力虽然好，但太浪费子弹了，在后勤无法得到有效保证的情况下，自动步枪被自动过滤了。

    张弘栾自得地说：“现在我们的日常训练，基本上还是按照当年邓斌在这儿定下的标准，每天时间都安排得满满的，思想政治学习每周都有，基层军官基本上都是是叙府士官学校毕业，战斗力方面不会有任何问题！现在装备上来了，我倒是担心部队的后勤补给问题，毕竟枪炮一响，花钱就像流水一般出去了，尤其是在没有后勤补给的中亚地区作战，更是让人担心。”

    安毅解释道：“这也是我们建设大规模飞艇编队的原因！此前我们的补给是通过巨型货轮，将弹药物资和粮食海运至海参崴港，再由西伯利亚铁路运送获得，但随着日军占据远东，我们最重要的一块物资来源已经中断。随后我们又在门g古方面想办法，但门g古临近的陕甘青疆地区，物产也不丰饶，只能依靠自力更生。

    “目前，我们已经向门g古及中亚已解放并巩固的地区送去了大量高产欲米、马铃薯和番薯种子，又在河网密集区种植稻麦，只要尽快解决南线苏军，再熬他个两三个月，就不会饿肚子了，毕竟整个中亚不到五百万人，这四百万平方公里的土地，根据苏联的统计数据，其中耕地面积达到3241万公顷，相当于中国耕地面积总量的1／4，草地面积2．5亿公顷，相当于中国的62．54％，只要进行合理的开运用，不可能会出现大规模粮荒！

    “因此，短时间内，我们是需要进行粮食补给，但从长远看，只要我们真正占有了那里，中亚反倒可以给我们提供大量粮食。现在唯一需要顾虑的便是武器弹药的供应，这也是杨九霄兵团积极向北运动的原因。昨天晚上，胡子已向西西伯利亚巴拉宾草原的塔塔尔斯克市调去了一个集团军，帮助守卫西西伯利亚铁路的重要枢纽，为西西伯利亚和乌拉尔地区的工厂企业向我中亚腹地搬迁赢得宝贵时间。只要有了这部分工业设施，再加上中亚本身充裕的矿产资源，我有信心原地取材，把战争持续下去。”

    石珍惊讶地问道：“听说日军一口气出动了二十个军，我们能够堵住日军的西进道路吗？”

    “只能尽人事而安天命！”

    安毅郑重地说道：“日军也不是一口气把部队调到西西伯利亚，铁路运输资源毕竟是有限的，他们现在至多在前线投入了四到五个军。就在昨天，杨九霄部李君第四十六摩步师全歼了日军一个主力旅团，我估计这会儿日军大本营正头痛呢！”

    “李君？”

    石珍略一思索，脑子里出现一个年轻人的形象，笑着说道：“要是我的记忆没出问题，他应该是你的学生吧！果然继承了你的真传啊！”

    “这小子聪明，往往举一反三，是个将才！”

    安毅眼里忍不住一丝笑意：“他在三三年长城抗战和去年的华北对日作战中屡立功勋，今年山西会战结束后跟着杨九霄到了门g古，编练新军，没想到刚率部到中亚作战，就来了个开门红。今天早上，总部已经通报嘉奖了！”

    张弘栾感叹地说：“长江后浪推前浪！现在咱们的军政体系中，多是二十多岁三十岁的年轻人，他们正是有事业心和冲劲的时候，正是有着他们的存在，才不断地推动我们的事业向前！我们也要不断学习，才能跟上展的步伐，否则就要淘汰了！”

    谈话间，湘西警卫军三个师加上警卫师共四个师二十个团六万余名官兵，全部在校场上列队完毕。

    安毅大步走上高台，来到话筒前，威严的目光向台下逡巡一圈，大声说道：

    “弟兄们，我是安毅！今天，你们站在这里，即将踏上北上的征途，我特意来看望大家，给大家送行！此去征程万里，建功立业，祖国和人民期待着你们回来的那一天！或许你们要说，万里之外生的事情，与我们有什么关系，有什么值得我们去流血牺牲的？在这里，我要告诉你们，你们不是为了我安毅，也不是为了你们自己，而是为了我们这个在屈辱中痛苦呻yin的民族的明天而战斗！

    “自鸦片战争结束后，我们这个传承数千年的民族的骄傲就没有了！帝国主义者骑在我们的脖子上作威作福，他们夺去了我们几百万平方公里的国土，随意践踏我们的尊严，一个在世界上拥有光辉历史的、曾经是世界主人的民族的尊严！你们告诉我，你们是选择做一个自由的斗士，还是做一个奴隶？你们或许要说，我们需要的只是起码的生存的权力。没错，你们的说法很对，生存实在是太重要了，但是我今天要告诉你们，这世界上还有一种东西比生存更重要，那便是自由！那就是尊严！

    “只要祖宗留给我们的国土一天不完整，中亚、西伯利亚、远东、东北、华北、琉球、台湾、东南亚、印度半岛北部上空一日还飘扬着其他国家的国旗、军旗，我们的尊严就不存在！只要那些日本人、苏联人、英国人甚至是卑微的印度人在我们的国土上横行霸道，我们地尊严就不存在！只要在亚洲的版图上，这个叫中国的国家四分五裂，积弱不堪，我们的尊严就不存在！只要其他国家的人，在聊天的时候说到中国人这个字眼的时候出一声轻蔑的笑声，我们的尊严就不存在！

    “我们需要的，绝对不仅仅是吃饱肚子！而是一个生存空间！一个民族地生存空间！这个生存空间，不是靠乞求和抗议来实现的，而是靠铁和血来实现的！当别人欺辱我们，哪怕是最弱小的民族也来践踏我们，我们只会叫着：我们表示强烈的愤慨和抗议，这样的人，是没有骨头的！这样的人，是低贱的！我们应该用大炮震耳欲聋的声音让敌人颤抖！我们应该碾压他们的尊严、生命，让他们知道，我们不是一群只知道抗议的懦夫！

    “我希望我们的士兵能够记住：一个只懂得抗议的国家，是一个没有骨头的国家！一个只懂得抗议的政fu，是一个没有骨头的政fu！当我们地尊严、领土、生存空间都遭受践踏的时候，还不知羞耻地抗议地政fu，我们是不需要的！你们最后也会抛弃它们的！而我安毅，在此郑重保证，我绝不会做那种无谓的抗议，我会领导你们，去收复近百年来祖国丢失的国土，去恢复祖先的荣光！

    “或许你们中间许多人要问，为什么不先从华北、东北收复起，而先要从距离我们很远的中亚开始呢？我告诉大家，这中间有一个时间先后的问题。我们并不是不要收复华北、东北，而是要在适当的时间，做出适当的选择。现在远东、西伯利亚和中亚成一团，我们在这样魂的局势中，收复祖先的东西，既不显眼，又能获得最大的利益，反之，若是我们不顾现实，先从华北、东北打起，等我们收复这些故土的时候，猛然回，才现中亚、西伯利亚、远东已经被人经营得固若金汤，水泼不进，我们就是捡了芝麻丢了西瓜。只要我们夺回中亚、西伯利亚和远东祖先丢失的土地，可以慢慢图谋华北、东北，反正那些土地不会飞，而且从古至今一直都是中国的国土，我们有的是时间拿回来！先争取可能失去的，再图谋不可能失去的，我们就可以获得最大的利益！

    “不仅仅是以上我说的地方，未来只要是曾经属于中国人的土地，我都会带领你们去把他夺回来，不是我们中国人的地方，只要他对我们中国人民犯下不可饶恕的罪行，我也会带领你们，去消灭他们！把他们的领土占领！我们必须要为我们的国家、民族，奠定千年不变的基业，这就是我安毅的目标，也是你们将进取的方向！

    “如果有那么一天，我，安毅，举着我们军队的大旗冲在最前方，英勇战死，我会微笑着进入仙界！我会见到那些中华民族的荣耀的祖先们，我可以昂着头颅走到轩辕黄帝跟前，骄傲地对他说：我，作为一个炎黄子孙，没有给您丢脸，我为伟大的华夏民族崛起流尽了最后一滴血！我们不为奴役而战！我们为自由而战！我们不，不是牛马，我们是人！是从来没有屈服过的中国人！

    “弟兄们，你们此次北去，是为一个新的、公平的世界而战！为华夏民族人人有工作而战！为那些奴役我们的人滚出祖先留给我们的土地而战！为我们不需要整天空喊着抗议而战！为我们的尊严而战！为我们的诺言而战！为解放这个国家而战！我们为我们的祖先的荣耀而战！为我们的子孙后代能够骄傲地宣传：我们是从来不屈服的中国人而战！”

    安毅讲完，庄重地敬了个军礼，台下顿时响起狂风暴雨般的掌声，每一个将士都热血沸腾，满脸通红，恨不得此刻就冲上战场与敌人拼命。

    整齐的队列中，政治干部趁机高呼：“安家军万岁！中华民族万岁！自由万岁！”这带有宣泄意味的口号，迅引起共鸣，整个乾城西大营里，铺天盖地都是这ji动人心的喊声。

    良久，校场上终于安静下来，警卫军军长卫扬鑫宣布队伍开拔，向城外的飞艇基地前进。

    从各地紧急汇聚而来的五十架飞艇已经等候在那里，未来一个月内，将把湘西军和随后通过火车赶到的黔西军、滇军送到中亚，大大充实中**队的实力。

    ps：谢谢大家十天来的支持！虽然冲击月票榜最终失败了，但天子却很珍惜与大家并肩战斗的日子！

    叨扰了大家十天，从今天开始，不会开单章了，请大家订阅和推荐支持！谢谢！