    

    事已至此，罗义也不再挑剔些什么？即便陈慧的吃相再怎么难看，他也只是在心里默默的吐槽，面上依旧是满脸微笑，甚至把自己的盘子里面的东西主动放到陈慧的碗里。

    现在只要能搞定赵嫣然，无论发生什么他都不会在乎，即便是讨好这个吃的满嘴流油的老女人也一样，只要能把赵嫣然弄上床，他还是以前那个高高在上的罗公子。

    “咳咳，光吃这些未免也太干巴了一些，服务员，点单，给我上一瓶上好的红酒来！”

    陈慧忙着大吃特吃，一不小心被食物呛了一下，赶紧招手叫来了服务员，点了一瓶红酒，这种地方的红酒少则几千块多则上万块，而且这陈慧竟然还狮子大开口，要一瓶上好的。

    “罗公子我点瓶喝的，你应该不介意吧？”服务员就站在陈慧的身边，罗义还能说些什么？只好僵硬着点了点头，可事实上他的心里不断的盘算，自己刚刚点的那些也已经几千块钱了，不知道那瓶红酒加上去身上的5万块钱够不够？

    看到罗义点头，陈慧马上转头说道：“既然如此，就把你们这里最好的红酒拿出来吧！”

    这该死的女人，这下子他身上的钱真是悬了，要是刷卡的时候发现余额不足，这个女人再怎么愚蠢应该也会发现端倪，可是事已至此，罗义也没有什么其他的办法能搪塞过去。

    “阿姨，您随便点，既然是我请您吃饭自然就是要最好的。”

    罗义不过就是客气一下，毕竟他觉得现在陈慧已经吃掉了一块牛排，一块鹅肝，而且还点了一瓶红酒，就算红酒的价格些许昂贵，5万块钱应该还能对付的过去，吃了这么多，他总不会再接着吃其他的东西了吧？虽然可能一下子把钱花的精光，但好歹撑起了场子。

    可是陈慧很显然没有听说罗义只是客气，听到罗义这么说，他眼睛亮了一下，他真的有太长时间都没有吃这些东西了，一块鹅肝一块牛排又怎么能满足得了他的胃呢，更何况又不需要他付钱，自然是使劲点使劲吃，他可不打算点一瓶红酒就收手。

    点完那瓶红酒之后，他竟然又点了两块牛排一块鹅肝，这一次甚至还加了一份鱼子酱！

    罗义听到那些菜名，从陈慧口中说出来的时候，整个人都愣在了原地，这里可不是菜市场，光是牛排就要上千元一份，更何况陈慧还加了一份鱼子酱，这里的鱼子酱可不是外面轻易能吃到的，这下他不用算都知道，5万块钱肯定打不住！

    罗义也根本就没有料到，自己将最后那点身家当了才，换来的5万块钱竟然就被陈慧一顿饭，全部都给花了个精光，这下他是连笑都笑不出来了，一会儿吃完饭之后该怎么付钱？

    他手上根本就没有那么多钱，这一下该如何是好，陈慧却没有看到对面罗义愁云惨淡的脸，而是美滋滋的享受摆在自己面前的美食，觉得自己这段时间受的苦都是值得的。

    “不行，再怎么下去肯定得露馅，不如找个借口直接溜了吧，下次再随便找个什么理由糊弄过去，反正陈慧这女人没脑子的很，我说的话他都会相信，下次不能来这种高档餐厅了。”

    罗义在心里盘算着偷溜计划，他可不能在这么关键的时候露馅，毕竟赵嫣然也是现如今他唯一的出路了，与其在一会儿付钱的时候露出马脚，不如先过段时间再说。

    “阿姨，我公司有点事，出去打个电话，你慢点吃，我一会儿就回来。”罗义举着自己的电话，露出了一个些许抱歉的表情，然后快步离开了座位。

    陈慧有哪回怀疑罗义说的话呢，在他眼里公司这种时候找他竟然是有要紧的事情，所以也没有多想回头，回首就让罗义离开了，而他接着消灭面前的美食。

    可惜的是就在他低头猛吃的时候，他根本没有发现，只是去打个电话的罗义，根本就是一去不复返，罗义快步走到餐厅外，确认陈慧没有发现，就打车离开了。

    陈慧就像是非洲难民一样，将面前的餐盘扫荡的干干净净，连同那瓶昂贵的红酒都被他全部喝进了肚子里，吃饱喝足之后他靠在椅背上拿着一根牙签剃牙，顺带还打了一连串的饱嗝。

    这是他这么长时间以来第1次有了吃饱的感觉，而且吃的还是如此高档的西餐，他这一下对罗义这个女婿是更满意了，他靠在椅背上舒服的眯起了眼睛，等着罗义回来。

    可惜他没有等来罗义，却等来了餐厅的服务员。

    “这位女士，请问您对本餐厅的菜品以及服务有什么觉得不满意的地方吗？”服务员自然没有一上来就表明自己的目的，而是十分有礼貌的询问陈慧对这次用餐的感受。

    毕竟他也知道自己不过就是一个小小的服务生，能到这种餐厅来消费的人必定非富即贵，他可得罪不起，所以还是先小心试探一下比较好。

    “还算不错。”陈慧骄傲的微微抬起下巴，其实心里早就已经美的不行了，毕竟这么多山珍海味，让他一次性吃了个爽，哪能不满意呀？但是嘴上却没有表露出什么。

    “既然您对我们餐厅没有任何意见的话，就请您付一下本次的消费账单。”服务生拿出了账单。

    “付钱是吧？你等一会儿，我女婿会来结账的。”提到罗义陈慧脸上的表情更是得意。

    可那服务生的脸色却是微微变了变，这一次语气略有一些严重的说道：“不好意思，这位女士，我们餐厅是有规定的用餐时间的，每一桌客人用餐时间不得超过两个小时如果您女婿现在有什么事情脱不开身的话，不如您先付一下餐费，或者让您女婿把钱打给您。”

    服务生的态度还算可以，并没有说出什么让人难以接受的话，虽然他的表情变得有些严肃，可还是保持住她们餐厅的良好素养和服务态度。

