    韩都勒住马头，透过滚滚黄尘遥望远处紧闭的城门，隐约可以看到城头上一些士卒匆忙的身影，显然是被自己这些人惊到了。

    斑驳的城墙上，还残留着前些年魏乾大战带来的痕迹，被北蛮联军民夫填平的护城河在这里只挖开了一小截。

    就算没有护城河的阻碍，但是想要攀上那高大的城墙，也不是一件容易的事情。

    此时，其他三面城门战事正烈，一时半会是分不成胜负来。

    这种种情况，让韩都有些迷糊了，不知道义父为何带他们来到这里，就算想要堵人，现在也早了一点，而且就这样明目张胆地出现，人家看见了也不敢出城啊。

    他想了一会，忍不住问道：“将军，我们来北门做什么？”

    韩五意味深长地笑了笑，“你向来聪明，你觉得我带兵来此作甚？”

    韩都剑眉一扬，打趣道：“不会是来攻城的吧？”

    “咦？”

    韩五微微错愕，“还真让你小子猜对了。”

    “不是吧。”

    韩都瞪大眼睛，“义父，咱们才五千人，而且都是骑兵，又没有攻城器械，怎么攻城？”

    五千骑兵去攻城？除非有人在里面打开城门。

    咦？不对！

    他突然想起不久前那几次攻陷县城的情况，难道这一次城中也有内应？

    想到这里韩都顿时有些激动起来，目光灼热地看着韩五，如果真是这样的话，这太元城还真会被他们突骑营拿下，妥妥大功一件啊。

    韩五目光一闪，丰富的人生经历让他很快从义子的神情看出了端儿，当即摇了摇头，“太元城可不比其他县城，就算有内应，你觉得凌岳会不作防备？此人就算不懂军事，但城中守将可不会不防这一点。”

    “那我们如何破城？”

    既然内应不能帮忙，韩都也想不明白凭着这五千骑兵，怎么攻进去？

    “放心，君上早已赐给我破城的宝贝。”

    韩五说着指着左侧，“看，东西来了！”

    不远处，一队厂卫打扮的人马，正护送着什么东西朝着这边走来。

    “徐百户，辛苦了。”

    韩五策马迎了上去，对着为首的人客套了一句。

    尽管他的品级比姓徐的百户高，但是对于厂卫这些人，能交好的最好不要去得罪，毕竟谁还没有一点秘密。

    “韩将军言重了，都是为主上办事，哪有什么辛苦不辛苦，你稍等片刻，我这就帮你把城门轰开！”

    徐百户说着对着后面一挥手，“快麻利一点。”

    “唏律律~”

    十匹拉扯着五个用黑布遮盖物体的驽马猛然加速前进，黑布下的车轮在地面上留下一道道深深的印痕。

    驽马拉着东西一直吵着城门方向前进，然后在距离城门还有数百米的时候，才停了下来，因为城头上的床弩都被拆到了其他地方，反倒是帮了韩五他们一个大忙，否则想要靠得那么近，恐怕不可能。

    “呼~”

    黑布被拉开，露出下面五门红衣大炮。

    “这是什么？”

    韩都有些好奇，虽然有粗大的金属管，但太短了，用来撞城门还不如冲车。

    “这是神兵利器！”

    韩五目露狂热的神情，韩都这个义子是他半年前才认的，所以不知道红衣大炮的事情。

    毕竟关于红衣大炮的存在，一直都是机密，知道的人并不多。

    “开始装填！”

    等大炮摆好之后，徐百户就开始下令。

    与此同时，韩五也让手下的骑兵摆出了冲锋的阵型，并且叮嘱下面的人要控制好战马。

    “开始试炮！”

    随着一声令下，炮管上的引线被点燃，随后“轰！轰······”

    五道轰雷般的炸响顿时响彻云霄，不管是城头上还是城外，都是引起了一阵不小的骚动，原本还算整齐的军阵顿时因为战马受惊，出现了一些混乱，不过很快就被安抚了下来。

    而城门附近，原本吊起来的吊桥直接被轰出了一个大洞，城门四周的城墙也被炮弹砸出了四个坑陷，尽管没有打中城门，但是准头没有偏差太大，而且这第一轮才是试射。

    “好厉害！”

    看到前方吊桥瞬间炸开的大洞，韩都整个人的神经都绷紧了，那足有四指厚的吊桥，仿佛就像是纸糊的一样。

    其实不仅是城外的人，此刻就连城头上的人也惊呆了，随后就是恐惧。

    “快！”

    负责这里的一名队正双抓住身边一名士卒胸前的衣服，喷着唾沫吼道：“快去通知将军，北门告急！”

    此时，城外的轰鸣声再次响起，这是第二轮试射，效果远比第一次要强，原本砸开一个大洞的吊桥直接炸开了两半，还有一枚炮弹命中了后面的城门，砸开了一个大洞。

    看到这一幕，城外的骑兵士气高涨，发出一阵阵欢呼，而城内的守军则是面如土色，那队正也急忙调派几乎所有的人手去下面准备堵门。

    不过这一点用处也没有，随着第三次红衣大炮齐射，有三枚炮弹直接命中了城门，打穿城门的同时，也将城门后面企图堵门的士卒轰得血肉横飞。

    第四次炮轰紧接而来，原本残破的城门直接被炮弹砸开了一个巨大的洞口，甬道里面全是残肢断臂。

    “冲！”

    韩五抽出长刀，对着前方一挥，发起了冲锋的命令。

    随着传令兵挥动令旗，还算整齐的骑兵军阵开始移动，加速，最后冲锋。

    冲在最前面的正是韩都，此事他满脸通红，双眼散发出浓烈癫狂的战意，紧紧盯住城门的破洞，不断驱使胯下战马狂奔过去。

    数百米的距离，眨眼间就冲到了，韩都带着身后的骑兵挥舞锋利的长刀穿过了满是残肢断臂的甬洞，然后冲入了后面的主大街，在这过程中没有受到任何阻拦。

    其实早在那名队正和大部分士卒在甬洞中被破开城门的炮弹砸成碎肉的时候，幸存下来的士卒就一哄而散了，所以现在整个北门都是处于无防守的状态。

    五千骑兵如同一道洪流，相继冲入了城中，拿下北门之后，韩五并没有停留，留下一部分人马驻守之后，便带着其他人直奔城中粮仓。

