    颜韵虽然很想知道叶深跟颜中正到底是怎么一回事， 但面上还是半点焦急没显露出来， 至少邵叙是不会察觉到不对劲的。

    等跟邵叙分别之后， 她也是不慌不忙回到家来到卧室， 打开电脑， 邮箱里刚刚收到来自助理小陈的邮件。

    助理小陈的办事效率很快， 在知道邵叙的爸爸叫什么之后， 再查颜中正过去的同学朋友关系，找到叶深的资料并不难，难就难在查他跟颜中正之间的瓜葛。

    好在小陈不愧是颜中正给她挑选的帮手， 能力的确可见一斑。

    颜韵坐在沙发上，抱着电脑，仔细浏览这些资料信息， 越看心越往下沉。

    查到的资料显示， 叶深跟颜中正二十年前是至交好友，两人在大学里是同寝室的室友， 在大学还没毕业的时候， 两个人合伙开了一家小公司， 这在当时学校里还引起了轰动， 八、九十年代下海的人不少，那个年代赚了钱的人更多， 颜中正跟叶深在毕业之后， 手上就有不少存款了。

    真要按照颜韵的眼光来看， 这颜中正跟叶深就像是那些重生文中在商场叱咤的男主人公们，他们的眼光毒辣， 而且两人合作非常和谐，算是狠狠地赚了一笔钱，叶深出生于普通家庭，不是帝都本地人，是沿海城市的，父亲是打渔的，母亲是工厂的工人，能供他读大学已经很吃力了，颜中正跟叶深就不一样，他家境一直不错，不然也不会有创业的第一桶金，后来两人在经商上观念出现了分歧，因为两人的关系很好，后来决定分道扬镳，各干各的。

    叶深跟颜中正各自的公司都发展得很好，就在颜中正准备扩大公司的时候，资金链却因为一些事情断掉了，颜中正没办法只好找叶深帮忙。

    这两个人关系是真的很铁，叶深二话不说，将手里能挪出来的资金都给了颜中正，可还是不够，那时候能借的能挪的都挪了，能想的办法也都想了，这是非常关键的时候，颜氏在扩大，遭遇这样的危机，可大可小，资金到位了，一切都好说，资金没到位，第二天破产都有可能，颜中正找到了当时放高利贷的一个人，叶深跟那人算是老乡，就做了担保。

    之后不知道是什么原因，颜中正拿不出那么多钱来还钱，资金根本周转不过来，放高利贷的人也没找到颜中正，叶深也联系不上他，最后叶深听说颜中正出国了，那个年代，哪怕是国内之间电话联系都不方便，更别说是国外，一直这样干等着只会影响叶深，他便带着口语流利的妻子准备去国外找颜中正，想看看到底是什么情况，哪知道在赶飞机的路上，就遭遇了车祸，跟妻子两人葬身河底。

    等到颜中正收到消息回来的时候，叶深都已经过了头七了，他用最快的速度还上了钱，给叶深夫妻办了葬礼，将他们葬回老家，只是叶深的父母已经不在了，剩下唯一的儿子颜中正倒是找了很多年都没找到。

    颜韵在看完这些资料之后，捏了捏鼻梁，十分无奈的叹了一口气。

    这真是一笔说不清楚也扯不清楚的烂账。

    要说颜中正害死了叶深夫妻，那也谈不上，也要说他一点关系都没有，这话更是站不住脚。

    更何况颜中正当时跑到国外的行为实在会让人误会，如果叶深没有给他担保，如果他没有不知会叶深一声就出国，那那些高利贷的人也不会逼叶深，叶深也不会带着妻子去国外找颜中正，那样也不会发生车祸。

    正所谓我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    邵叙能怪谁？

    怪货车司机吗？可货车司机当时也已经死了，怪高利贷的人吗？欠债还钱天经地义，欠债的人找不到，自然会去找担保人，这是谁都不会辩驳的理，这件事不管怎么看，叶深夫妻的死，颜中正都是要付很大的责任，哪怕那的确只是一场意外事故。

    “还真是……”颜韵也不知道该说什么才好了，邵叙如果误会颜中正是想卷款私逃，那也没人会怪他，毕竟颜中正当时的行为，哪怕是放在现在，都足够让人猜测诟病。

    没有直接原因，也是间接原因。

    谁也不知道这二十年来，邵叙过得是怎样的生活，所以哪怕是她，也不敢保证，在同样的境况下，不会将所有的仇恨都加在颜中正身上。

    ——

    在颜韵为了真相纠结无奈的时候，邵叙接到了来自远在波士顿的好友的电话。

    接到向城的电话，邵叙一点儿都不意外，他一边接起来一边打开房门。

    “阿叙，你刚回家的啊？”

    “你耳朵还真灵，恩，我刚回家。”

    男人之间都不擅长拐弯抹角，特别是向城跟邵叙之间，这短短的寒暄之后，向城就直接开口问道：“我听说佑清跑到你那里去了？怎么，现在肯定很头疼吧？”

    邵叙倒是很想在向城面前吐槽乔佑清，可想到向城是乔佑清的表哥，只能打消了这个念头。

    “头疼算不上，但的确造成了困扰。”

    “……”向城默了，“你还真是诚实。”

    “那是自然。”

    “佑清她对你是真心的，这点毋庸置……”

    向城的话还没说完，便被邵叙不耐烦的打断，“别跟我说这话，我不爱听，说了几百遍了，我对她没那方面的意思，之前不可能，现在不可能，以后也不可能。她对我是真心的，我就得回以真心，就得跟她在一起吗？向城，你不要轻贱我，也不要轻贱她。”

    他这一番话堵得向城是哑口无言，“好好好，这事我不管了。”

    “等的就是你这句话，你最好别管了。”

    向城语气缓了缓，“我听说你跟那位颜小姐现在发展挺好的，怎么样，她人还可以吗？”

    提到颜韵，邵叙的语气跟刚才完全不一样了，“很好，她很好。”

    向城也算是跟邵叙一起长大的了，自然能听出他的异样，不过，他对他的复仇计划从来不参与也不给予评价，这时候也只能说上一句，“阿叙，这世界上的事呢，其实很公平，有失有得，关键是看你自己怎么衡量。”

    邵叙也明白他的意思，没有作声。

    “你放心，等这段时间忙完了，我会回国亲自把佑清接走，我的话她还是能听得进去一些的。”

    都是男人，邵叙这些年来的表现已经如此明显，向城知道，邵叙绝不可能跟乔佑清发生些什么关系，既然这样的话，又何必死缠烂打呢，只是以他对表妹的了解，恐怕不是那么容易放下的。

    邵叙很快地转移话题，跟向城聊别的事情了，可能在他心里，向城的地位远比沈姨的要高很多。

    当年，他不过二十岁，早早地就自己创业，他很感激沈姨给他提供的创业资金，也很感激她这些年的照顾，所以在他有能力之后，他十倍百倍的都还给了她，只是沈姨一直都想插手邵氏的生意，这让他无法忍受，幸好有向城的帮忙，不然现在的邵氏，也有可能是乔氏。

    寄人篱下的滋味不好受，受人恩情的滋味更不好受，但无论再大的恩情，很多底线都是他不能让步的。

    ——

    邵叙这段时间并不轻松，这让孙谨行钻了空子，他打电话约颜韵吃饭，颜韵想了想倒是没有拒绝。

    孙谨行说他来接她，颜韵就没开车，在邵氏附近等他。

    孙谨行想追她，她知道，他也知道，都是成年男女，既然不讨厌对方，又都是单身，哪怕不是为了剧情，哪怕不是怀有目的，颜韵都不想拒绝得太彻底。

    只是让颜韵没有想到的是，孙谨行是骑摩托车过来的。

    他的确很帅，这样坐在摩托车上，取下头盔的时候，吸引了很多人的目光。

    孙谨行递给颜韵一个头盔，拍了拍后座，“上车吧，我的技术很可以的。”

    颜韵看了看自己穿的裙子，再看了看这天气，这妖风阵阵的天气，不知道是哪位仙人在渡劫，她面无表情的看着孙谨行。

    实在太了解这货想的是什么了，想走跟邵叙这种霸道总裁不一样的路线，是，放在别的女人身上说不定还有点效果，毕竟哪个少女没有做过跟男神一起骑摩托车兜风的梦呢。

    孙谨行到底把她当什么人了？

    以为她会喜欢这种套路，喜欢这种风格吗？

    真是见了活鬼了！

    那是少女，她现在已经不是少女了，她是习惯了每天坐路虎坐保时捷的庸脂俗粉，现在让她坐摩托车，冒着被吹成梅超风的危险，真是见鬼了！

    谁喜欢这种小清新的风格找谁去啊！

    现在天气已经不热了，吹成梅超风就不说了，还会冻成狗，而且她猜测，孙谨行指不定会带她去哪家大排档或者地边摊。

    颜韵看了看抱在怀里的头盔，真的很想狠狠地砸出去。

    我去你们这群直男大爷的！

