    第69章 铁骑夜袭营   

    韩擒虎被击败，脸色稍稍有些难看，但他并非全无城府之人。

    看了眼宇文成都自得目光，最终无奈的叹了口气。

    

    此事细说起来，确实是他理亏。

    

    所以韩擒虎丢下大刀，深深看了宇文成都一眼，良久方才开口说道:“宇文将军武艺超群，方才是本帅所言太过偏颇。”

    

    虽然此举只是二人相争，可宇文成都这般不留余地，除了影响二人间的关系，也会使韩擒虎在军中的威望下降。

    

    可宇文成都一时恼怒，哪里顾得上这些?   

    回到大帐之中。

    

    经过方才亲身体验，韩擒虎知道宇文成都并非名不虚传。

    如果宇文成都真的没有放水，那高宠和王彦章究竟怎么回事?   

    为何如此无名之辈，竟有如此实力!

    

    匪夷所思。

    

    对此，韩擒虎自然想不到答案。

    

    并且这个消息传出去，势必造成军心动摇，足足十万人马就这样没了。

    

    而且这个消息几乎无法隐瞒，败军陆陆续续归来，很快就能传得全军皆知，所以韩擒虎必须想别的办法转移注意力。

    

    韩擒虎没再去招惹宇文成都，虽然接连翻车两次，但这身实力尚在，接下来的战斗用得上，没必要与之彻底决裂。

    

    皱眉苦思，思绪杂乱。

    

    原本大好的局势，不知何时已经完全崩坏，哪怕韩擒虎有通天之能，短时间也难想出对策，一切都在朝着坏事发展。

    

    思索良久，时间从白天到傍晚，又从傍晚想到深夜。

    中军大帐的灯火从未熄灭，韩擒虎准备通宵，不得结果不去休息。

    

    但就在此时。

    

    外界却有了异动，韩擒虎的难处，正是伍云召的大好机会，城门打开。

    

    一队人马悄然出现。

    

    为首之人正是伍云召，手持丈八亮银蛇矛枪，胯下白马神骏异常。

    

    伍云召的目光看向敌军大营，嘴角忽然上扬路露出微笑，他已经很久没有这种感觉，发自内心的觉得高兴轻松。

    

    想必等杨广听闻消息，六十万大军死伤惨重时，肯定会很难受吧。

    

    ……   

    天色暗淡，有阵阵凉风吹来。

    

    与上次王彦章偷袭不同，今夜的月色异常明亮，大军身形快速掠过，地面的影子不断变幻，不多时便靠近了军营所在。

    

    为首主将乃是伍云召，他坐镇南阳许久，使得世人忘却了其武将身份。

    而今日战场之上，便是他再度显威的时候。

    

    丈八亮银蛇矛枪映照着月色，闪过淡淡寒芒，冷锋亦是流光溢出。

    

    背后足足五万精锐，堪称南阳守军大部，虽说今夜并非决战，但既然出兵至此，岂能没有半点战果，杀敌当尽全力。

    

    当然了，以伍云召的身份，不可能以身犯险，高宠亦是在大军之中。

    至于屠龙营之流，今夜并未随同出战。

    

    虽说王彦章十分给力，竟然以两万兵马，完全击败韩擒虎派去襄县的十万精锐，替南阳方面营造了反击一战的契机。

    

    但现在时机未到。

    

    伍云召亲自出战，也只是试探而已。

    顺便趁此机会，削弱敌军的有生力量，若是操作得到的话，甚至能够减损士气。

    

    打量着不远处的朝廷军营，伍云召眼中闪过渴战的欲望。

    虽然他长相气质儒雅，可骨子里确实一个武将，实打实的大将。

    

    作为一员虎将，伍云召自然渴求战斗，而不是在城内处理政务。

    若非麾下没有合适人选，他早就甩锅不干来出战了。

    

    而今韩擒虎兵临城下，数十万大军虎视眈眈，同样给他不小的压力。

    好在伍云召性子坚定，他不会如此简单被压倒。

    

    侧身看向身侧的高宠，伍云召摩拳擦掌，莫名的热血蒸腾而起。

    此番不必追求死战，具体进退时机，都得自己掌控。

    

    至于高宠，没有什么异样。

    

    从大兴一路杀来，本就经历许多波折，后面截杀宇文成都战了一场。

    如今更是夜袭军营，机会这种东西完全不缺。

    

    但想起伍云鹤的嘱托，高宠还是说道:“侯爷千万不可鲁莽。”

    

    听得此言，伍云召哑然失笑，他点点头道:“高将军过虑了，本侯知道分寸。”

    

    就算不知道，伍云召此刻也必须知道，他带出城中大半人马，一旦全部葬送于此，南阳也基本上没有守住的可能了。

    

    所以伍云召肩上的责任很重。

    

    不再多言，伍云召盯着朝廷军营，深深的吐出一口浊气，眼中闪过精芒，显然已经做好开战的准备，犹如箭在弦上。

    

    简单的回身一瞥，整五万将士，也都严阵以待。

    只等伍云召下达命令，他们就会第一时间杀入敌营，将生死置之度外。

    

    军营之中。

    

    宇文成都正同一人饮酒，脸上带着几分潮红，但那怨憎恼火之色同样明显，他的目光有些冰冷，表现出诸多不满。

    

    而在宇文成都身边的那人，正是此前的大军先锋麻叔谋。

    当初被韩擒虎叫人打了一顿，现在想起来屁股都是疼的。

    

    虽说二人早先交际不深，但他们都是杨广的亲信臣属，倒也没有什么矛盾。

    而今也是难得聚在一起，喝着小酒宣泄着。

    

    严格意义上说，二人差别还是很大的。

    

    麻叔谋乃是彻头彻尾奸臣，他会为了自身利益不择手段。

    甚至是无辜百姓，在麻叔谋眼中，都算不上什么，犹如蝼蚁。

    

    但是宇文成都不同，他虽然听从杨广命令，也能杀尽伍家全族，却不会轻易对无辜百姓动手，终究是保有一丝底线。

    

    因此被韩擒虎惩处，其实宇文成都并无异议。

    毕竟他确实有失职之处，并非莫须有的罪名，功过赏罚乃是理所应当。

    

    也就是韩擒虎迁怒于他，无缘无故的说一些话，才会直接与之硬钢。

    

    可就算如此，宇文成都也不会在背后使绊子。

    

    正因宇文成都心情不佳，麻叔谋才令人将之请来，向其大倒苦水:“将军乃是当世猛将，就连陛下都不敢轻视，韩擒虎却不把将军放在眼里。

    如今大军难以寸进，本就是他这元帅的问题。

    

    要以在下之见，待回到大兴城中，定要好好参这韩擒虎一本。

    将军乃是陛下面前红人，若是你我合作，定然能够成功……”   

    麻叔谋絮絮叨叨。

    

    

