    但里维莉亚却摇了摇头。

    “虎杖悠仁，是唯一一个能够寄宿，并且控制住两面宿傩的寄宿体，在得知了这一点之后，他们不可能会轻易的错过他，那么，接下来要看的，就是那个孩子自己的选择了。”

    这也是里维莉亚选择杀掉虎杖悠仁体内的两面宿傩的原因。

    之前，虎杖悠仁被寄生。

    完全是因为情况紧急。

    也是因为这个原因，他被判处了“死刑”。

    即便后面展现出了能够完美控制的能力，甚至表示愿意寻找所有两面宿傩手指，然后带着这位诅咒之王一起下地狱。

    也仅仅是从死刑，变成了死缓。

    换句话来说。

    从吃下手指的那一刻，他的命运，就已经被注定了，那就是为了所谓的“大义”、“拯救”之类的理由，牺牲掉他自己。

    虎杖悠仁同意了这样的命运，甚至在为这样死亡的命运，而付出艰苦的努力。

    但是现在，有一次重新选择的机会，摆在了他的面前。

    那么，他会怎么样选择？

    随着里维莉亚的解释，赤瞳和两仪式才恍然明白。

    这的确是一个全新的，甚至更加强烈的考验。

    “所以，我们接下来要做什么？”赤瞳出声问道。

    如果是熟悉她的人，就会知道，她会有提出这样的问题，说明她已经很信任某个人了。

    “现在的话，我们去好好的熟悉一下这个世界吧。”里维莉亚看着四周的高楼大厦，目光中忽然绽放了强烈的好奇，“我还是第一次来到异世界，早就想要问问了，这种车没有魔力是怎么运行的，还有电流，还有他们的经济模式......”

    主角那边，该做的都已经做了。

    那么她们现在，要做的就是好好的放松一下自己。

    里维莉亚还是第一次来到这样的世界，会感到好奇也是理所当然的，毕竟，她的梦想可是掌握世界上的一切真理。

    自然不仅仅局限于魔法。

    她已经能够预测到，这种和魔法截然不同的文明，将会给她带来无穷无尽的灵感。

    赤瞳和两仪式对视一眼，都没有想到，里维莉亚竟然会怀着这样的兴致。

    不过，原本就是出生在现代社会的两仪式也就算了，赤瞳想起自己当初第一次去这样的现代社会的时候，除了惊叹于人好多以外，就是......一直去找吃的吧。

    “那我们走吧。”赤瞳也久违的想要好好的休息一下，立刻在前面带头，“这样的世界里面，一般都会有一种叫做自助店的地方，只要很少的钱就可以吃到饱，随便拿！”

    ......

    这边的三个人暂且不提，另一边的虎杖悠仁，在回到了自己新的宿舍之后，立刻看见了一个早就等待在床上的男人。

    五条悟。

    这位原本说要去调查那三个强大女人的男人，现在却坐在了虎杖悠仁的床上。

    “五条老师？”虎杖悠仁立刻意识到了，五条悟这是有什么话想要对自己说，并且不想让其余的人知道。

    “你现在的感觉，怎么样？虎杖悠仁同学。”五条悟依然戴着眼罩，也依然是那副轻浮的模样，只不过，虎杖悠仁总觉得他那双隐藏在眼罩之下的眼睛，正十分认真的看着自己。

    “感觉，也没什么感觉。”虎杖悠仁如实说道，“就是觉得，这个世界里不可思议一样的强大人物，还真是很多啊。”

    “哈哈哈。”五条悟轻笑了起来，“如果你把我也算入到其中的话，你大概要失望了？”

    “嗯？”虎杖悠仁摸了摸头，“可老师你不是说过，你是无敌的吗？”

    五条悟的笑容，有着一丝僵硬。

    这的确有点尴尬。

    之前那么自信的在自己的学生面前，吹嘘自己是无敌的。

    甚至还不止一次。

    但不管怎么样，他现在也必须要承认这个事实。

    “好吧，我老实告诉你。”五条悟有些艰难的说道，“在今天之前，我的确以为自己是无敌的，但就在今天晚上，我却被暴打了一顿，差点死了。”

    “什么？”虎杖悠仁吃了一惊，但是，他很快就反应过来了，“莫非，也是那三个女的？”

    “没错。”五条悟一脸的郁闷，“就和你的情况差不多，她们突然出现，然后把我暴打了一顿，然后又走了......讲道理，从小到大，我从来没有遇到过能够与我匹敌的人，不管是咒术师，还是诅咒！”

    如果要问五条悟现在的感觉。

    不能无敌，是真的很不舒服。

    而虎杖悠仁，就更加不知道应该说什么好了。

    他顿了顿，然后小心翼翼的问道，“是三个人一起上的吗？”

    “......不，一个人。”五条悟摇了摇头，然后直接错开这个话题，“总之，这些不是你要管的事情，你只需要知道，她们中的任何一个，恐怕都拥有着足以毁灭世界的力量，远远比所谓的诅咒之主要强大，但好处在于，她们大概不会去那样做，但也不会怎么样帮我们，所以，我们最大的敌人，还是诅咒。”

    这样一连串的不清不楚的话说下来。

    随便什么人，都没办法这么轻松的放下。

    但是，虎杖悠仁就只是很简单的“哦”了一声。

    “你明白就好。”五条悟很欣慰，但是他紧接着说道，“所以，我今天过来，要和你说的，就是诅咒的事情。”

    虎杖悠仁一副你说，我听着的模样。

    “现在你体内的两面宿傩，已经消失不见了。”五条悟先指出这一个事实，“换句话说，你已经不再是‘死刑犯’，现在的你，是自由身了，你可以选择成为咒术师，继续和诅咒战斗，也可以选择回到你过去的生活，和你过去的同学一起，没有人会再干涉你的未来。”

    这样的话，对于大部分的“死刑犯”来说，恐怕都会欣喜若狂。

    因为他们从必然死亡的压力之中，逃脱了。

    即便还不知道死期。

    哪怕是虎杖悠仁，在这个时候也是在沉默着，思索着五条悟的话，但是很显然，他很罕见的陷入了某种迷惘当中。

