    洛青辞：这春风如意楼怎么说也是大炎皇城有名的场所，他一个穷书生能走到我面前来？

    小七统子：【他毕竟还是气运之子，总还是有那些点气运傍身，能完成常人不能完成的事的。】

    洛青辞：说到这里，咱们之前干本源剥夺这些垃圾玩意儿气运的那一招就很好啊，再去找一趟？

    小七统子：【主人，这个我之前也想到过呢，可是我发现这个小世界的本源将一堆气运弄到温从文和张月月身上后，就把自己封起来努力修炼去了。】

    【这是个沉迷修炼的源，已经关闭了对外界的所有的感知，我们暂时没有办法将他喊出来让他帮着我们一起削弱为伪世界男女主……】

    听到这里，洛青辞也只能作罢。

    而这时，温从文已经佝偻着到了这雅间里。

    他被那胖大婶揍的很惨，身上疼的要命，只是摸到附近的药馆简单的处理了一下，知道洛青辞来了春风如意楼，他就跟了过来……

    本来是进不来的，但是从前他还是洛家的姑爷，可以大手大脚的花钱的时候，无意中给了一个妇人一块碎银子，帮她安葬了老父亲。

    如今这妇人在春风如意楼的后厨干粗活儿，就带着她走后厨的通道进来了……

    他就想：这样都能遇到人帮他，他的好运气或许已经回来了？

    那么，母亲的话就是真的了？

    母亲说或许他真的是洛青辞的克星，但洛青辞一定是他的福星！

    张月月才是他的灾星！

    如今他贬低了张月月，那么只要再靠近洛青辞，就会重新好起来的……

    ——这样想着，他将自己的表情收拾了一番，才看向洛青辞。

    却发现站在窗边的洛青辞身上有一种说不出的优雅贵气！安静美好，竟让他一时有些看痴了！

    洛青辞……她竟有这么美的吗？

    他有些不敢相信。

    他之前并不满意和洛青辞的婚约，一来是因为温家将他推出去当工具换取富有，没问过他的想法，就这么做主了他的婚事，他心里不舒服。

    二来是张月月告诉他一些关于洛青辞有多穷奢极欲，有多工于心计，有多蛮横无礼……

    还有一条，便是因为他信奉的一直都是“万般皆下品惟有读书高”，他这个读书人是最最高贵的。

    而满身铜臭味儿的洛青辞则是最最低贱了。

    她不可能配得上他，她的身上没有半点贵气。

    待他金榜题名，知道他的婚事是这样来的，岂不是一辈子都会被人看不起？

    而且他几次见洛青辞，她也的确不是在算账收账，就是穿的各种奢侈亮丽，佩戴昂贵的首饰……并无半点高雅……

    可如今……

    她何时变的如此……让他心动了？

    【叮！主人，伪世界男主温从文对你涨了心动值……】

    洛青辞：“……”什么玩意儿？

    他？

    也配对我涨心动值？！

    “洛小姐！我……我是来向你道歉的。”温从文见洛青辞转过了身，就努力的忍住身体上的疼痛，站直了身体，竟是规规矩矩的给洛青辞行了一礼。

    “之前我与张月月的事，伤到了洛小姐，我回去之后左思右想，终于知道自己错在了哪里，我……很后悔，很抱歉。”

    “是以刻意过来单独见洛小姐，向洛小姐诚挚的道歉，希望洛小姐能原谅我。”

    “只要洛小姐愿意原谅我，我就……”

    ------

    大家能不能把必读票投给我呢，书的曝光量不高，穷的要吃土了，呜呜~

