    人群散去，何雨柱拎着食材去了对门秦淮茹家。

    何雨柱拎着卤鸡翅，卤猪蹄，卤鸡爪，一条活鲤鱼，十只活螃蟹，一碗活蹦乱跳的竹节虾，几条刀鱼，黄瓜拉皮，正好八个菜。

    昨晚订好了，小年饭在秦淮茹家吃，正好名正言顺的偷懒。

    到了秦淮茹家，聋老太太已经坐在里屋的炕上，贾张氏跟一大爷一家陪着她说着话、唠着嗑，好言好语哄着老太太。

    “我大孙子来咯！”

    老太太见到他，笑的更开心了。

    “柱子，你不过了？”

    一大妈看他拿过来的食材，惊声喊叫：“这得多少钱啊，你也太败家了！”

    “谁家过年都没有吃得这么好！”

    一大爷一脸苦相，好言相劝：“柱子，知道你当官了，工资待遇高了，但也不能这么遭啊，钱咱不说，关键是这得多少肉票啊！”

    这个时期实行粮食定量，城市人口每人每月才一斤猪肉的标准，何雨柱这一顿饭起码用出去一年的肉食定量，所以一大爷跟一大妈才会这么激动。

    何雨柱空间里有的是物资，冷藏柜里的肉食够他吃几十年的，满不在乎的说着：“过节嘛，图个高兴，有钱还怕买不到东西？鸽子市肉票五毛一斤，随时都可以去买！”

    这是他穿越过来的第一个节日，自然不愿将就，过节嘛，不就图个乐呵。

    “柱子，你去鸽子市了？”

    一大爷一脸紧张，气的不知该如何骂何雨柱。

    “柱子，你现在是领导干部了，鸽子市是你能去的地方吗？你想过后果吗？要是被抓到定你个倒买倒卖，投机倒把罪，你这副主任我看也就别当了······”

    一大爷是真急了，鸽子市他也知道但他从没去过，因为鸽子市的存在不合法，不合规，作为思想守旧的老一派，一大爷秉承着小心无大错的原则，宁愿缺嘴，也不去鸽子市，否则凭他每个月99元的工资，顿顿吃肉都没问题。

    大家对他口诛笔伐的教育着，他知道大家都是关心他，为他好，也不还嘴，左耳进右耳出就是了，只有聋老太太替他解围。

    拐杖重重的杵在地上，十分护犊子的轻哼道：“都不许说我大孙子了，全都不知好歹，太太我就爱吃肉，傻柱子，以后你背着奶奶去鸽子市，到时候奶奶给你做主，我看谁能把你怎么样！”

    聋老太太发话了，大家也都识趣的闭上了嘴巴。

    贾张氏跟秦淮茹心里可是乐开了花，她们才不在意何雨柱花了多少钱，用了多少票，费了多大力，只知道这么多好吃的，她家过年也才吃顿肉而已，这么多好吃的，剩下的就都是她们家的了，能吃好些日子呢。

    这个时候，何雨水从对象家回来了，手里还拎着两包糕点。

    没心没肺的何雨水，伸出两根手指，夹着一个鸡翅塞进嘴里，含糊不清的说：“哥，你这卤味做的太好吃了！”

    “行了，大家都别在厨房站着了，给秦姐腾地方做饭。”

    何雨柱扶着老太太进了里屋。

    然后，雨水把从公婆家带回来的槽子糕打开，给聋老太太一块，又给棒梗兄妹一人一块。

    何雨柱拿起桌子上的槽子糕，咬了一口。

    “这玩意软和，老太太，你牙口不好，晚上回去你都拿走吧！”

    话落，何雨柱把槽子糕又重新装好，免得白白便宜了，棒梗这个能吃能喝的小白眼狼。

    聋老太太伸出手掌，缓慢的摸了摸何雨柱的头，“还是我大孙子对我好，惦记着我这个老太婆！”

    何雨柱看着肥头大耳的贾张氏，和眼睛一直盯着槽子糕的棒梗，怎么看都不顺眼，心里膈应的要命。

    秦淮茹家的房子小，一间房隔成的两间屋，隔窗还没玻璃。

    何雨柱指挥着秦淮茹：“秦姐，螃蟹清蒸，大虾油焖，鲤鱼红烧，再拌个黄瓜拉皮！”

    秦淮茹带上套袖，用小拇指拨弄了一下发丝，嫣然一笑：“放心，交给我吧，你们就等着吃现成的吧！”

    一道道菜上了桌，何雨柱发现圆桌不大，有些挤。

    “雨水，桌子坐不下那这么多人，你去厨房每道菜拨出去一些，小孩子就不上桌了，给他们支个炕桌吃饭。”

    贾张氏一听这话，不愿意了，不让我孙子上桌，我孙子得少吃多少好吃的？

    皮笑肉不笑的贾张氏，拦住雨水谄笑道：“柱子，人多热闹，挤一挤吧！”

    何雨柱冷笑道：“挤啥挤啊，老太太都多大岁数了，再挤出个好歹来，这桌子座六个大人正好，坐七个大人都勉勉强强，就让棒梗带着妹妹去炕桌上吃！”

    话落，给何雨水使了个眼色，雨水去了厨房。

    雨水还是那个天真的傻白甜，但她经过何雨柱掰开了揉碎了的分析过后，对秦淮茹一家也没有之前那么尽心尽力了，她总不能为了不相干的人，而得罪了自己唯一的亲人。

    一道道硬菜上了桌，秦淮茹最后端了一簸箕白面馒头，招呼道：“开饭咯！”

    何雨柱打趣道：“秦姐，难得看你大方一次，今天竟然做白面馒头。”

    秦淮茹脸色的笑容有些僵硬，尴尬的说道：“馒头是一大爷带来了的。”

    何雨柱心中暗道：我说嘛，就秦淮茹一家一毛不拔的性格，顶多给大家做窝头吃，怎么可能舍得做白面馒头呢。

    一大爷先给聋老太太倒杯酒，又给何雨柱倒了一杯，顺便给秦淮茹解围：“柱子，就你话多，来喝酒吧！”

    滋溜一口酒，何雨柱拿起一只螃蟹，亲身示范来教大家该如何吃不浪费，免得大家把该吃的不该吃的都吃进肚里去。

    “柱子啊，你这个人问题什么时候能解决啊？”

    “秦淮茹的表妹跟三大爷学校的老师，你到底看中那个了？打算跟谁结婚啊？”

    何雨柱发现都穿越了，还是逃不开催婚的命运。

    “目前看着冉老师不错，人美气质好，城里户口有工作！”

    贾张氏还是不愿意放弃，想让何雨柱娶秦京茹，一边嘴巴不停的吃，一边嘟囔着：“柱子，你还年轻，婶子告诉你找媳妇要慎重，好看也不当饭吃，淮茹的表妹虽然是农村户口，但姑娘勤俭持家，能干活，操持家务那没得说······”

    “就是，我婆婆说的对，柱子不是秦姐吹牛，我表妹人长得水灵吧，十里八村都是有名的！”

    秦淮茹跟贾张氏，轮番的给何雨柱洗脑。

    奈何，何雨柱就认准了冉秋叶，她们也无力回天。

    “奶奶，我还想吃！”

    棒梗指着炕桌上空空如也的盘子。

    只见，贾张氏把猪蹄跟大虾两样，整盘的端给了棒梗兄妹，笑眯眯：“来，多吃点，不够吃就跟奶奶说。”

    贾张氏的举动气的何雨柱差点掀桌子。

    一大爷的脸色也很难堪，按理说，拨出去的菜不算少，就算不够吃再给孩子们添点，但你不能整盘端走啊，这桌上大人还在喝酒，没下桌呢，也太没礼貌，太不懂事了。

    秦淮茹多聪明个人啊，看着大家脸色不好，立马卖惨。

    “妈，您心疼孩子怕孩子吃不饱我们能理解，可，这两样是下酒菜，一大爷跟柱子还喝着呢·······”

    这番话，直接堵住了一大爷的嘴，他一个大人总不能因为口吃的跟孩子争吧。要说一大爷心里不窝火，何雨柱是不信的。

    贾张氏，假模假式的给众人赔了不是：“对不住，我这也是看孩子们许久未沾荤腥，都快忘了肉是啥滋味了，棒梗瘦的都快塌腮了，一时情急······”

    何雨柱不得不佩服贾张氏，睁着眼睛说瞎话的本事，棒梗壮实的跟小牛犊子似的，他怎么就没看出来那里瘦了，还瘦的块塌腮了，一脸肉白里透红的棒梗，明明是营养过剩好嘛。

    结束了这顿窝心的饭，何雨柱一刻都不愿在贾家停留，不过他被棒梗给拦住了。

    “何叔，今个过节，能给我两毛钱买一挂小鞭吗？”

    棒梗想着小槐花哀求他，想让他给买一挂小鞭，跟胡同里的小朋友们一起放的可怜样，为了妹妹，只能跟何雨柱低头要钱，来满足妹妹的愿望了。

    何雨柱知道棒梗没有撒谎，这小白眼狼虽然品行不好，但却有哥哥的担当，不管是偷鸡还是偷他的花生米，都没有吃独食，每次有好处都想着分给两个妹妹。

    小槐花抬着小脑袋，声音糯糯的，萌萌的说道：“何叔，是槐花特想放鞭炮，何叔你能给槐花买鞭炮吗？”

    收拾碗筷的秦淮茹也停下了手上的动作，眼神偷瞄，侧耳倾听。

    何雨柱蹲在地上，捏了捏小槐花的脸蛋，掏出钱来：“过节了，每人两毛钱，拿去买小鞭玩吧！”

    这钱何雨柱只给了小当跟小槐花，“棒梗，你都十二岁了，来年就上初中了，不是小孩子了，就不给你钱了，去带妹妹们玩去吧！”

    躲在一旁的秦淮茹，看着何雨柱掏钱给小当跟小槐花，心里暗道：他还是喜欢自家孩子的，但对棒梗毫不掩饰的厌恶，让人头疼，秦淮茹心里打着小算盘，既然何雨柱喜欢小当跟小槐花，以后就让这俩孩子跟他张口，他总不会拒绝孩子的请求吧。

