    燧祖：“共主，现在我们整个人族已经走上了正轨。”

    器祖：“共主，现在我们炼制的武器还是有些粗糙，和野兽搏斗还能用，和妖兽搏斗经常出现损毁。

    陶祖：“共主，现在整个人族的器具使用，还是不够啊，什么时候能够形成流程化啊”

    武祖：“共主，药祖炼制的丹药不够用啊，就他们那点药，儿郎们用几次就没有了。

    药祖：“共主，实在是人手不够，会炼制丹药的人本来就不多，还有很多灵药好东西都被浪费了，我要求成立药学部，建立药学堂，专门培养炼药人员！”

    衣祖：“共主，我们这边人员老是不够，很少有族人愿意参与衣服的制作”

    还有说畜牧的灵兽，总是不听使唤。

    这十年来这样的会议，经历了太多次。

    每次都有各种问题，而长青作为人族共主，文明领航者，就是解决各种问题，引导人族发展。

    在座的至少都是真仙的修为了，都在为人族兢兢业业的谋求发展。

    这十年来，长青尝试了很多次，如何使用灵气与阵法制造出自然电，依旧没有头绪，就好像有世界限制一样。

    长青摆了摆手，说道：“这些事情我们以后可以慢慢解决，但现在急需要我们解决的事，就是巫妖量劫快要到了，我们人族急需要一批顶尖战力。”

    接下来的人族议会大家开始集思广益让人族如何壮大，如何让人族强者更多。

    他知道，这种高端战力的培养根本不是短时间能够解决的。

    想要在这次量劫中，谋得一线生机，那就得出奇招。

    既然人族短时间内培养不出高端强者的话，那就带领人族开展工业发展。

    毕竟如果单纯的修炼，按照洪荒时间来说，几十年，几百年，甚至几千年，几万年都难以突破到金仙或太乙，更不用说大罗金仙。

    但是如果文明发展，这些时间足够文明等级升到很高级阶段，那么就可以加快人族的发展。

    长青想试试，仙改版的科技，到底有多大的威力。

    如果人族使用仙改版的炸弹，引爆了整个洪荒的灵气，到时候绝对就是洪荒万族的灭顶之灾。

    长青从一开始就没有想过用炸弹炸死那些仙级的存在，只是单纯的想要引爆洪荒世界的天地灵气。

    神州历20年，人族普及了各学科知识，完成了整个人素质教育，毕竟都是仙人，这接受能力杠杠的。

    就连刚刚出生的二代人族，都有着炼精化气的修为。

    神州历30年，陈长青带领人族开始建造自己的工业，各种仙改版电力工程出现，各种仙改的自燃机，动力系统的出现。

    钢铁动力车、法宝车、仙改飞机陆陆续续的出现在神州大陆。

    三十年的时间在他的帮助下，整个人族正式迈入二级文明。

    整个人族大地上，有高楼大厦，有各种机械，有仙改的动力机车，有地下军事基地，有仙改的火箭，坦克等。

    神州历50年，长青带领人族搭建了虚拟世界。

    长青借助着通天建木，将虚拟世界覆盖到了整个神州宇宙。

    仙改版的虚拟世界，可以让人族意识可以通过进入其中，进行学习和模拟训练。

    同时，虚拟世界的出现，也加快了人族培养和文明进程提升。

    这五十年的发展，也暴露了一个问题，那就是人族的成长周期在增长。

    而虚拟世界的出现，就很好的解决了这个问题。

    比如在虚拟世界中拉升意识的时间维度，就可以让人一梦百年，学习更快更强。

    人族开始利用长青给的各种仙改版的科技，开始悄咪咪的蜕变中，到时候会让整个洪荒大吃一惊。

    这就是来自于仙改科技侧的降维打击。

    人族进入到二级文明后，陈长青就开展了法则的研究。

    针对法则对灵气的影响，进入深入研究。

    同时针对整个洪荒天地灵气，元气，混沌之气，包括真仙的真元，地仙的仙元等各种数据信息进行采集和分析。

    经过十多年的摸索，在这一板块已经有重大突破了。

    研究发现洪荒天地的灵能因子，更具有灵性，天道法则没有那么严密，也就是更活跃，也更容易被引爆，能量指数反而更高。

    而此时已经是文明历89年，一个特殊而关键的一年。

    法则系工程院负责人是一尊人族真仙，名叫陈凡。

    他属于武器研究的狂热份子，最初的各种刀枪剑戟的武器等，他就和器祖一直研究打造的。

    几十年的时间，他一直带领一批族人，深入的学习数，理，化等学科，并且不断的推陈出新，研究契合洪荒的方式。

    甚至洪荒版的元素比后世宇宙多了几百种，洪荒版本的元素表都是还在逐渐扩张中。

    经过二十几年的计算和试验，以及相关工业水平的发展，法则系工程院终于研究出了第一份法则炸弹。

    这是整个人族欢庆的一天，或者说是人族除个体力量之外，拥有强大自保力量的一天。

    陈凡通知了共主长青以及其他人族各部首领。

    长青得知这件事情，直接一个瞬移来到了法则系工程院基地。

    等人族高层齐聚一堂，然后众人看着眼前这个充满了高能量聚集的有西瓜大小球体，听着陈凡给大家介绍。

    陈凡说道：“共主，各部首领，各祖，经过这么多年我们法则系工程院的研究和制造，人族第一枚法则炸弹算是制造出来了，我们现在就去找个地方研究，我们命名为法则炸弹。

    共主，可能需要你把它带着，我们换个地方试验，根据数据分析，这次核爆可能摧毁方圆数千万里。

    我们采用的是神念引爆，并且结合我们现阶段有的科技，可以智能识别人族神念。”

    众人听着陈凡介绍，看着眼前这个不大的法则炸弹，都十分好奇他的威力。

    长青直接说道，“走，我们给巫妖两族送个惊喜去，看看效果咋样。”

    于是他带着一众人族高层瞬移到之前巫妖战场附近。

    长青非常期待法则炸弹引爆灵气，会给巫妖两族带来什么变化。

    至于用法则炸弹炸死巫妖两族，长青压根就没有想过。

    不说别的，随便一场人仙大战都比这颗法则炸弹的威力大。

