    陆雪微在桥上听着都要笑出来了，这夸得也太不走心了。

    “你觉得本太尉性格好？”

    “嗯嗯！”

    苏迟脸色一沉，“看来本太尉对你确实太客气了。”

    见苏迟逼近一步，苏妍忙后退一步，做出防御的姿势。

    “你做什么？”

    “不要再出现在本太尉面前，再见一次，本太尉把你绑起来送回严府，看严家丢不丢得起这个人！”说完这句，苏迟冷着脸往外走去。

    “苏迟，我是我，你牵连严家做什么……你……哎哟……”

    苏妍惨叫一声，脚下踩到石子，一下子滑到了湖水里。

    苏迟自然不管，看都没看一眼，直接往街上走去了。

    左思迁和林宗忙跟上，二人还有些不放心，一直回头往河里看。

    “这苏姑娘不会有事吧？”左思迁问。

    “她会水。”苏迟答了一句。

    左思迁这才放心了，毕竟是严津的表妹，不好闹得太难看。

    “姑娘，这苏姑娘又在故技重施，那苏太尉根本不吃这一套。”雨竹看着湖面道。

    陆雪微应了一声，这苏妍估计又向上一次一样故意往下沉，让人以为她真溺水了。

    主仆俩看了一会儿，总也看不到苏妍露头。

    “雨竹，你能憋气这么久吗？”陆雪微问。

    “不能。”

    陆雪微抿了一下嘴，“难道是真的？”

    她这话刚落，但见一人冲过去跳进了水里。虽只看到一抹蓝色的身影，但陆雪微也精准的认出这人是谁了。

    皇上！

    呃，如果苏妍是故意钓苏迟，这次肯定失败了。

    不过若单纯只想嫁人的话，那她可能要成功。

    不多久，皇上捞着苏妍上了岸。那苏妍软在地上，一副没有声息的样子。

    陆雪微见此，忙跑了下去。

    “她呛水了。”小皇上抬头对她道。

    陆雪微忙冲小皇上行了个礼，而后跪到地上给苏妍按压胸口。这一番折腾了许久，苏妍才吐出几口水来，渐渐恢复了意识。

    她睁开眼看了一圈，最后落大了浑身湿漉漉的小皇上身上。

    “你救了我？”她双唇抖动着问。

    小皇上点头，“多亏我……”

    “你多管什么闲事！”苏妍气得坐起身来，“咳咳……我什么水性，还用你救……我……”

    “苏姑娘，你呛水了，若不是这位公子相救，你定是要出事的。”陆雪微道。

    “可我……我一个姑娘家……你……你……”

    小皇上哼了一声，“我救了你，你不知感恩就算了，居然还怨我，真是不可理喻。”

    “我……”苏妍眼睛都红了，“我冤死了！”

    但不管怎样，因为这事，周边围了很多百姓，不多久宫里的护卫找来了，又不多久严家也来了。

    小皇上这才后知后觉，他一个男人家虽说是为了救人，可抹了小姑娘，就算毁了人家清白，是要负责任的。

    三日后，陆雪微在屋里看医书。

    雨竹回来道：“外面传苏妍姑娘被召进宫了，可能会封为贵人。”

    陆雪微笑了一声，“她估计都懵了。”

    “可不是呢，本是为了苏太尉，结果却嫁给了皇上。而且外面的人都传，说她是飞上枝头变凤凰，本就是故意落水让皇上救她的，心思太深了。”

    雨竹出去后，不久顾承继回来了。

    “明日你进一趟宫吧。”

    “怎么了？”

    “明日严津表妹进宫见太后，他怕他这表妹闯祸，所以想请您给带着一起去。”顾承继道。

    陆雪微点头，“好啊，我也该进宫给太后请安了。”

    见顾承继要换衣服，陆雪微起身帮他解扣子，“换衣服做什么？”

    顾承继指着肩膀一处，“破了。”

    陆雪微看过去，确实破了，像是被人撕开的。

    “怎么破的？”

    “路上遇到一个小偷，帮忙抓小偷来着，衣服被扯破了。”

    陆雪微没在意，等他脱了外裳，她拿到外面，正想交给雨兰，让她看看能不能缝补。只是举起衣服，却闻到了一股胭脂香气。

    “姑娘，您喊我？”雨兰进来了。

    陆雪微把衣服给她，“你看看能不能缝补，若是不能就扔了吧。”

    雨兰应着，从她手里接过衣服又出去了。

    陆雪微回到屋里，顾承继已经换好了外裳，正坐在罗汉床上看书。见她进来了，拉着她的手把她拉到怀里。

    等他包裹住自己，陆雪微侧头闻了一下，仍能闻到那股胭脂香气。

    “你闻什么呢？”顾承继好笑的问。

    陆雪微抬头眯眼，“你身上有女人的香气。”

    顾承继一愣，“女人的香气？”

    他忙举起胳膊闻了闻，闻不到什么，又低头闻了闻自己的衣服，“有吗？”

    “你说你追小偷了？”

    “是啊。”

    “抓到了吗？”

    “抓到了。”

    “那小偷是女的？”

    这还真把顾承继稳住了，反正那小偷穿得是男人的衣服，但长得倒是极为清秀。

    “应该不是吧。”

    陆雪微哼了一声，“那你可要好好想想了，莫不在外面藏了什么女人？”

    顾承继见陆雪微一副气哼哼的样子，竟颇觉开心，一把搂住她，低头亲了亲，“你吃醋了？”

    陆雪微瞪大眼睛，她怎么会吃死对头的醋？

    咳咳，好像是有点酸。

    可她又凭什么不能吃醋，现在她可是他夫人！

    “哼！”

    这一声显然是承认了，顾承继低头又吻住陆雪微，还保证明儿一定去京兆府问清楚，那小偷到底是不是女子。

    陆雪微捶了他一下，“我才不想知道。”

    夜里躺在床上，陆雪微被顾承继安置在怀里。她背对着他，听到身后沉稳的呼吸声，知道他睡了。

    陆雪微哼哼一声，不可否认，她是在意顾承继的。刚失去记忆那会儿，她把他当死对头，可他太温柔太强势，好像她如何胡闹，他都能包容她。

    之后是在府上的相处，他仍把她当夫人，亲热还有宠爱，大概是一如从前。她想过拒绝，但面对这样的顾承继，她拒绝不了。

    这时候她开始反思，在上一世，她以为自己是单纯的欣赏顾承继，敬服这个人，但会不会也夹杂着一点男女感情呢？

    也许有吧，只是当时未深思。

