    “可是……”

    神灵还打算说什么，却被赵德芳挥手打断，道：“好了，此事我自有决断！”

    “无论父皇如何怪罪，我一力承担！”

    “与尔等无关！”

    看着决绝的赵德芳，神灵张了张嘴后，转身走了出去，之后他将消息传回了大宋主世界。

    他现在是赵德芳的贴身守护者，但他知道自己真正的主人是皇帝。

    整个大宋，乃至诸天大宋，都是皇帝一个人的。

    片刻之后，消息传回。

    只有短短的几个字：召四皇子赵德芳，回！

    可看到这几个字，神灵眼神中不由出现一抹失望之色，但这个结果却是在他意料之中。

    皇帝谋划太多，布局关键，不会任由这位年轻气盛，锐气十足的四皇子乱来的。

    一时义气固然热血，可牵一发而动全身。

    大殿中。

    赵德芳就要动用父皇赐给自己，在神土行动的权力，可不等他有所动作，那神灵折返而回。

    “何事？”赵德芳眉头皱起。

    “陛下旨意，召殿下回主世界。”说到这里，神灵犹豫片刻后，道：

    “按照陛下先前的吩咐，若殿下不在神土，那将由属下暂时代为接管并行驶大宋在神土的一切权力。”

    蹬！

    蹬蹬！

    听到神灵的话，赵德芳面色一白，继而身体一个踉跄，等大双眼，某种神色无比复杂。

    继而，他面色涨红，胸膛剧烈起伏，指着神灵，像是要说什么，发泄什么，可突然，他又放下了手。

    面上肌肉剧烈抖动！

    一瞬间，他想怒喝，想说什么，但又突然想通了什么，放弃了什么，手臂无力的垂下。

    许久之后，赵德芳深吸一口气后，突然发出一声轻笑：“呵，呵呵，哈哈哈……”

    之后，声音转为大笑。

    声音中有不甘，有愤怒，有怒其不争，还有一丝怨念。

    “走吧！”

    一声叹息，在大殿之中回响。

    此刻的赵德芳再也没有了先前的从容与意气风发，有的只是无尽的落寞和沮丧。

    “龙驹车撵已备齐，有人会送殿下回去。”

    赵德芳没有理会神灵，转身出了大殿，一路走远，此时天际落日余晖洒落，照着他远去。

    他的身形显得越发的落寞……

    一如诸天大宋，那些志不得，意不满的名臣武将……

    于此同时。

    大金。

    主世界位面。

    看着大汉的要求，完颜晟愤怒的砸了好几张桌子，大殿之上更是连连怒吼，大汉欺人太甚！

    “陛下，既然如此，那就只有一战了！”

    大金的实权派完颜宗望一步踏出，狠声道：“大汉这是欲加之罪，他们要的就是要开战。”

    “既然如此，那我大金就与之一战！”

    “一个后来的王朝，就算得到的上神赏识又如何，同为一阶王朝，我大金还怕他不成？”

    听到完颜宗望的话，不少大臣表示赞同。

    但也有人提出疑问，一个文臣，道：“话虽如此，可大汉同时有十个巅峰一阶王朝。”

    “我们真的有把握吗？”这是一个保守派的大臣。

    一旁的完颜宗翰冷笑一声，站出来道：

    “大汉进入一阶才多久？不到半年！十个一阶王朝又如何，仗着气运强大而已，终究是凡人居多！”

    “生命层次能与我大金精锐相比？别忘了，我们之前与大清合作，如今驻扎在神土就有五百万精锐大军！”

    “此外，我大金主世界还有将近三百余万普通精兵强将，这些可都是修炼有武道功法的存在。”

    “区区大汉，有何不可一战？”

    听到完颜宗翰的话，大殿之上一些惊慌的贵族大臣们突然安静了下来。

    是啊！

    大汉的强都是吹出来的。

    神土谁都没有看过他有多少斤两，但他大金可是实打实，一步一个脚印发展起来的一阶王朝。

    再看大汉，他们有什么？除了空有名气，至今没有路过面的十帝，什么都没有。

    至于驻扎在神土收集神晶的精锐，只有区区几十万。

    那也叫兵？

    在如今这个集一方位面之力，动辄百万大军的诸天王朝之中，大汉就这点兵力也好意思叫兵？

    一个看起来很机智的贵族大臣，上前道：

    “陛下，其实这此大战也不失为我大金的一个机会，一旦我们战败大汉，那上神必然对大汉失望。”

    “而我大金，必然进入上神的眼中，被重点扶持。”

    “一旦如此，那我大金未尝不能媲美诸天五朝？要知道自从上次诸天之争以后，诸天五朝可谓是元气大伤！”

    “说句不客气的，如果此时开战，我大金的国力足以和如今的诸天五朝任何一个开战。”

    “现在诸天五朝又有多少基础兵力呢？”

    哗——

    一番话，让大殿之上哗然。

    上方的完颜晟眼底更是精光暴涨，他反应了过来，自己的确是太紧张了。

    被大汉的名头给吓到了。

    现在可是诸天时代，如果还是以前的凡人王朝，他或许还会害怕一二，可现在不一样了。

    时代变了！

    殊不知，就大汉，一些流浪神土的神晶猎取小队都敢挑衅，他们大金可是雄踞一方的存在。

    又何惧于大汉？

    还有就是，大金灭了此方世界的南北宋，就连五朝之一的诸天大宋都没有说话。

    应该是默认了现在的大金不可硬碰。

    大汉又哪里来的勇气将大金视作踏脚石呢？

    显然，连番的自信言语，已经让完颜晟将大宋的沉默，当做了是暂避锋芒，默认了大金的实力。

    想到这些，完颜晟大手一挥，道：

    “好，既然如此，那我大金就给这狂妄的大汉看看我大金的真正实力，既然将我大金视作立威的踏脚石……”

    “那朕就让这狂汉明白，什么是震碎了脚！”

    “宣告诸天，大汉欲加之罪，过于目中无人，我大金退无可退，就应了他在神土的一战！”

    “我大金，等着他！”

    “陛下圣明……”

    大金没有妥协！

    而且还以强硬的姿态回应了大汉的宣战，硬刚到底！新消息传回神土，再次引发一片哗然。

    所有人都开始分析起了大金与大汉这次开战的结果。

    一些人的冷静分析后，竟然得出一个结论，那就是大汉或许会败给大金。

    他们的顾虑自然与大金的猜想一样。

    大汉底蕴毕竟还浅！

    再加上在神土，大汉也都只局限于华山岳不群和少林放出来的消息。

    真正实力如何，大家只知道神土，大汉驻扎的精锐只有几十万，距离百万还有很大的一截距离。

    一些流窜于神土的神晶猎取小队都敢招惹的王朝。

    基本上跟那些普通王朝同一个级别。

    唯一的不同，也就是上神的赏识了，但这并不在他么的考虑因素内。

    因为上神赏识的又不止你大汉一个，三国世界的三个君王不也进入过神宫，得到上神的召见？

    当然，有人不看好，就有人非常看好。

    一时间，虽然已经入夜，但万界城的繁华比之前，还要强盛，所有人都在猜测这一战谁赢谁输。

    甚至已经有人开盘对赌，就等着明日旭日东升。

    大汉与大金的决战！

