    那是一份非常渺小的情感。

    相比较起齐格飞至今为止见过的人性的各种丑恶来说，这份情感实在太渺小了。

    齐格飞的话是见过的。

    见过心生嫉妒的人为此产生了邪念。

    见过心生憎恨的人为此导致的梦魇。

    人们拥有着各种各样的情感。

    与那些情感相比较，眼前的这一份真的不算什么。

    因为，那仅仅只是想活下去的一个愿望而已。

    那是人类从出生开始便懂的事物。

    眼前的人造人只不过是凑巧拥有了一样的东西，根本谈不上多么的稀奇和令人感触。

    可就是这份渺小的情感，让那位与自己同为英灵，被蒸发了理性，却毫无疑问是一名英雄的阿斯托尔福说出了这样的话。

    “我想帮他！”

    阿斯托尔福以之前没有的认真表情，向着齐格飞大声的开口。

    “这个孩子希望能够得救，所以我必须帮他！”

    “你也是英雄吧？”

    “那么，就算这个孩子没有向你开口求救，你至少也应该帮他，那才能够称得上是一名英雄！”

    如此话语，极为清晰的传入了齐格飞的耳中。

    让齐格飞的眼眸，微微颤动了起来。

    “就算没有开口求救…”

    是啊。

    不是因为被别人开口请求才去帮助别人，而是为了自己的愿望，发自内心的想去帮助别人。

    哪怕只有一次都好，这就是自己的心愿，难道不是吗？

    “可是，御主…”

    自己的御主也有自己的愿望。

    现在，这个愿望便与眼前这份渺小的愿望产生了冲突。

    两个愿望，自己注定只能实现一个。

    既然如此…

    “既然如此，我应该实现自己的御主的愿望。”

    毕竟，齐格飞早就知道了。

    无论是再怎么伟大、强大的英雄，那都无法拯救所有人。

    那样的话，自己就只能拯救那些向自己求救的人。

    为此，齐格飞才成为了实现别人愿望的英雄。

    现在也是一样。

    既然自己无法实现所有人的愿望，那就只能实现向自己救助的那一个。

    这不是很理所当然的事情吗？

    的确，这是很理所当然的事情。

    然而…

    “你想对眼前蜷伏的弱者视而不见吗！？”

    阿斯托尔福在完全不了解状况的前提下，喊出了击穿齐格飞内心的话语。

    “对需要帮助的人弃之不顾，你就是这样当上英雄的吗！？”

    饱含激昂情感的话语，让齐格飞浑身一震。

    对眼前需要帮助的人弃之不顾，仅对那些向自己提出请求的人伸出手？

    那是何等的丑陋。

    “啊啊…”

    明白了。

    终于明白了。

    为什么以前就没有能够明白呢？

    自己或许拯救不了所有人，只能有选择性的去拯救，那不是一件错误的事情。

    可是，对眼前需要帮助的人，就因为他没有向自己发出请求就将其弃之不顾，那便绝对是错误的。

    自己，不就是因为这样才会拥有愿望，想发自内心的去拯救一次眼前的人吗？

    如果自己对这一切无动于衷，那岂不是跟生前没有什么两样了吗？

    想到这里，齐格飞低下了头来。

    心中，一股自我厌恶的悔恨感开始谋生。

    齐格飞之所以会回应戈尔德的召唤，实际上并不是有什么想寄托给圣杯的愿望。

    齐格飞的愿望其实也非常渺小。

    那就是不做实现愿望的机器，而是做一名真正能够帮助到他人的英雄。

    参加圣杯大战，那也仅仅是为了想这么做而已。

    除此之外，别无其他。

    但是，在御主的命令下，自己却再一次的走回了生前的道路。

    这是何等的愚蠢。

    “Saber…？”

    感觉到齐格飞的氛围似乎变得有所不同，阿斯托尔福发出了讶异般的声音。

    “咳…咳咳…！”

    这时，在阿斯托尔福的怀中，人造人突然咳起了血。

    “喂！你没事吧！？”

    阿斯托尔福有些惊慌失措了起来。

    而齐格飞则是一眼便看明白了。

    那个人造人的身体已经达到极限了。

    那个状态，如果不及时施救的话，或许会有生命危险。

    倒不如说，就算施救了，人造人估计也活不了多久吧？

    本来就不是为了活下去才被制造出来的人造人，其寿命最多就是维持三年。

    也就是说，无论如何，眼前这名人造人的结局都只有一个。

    那便是死。

    “你振作一点！喂！振作一点啊！”

    阿斯托尔福连忙将怀中的人造人放在地面上，看着对方不断咳血的模样，眼泪都快溢出眶了。

    “你不是不想死吗？你不是想继续活下去吗？那就再努力一下！我一定会想办法救你出去的！”

    这些话语，就像是理所当然一般，从阿斯托尔福的口中响起。

    因为，对于阿斯托尔福来说，做出这一切是再理所当然不过的事情。

    眼前有需要被拯救的生命。

    并且，他还希望能够活下去。

    所以，阿斯托尔福便出手了。

    这就是阿斯托尔福不惜隐瞒同阵营的人都想拯救人造人的理由。

    仅此而已。

    而阿斯托尔福根本不知道。

    这样的他，在齐格飞的眼中到底有多耀眼。

    眼前的从者毫无疑问比齐格飞弱，而且是弱很多。

    但不知道为什么，齐格飞竟是对阿斯托尔福产生了一种敬仰的心情。

    这个人是一名真真正正的英雄。

    就算理性被蒸发了，力量亦是比别人弱小，那也不会对眼前的悲剧视而不见。

    这不是天真。

    如果是天真的话，那阿斯托尔福也不会仅仅救出这么一个人造人，而是应该救出所有的人造人了。

    可阿斯托尔福明白自己的力量的弱小，亦明白自己的能力的范畴。

    若是能够拯救所有人，阿斯托尔福便会毫不犹豫的去做。

    若是不能，那就将所有的能力都用来拯救仅此一个的生命。

    发自内心的去做自己力所能及的事情。

    这便是齐格飞心目中的愿望。

    “————”

    齐格飞的眼神开始改变。

    那不再是犹如执行愿望的机械一般的沉默，而是带上了觉悟的眼神。

    然后，齐格飞便是这样子对着阿斯托尔福出声了。

    “或许，我能帮他。”

    如何帮？

    这件事情，大概只有身为当事人的阿斯托尔福和那名人造人才知晓了。

    可有一件事情是可以肯定的。

    这一夜，黑之Saber退场了。

    而阿斯托尔福则是带着那名人造人，离开了图利法斯，被按上了叛逃的烙印。