    《偷偷藏不住》

    竹已/2019.01.22

    第一章

    烈日炎炎，蝉鸣声响破天际。

    旭日中学二楼的某间教室。

    陈明旭站在讲台上，拿着把教用三角尺讲课。上衣被汗水打湿了大半。

    空气热的像是要冒出泡。天花板上的风扇运作着，发出很大的声响。在这高温下，吹出来的风似乎都是滚烫的。

    底下的学生也一副昏昏欲睡的模样。

    他不免有些暴躁。

    “看黑板。”注意到坐在第三排女生的状态，陈明旭稍稍皱了眉，尺子拍打.黑板的力道加重，“听见没有！看黑板！”

    几个即将睡着的学生猛地清醒，睁大迷蒙的眼，逼迫自己看向黑板。

    女生仿佛没听见，依然低着头，拿着铅笔在纸上涂涂画画。她长着张漂亮而无害的脸，因为年龄尚小，还有些稚嫩，更显得可爱。

    坐姿端正，气质恬静温和，看上去就是那种老师最喜欢的听话学生。

    ——排开此时她把讲台上的老师当成空气的行为。

    陈明旭的眉头皱得更深，嘴里继续念叨着：“角一等于角二，角三等于108度——”

    见题目都快读完了，她还没有要抬起头的征兆。陈明旭忍了半天的怒火瞬间上了头，重重地把三角尺拍在桌上。

    塑料尺和木桌撞击，发出巨大的声响。

    这声音吓得全班同时瑟缩了下，接踵而来的一声怒吼更是让气氛变得僵硬。

    “桑稚！”

    被点到名的桑稚抬起头，看了陈明旭两秒。而后把手中的笔放下，自觉站了起来。

    陈明旭按捺着脾气道：“我刚刚说什么了？”

    桑稚看了眼黑板上的图，神情平静：“角四等于72度。”

    习惯了她任何时刻都这么一副乖乖学生的模样，陈明旭这次没再被骗到，又拿尺子拍了拍桌面，冷笑道：“我还没讲到那！”

    “……”

    桑稚开始觉得有点棘手：“那您叫我起来是……”

    陈明旭反问：“你说我叫你起来做什么？”

    桑稚思索了几秒，猜测着：“您是不会吗？”

    陈明旭：“……”

    桑稚：“那您叫我起来，是让我教您吗？”

    陈明旭：“？”

    “我知道了。”桑稚了然，看向黑板，“因为角一等于角二，所以AB平行于CD，两直线平行，同旁内角互补——”

    陈明旭忍无可忍：“你这么厉害，我这老师的位置给你当成不？”

    被他打断了话，桑稚的神情多了几丝茫然，嘴唇张了张，几秒后才迟疑着说：“可我不能抢您的饭碗呀。”

    “……”

    场面安静三秒，全班哄堂大笑。

    陈明旭火冒三丈：“别吵！给我安静点！”

    半大的孩子们依然满脸的笑，教室变得像菜市场一样闹腾，后排有几个少年还笑嘻嘻地起哄着——

    “老师，我觉得可以啊！让桑稚带我们班吧！”

    “那是不是就可以不写作业了啊。”

    “我能不能直接不来上学！”

    陈明旭大吼：“闭嘴！”

    “桑稚。”陈明旭重新看向桑稚，呼吸声加重，想让自己不要太失态，最终还是被她气得直咆哮，“明天把你家长叫过来！！！”

    -

    下课铃响。

    陈明旭板着脸，头也不回地出了教室。

    恰好是最后一节课，大多数同学提前收拾好东西，扎堆离开。

    “你怎么又惹陈秃头了啊？”朋友殷真如一打铃便往她的位置凑，“你不知道他有事没事就喜欢请家长吗？这个月才过半，你妈妈都来了两次了。”

    桑稚把桌上的本子塞进书包里，用力拉上拉链：“我都不知道我哪惹他了。”

    殷真如瞪大眼：“你不知道？”

    桑稚的模样烦躁，嘀咕着：“我不是回答上了吗？”

    “你那回答不是故意找揍吗？”殷真如笑出声，“还什么那我不能抢您的饭碗。别说他了，是我也想揍你。”

    桑稚低哼一声：“那你跟他一样，都不可理喻。”

    “诶，讲真的。”殷真如说，“你怎么不听课啊？而且还老被抓到。”

    “你不觉得秃头说话像在催眠吗？”桑稚背上书包，打了个哈欠，“我要是认真听，不找点事做，那我肯定就睡着了啊。”

    “……”

    有点道理。

    殷真如还想些什么，余光注意到校门口站着的几个男生，她话锋一转，提起另一件事情：“对了，你去不去书店？”

    桑稚瞥她：“去干嘛。”

    殷真如解释：“傅正初约你呀，还有六班的几个男的，咱们一起去。”

    桑稚又问了一遍：“去干嘛。”

    “说是，”殷真如想了想，“买皇后雄？”

    “……”

    皇后雄是什么玩意儿？

    桑稚沉默几秒：“王后雄？”

    殷真如：“对对对，去不去啊？”

    桑稚：“不去。”

    “为什么呀？”殷真如轻轻撞了下她的肩膀，暧昧道，“傅正初还挺帅的呀。”

    两人并肩出了教室。

    听到这话，桑稚神色有些难以形容：“你去医院看看眼睛吧。”

    殷真如不服气：“我眼睛怎么了？又不是就我一个人觉得他长得帅！很多人都觉得的啊。”

    桑稚点头，再度建议：“那你们可以组团一起去。”

    “……”

    说完，桑稚从书包里拿出手机。打开短信编辑窗口，她犹豫着，给桑延发了条短信：【哥哥，你好久没回家了。你什么时候回家？你明天能回来一趟吗？我好想你哦TAT】

    殷真如没注意她的举动，失望道：“你真不去啊？”

    “不去。”

    “他们可都在校门口等着……”

    “你想去就去吧。”桑稚心不在焉地说，“我今天没心情。”

    殷真如：“啊，因为叫家长的事情吗？所以你打算怎么办？要不这次改成叫你爸来？”

    桑稚摇头：“他们都不来。”

    “啊？为什么？”

    桑稚还盯着手机，等着桑延的答复：“我不告诉他们。”

    殷真如提醒她：“可你爸妈不来的话，陈秃头也会给他们打电话的。”

    “没事儿。”

    后面的一句“我喊我哥来”还没说出口。

    短信恰好进来。

    桑延：【？】

    桑延：【不能哦。】

    “……”

    -

    到校门口。

    殷真如跟她道了别，而后走到傅正初那批人的面前。

    傅正初的表情淡了下来，盯着桑稚的背影，明知故问：“桑稚不去？”

    殷真如点头：“她被老师骂了，心情不好。”

    傅正初的眉心一跳：“又被叫家长了？”

    殷真如：“嗯。”

    “……”

    这次数快赶上他的了。

    让他这个不良少年的脸往哪搁！！！！！

    傅正初在原地定了两秒，突然抬脚往校内的方向走。

    另一个男生刘伟祺连忙喊住他：“喂！你干嘛去！不是要买王后雄吗？”

    听到这话，傅正初退了回来，狠狠抽了下刘伟祺的脑门：“都叫你多读点书了。”

    刘伟祺条件反射地捂着脑袋：“？”

    “是皇后雄，傻□□。”

    “……”

    另一边。

    桑稚继续给桑延发短信——怒斥他无情无义，完全不顾他现在还没有生活自理能力的十三岁妹妹，为了读个大学就抛弃她，让她自生自灭。

    等了一会儿。

    桑延没有回复她。

    又等了一会儿。

    绝情的桑延依然没有回复她。

    桑稚彻底死了心，坐上回家的公交车，开始斟酌着到家之后应该怎么跟父母交代这个月的第三次请家长。

    那怎么说好？

    说是因为太过优秀遭到了老师的嫉妒，所以被请家长了；

    又或者是，自己在课上的话引起了老师的误会，让他有了事业上的危机感；

    再或者是，天太热了，老师太闲了，无聊就想请家长来喝喝茶……

    桑稚烦躁地抓了抓脑袋。

    好像都不太行。

    一抬头发现已经到站了。

    桑稚下了车，磨蹭地往家里的方向走。

    进了家门，看到熟悉的环境后，桑稚头皮发麻，更觉得说不出口。

    恰在此时，厨房传来母亲黎萍的声音：“只只回来了？”

    只只是桑稚的小名。

    桑稚应了一声，慢吞吞地脱着鞋子。因为这满腹的心事，也没注意到鞋架上多了一双从没见过的运动鞋。

    黎萍再度喊她：“只只，过来一下。帮妈妈个忙。”

    桑稚还在思考该怎么坦白，含糊道：“什么。”

    “帮妈妈把这盘水果拿你哥房间去。”黎萍从厨房出来，说着，“你哥哥回来了——”

    “嗯……嗯？”桑稚一下子恢复了精神，音调都提高了几分，“哥哥回来了？”

    “对呀。”

    这意外的发展让桑稚不敢相信。

    铺天盖地的惊喜情绪在一瞬间冒出头来。冷酷无情的烦人精桑延，在这一刻，在桑稚的心中变成了外冷内热口不对心的完美哥哥形象。

    黎萍还在说话：“你进去的时候注意点，你哥哥带了个——”

    “好好好！”没耐心再听，桑稚接过水果就往桑延的房间跑，“我知道了！我马上给他送！”

    黎萍的手一空，看着桑稚今天格外热情的背影，纳闷道：“这孩子今天怎么回事……”

    想到不用被父母训斥，桑稚情不自禁地弯起唇，用力推开桑延房间的门。

    房间宽敞明亮，大片的阳光洒进来。

    鼻息里瞬间充斥着温暖的气味。又在顷刻间，浓郁的烟草味扑面而来，有点呛鼻，桑稚忍不住咳嗽了下。

    她皱着张脸，往房间内扫了一圈。

    光弱之处，清瘦的男人窝在电脑桌旁的沙发，低眼看手机。他背对着光，模样隐晦暗沉。单手搭在沙发侧，修长的手指夹着根烟，还燃着猩红的光。

    体型和桑延有点相似。

    却出乎意料的陌生。

    桑稚的脚步停住，犹疑地眨了眨眼，口中的“哥哥”两个字还没喊出来。

    男人抬起了头。

    她也在这一刻看清了他的模样，莫名屏住了呼吸。

    男人的神情寡淡，五官轮廓利落分明，脸上带着不达眼底的笑意，看起来温和却难以靠近。

    微微上挑的桃花眼，浅棕色的瞳仁。眉眼敛起，带着点勾人的意味。

    跟她哥哥那双深黑色的眼睛完全不同。

    本以为会见到她哥哥，可却见到一个不认识的人，她哥哥还不见踪影。

    一时间，桑稚的脑子短路，不知道该做出什么反应。

    场面仿佛定格住。

    两人都停在原地，没有多余的动作。

    没过多久。

    男人重新垂下眼，慢条斯理地把烟摁灭，神情懒散。他似乎并没有说话的欲望，沉默着起身开窗通风。

    看着他的举动，桑稚不知所措地喊。

    “……哥哥？”

    听到这称呼，男人动作一顿，挑了挑眉。他盯着桑稚，直勾勾地，桃花眼带着温柔的色泽，还多了几分玩味。而后，他弯起唇角，拖腔带调地应了声。

    “嗯？”

    “……”

    这个回应像是一道雷劈到了桑稚的头上。首发

    那些不明朗的事情，在这一瞬被她脑补的想法描绘出一道道清晰的痕迹。

    几个月没见的哥哥。

    再见到的时候，就变成眼前的这个样子。

    她完全不敢相信，仿佛石化了，憋了半天才憋出了一个字：“你、你……”

    停顿几秒。

    桑稚艰难地咽着口水，小心翼翼地把话说完：“你整容了吗？”

    “……”

