    所有的一切调查都在玲姐的预料当中。那些女孩子根本就不承认自己收过丰扬的钱。他们说丰扬自从把他们骗了第一次之后，只留下了一张卡然后就联系不到人了，他们即使想要把卡退回给丰扬，但是也不知道去哪里退给他。

    所以从始至终都是丰扬自己的者责任，他们想要用这张卡来污蔑那些女孩，敲诈勒索根本就行不通。

    最关键的是丰扬骗取的这些女孩子当中很多都是未满十上议论越来越火，而被带到局子里的苏幂一下车就遇见了同样被带来的丰扬。

    丰扬整个人看起来跟以前意气风发的丰扬完全都不像是一个人。更让苏幂和安宁没有想到的是，丰扬看见苏幂之后整个人眼睛都亮了起来。

    他在旁边的趁着看护他的人没有留意的情况下，一步冲到了苏幂面前。

    让人没想到的是，他居然朝他跪了下来对她说：“涅小姐，我求你救救我吧，我真的知道错了，现在只有你可以救我了，我不想坐牢！我真的知道错了！”

    因为此事涉及到安宁影后，又涉及到名导张导的新电影里的各种主角。所以很多媒体根据小道消息知道发生了这些事之后，尤其是这些主角都被请到局子里去做客，那些媒体都纷纷来到了局子门口，虽然他们被我拦在了门外进不来，但是还是有他们的各种办法拍到里面的场景。

    要说这丰扬也是太过于急躁了，如果他进了局子里面的话，或许外面的媒体怎么拍都拍不到，但是由于他刚一下车就对苏幂做出这种举动，一时间那些媒体们纷纷扛着摄像机对着丰扬跟苏幂跪下的情景猛拍。

    丰扬却管不了那么多，他现在太绝望了，所有的后路都断了，只有涅朝幂这一条！

    也只有涅朝幂这样身份的人才能救她！那些媒体则是为了达到他们想要的效果，他们现场拍完之后，就将素材全部都发到网上去了。

    媒体们都难免议论了起来——

    “这丰扬大概是疯了吧。居然当着这么多人的面，就跟涅朝幂跪了下来！”

    “看来这件事绝对跟丰扬拖不了关系。赶紧把这些材料都发到网上去，我们争取拿第一手热门微博！”

    想当然，当这个视频发到网上去之后，网上又引起了一阵轩然大波。

