    赵武几人黑着脸，连忙给韩非传音：“李兄，你别说话行不行？人家巅峰垂钓者都没喊呢，你喊啥？”

    韩非正色着一张脸：“大气啊！你看看，一个个视死如归的样子，我看着都像送人头的。”

    众人：“……”

    吴良：“你确实悠着点，别脑子一热就冲上去了。虽然你的体魄强，但若受伤太重，我可没办法短时间治好你。”

    韩非不屑：“放心，我有数。”

    吴良无语：你有数个**你？连特么海底荒城第一道关口还没进去呢，感觉你血液都已经沸腾了。这要是冲进了第二道关口，你还不得上天？

    这时，一群人纷纷收起钓舟，开始向海中扑去。

    一时间，足足20支完美组合，一百号人，全部投身入海。

    其中，境界最差的一个就是韩非，中级垂钓者。

    ……

    海底荒城。

    水深1800米左右，上方被一团黑雾笼罩，不是光线的黑暗，就是一层黑雾，如同乌贼的墨囊汁液一般。

    不用说，这肯定是一种封禁，韩非意外地发现。似乎每个极其危险的地方，都有千奇百怪的封禁。比如说，海上草原的海草城墙以及上方的异空间。

    在海底荒城之外，是大量废弃的石道、平台、看不清模样的雕塑，可谓是一片断壁残垣。但即便是断壁残垣，韩非也能通过那一尊近百米高的石像，想象出这座城曾经是何等的辉煌！

    至于海底荒城的城墙，韩非倒是没什么感觉。这城墙高不足300米，在见识过龙船之后，这么高的城墙，简直就是过家家一样。

    随着大部队，游了不足一炷香，众人就已经落在了那黑洞洞的海底荒城关口。

    也不知这城墙到底荒废多久了？城墙上，大片的地方都已经破损。有些地方还有大洞，到处布满了刀痕和剑痕。

    而那关口就更恐怖了，口面有飕飕寒流往外冒，关口内似乎还有呜咽之声。

    赵武传音：“进门如打仗，咱要小心了，这寒流诡异。”

    吴良传音：“我可以给你们布下防御阵，但效果可能不会太好。”

    韩非讶异道：“你还会阵法？”

    吴良微微摇头：“必要的阵法，学了几个。挡挡小危险还行，但不堪大用。你们谁进去过的？”

    只听赵武道：“就我进去过，他们仨应该都没进去过。”

    吴良微微点头：“嗯！其实外城还好，已经被探索过很多次了。就算夏小蝉他们，单人横闯，也不会在外城停留。只要进内城小心就可以了。”

    说着，吴良指尖灵气如丝，开始一笔一笔地刻画防御阵法。

    韩非当时就惊了：我特么第一次看见有人这么画简易阵法的。这种级别的阵法，不是一脚就能踩出来的么？还得这样画？

    可即便如此，韩非还是能看见赵武等人，一脸羡慕地看着这一幕。似乎，恨不得会防御阵的是他们一样。

    韩非当时就感觉，自己高看了巅峰垂钓者。看来，在自己不熟悉的领域上，根本不分境界的高低。韩非哪怕阵法水平再差，一个普通的防御阵还是能一脚踩出来的，档次比吴良不知道要高了多少。

    除了韩非这边，其他人也都在准备着。有兵甲师给自己覆甲，有人契约灵兽附体，有人吃了什么丹药……最让韩非无语的是，他竟然看见，有个人掏出了一块鱼肉，塞进了嘴里。

    王清月道：“可别小看了那一块鱼肉。每一种海洋生灵，都有其特性。这种鱼肉定然是有御寒特性的，食之可增强身体对此类寒流的抗性。”

    韩非眼睛微微一缩：“要烹饪不？”

    吴良笑道：“通常来说不需要，但我见过需要烹饪的。有一次，探索一个险地秘境，我们队的兵甲师就拿出了十多种材料，烹饪了一道食材，可以增加小半成的战力。”

    韩非：“……”

    韩非喃喃：“难不成，江老头说的烹饪师还真特么有？不成，以前自己光顾着吃了，虽然也经常看见食物带着的一些简单属性，但从未在意过。但那是因为食材低劣，如果食材级别很高了呢？”

    没等韩非多想，最前面的巅峰垂钓者已经传音所有人：开始进入了。

    这海底荒城和有些秘境不一样，不是非要破开什么禁制才能离开。它的门就在这儿，你想进想出，随时都可以。

    为什么很多人没能出来？不过是因为没机会出来而已。

    此刻，一群人鱼贯而入，没入那黑漆漆的关口之中。

    韩非他们一行人在中后部分。当韩非顶着寒流，一步跨入其中的时候，顿时就有一种入坠冰窟的感觉。这种感觉，要比碧海游龙刀冷了不少。

    因为实力的提升，此刻碧海游龙刀的冰寒之力，已经完全影响不到韩非了。但是这里，自己刚跨入的那一刻，只感觉一股强烈的水流，带动着极冷的寒气朝自己扑面而来。

    “咔擦……”

    只坚持了不到10个呼吸，韩非几人的防御阵，就已经快要破碎了。

    周凯脸色大变道：“这是外城？”

    王清月：“准备灵气盈体。”

    赵武笑道：“对，这就是外城。这寒流只是感觉起来恐怖，大概会致使我们的实力下降一成左右，但还能顶得住。”

    吴良传音：“不错，虽然你们可以顶住，但灵气消耗势必增多。这也是为什么每一个团队都要聚灵师的原因。没有聚灵师，就呆不久，只能出去。”

    “咔……”

    韩非哼哼道：“所以，这里只有寒流，就没有别的东西了？”

    吴良摇头：“当然不是。这寒流不足以伤人，其实哪怕初级垂钓者，也是能抗住一阵的。所以，算不得危险。但是……待会儿你就看见了。”

    大部队，顶着寒流飞快地往前冲去。大概在30息后，韩非他们的防御阵就破碎了。那一秒，所有人都是一哆嗦，身体开始凝结起冰霜来。

    韩非看见前面有个人因为衣服的质量太差，跑着，跑着，特么的裤子都跑没了，给冻碎了。

    韩非连忙灵气盈体。他身上的衣服质量也不咋滴，别跑着跑着变成果奔了！那可真就丢人丢到姥姥家了。

    好在，有人见了这画面，直接丢了一套衣服过去。那人才避免了继续果奔的画面。

    只听前方的巅峰垂钓者传音道：“所有人都记住了，穿过寒流区域，大家都不要乱动，什么东西都不要动。”

    有人传音：“要不要探索外城？”

    前方立刻回应：“不探，直接入内城。”

    韩非传音问道：“为何不探外城？这内城难道不比外城更危险么？”

    赵武面色凝重：“外城能探索的地方，几乎都已经被探索完了。这里是大片阴灵之地，想要穿过外城，必须经过这片阴灵之地。那些是不灭生灵，打不死，当然没必要打。”

    吴良摇头：“不，外城其实还有很多地方没被探索，但通常没人去探索而已。我们并不能绝对肯定夏小蝉会在内城，万一她在外城的那些地方，还真不说好。”

    韩非听闻之后，有些心惊：阴灵？不灭生灵？这都什么玩意儿？

    韩非不动声色，跟着大部队继续狂奔。在他们途行的两侧，韩非仿佛看见了战场一样的诡异广场。

    那里有横七竖八的残破盔甲，有竖立在泥土上的兵戈。更可怕的是，这里的海水竟然还偶尔会凝聚成人形虚影。虽然不那么真实，但韩非能看得出来，那绝对是人形。

    看来，似乎这里曾发生过一场浩大的战争。

    跑了大概有20里左右，韩非等人就直接从这古战场上开始横穿。

    不过，所有人都是绕开那些兵器盔甲，在奔跑。

    韩非传音：“六门大爷，能不能暗中丢个爆灵阵出去？”

    六门大爷：“不行啊！这里危险。”

    韩非：“少废话，让你丢你就丢。往前面丢一丢，动静大一点儿。”

