 电话里听到陆家父子三人居然就在混乱现场，项仕强也是吃惊不小，急得要跳脚了。

如今才跟陆亦轩真正透了底，却是昨晚砸钱联络人搞事情之际，很快就有人主动找上门来，表示说愿意掺和其中一手，大家目标一至，搞一票更大的之类。

还好项仕强并非亲自出面搞的这些事，都是小弟去联络的其他帮派人马路子。

反正一个情况吧！这些年来，那些白狗子阿sir对于香江市井中这些混社团的，压榨最是凶残，依靠从前那种只要霸下某块地盘就能包打天下混生活的路子，已经很难再维持下去，所以找这些人组织人马上街搞事情，绝对一拍即合的事情。

但是最后主动找上门来寻求合作的那票人，却摆明了和他们这些只是计划着上街搞搞事情，给白狗子阿sir们添添堵，顺道撒撒怨气，表达一番民意诉求……别人和他们的这些简单目的，分明是两码事。

再后来项仕强就收到了家族长辈打来的电话。

暗示他说，可以适当跟那些人打打配合，但不要牵涉其中太甚，被人当了枪使。

在那时项仕强就知道了，主动找上门来求合作那票人什么来路。

从湾陆特情部门来的，摆明是筹划了要在香江搞大动作，和他们这些人搞事情，凑巧碰在了一起，便伸手过来拉帮带来了。

所以后来真正参与组织搞事情的主力军，早就变了人，今天早上陆亦轩打来电话阻止事态继续，这也正是项仕强无奈表态已经没法阻止的原因。

那是因为，事情压根已经不是他们预先想象中的那个样子……听到这些内幕，陆亦轩只能咒骂项仕强两声猪脑子。

不过很快也就意识到了，这次的人潮暴力事件，尽管幕后是湾陆特情那边在搞，但多一半这最终的黑锅，却还要内地官方来背，至于这背后再牵涉到的更深层次原因背景，他也能想象出来。

多一半的可能，有人不想看着内地官方和英方谈判顺利。

这摆明就是要搞些影响大的大动作出来，然后好给外部的势力标靶子干涉找借口。

唉！帝国主义亡我之心不死！这些见不得穷人家有点余粮吃的老牌地主老财们啊！真是其心可诛，良心大大的坏透了的……听过项仕强对那两男一女三个貌似悍匪人物形象的回忆描述，很快就将那个面孔精致女人对上了号。

果然是被不明来历的悍匪给盯上。

知道了这么个糟糕情况，陆亦轩真是越发气不打一处来。

焦虑家人安危，这更加没心思再关注这场早就变了味的街头抗争，陆亦轩带着铁柱同志还有马丰都开始加速脱离，跟项仕强约定了一个碰头地点，便一路直奔而去。

还好，脱离开相关街区，其他道路受影响的后果还不是那么严重，此刻市民们已经透过广播知道了在哪些地方有暴力事件在发生，人们都是纷纷回避，纷纷向平安街区奔走。

这也充分说明，真正希望整个社会秩序乱起来的人，的的确确没多少人会如此。

三人奔走之际，陆亦轩有在留意四周，会不会那暗中跟踪他们的悍匪还会露面。

如果有可能，他打算把自己当成诱饵，将这些暗伺背后的悍匪钓出，趁机给解决掉，他可不想将危险一直带回到畔山庄园家人们的身边。

可惜了！皮卡车上那一男一女，始终再没有见到踪影。

与此同时。

九龙塘畔山庄园，今天的陆家别墅，一大早上就突然停了电。

打了电力公司报修电话，很快来了一辆工程抢修车辆，工人检查过了户外电路之后，告之说可能是庄园内电路出了问题，需要进庄园内做相应检修工作。

工程抢修工人有五个，带头的家伙长得像只黑熊，大光头，一脸肥肉，大肚腩也是挺得活妥妥怀胎十月即将临产的孕妇。

这家伙太肥壮了，真的是走个路都一步三颤，浑身肥肉在颤。

大夏天的，这突然停了电，实在可是遭罪，屋里是一刻也待不住，太闷热，所以陆家其余人这会儿全都聚集在了后院的泳池边。

宋小宁的到来让几个女人皆生同仇敌忾之心。

谢春莹、罗小文，这已经结成了天然同盟。

关琳琳原本早就是缴械投降了的人，尽管仍没真正有机会跟陆亦轩表露过心迹，但如今的她一切行动原则，那自然是处处要向着陆家大妇主动看齐，所以也是心向谢春莹一方，算是半个盟友。

乔妮安娜因为姐姐的到来，早就心虚得说话都如同蚊子哼哼。

这丫头生怕姐姐当众发飙棒打鸳鸯，如今是时刻不忘把大姑子陆亦雪搂在身边。

她已经打定了主意，万一姐姐实在逼迫到了要强行拆散她的关头，索性就将自己和大姑子这两天的最大研究成果公布出来，揭破她的陆哥哥是个未来时空穿梭者的事实真相，暗想着只要将这样惊人的真相当众宣布了，不管是亲姐姐，还是其他想要跟她瓜分她的陆哥哥的姐姐们，或许就都会步调一致，不再乱争宫斗。

那样子的话，陆哥哥一心想要打造的和谐大后宫，说不定直接就成功了呢！此刻她们因为庄园停电的原因，也不知是谁的率先提议，说是要来泳池这里游泳消暑，于是几个女人都是拼着一争高下之心，居然不约而同都换上了泳装，在泳池边开始大秀身材，一个个暗存争艳之意。

关琳琳因为后背有伤的原因不能下水，只好暂且挂了免战牌。

只不过，如此美好一幕，岂能不留有纪念。

所以此刻的关琳琳手拿了一部拍立得相机，化身最专业狗仔，时不时就抓拍上那么几张惊艳芳华的妙景美态。

泳池边，刘玉莲手拽着乖宝思轩小朋友，慈祥目光看着这满院的艳丽，心中在咂舌，真不知道，大儿子在香江，哪儿就来的这么些国色天香异性朋友，大儿子这在私生活上，是不是有点儿……因为后院泳池这一池的莺莺燕燕，有些少儿不宜。

所以，天可怜间，陆亦勇直接被剥夺来再来后院泳池的资格，现在被派作监工，在督促电工们检修电路过程。

“胖哥，香江都还有哪些好玩去处，给弟弟我讲讲呗……”陆亦勇叼着根冰棒，给光头胖哥也塞手里一根，没话找话地聊着天，目光则是有意无意就打量过其他几个工人们检修过的位置所在。

欺负弟弟不懂电路？

欺负弟弟乡下人没见识过豪宅大院里的用电环境？

把弟弟完全当乡下傻小子在糊弄啊？

 