    看着眼前的女儿，幽冥之主想了想，其实，这样也挺好。

    此刻的女儿，虽然失去了以往的记忆，但是活的，却比以前更快乐了。

    以前的时候，纵然自己是她的父亲，但又何尝有过这样的待遇。

    现在，虽说失忆了，但是不得不说，在有些方面，也有了改变。

    这，或许也算是因祸得福吧。

    想到此处，对于自己女儿的记忆，现在没有办法恢复的事实。

    可以说，幽冥之主，此刻也突然感觉，也不是那么太重要了。

    只要她觉得好，记忆恢复和不恢复，又有什么关系呢。

    而且，这个失去的记忆，现在不恢复，也不代表以后不会恢复的。

    所以现在，没有什么所谓的担忧，这样也挺好的。

    “去吧，去看看他吧。”

    “也顺便告诉他，他答应我的事情。”

    “另外，当然了，也不要着急，慢慢来。”

    此刻，幽冥之主看着身边七圣女，让其现在就过去吧。

    不过，也让七圣女带句话，希望林清尘不要忘记了，之前答应自己的事情。

    幽冥之主，虽说让七圣女带话过去，但是也没有什么催促的意思。

    因为他心中清楚，现在林清尘，并非是你催促他，就可以如何的。

    有些事情，还是需要看缘分的。

    “嗯，好的，知道了父亲，那女儿去了。”

    对此，七圣女虽然有些好奇，到底是什么。

    但是，却没有多问。

    此刻，只是对着幽冥之主甜甜一笑，直接就离开了。

    看着自己女儿，离开之时，欢快的步伐，幽冥之主，嘴角忍不住划出一丝弧度。

    很快，七圣女天瑜，就来到了林清尘所在的地方。

    看着此刻，一脸认真的看着眼前诸多资料的意中人。

    此刻，七圣女脸上的表情，满是幸福。

    悄悄的走到林清尘的身后，突然伸出一双玉臂，从身后抱住了林清尘。

    就在这个时候，林清尘停下了手中的事情，脸上挂起了笑容。

    人未转身，双手握住七圣女的纤纤玉手。

    “瑜儿，你来了。”

    “嗯，我来了。”

    两人没有多余的话，仅仅是短短的几个字，却各自明白彼此的心。

    “这段时间，辛苦了吧。”

    “对不起，若不是我的身份使然，我们本可以无忧无虑的过着，我们平静安宁的生活。”

    七圣女此刻，知道林清尘这一段时间以来，一定是过的很不容易。

    毕竟，一个从未修炼过的人，现在要承受着这么大的压力。

    所以，七圣女天瑜觉得，这一切，都是因为自己的身份。

    若不是，她是幽冥一族的七圣女，自己心爱的男子，不会像现在一样，心中承受着巨大的压力。

    不仅如此，还丝毫不能够在自己面前表现出来。

    可以说，七圣女觉得，时候你自己的原因，才有了现在这样的局面。

    也就是在这个时候，林清尘听着七圣女一番带着自责的话。

    此刻，转过身来，神色认真的看着看着七圣女天瑜，捧着她吹弹可破的小脸蛋。

    “瑜儿，我没有什么压力，你别多想，能够遇见你，是我最大的荣幸。”

    “你想想，我们在天玄大陆，过着平静的日子，虽然很好。”

    “可是，在这边，你还有父亲，总是要回来的。”

    林清尘在这个时候，也是特别的能够理解。

    就如林清尘所说的一样，在天玄大陆，纵然可以平静一时。

    但是，七圣女始终是七圣女，这一点是不会改变的。

    在幽冥大陆，她还有亲人在。

    总不能够，一直就待在天玄大陆了吧。

    更何况，现在这个时候到幽冥大陆，也不见得就不是好事。

    现在过来，一切都还来得及，还有可以补救的机会。

    若是以后，在最后的时候，才找到他们。

    到时候，恐怕就会面临更大的困境。

    那个时候，可能直接就万劫不复了。

    所以现在，林清尘并不会觉得，来到幽冥大陆，有什么不对的。

    是的，在这段时间里，林清尘想了很多。

    可以说，随着对于修炼界了解的越多，对于幽冥一族，了解的越多，就越是如此。

    他感觉的出来，也不得不承认，现在来到幽冥大陆，的确不是一件坏事。

    所以，当七圣女用自责的语气，跟林清尘说这些的时候。

    林清尘在此时，自然是要让七圣女宽心的。

    更何况，就算不是如此，林清尘也不会让七圣女，觉得因为她，才有了现在的处境。

    自己的女人，自己自然是要心疼的。

    “尘哥哥，你不怪我吗。”

    七圣女看着林清尘，语气柔弱的开口说道。

    “傻瓜，我怎么会怪你，我说的都是事实。”

    “现在这个时候，我本就应该跟你一起承担一切。”

    “你的事情，就是我的事情，更何况，本身我也身在其中，这又不是你的错。”

    “还是说，我的宝贝瑜儿，后悔遇见我了。”

    听到林清尘说说之后，七圣女天瑜，直接迅速的摇了摇头。

    “不，我不后悔，从来都没有。”

    “谢谢你，尘哥哥，能够陪我一起。”

    “有你在，我什么都不怕，只要你在身边，瑜儿无所畏惧。”

    七圣女天瑜表示，自己从未后悔。

    对于林清尘，了解的越多，还是能够这么理解自己。

    在这个时候，七圣女心中觉得，很是满足。

    在七圣女的心中，只要林清尘在身边，那么她便无所畏惧。

    不管之后，是生是死，都没有关系。

    最主要的是，她们两个可以在一起，其他的都无所谓。

    “有你在，我亦心中无所畏惧。”

    林清尘此刻，也是一样如此。

    在林清尘的心中，又何尝不是如此呢。

    有七圣女天瑜在自己的身边，他什么都不在乎。

    因为，七圣女天瑜，是他从遇见的那一刻起，就成为了唯一的存在。

    “瑜儿，你放心，不管付出何种代价，父亲都会让你幸福的。”

    “不管是谁，都不可能阻止的了，谁都不行。”

    “天玄大陆的人，又如何，只要你觉得他是你值得托付此生之人，那便够了。”

