    尸香魔芋的致幻效果，是对中毒者自身的感受来进行变化幻觉。

    而纸人妖术则是将本身的意识又可以称为魂体，附在某件死物之上。

    死物本身就不可能会受到尸香魔芋的影响，所以由它看到的才是真的。

    封四九盘腿坐下数息，他的头突然往下一垂，意识瞬间脱出本体，这次是不需要纸人的。

    他不需要走动，所以随便附在其他东西上，只需要看一眼四周即可，他身旁不远处本就有一堆宝器。

    意识形态的他，不再犹豫，直接就朝其中一个冲去，等视觉调换好时，封四九就发现自己已经躺在了陪葬品中。

    他将“目光”看向前方，赫然就是胡八一等人所处的位置，随后将视野看向四周，只见周围与先前下来的一般无二。

    别说成千上万围堵的蛇群了，就连一根蛇毛都没有，他顿时了然于胸，那些怪蛇群，果然是尸香魔芋在搞的鬼。

    当下他意识脱离附身的宝器，瞬间回到了身体里，一行人本来见封四九盘腿掐着印决，搞的无比神秘。

    还未想清楚他要做什么时，又见他的头无意识的垂了下来，就像整个人已经死去似的。

    胡八一试探性的喊了几声，又见对方没有任何反应，刚要蹲下去探探鼻息，这封四九莫不是就这样死了不成？

    恰是此时，原本垂着头的封四九，瞬间又抬起了头睁开眼睛，几人见他无恙，这才松了一口气。

    “那些蛇群是假的！”

    听了这话，所有人都是一愣，没想到封四九睁开眼后会来这么一句。

    而且看他的神色很是笃定，不像随便之言，胡八一想起这家伙刚才的奇怪举动，虽未知他在做什么。

    但凭借着，从小在祖父那里听到的许多奇闻怪谈，和这些年来的经历，他隐隐约约感觉，这封四九适才古怪之举。

    应当是在使用某种古老的秘法，至于有何功效，根本无法揣度。

    不过听他信誓旦旦的说，那些蛇群是假，不知能否可信？

    “封兄弟，你怎敢说那些蛇是假的？可有依据？”

    “若想知真假，一试便知。”

    胡八一一愣，这怎么试，那玩意来上一口瞬间就去见死神，根本没有活命可言，这谁敢用命去试？

    未等胡八一想通，封四九便又继续说道：

    “呆在这里，等探照灯没了电不过还是一死，你们在这等着，我自去。”

    “这，这太危险，还是想其他办法吧。”

    封四九拒绝了陈教授的阻拦，在众人的目光注视中，一步一步向着前方蛇群大军而去。

    有了先前附身看到的场景，封四九在面对成千上万蛇群时，已经是能够做到淡如止水了。

    虽然他的身体一直在警告着前方很危险，但封四九向前之心，依旧坚定无比。

    等封四九来到与蛇群不过数步距离时，他停了下来，看向身后的胡八一等人，最后笑笑，如无事人一般继续向前。

    这时蛇群中，一条半米长到怪蛇，身体一弓，瞬间从蛇群里弹射而出，封四九并未进行躲避，那怪蛇顺势一口就咬住了他的右手臂。

    这下，一股疼痛感从手臂传来，那种感觉似乎真被蛇咬住了，封四九有点吃惊，那尸香魔芋居然如此变态。

    居然连痛觉都有，后边的胡八一几人，原本目光就一直盯在封四九身上，此刻见他躲也不躲的，就被那怪蛇给咬住了。

    一行人不由得脸色大变，还没等众人来得及多想呢，就见一大批的怪蛇纷纷从四面八方弹起，一个个都咬在了封四九的身上。

    不出片刻功夫的时间，封四九整个人，已经是被蛇群给淹没的无影无踪，前方除了还在骚动不已的蛇群外。

    似乎从来，就没有过封四九这么一号人物，那封四九就这么死了？

    “我说什么来着，那些蛇是真的，现在倒好，把命搭进去了吧，老胡，咱们现在怎么办？”

    王凯旋说着，已经是急的抓耳挠腮，胡八一和雪莉杨两人一直看向那蛇群里，总觉得事有蹊跷。

    而就在这时，强光探照灯的灯光开始减弱，出现了一圈的朦胧光晕，像是电力快要耗尽的征兆。

    见状，众人心里不由得揪了起来，只希望探照灯能再多撑一会。

    “大家伙，看来这次是逃不掉了，咱们还是先退进鬼洞里，能活一时算一时了。”

    胡八一说完，刚招呼众人动身，却听萨帝鹏惊呼道：

    “大家看，那，那是什么？”

    所有人见他这么大反应，忙顺着他的目光看去，只见得在封四九被蛇群吞没的地方。

    此刻突然多出了，很高大的一大团蛇堆，最诡异的是，那一团蛇堆，居然如人一般，似乎长着脚，正在向着他们走来。

    见此一幕，所有人只觉毛骨悚然，头皮都跟着一炸，王凯旋抄起AK就要扣动扳机。

    胡八一一见，急忙将他的枪口压下：

    “不要开枪，看看再说。”

    “老胡，这他么的，还有什么好看的，再等那怪物走近些，咱们都要歇菜。”

    胡八一并未回答王凯旋的话，反而看着前方的那具人型蛇团，试探着开口问道：

    “封兄弟？”

    “是我。”

    听到前方走来的怪物居然口吐人言，未反应过来的陈教授等人皆是吃了一惊。

    王凯旋更是一脸诧异的叫道：

    “他么的，这，这是诈尸啦？”

    胡八一可不会相信，真是封四九诈尸还魂，反倒是很好奇封四九此刻为何变成了这幅鬼样子：

    “封兄弟，这究竟是怎么回事？”

    “蛇是假的，全是我们的幻觉，这尸香魔芋的致幻之毒很恐怖，它混淆五官感受与真的几乎一模一样，只可惜，假的终究是假的，这些蛇再怎么像，它也没有毒。”

    听了“怪物”封四九再次说这些黑鳞怪蛇是假的，胡八一一行人心里都有点狐疑。

    “若是这些蛇是假的，我们凭什么相信你，谁知你会不会是假的？”

    封四九突然就笑了，忙开口将一路前来精绝古城遇到的种种事情，大概说了一遍。

    众人一听他说的全部无误，这才不再怀疑，反而是对那尸香魔芋的毒素，有了全新的认知。

    因为在他们看来，这些怪蛇看不出任何假的地方。

    “这个地方不宜久留，我们此刻中毒不算很重，若是再等下去，别说怪蛇了，可能还会多出许多莫名其妙的地方。”

    众人听了封四九这么一说，当即背上关键的准备，用不上的就扔掉轻装上路。

    留着还剩微弱光圈的探照灯，给众人照明，一行人便跟在封四九后面，开始急忙慌的往前走去。

    “这些怪蛇虽是假的，但它们咬在身上会有痛觉，第一下和真的几乎一模一样，后面会越来越没有感觉，忍忍就好。”

    跟着后面的一行人，纷纷是下意识的吞了口唾液，点了点头。

    胡八一见叶亦心和郝爱国两人非常惧怕这些怪蛇，生怕他们一会出现意外，于是提议用绳子将人一个一个连起来，以免中间又出了意外。

    他拿着绳子到全身已经爬满了怪蛇的封四九身旁，还没有什么动作呢，一下子就被封四九身上跳过来的几条怪蛇，给咬了个正着。

    胡八一下意识的伸手刚要将那些蛇给拽下来，可一想到都是幻觉，这才按耐住了砰砰直跳的心。

