    等到戴红梅走后，罗旋转身进易阳的卧室，柔声开解了他几句，便也起身告辞而去。

    心病还须心药医。

    像易阳这种情况，也就只能靠他自己爬起来了。

    否则的话，没治。

    离开易阳家，罗旋刚刚回到家里坐定, 便收到了叶二娘亲自跑来送的请帖。

    说是请帖，其实就是一张红纸一折两半。

    里面歪歪扭扭的写着：请自己今天晚上去周大爷的“茅房”里，小啄几杯。

    现在提倡一切从简。

    遇到婚丧嫁娶之事，谁家也没那个条件大操大办。

    即便是有那种家里有人在外面上班，家里壮劳力也多，又好好积攒了好几年的“殷实”人家，也是不敢把宴席办的太奢华了的。

    大家都穷就好, 要伤心一起伤心。

    谁要是过得别人强一点点，会引来大家的羡慕。

    但要是过得比别人强的太多了，那就会成为众矢之的。

    见罗旋收好请帖，叶二娘再三强调：务必请罗旋一定要去喝喜酒。

    得到了罗旋的保证之后，叶二娘这才欢欢喜喜的走了。

    随手把请帖撕成纸条，用早上张大孃她们熬粥剩下的一点点锅巴，将纸条粘成一根长条。

    罗旋拿出一斤粉条，用红纸条缠在上面，就当是一件遮手礼了。

    再用剩下的红纸，折了一个长方形的红包，里面塞上1.6元钱，就当是礼金。

    这个叶二娘为什么要来给自己发请帖，罗旋心里明白得很：这绝不是她看重自己。

    不过是贪图自己只有一个人，她请自己能够占点便宜罢了。

    小兔子张口，左右不过是讨要一根胡萝卜而已。

    小意思, 用不着和她计较。

    弄好晚上给叶二娘的贺礼，眼看着现在时间还早, 罗旋闪身进入空间里面，给兔子、野猪、山羊、大小公鸡母鸡喂点东西。

    然后罗旋便挽起袖子，开始继续收割空间里面的稻谷。

    这些稻谷的种植面积，原本就并不大，加上又是旱稻，收割起来其实也挺快的。

    只可惜这些稻谷长得实在是太密集、太高大了。

    所以这才让罗旋收割起这些水稻来，速度就慢了不少。

    好在自己现在不缺粮，加上水稻在空间里也不会腐烂，所以罗旋也不急着收割。

    反正有时间就来弄上一点，累了，就去把以前从山里面弄回来的三七、川贝，都种在空间里面。

    以前这些药材，自己原本是用来换钱花的，但收购站给出的价钱实在是有点低。

    所以，

    罗旋趁着空间面积变大、自己也不差这几个小钱的时候，打算先将这些药材种在空间里再说。

    至于那些蝎子，罗旋只留下两只最大、最为凶猛的蝎子，依旧将它们养在竹筒里。

    其它的蝎子，早已经被丢进盆子里，用开水将它们制成了“淡全虫”了。

    既然放在空间里不会坏, 自己手头上也并不拮据，所以罗旋暂时也没打算卖掉它们。

    空间里剩下的稻子不多, 被罗旋陆陆续续割了几次之后, 也就200来平米、3分地的面积左右。

    这一次，罗旋只收割了一半，就不想再动了。

    把稻谷收拢到一堆，免得空间给这些稻子脱粒的时候，弄的到处都是。

    然后罗旋去找了找那只老鳖，见它一切安好，便闪身出了空间。

    开始着手准备收拾余贵军的道具。

    原本罗旋是打算等邱桂英、邱小刚两姐弟，把自己放在学校宿舍里面的楠竹桶拿回来了之后，再开始弄这些东西。

    但由于晚上自己要去酒席，罗旋担心到时候时间上会挪不开。

    所以趁着现在左右无事，就开始忙活起来。

    至于屋外盖房子的工地上，罗旋是不愿意过去闲逛的。

    因为自己是主家。

    替自己干活的人，都是和自己最亲近的人。

    如果自己老是过去晃荡、指手划脚的话，会让他们浑身不自在。

    反正只是盖三间砖瓦房而已，技术含量又不高，他们再怎么盖也不会盖得太差。

    丁大爷、张大叔，七婶和张大孃她们都在一墙之隔的新家工地上忙活，三嫂子则在茅屋这边忙着做饭。

    她看见罗旋在那里削制楠竹筒，不由感到有一些奇怪，“罗旋啊，你在学校里装粮食的物什，不是我听说红梅、张大叔他们都给你做好了吗？你现在弄这个干啥？”

    罗旋笑道，“我学校那个宿舍里有老鼠，我重新做一个竹筒来装粮食，免得被老鼠偷了。”

    “那你为啥还要在竹筒底下钻一个洞？”

    三嫂子更是不解，“那岂不是更方便耗子钻进钻出了吗？”

    说到这里，三嫂子忽地脸上一红，“罗旋啊，我看你盖好新房子了，是不是也该打问一个媳妇儿了呢？人家9队的火娃，和你一样大。他娘都已经在四处张罗，要替他找婆娘了哩。”

    这个时期虽然说婚姻法规定，结婚年龄男方得20岁。

    可其实在农村地区、尤其是偏远的山区里面，早婚现象非常的普遍。

    像罗旋马上就要满14岁，按照农村里的习俗，虚岁要算15岁。

    如果搁在北方、陕北地区的话呢，虚岁是要算16岁的了。

    如果按照农村的习俗，这个时候打问好对象，确定下来关系。

    把什么手帕、毛巾，和一包糖果往女方家一送，就可以算成是下定金了。

    像三嫂子这个人，当初她就结婚的特别早，如今她的两个女儿都会去代销店打豆瓣酱了，三嫂子也不过才22岁。

    听到三嫂子这么一说，屋外传来七婶的声音，“三嫂子你打胡乱说啥呢？你当我们罗旋，和你家男人一样？

    球也不懂，就稀里糊涂的结了婚。

    人家罗旋是有大出息，以后是要吃国家粮的人，哪能那么早结婚？公家人，是有规定的。”

    七婶这是干活累了，打算来灶房里喝口凉茶解渴，顺带歇一口气。

    三嫂子哈哈大笑，“七婶啊，我管它龟腚还是王八屁股，反正我只相信‘早结婚早享福、早栽秧苗早打谷’。就像我家那口子，球也不懂，不照样当爹？

    哎，只可惜我娘家侄女没那个福分，不能跟着咱罗旋一起去吃国家粮...”

    “国家粮有什么好吃的？我倒还想吃农村粮哩。”

    正在此时，姬续远的声音在院子里响起，“罗旋，有客自远方来，可有凉茶乎？”

    罗旋赶紧丢下手中的竹筒，跑出去一看：原来却是周老大带着姬续远，正从院门口往里走。

    接过姬续远手中的草帽、蒲扇，罗旋将他请进屋子里。

    周老大这一阵子，也变得开始有眼色了。

    他看见姬续远身穿白绸薄马褂、脚蹬做工精细的黑缎刺绣便鞋。

    这一身昂贵的行头，还是蛮唬人的。

    再加上姬续远气质不凡，一眼望之，让人不由心生敬畏。

    虽说他言谈举止之间，平易而随和，但姬续远身上那股久居上位而养成的慑人气魄，总算让一向天不服、地敢怼的周老大开了窍。

    晓得替这位客人，赶紧倒上一盏凉茶过来解暑。

    只可惜，周老大用手掌擦拭搪瓷缸的举动，顿时让他献殷勤之举，黯然失色不少...

    “姬老爷子，您怎么过来了？”

    罗旋等他喝下几口凉茶，开口问道，“咱这生产队里啥也没有，西瓜、菠萝一概见不着，真是没啥好拿得出手的东西来招待您。”

    姬续远摆摆手，“以茶解暑、以话去乏，足矣！何须那些劳什子瓜果糕点？”

    罗旋问，“姬老爷子您不在南华宫静修，顶着烈日来我这茅舍，可有赐教？”

    旁边的周老大一听到‘茅舍’这两个字，脸颊不由自主的抽搐了几下。

    心中暗道一声，坏了！

    早上周老大给他爹出主意，教着写请帖的格式，那上面分明是写的“茅房”！

    姬续远自然没注意周老大的脸色变化，闻言呵呵一笑，便说明了他的来意。

    原来，

    今天早上一大早，红星乡广播站的张维，便跑到学校里面去找罗旋。

    张维刚刚到学校门口的时候，正好遇见了陈晓端。

    因为两个人在头一天晚上，酒桌上刚刚见过面。

    所以张维便一眼认出了她，知道陈晓端是罗旋的语文老师。

    当他听说罗旋请假、这几天都不会来学校的时候，张维便显得有点为难了。

    恰在此时，外出吃早餐回来的姬续远，见到了陈晓端和张维，便将张维请进南华宫中。

    二人闲聊几句，姬续远这才得知：张维正在为一篇通讯稿子发愁。

    南华宫、刘富贵，连同罗旋一起，老中青三代人一齐努力，改良了打谷机。

    按照上面的意思，张维写给县广播站的通讯稿，只需要突出刘富贵的骨干作用就好。

    而南华宫、罗旋，则吊在刘富贵后面，沾点小光就行。

    乡里面，这是铁了心要把刘富贵树为先进典型。要是南华宫、罗旋这两片绿叶，太过繁茂了，哪又怎么能行呢？

    张维就是为难在这里：他的心中，是偏向于罗旋的，张维想捧捧罗旋这个小兄弟。

    “张广播员走不开。所以啊，我便来你这里问问，你究竟是一个什么章程？”

    姬续远道，“反正我南华宫，按照以前商量好的去办就成。要是我下午没回去给张广播员回话，他就按照‘上面’的意思办。

    如果罗旋你有什么不同意见，那你就赶紧去红星乡广播站一趟，去和他当面讲讲。”

    “就这？”

    罗旋心中疑惑，“他张维不知道其中原因，姬老爷子你是最清楚不过了。我哪有什么想法？能够拽住刘富贵的尾巴，沾点他身上的贵气就好。您老人家，为何还专程为了这点事情而跑一趟？”

    自己和南华宫、还有刘富贵儿在打谷机利益上的分配事情，三方早就商议好了。

    张维确实不知道其中关节。

    但姬续远全程参与，他哪会不清楚？！

    按理说，他当场就可以回答张维：罗旋还小，竖子成名过早，以后前途多半了了。

    你也就别为难，就按照上面交代的意思去办就好。

    可姬续远为什么要专门跑正兴生产队来，和自己说这事儿？

    姬续远见罗旋不解，不由呵呵一笑，“我就知道瞒不过你这个小鬼精！算了，我实话实说了罢，我这是来你这里蹭饭的。”

    罗旋冷哼一声，“你一个月28.5斤的居民粮，还不够吃？”

    姬续远笑的鸡贼，“不够啊！我都给南华宫那帮子饿死鬼，给他们补贴伙食去了。”

    罗旋脸色依旧阴沉，“你别和我说，你不知道青蛙市场。”

    姬续远不差钱。

    他虽说把产业都“捐”出去了，可瘦死的骆驼比马大。

    大户人家穷归穷，在穷都有三担铜。

    像饲养员周大爷家，那是真穷。

    而姬续远这种人，他又没像别的财主那样被翻过家、被打翻在地，还被踩了几脚。

    姬续远过的日子，水准远超个时代的绝大多数人。

    他的生活水平，只不过没以前那么奢华罢了...他和“穷”字沾不上边。

