    

    而且，不仅紫妍和白发女子，就连那个身着铠甲的黄发女子，也是给他一种极为危险的气息。

    我去，罗小天这是得罪了什么人啊！

    罗家老祖想到这，瞪了红衣少女一眼。后者的眼神，自然更是疑惑和无辜，楚楚可怜。

    等等！

    罗家老祖猛然间捕捉到了什么，眼神落在萧寒的身上，神色中带着一抹的惊恐：“他们说，你叫萧寒？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “你难道就是以一人之力，覆灭了加玛帝国的传奇人物，萧寒？”罗家老者眉头紧皱，眼神十分凝重道。

    “嗯。”萧寒再度点点头。

    “什么？”

    罗家老祖震惊了。就算天涯城和伽玛帝国相距几千里，他依旧是听闻了在这片东部大陆的重要事迹。其中，自然也包括了萧寒的传奇事迹。

    萧寒不仅覆灭了伽玛帝国，创建了华夏帝国。而且，最近这些时日，萧寒还带着两个奇特的队伍回来了。

    那两个奇特的队伍，杀人竟然只是呼吸之间的事情。有时候，你都没有看到对方怎么动手，你就已经身首异处，被对方给嗝屁了。

    在这两个奇特的队伍的帮助下，华夏帝国接连灭了出云帝国、落雁帝国、慕兰帝国等许多大小帝国。强势崛起的势头，有一举一统东部大陆的意图。

    原本，罗家老祖想着，和华夏帝国相距太远，不会成为对方的眼中肉，心中也暗自庆幸，和华夏帝国没有任何的恩怨。甚至，他还寻思着，是否就此臣服于华夏帝国。

    没想到，萧寒竟然已经抵达了他的天涯城，并且还被罗小天给得罪了。

    “萧寒，千错万错，都是小天和我罗家的错。我们有眼无珠，冒犯了你，还请你能够多多包涵！”

    “不可能！”

    “萧寒，你一定要将我罗家往死里逼吗？”

    “不是我逼你。是你孙女想要杀我，而且，之前她也说了，这其中没有任何的误会。”萧寒淡淡道：“今日，如果不是我福大命大，恐怕死的就是我萧寒了。真要是那个时候，你罗成又是否会给我一个机会呢？”

    “这……”

    罗家老祖罗成并不否认，如果不是因为萧寒实力了得，恐怕他看都不会看对方一下。一切，只要他的宝贝孙女高兴就行。

    毕竟，在天涯城这一亩三分地上，他罗成就是这里的天，一切都是他罗成说了算。

    “好了，既然知道了自己为何而死，那么现在领死吧！”萧寒伸出手，微微用力，周围的空间剧烈的扭曲，将罗成整个人给提了起来。

    “斗……斗圣！”

    罗成面色大骇，眼前的年轻人，竟然是一名斗圣的超级强者。

    “什么？斗圣？”

    半空中看热闹的韩家二老，无比惊讶地看着萧寒。

    虽然他们很不想相信，但是还是不得不相信。萧寒散发的斗气，使得周围的空间扭曲变形，已经达到了濒临破灭的边缘。

    弹指之间，空间破碎，这就是实力达到了斗圣的标志。

    斗圣啊，哪怕他们此生终其一生，恐怕也只能望其项背的恐怖的存在。

    现在，这样的强者，竟然出现在了他们的面前。

    特别是，眼前的这个强者，竟然还是如此的年轻。

    此刻，所有人都意识到，东部大陆一统，已经势不可挡了。

    喝

    罗成双拳紧握，脸色憋着铁青。只是，饶是他使出了浑身的力气，就是无法挣脱掉周围的空间束缚力。

    罗成自知一死，这一刻，恢复了他本来的面目。五官狰狞，眼神凸出，诅咒道：“萧寒，今日就算你杀了我。我罗家也势必让你所在的帝国和家族，付出应有的代价。天涯城所有罗家的弟子听令，不惜一切代价，立刻撤出天涯城，但凡遇到华夏帝国以及萧家的人，杀无赦，为老夫报仇！”

    罗成的声音动用了斗气，传遍了天涯城的每一个角落。

    在天涯城盘踞的罗家子弟，一个个面色大骇，他罗家的老祖要陨落了？

    紧接着，罗家的弟子，动若有序，迅速地行动了起来，朝着城门外飞去。

    “哼，就凭你小小的罗家，也配成为我萧家以及华夏帝国的对手。”萧寒锁喉手一扣，罗成的脑袋一歪，嘴角溢血。

    罗成，陨！

    “小医仙，你去东门，拿下东门，只准进，不准出！”萧寒吩咐道。

    “是。”

    “彦，你去西门，拿下西门；紫妍，你去北门；欣蓝，你去南门；同样只准进，不准出！”萧寒接连吩咐道。

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    小医仙、紫妍、天使彦以及欣蓝，毫不迟疑，分别奔向东南西北四个方向。

    前三人拥有着堪比斗宗的战斗力，欣蓝拥有斗皇的境界。拿下四个城门，对于他们来说，不是什么难事。

    萧寒看着四位佳人各奔东西，手一挥，让红衣少女身首异处。紧接着，又打了一个响指，红衣少女身后那些罗家的弟子，全部诡异地倒地不起。

    做好这些，萧寒瞄了上空一眼，淡然道：“两位，既然来了，那就别干看着。不想受到连坐之罪，那就杀了城中所有的罗家子弟。但凡有一人逃出生天，我看韩家也就没有存在的必要了。”

    咻

    萧寒说完，身形一动，已经来到了天涯城的中心。在那里，有着通往中州的空间虫洞。他必须阻止韩家的人逃离此城。不给华夏帝国和萧家留下一星点的隐患。

    “窝草，这是什么意思？他是想要我们充当打手吗？”韩家二老的一人，眉头轻佻着，心中有些不平道：“就算是让我们当打手，好处费呢，怎么说也得给一点好处费吧！”

    “哎。”

    韩家另一个斗宗老者，长长地叹了一口气，苦涩道：“轻易间就灭了罗成，为了韩家，我们还有着选择吗？”

    “也是。只是，他们五人占据一方，把守出口，却要我们两个老头子干苦活。这小子简直成精了！”先前心中略有不平的老者，不免对着萧寒另眼相看。

    “好了，少说几句吧，他可是一名斗圣。匹夫无罪，怀璧其罪。罗家只有一个斗宗，却是霸占着空间虫洞，别说他，就是我都眼红。走吧，去罗家本家，若是真的让罗家逃出了一人，恐怕他还真的会灭了我们韩家！”

    萧寒杀伐果断的手段，由不得韩家二老不对此做出如此的设想。        

