    果然，接到大公子的请求，两个弟弟虽然不愿意，但也没有办法。

    这是对于家族有好处的事情，两个人只能跟着上。要是唱反调，家族的人会怎么看自己。一旦对方成功了自己没有帮忙，那麻烦就会更大。

    虽然两个人一直说着需要谨慎, 这可能是陷阱，但还是都来了。

    大公子将事情一下子都给捅出去了，知道这个消息的可不仅仅只有两个弟弟，还有家族的一些高层也都知道，不过并不是所有的人。

    担心家族里面会有人叛变，或者有人有其他的想法，所以这个消息只有少数人才知道。

    作为一个大家族，知道一些重要的事情被人泄露会是什么后果。

    所以就算没有家族的人叛变的迹象和可能，但是他们也会将所有的一切都做好。尤其是面对强大敌人的时候，那就更是如此了。

    其他家族高层也知道这个规矩，面对这种事情，他们都是全力配合。

    “怎么样，没发现问题吧。我们不能有更大的动作了，那样一旦被人发现了怎么办。”

    三个人坐在一条小船上，偷偷的对目标海域进行探查。

    “可是这里水下的水藻太多了，你知道奎沙岛的水下力量好像不弱。”虽然不是很清楚，但是奎沙岛的一些兵种，他们还是有些了解的。

    一些不知道的兵种，他们都有一些相关记录和猜测。

    甚至不少东西，都是从其他大势力手中买来的。克里家族发展这么多年，他们的关系网可不是随便什么人就能够想象的。

    “这里本来就是海藻海湾，水下有大量水藻不是正常的吗。”

    没错，秦岚和安雅之所以更换成这一片区域，就是因为这里本身就有大量的水藻。就算被发现了，也不会感到奇怪。

    如果是其他正常水域忽然出现了大量的水藻，那就真的非常显眼了。

    “不要没事找事了，不管水上还是水下你们都探查清楚了, 如果不想参加，你们现在就可以离开。”大公子直接对着两个弟弟说道。

    两个人对视一眼，没有办法了，这次事情他们可不敢就这么离开。

    为了找到大哥有可能遗漏的东西，两个人可是对着这里进行了精密的探查。这都没有找到任何问题，他们可就真的没有丝毫办法了。

    “好吧，那就听大哥你的，你说怎么办就怎么办。看到两个弟弟妥协了，大公子脸上露出一抹得意。

    两个弟弟则是心中恼火不已，这次让他表现的这么好，这可都是加分项。

    以后想要超过他，可就要找到更好的办法了。

    这次任务还没等开始，两个人就已经开始考虑怎么才能找到更好的机会了。

    天色渐渐暗淡下来，没多长时间就进入了傍晚。地下一个空间内，一道光芒一闪，方杰的身影出现在了这个地方。

    “外面怎么样了，他们的探查还在继续吗。”

    没错，方杰就是在岛屿上进行了布置。只是这布置是隐藏在地下的, 一般的手段根本不可能发现。直到方杰出现，他们才将地面上一些伪装的东西挪开。

    这些东西会挡住自己的视线，同样也会挡住敌人窥视的视线。

    “已经没有了，他们一开始是在探查，但也仅限于表面。”

    “放心吧，这里可是山上，他们不可能有心思将山都挖一遍的。”秦岚也来了，这个地方可是自己挑选的，非常隐秘。

    安雅轻轻点头，在方杰的面前，安雅还是不能完全放开。

    看着秦岚的表现，安雅倒是非常羡慕。只是想到自己的奴隶身份，安雅就有些黯然。

    “白天的时候，他们对岛屿进行了非常细致的探查。不仅到处搜索，还攻击了一些大树，就连地上的一些尸骨都被捣碎了。”

    任何地方，都会留下尸骨，这是非常正常的，尤其是这种荒岛。

    为了避免那些尸骨是亡灵伪装的，所以他们才会这么做。这次方杰偏偏就没有使用亡灵伪装，所以他们的探查算是白费了，根本什么都没发现。

    而且也是因为奎沙岛是亡灵势力，本来就能做出这种布局来。

    所以安雅认为其他人肯定会有这方面的预防，索性就不做这方面的布局了。只要不引起他们的怀疑就好，真正的布置，实际上是在大海里面。

    另外就是外界并不知道的骷髅鸟，也少量的布置了一些。

    有了这些，他们才能够对岛屿上下的一些情况进行了解。

    方杰点了点头，然后将死亡乌鸦释放出去。死亡乌鸦本身具备很强的隐藏能力，在没有直接飞到对方面前的情况下，对方是很难发现的。

    而且为了防止被运输队发现，他们也隐藏的不错。

    如果不是水下布置了一些亡灵在观察，还真不容易找到他们。

    “没想到，他们的兵力这么强，还有我们的船呢。”克里家族买了大量的船只，其中有不少都是方杰这边出产的，这次用来对付自己了。

    好在方杰对外没有出售黄金等级的船只，毕竟这是顶级武器了。

    然而克里家族购买的船只当中，仅仅重型战舰就有超过了五百艘。如果这些财富用来制造黄金等级的军队，那数量要有好几千。

    说起来，克里家族还真是有钱呢，可惜没有自己的领地。

    “当初我们的船只卖出去，就能想到会有现在的情况了。但是这样也方便伪装，现在这种船只，每一个大势力都是有的。”

    秦岚的意思方杰很清楚，那就是自己用这些船只做点什么，也不会有人怀疑到自己头上来。哪怕怀疑了，可是证据呢，证据是绝对不可能有的。

    甚至很多海盗，都有方杰出产的船只，这是非常广泛存在的海上力量了。

    “等着吧，距离开始还有一段时间，我们可以先休息一下。”方杰坐在椅子上，掏出一本书来。旁边的安雅连忙跑过去倒水，这倒是学的很不错。

    秦岚翻了翻眼皮，这个家伙已经变成万恶的地主阶级了。

