    “吼！！！”

    狂野杀声四起，风云涌动。

    努尔达王子面色阴沉的看着这一幕，夜色下，到处都是钢之位面的武师，他们咆哮冲击，肆意张扬，尽显铁血本色。

    这让他震惊而愤怒。

    入侵被发现了！

    刚进入这个位面就被发现了。

    为什么会这样？

    难道是接应者出了问题，出卖了他们？

    他的脑中第一个泛起这个念头。

    旁边的地狱男爵已道：“情势不对，他们早有准备。立刻放弃计划，离开这里。”

    他说着转头向墓穴内走去。

    “等一等！”努尔达王子叫道：“还有机会，我的军团可以打败他们的！”

    年轻的地狱男爵不屑道：“通道空间有限，黄金士兵一个个出来，也一个个被杀戮，你这是在送菜，那毫无意义！”

    “闭嘴，你这该死的背叛了自己种族荣耀的混蛋！”努尔达王子咆哮道。

    看得出来，他们虽然属于同一阵线，但彼此还有很深的隔阂。

    地狱男爵冷冷看了他一眼，没说什么，转身就要往回走。

    就在这时，一声尖啸骤然响起。

    夜空中，一道快捷凶狠的身影骤然出现，杀入战团中，锋利的骨刺削过一名武师的脖颈，头颅冲天飞起，鲜血激扬。

    出手者发出尖利的嘶鸣，月色下现出狰狞面容。

    魔鬼！

    魔鬼在不同的作品中有不同的形象，这也使得它们极易被辨明出处。

    努尔达王子一眼认了出来，他叫道：“塔珑！是塔珑的魔鬼军团！”

    随后就看到一个又一个尖刺魔鬼冲入战场，对着钢之位面的武师们展开杀戮。

    突然杀出的魔鬼很明显打了钢之位面的武师一个措手不及，原本的伏击变成了被伏击，更可怕的是还有人在暗处大喊：“我们上当了，外面有大量的幻想生物杀过来，他们在伏击我们！快离开这儿！”

    什么？

    夜幕下视野不清，谁也看不到远处的情况，只听到风声骤起，仿佛暗夜中有无数人正在冲杀。

    白寡妇吃惊道：“不可能！这是君临的消息，他不可能骗我们的！他说过不会和我们作对的！”

    “他只说了他自己不会向我们出手！”帕罗吼道：“这个混蛋欺骗了我们！”

    “现在怎么办？”特别行动队的奥德利大吼问道。

    怎么办？

    白寡妇也是心头茫然。

    钢之位面的武士擅长的是勇猛作战，但是面对这种情况，他们还真不知道该怎么做。

    反倒是菲娜叫道：“别管外面！位面入侵已经开始，我们无法阻止已经进入的，但至少要破坏通道！”

    没错，破坏通道！

    帕罗和白寡妇等人同时精神一振。

    不管此战结果如何，只要破坏通道，就不会造成根本性的伤害。

    帕罗已吼道：“所有人与我一起，攻击墓穴核心，破坏通道！”

    “吼！”十余名武道大宗师同时呼吼一声，率先朝着墓穴中心冲去。

    墓穴前方，努尔达王子看着狂飙突进的武道大宗师，道：“那些家伙冲过来了，看来是打算不惜一切代价破坏通道。”

    地狱男爵也道：“塔珑的召唤有限制，只靠她不可能挡住所有人……入侵终究是要失败了。”

    “但是我们的士兵将有机会突围和隐藏！”努尔达回头看向地狱男爵：“他们可以继续留在这里，和塔珑他们一起，为下一次入侵做准备。”

    “你的士兵形象太特殊，那并不容易。”

    “天地广袤，哪怕是能牵制他们都是值得的！”

    这一刻地狱男爵和努尔达王子对视一眼，同时做出决定。

    “所有士兵立刻突围！”

    “呜呜”的号角声响起，黄金军团的士兵们同时向陵园外冲去。

    努尔达王子摘下头上的魔法王冠，回头对身后一名男子道：“带上它，一定要撑到我们下一次回来！”

    那男子点点头也不说话，只是身形骤然消失。

    赫然也是个会隐身的。

    “那么，接下来就该我了。”地狱男爵晃动了一下他有力的臂膀：“我会拖住他们，你们尽可能让更多的士兵进入。”

    说着他已冲了出去，身上释放出滔天烈焰，竟是将十多名武道大宗师全部卷入……

    ————————————————————

    “如你所愿了。”塔珑看着眼前的一幕，恶狠狠对君临道。

    “这只是刚刚开始。”君临撇了撇嘴。

    他对叶清弦点了下头，叶清弦已隐身消失。

    “她去哪儿？”塔珑惊问。

    君临：“你不用知道这个，做好你的事，尽量掩护更多的黄金军团士兵冲出重围就可以了。罗伯特，你负责猎杀。”

    罗伯特嘿嘿一笑：“明白。”

    说着也已离开。

    他已经看过那些黄金军团士兵的实力了，必须承认的确很强，但是脱离了君临，在冰风权杖能够发挥史诗级威力的情况下，他有足够的把握。

    至于这些家伙身上的黄金铠甲，更是暗夜中的明灯，让他可以轻松找到目标。

    安排过罗伯特，君临晃了晃脖子，笑道：“现在该我了。”

    他说着向战场走去。

    塔珑惊问：“你去哪儿？”

    君临奇怪道：“去战斗啊。不管怎么说，今晚依然是个战斗的好机会，不是吗？”

    “那我呢？”塔珑愤怒道。

    她身后的位面之门还在一个个走出魔鬼。

    君临笑道：“等通道被破坏后，你就自由了。到时候想走想留随你的便。”

    说着他向着战场飞跃而去，手中金色光辉一闪，一根锋锐树枝已插在一名黄金军团士兵的眼睛上。

    “混蛋！”塔珑气愤大叫。

    ————————————————

    离开君临，叶清弦借助隐身向大墓穴。

    速度飞快而轻盈，不惊动任何目标。

    进入墓穴，叶清弦一路向里走，很快来到一座石板大厅。

    大厅中央是一个巨大的空洞，火焰从这里熊熊燃起，然后是一个又一个的黄金军团士兵从火焰熔洞中爬出。

    来到边上向下望，隐约可看到那是一片狰狞火狱，无数黄金军团密密麻麻云集在下方，疯狂呼喊着。

    不象是异位面入侵，到更象是真实的地狱入侵。

    所以这不是空间通道，而是地狱通道？

    有区别吗？

    算了，想这些做什么，动脑子的事还是让君临去头疼吧。

    默默记下眼中的景象，然后叶清弦来到殿柱旁一靠，安心的等待起来。

    一动不动。

