    杀戮发生得实在太快了，几息间便有三名队友毙命，二代感染者在双月凌空之夜的力量远超轮回者想象。

    斩杀三名轮回者后，女人前方已经被清空，寒衣兀地化作扭曲残影，似比夜色还要漆黑，利爪在月光照耀下反射着嗜血的寒芒，直袭女人脖颈。

    只见女人犹若舞者般向后翻滚，轻而易举避过寒衣的利爪，随即优雅回旋落地，纤细柳腰微微一挺，以腰腹力量稳住身形，拢膝卸去冲击力。

    这番优美的动作令人叹为观止，仿佛不是在战斗，而是在翩翩起舞。

    “啊——哦——”女人修长的手指好似莹玉，对着寒衣左右轻轻摆动，面具后的美眸满是微笑，“不可以越级挑战哦，你得先打赢我的狗狗们才行。”

    不管是在什么战斗中，最愚蠢的是就是跟着敌人的节奏走，敌人想让你怎么样，你跟她反着来就是了。

    寒衣利爪刺入地面，抓出数尺深的爪痕，以此制住身躯惯性，再猛地一拉，在摩擦飞溅的火星中再度向女人袭去。

    “托比~”面对来袭的疫兽，女人毫无退意，笑盈盈地呼唤了一条狗的名字。

    一个矮小的男人冲过来，挡在了女人前方。

    这种护主的忠犬行为倒是让人感动，只是在凶悍的疫兽面前，他的矮小身躯似乎可有可无，反正都是一触即碎的下场——然而，事情并没有这般发展。

    托比并没有进行任何血统变身，也没有拿出任何武器，甚至身上连一个防具的没有，看着根本不像个轮回者。

    不过，当他的双手在空中快速结印时，周身兀然爆发出强烈的蓝色能量，犹如潮水般喧嚣翻滚，附着在体表。

    这赫然是忍者的查克拉！

    托比原本双眼紧闭，当查克拉从四面八方汇聚于双眼，随着能量翻滚睁眼的一刻，猩红的瞳中竟墨刻着三重勾玉！

    三勾玉写轮眼！

    猝不及防之下，寒衣正面直视了托比的写轮眼，视线彻底僵住，周围毫无征兆陷入黑暗，月光消失了，但那双猩红墨刻的写轮眼却残留在黑暗中，它一开始还是正常大小，紧接着急剧膨胀，占据了视线的每个角落，狰狞盯着她，似有无尽的杂音与燥热扑面而来。

    “呲呲呲呲呲...”就在寒衣被写轮眼的幻术困住时，其余轮回者开始行动了，刹那间就将她的疫兽之躯打得鲜血飞溅，遍体鳞伤。

    “呼——”剧痛让寒衣从幻觉中惊醒，周围不再黑暗，轮回者们围攻的轨迹也变得清晰可见。

    在疫兽之躯的力量下，寒衣的利爪带着凡人无法比拟的速度，猛然抓向其中一个攻来的轮回者。

    “噗呲！”鲜血飞溅，轮回者的身躯直接碎成了好几截。

    就在寒衣准备继续击杀下一个轮回者时，兀然觉得不对劲，她看向刚才被杀死的轮回者...

    地上破碎的尸体突然如同液体般化开，归为某种诡异的黑色物质，在四面八方延伸，升至天幕，隔绝了所有光亮，将她整个人包裹在了里面。

    “呼——”寒衣猛地睁开眼，发现周围根本没有变，依旧是那般无底漆黑，庞大的写轮眼仍在前方凝视着她。

    “怎么？以为自己醒来了？”托比的声音传入耳中，带着讥讽的嘲笑，在寒衣脑海里不停回荡放大，宛若古钟轰鸣。

    “呲呲呲呲呲...”寒衣周身鲜血飞溅，轮回者的围攻仍在继续。

    不能看那双眼睛！寒衣的战斗本能告诉她。

    寒衣直接闭上眼，隔绝了托比的写轮眼，紧接着依靠疫兽的猎杀天赋还是反击，敏锐的听觉刹那间捕捉到了一名轮回者的行动轨迹，利爪随之袭去。

    “噗嗤！”结实命中的手感传来。

    寒衣追寻着声音，正欲斩杀下一名轮回者，却是突然僵住。

    不对劲...

    腰腹...好痛...

    “呼——”寒衣猛地睁开眼，犹若从睡梦中惊醒，兽瞳下意识看去，只见她的利爪竟将自己的腰腹破开，从前腹刺入，后腰穿出，猩红的鲜血顺着爪尖不停滴落在地。

    而那双可怖的写轮眼，依旧如死神般凝视着它。

    “啊哈哈哈哈！！！”在写轮眼的凝视下，讥讽的尖笑声从四面八方传来，“这可是宇智波带土帮我移植的写轮眼！只要被我盯上，就别想再挣脱！闭眼都没用！你就在这无穷无尽的幻术中，被我困到死吧！！！”

    “噗呲！”轮回者猛烈的撞击从前方袭至，寒衣的爪子仍残留在自己的腹腔里，没来得及抽出，此时被这么一撞，利爪顿时陷得更深，血沫不停透过缝隙涌出。

    双月凌空之夜的疫兽，兽性远远大于人性，剧痛并没有让寒衣从疫兽形态脱离，甚至伴随着血腥味一起加剧了她的疯狂，最后一抹残留的理智都消失殆尽。

    “呲——”寒衣丝毫不顾伤势，疯了似的将利爪从腹腔猛地抽出，带出一轮凄厉的血箭。

    “吼！！！”兽鸣大起，将轮回者们的攻势打乱。

    寒衣一边发出恐怖的兽鸣，一边双爪贴地，也不管周围有没有人，犹若飓风般横扫肆虐，所过之处火星飞溅，碎石横飞，任何触碰到的东西刹那间被切碎。

    这番疯狂的攻势没有任何规律，到处横冲直撞，躲避起来极其困难，再加上兽鸣干扰，轮回者们只感觉脑海中满是蜂鸣般的噪音，作战效率成倍下降。

    面对这种不顾幻术、疯狂乱冲的敌人，托比也显得有些吃力，他的幻术还没有达到鼬那般出神入化，遇上心智稍弱的人可以将其困到死，但遇到这种完全陷入疯狂、没有理智的疫兽，效果还真是大打折扣。

    在寒衣的冲杀下，轮回者们打得非常狼狈，险象环生，疫兽利爪实在太厉害了，稍微剐蹭一下便是血沫横飞。

    “汪！”终于，有一条狗坚持不住了，向主人发出求救信号。

    “汪汪汪汪！”其余狗狗也赶紧吠叫。

    “啊哦~狗狗们向主人求救了。”黑影闪动，随着高跟鞋的踏音，女人悄无声息出现在寒衣面前，修长的手指不偏不倚地抵着她的心脏处，微笑说，“你还有最后的机会——汪一声，或者死。”

    回应女人的，是疫兽狂怒的利爪。

    “滴答，滴答，咚~”女人的手指在空中轻轻晃了三下，犹如音乐家的指挥棒，当其随着声音落定时，令人惊愕的事情发生了...

    “嗤——”在白茫茫的蒸汽中，寒衣毫无征兆变回原形，纤细的身躯僵在原地，双月凌空的月色依旧明亮，银辉洒满身体，但疫兽之躯的兽化体征全部消失！连那对猫耳都恢复寻常！

    寒衣完全不明白发生了什么，呆呆地看向自己的身体。

    怎么回事...

    感觉不到兽血的存在了...

