 心里腹诽归腹诽，寺井千佳已经接受了自己的命运，既然不能反抗，不如痛快的享受。

她俏脸微红，道：“你等我一下，我先去洗澡。”

“洗澡做什么？”

陈飞宇问道。

“难道你不喜欢女人洗澡的吗？”

寺井千佳晕了，陈飞宇的口味也太重了吧？

陈飞宇皱皱眉，道：“我来只是告诉你，我有事情出门，今晚不回来了，冰箱里面有常备的零食和牛奶，饿的话自己拿去吃。

另外钥匙在客厅茶几上，你如果有事要出门的话，记得把门锁上。”

寺井千佳一愣，难以置信地道：“你来找我，就是为了跟我说这些？”

“不然你以为呢？”

“我……我……”寺井千佳红着脸说不出话来，她总不能说以为陈飞宇要上她，而她都已经做好准备了吧？

“现在你可以去洗澡了。”

陈飞宇耸耸肩，转身往外面走去，背对着寺井千佳，嘴角露出了一丝玩味的笑意。

他哪里看不出来寺井千佳的想法？

说实话，像寺井千佳这样优秀的女人，而且还和她有仇，能把她给办了，只要想一想都会令人兴奋。

不过陈飞宇可不是精虫上脑的人，他刚回明济市，最重要的事情自然是去陪自己的红颜知己，哪里时间放在寺井千佳身上？

反正寺井千佳过些天会跟着自己去燕京，到时候有大把的时间可以跟她慢慢玩猫捉老鼠的游戏。

寺井千佳愣愣地站在原地，等到别墅外面传来跑车的轰鸣声，确定陈飞宇离开后，寺井千佳才重重的松了口气。

虽然说出去有些丢人，但至少今晚安全了。

“在这里待得越久越危险，必须得尽快把解药炼制出来摆脱陈飞宇才行，不然的话，真不知道以后会发生什么事情。”

寺井千佳想起以后的处境，一下子瘫坐在床上，拿出手机给北野千景发了信息，叮嘱她尽快把解药炼制出来后，又站起身把房间全都搜查了一遍，确定没有摄像头，稍稍松了口气。

却说陈飞宇从车库里驾车离开后，一边驾车一边想了想，韩木青是他下山后第一个女人，不管从哪方面来看，自己都应该先给她联系。

他拿出手机，给韩木青打了电话，告诉韩木青自己回到了明济市。

韩木青惊喜连连，当即把自己还在公司的事情告诉了陈飞宇，并得到陈飞宇尽快来接她的保证后，韩木青心花怒放。

挂掉手机，韩木青弯着嘴角，眉宇间止不住的笑意。

正巧周若华推开办公室的门走了进来，惊奇道：“咦，青姐遇到什么好事了，怎么突然这么开心？”

周若华虽然才刚刚上大一，但是经过一段时间商界上的磨练，她已经褪去了青涩，尤其是在韩木青的熏陶下，她越发的成熟妩媚，一双眼眸勾魂夺魄，成为飞青集团大多数男员工心目中的梦中女神。

甚至还有不少人向周若华发动了猛烈的攻势，其中不乏一些优秀的青年俊杰，不过周若华时时刻刻记得，她是陈飞宇的女人，绝对不敢背叛陈飞宇，甚至还担心传出哪怕一丝丝的绯闻也会让陈飞宇心中不喜。

所以周若华冷着脸，把追求她的人全都给毫不留情地拒绝了，甚至对异性神色冷淡，还博得了一个“冷艳美人”的称号。

此刻，韩木青放下手头上的工作，笑意盈盈道：“飞宇回来了，我当然高兴，对了，今晚不加班了，可以下班了。”

“飞宇回来了？”

周若华眼眸中闪过一丝喜意，但立马掩饰住，半是开玩笑半是认真地道；“小别胜新婚，又说春宵值千金，看来今晚青姐要过一个不眠之夜了，只是可怜我没人要，又要一个人度过漫漫长夜。”

韩木青俏脸一红，佯怒道：“滚滚滚，连我也敢打趣了，已经下班了，你快快收拾东西走吧。”

周若华咯咯笑着跑到了外面，突然回过身，小脸又从门口伸进来，嘻嘻笑道：“青姐，晚上可得悠着点，别把飞宇给榨干了。”

不等韩木青起身抬手打她，她已经娇笑着跑远了。

韩木青重新坐在座位上，只觉得脸上火辣辣，红彤彤的特别好看，突然“噗嗤”一声笑了出来。

她想起陈飞宇马上就要过来，缓解一下心情，拿出小镜子，给自己补了一个精致的淡妆。

十多分钟后，她的手机铃声响起，眼眸中绽放出惊喜的光芒，一边接通电话，一边匆匆向外面快步走去。

来到楼下，果然只见在大厦的外面，陈飞宇靠在一辆跑车前，手中还拿着一捧鲜艳红润的玫瑰花。

没错，这捧玫瑰花，正是他中途买了，毕竟和韩木青多日不见，总不能手上什么也不带，虽然韩木青不会介意，但不代表陈飞宇就不用这么做。

韩木青神色激动，小跑着过去扑进陈飞宇的怀里，心里感到一阵久违的安全感，喃喃道：“飞宇，你终于回来了。”

“刚回来没多久，这不，第一时间就来见你。”

陈飞宇拍了拍韩木青的后背，等韩木青从怀里起来后，拿着玫瑰花递到韩木青的面前，笑道：“青姐，送给你的。”

“很漂亮。”

韩木青眼眸中闪过惊喜之色，伸手接过放在鼻端闻了下，很香。

“再漂亮也比不上青姐十分之一。”

陈飞宇轻笑，主动打开副驾驶的车门，做了一个请的手势。

“油嘴滑舌。”

韩木青嗔了一句，心里却是甜甜的，主动坐了进去。

陈飞宇坐进驾驶位，刚关上车门，两人便激烈的热吻起来，似要将彼此的思念，全都融化在对方体内。

不知道过了多久，两人才分开，相视一笑，陈飞宇驾车向附近的情侣餐厅去了。

就在两人离开后，周若华从飞青大厦走了出来，看着疾驰而去的跑车，神色间有一丝黯然。

陈飞宇回来后，第一个通知的韩木青，并没有通知她，而且明明陈飞宇已经来了飞青集团，也没有进去看她，而是接了青姐就走，看来她在陈飞宇心目中的地位，真的不够高。

“我不会认输的！”

周若华握紧拳头，给自己打气：“终有一天，我会成为让所有女人羡慕的存在，让陈飞宇反过来痴迷我！”

她说罢，转身向飞青集团走去，继续工作提高自己。

却说陈飞宇带着韩木青去情侣餐厅吃过饭后，便直奔韩木青的别墅而去，两人度过一个甜蜜的夜晚。

到了第二天，送满面红光的韩木青去上班后，陈飞宇便分别去找了苏映雪和柳胜男等，陪了她们两天。

柳天凤得知陈飞宇带着“传国玉玺”回华夏后，二话不说，从燕京直接乘坐飞机而来。

当她来到明济市刚下飞机后，便看到陈飞宇已经等在机场了。

她神色惊喜，冲过去给了陈飞宇一个大大的拥抱，激动地道：“我很担心你在东瀛出事，现在见到你，终于能够放心了。”

接着，她也不等陈飞宇说话，直接挽住陈飞宇的脖子，献上了自己的香吻，惹得机场周围众人一阵羡慕。

毕竟，像柳天凤这种等级的美女，可是万里挑一难得一见。

当他们回到海湾别墅，柳天凤再也按捺不住内心的好奇：“‘传国玉玺’呢，这可是华夏两千多年的皇权象征，快拿出来让我看看。”

她刚说完，突然看到寺井千佳正坐在沙发上，又是震惊又是奇怪：“你怎么在这里？”

一路上陈飞宇只把在东瀛经历的大事给说了一下，至于收寺井千佳为女仆的事情，则忘了告诉柳天凤，所以柳天凤看到寺井千佳时，心里震惊可想而知。

寺井千佳不爽地翻翻白眼，你以为我想在这里吗？

她正准备反驳，突然看了陈飞宇一眼，压下内心的怒意，挤出一丝甜甜的笑意，道：“柳小姐，我可是跟着陈……主人来这里的，以后这里也是我的家，还请多多关照。”

“主人？”

柳天凤双眼睁得更大，猛地扭头看向陈飞宇，越发惊讶地道：“开什么玩笑，这到底是怎么回事？”

天呐，原先恨不得杀了陈飞宇而后快的寺井千佳，竟然会喊陈飞宇为“主人”？

这种转变如此巨大，柳天凤只觉得晕晕乎乎的，搞不清楚到底发生了什么事情。

“说来话长，以后再告诉你吧。”

陈飞宇扭头向寺井千佳吩咐道：“你去倒两杯茶。”

“是。”

寺井千佳乖巧地应了一声，起身转过脸的时候，脸上的笑意顿时消失，心里暗暗想着，要不要给陈飞宇和柳天凤下一些泻药，看看他们的笑话？

等她离开后，陈飞宇从行李箱中拿出了一个黄布包裹放在了茶几上，解开后，露出了“传国玉玺”的庐山真面目，一股浩瀚的气运之力，充斥整个别墅。

柳天凤呼吸一紧，再也没心思去考虑陈飞宇和寺井千佳之间是怎么回事了，惊叹道：“磅礴无边的气息，太厉害了，飞宇，我要把‘传国玉玺’带到燕京，带它到它该去的地方。”

出乎柳天凤的意外之外，陈飞宇却是摇摇头，道：“‘传国玉玺’带到哪里都可以，但是此时此刻，独独不能带到燕京。”

“为什么？”

柳天凤皱眉，她倒没想过陈飞宇会独吞“传国玉玺”，如果陈飞宇真有这个想法的话，从一开始直接说没拿回“传国玉玺”就能推的一干二净。

所以，柳天凤想不明白，为什么不能把“传国玉玺”带到燕京？

 