    第一节的节奏很……奇怪，反正观众看得不是太舒服。

    马刺那边一直在外线找机会，利用挡拆投射。

    尽管他们的命中率还不错，周乓四中四砍下八分，伦纳德三中二砍下六分，其余人也没有浪费出手的机会。

    不过投篮再怎么准，那都没有突破和扣篮来的带劲。

    雄鹿那边倒是肯突破，可是在马刺的严防死守下效率并不高。

    到了实在拦不住的时候，内线球员果断下手，将字母哥送上罚球线折磨。

    字母哥的罚球都知道，跟老太太的裹脚布一样，又臭又长，烦的一批。

    节间休息，马刺那边不需要做太多的调整，第一节打完他们的比分是23:27，还领先四分呢，稳扎稳打就行了。

    雄鹿那边基德就得多操心了，现在他们防守和进攻都有问题，必须得对阵容做出调整，否则就是慢性死亡。

    节间休息的时间很短暂，第二节刚开始，马刺常规派上替补球员。

    令波波维奇没有想到的是，雄鹿那边派上去的竟然是布莱索、米德尔顿、布罗格登、威尔森和汉森。

    他们在第二节开端竟然继续派出首发阵容里的三位，还搭配了替补席中比较重要的布罗格登，这是想要打时间差，对位马刺替补席多得点分吗？

    如果这样做，那么待会基德要用什么阵容应付周乓他们呢？

    波波维奇想不明白，干脆就不想了，反正常规赛影响不了大局。

    不得不说首发球员跟替补球员的差距确实很大，米德尔顿在第一节打得跟瘾君子一样迷茫，但是第二节一上来就火力全开，连续两记三分瞬间反超比分。

    好在马刺这边外线有马努帮郭艾伦稳住局势，再加上内线周琦利用身高优势频频单打吸引防守，这才没有崩盘。

    五分钟后，比分来到32:30，马刺落后两分。

    波波维奇叫出暂停，重新派上首发阵容。

    接下来就是揭晓悬念的时刻，雄鹿队那边果然给出了全新的搭配，为德拉维多瓦、斯内尔、字母哥、汉森和马克。

    好家伙，德拉维多瓦一米九三，斯内尔两米零一，字母哥和汉森都是两米一一，马克则是达到了惊人的两米一六。

    基德这是要打排球？

    他将字母哥提到三号位，直接打破了马刺的防守平衡。

    内线有汉森和马克的牵制，字母哥突破起来就更加畅通了。

    不过这阵容的缺点很明显，一群大高个子的速度必然是缓慢的，要是马刺打起攻防转换，那不是一打一个准吗？

    不管怎么说，比赛继续。

    周乓接到底线开球来到前场，他要面对的防守人的德拉维多瓦。

    没有多余的操作，周乓深知德拉维多瓦的缺陷，直接变向加速，一步过掉德拉维多瓦，来到中距离果断急停跳投出手。

    “唰！”

    稳稳命中。

    球权转换，这次防守对马刺来说很重要。

    德拉维多瓦控着球一马当先，另外四人缓慢地跟在他身后，跟排成人字形南飞的大雁一样。

    到达前场，德拉维多瓦在弧顶位置耐心等待这群笨拙的队友落位完毕，而后才将球交到姗姗来迟的字母哥手里。

    弧顶持球，字母哥抬头看了一眼伦纳德。

    说实话，伦纳德内心并无波澜。

    想当年詹姆斯都被他防守的咬牙切齿，更不用说比詹姆斯技术差多了的字母哥。

    不管一一得一，字母哥直接将油门踩到底，像全速冲锋的虎式坦克一样，直接就朝篮下杀去，完全无视对面的伦纳德。

    在字母哥眼里，防守人只有重和轻两种概念。

    你伦纳德死亡缠绕再牛逼，我撞飞你不就行了吗？

    只要再往前走一步，字母哥就可以合球启动三步上篮了，到那时伦纳德再无用武之地。

    进行到这一步，雄鹿跟之前没有任何变化。

    不过当镜头切到内线，变化的部分来了。

    之前字母哥打的是五号位，内线由大加索尔主防他，易建联补防也很方便。

    但现在字母哥改成了三号位，内线凭空多出来两个人，这让马刺很难处理。

    汉森和马克懂事的不得了，直接卡位，硬生生将易建联和大加索尔挡在身后。

    这下子别说包夹字母哥，就连伸手干扰都成了一种奢望。

    “砰！”

    久违的扣篮声响彻AT&T中心，字母哥战斧劈扣点燃士气。

    这要换做其他人，肯定是当场懵逼，缓一会儿才能继续比赛。

    可是周乓波澜不惊，他没有忘记敌我双方的阵容优劣点，当即提醒易建联立刻罚球，迅速发动快攻。

    有意思的来了，字母哥扣篮之后还在朝着观众席庆祝呢，周乓已经带球过半场跟伦纳德完成了二打一。

    啊这、这么快的吗？

    字母哥一脸懵逼地挠挠头，上一次的扣篮没庆祝完呢，对方就完成了一次快攻，德拉维多瓦还再一次将球传到了他的手里。

    “错觉，一定是错觉！”

    字母哥站在弧顶位置，看着似曾相识的一幕，再一次顶着伦纳德往内线冲。

    内线的汉森和马克故技重施，继续用身体挡住大加索尔和易建联。

    尽管易建联他们已经尽力反抗了，奈何还是来不及阻止字母哥的冲击。

    “砰！”

    一声巨响，字母哥再一次完成了战斧隔扣，

    这一次他长记性了，没着急庆祝，而是赶紧回防。

    可惜了，雄鹿队五个人，能够及时回防的除了他之外就只剩下一个德拉维多瓦。

    反观马刺，易建联底线长传给到中场的周乓，伦纳德和格林紧跟其后，分别从左右侧翼往内线切入。

    三打二，雄鹿的防守根本跟不上，格林空切反篮得手。

    事实证明基德在第二节的改变还是有点作用的，最起码他在第二节错开阵容之后将比分劣势挽救了回来。

    47:46，雄鹿在半场结束时领先一分。

    在这四十七分里面，字母哥一人独得十四分，包揽了全队十三次出手，又抢下了四个篮板，另外还有五个助攻，可谓将“一星”属性发挥到了极致。

    面对雄鹿这样的表现，波波维奇并不紧张。

    因为他不仅看到了字母哥的优秀，还看到了雄鹿其他球员的缺陷。

    一星四射，假如一星占到七成作用的话，四射就得起三成作用。

    可是上半场打完，雄鹿队整体三分球十二中四，只打出了33.3%的命中率，甚至没有马刺队的三分命中率高。

    字母哥就算是铁打的身躯，那他也不可能以全盛状态打完下半场，因此波波维奇有理由相信最终的胜利还是属于他们。

    只是有一点值得注意，在双方都抢下二十二个篮板的情况下，马刺队出手了三十六次，雄鹿队的出手次数却高达五十次。

    这些数据一方面说明了马刺对防守篮板保护不佳，另一方面就是雄鹿队二次进攻的嗅觉很敏锐，在下半场马刺必须解决这个致命问题。

