第1366章又一个邪帝

　　邪异男子话刚说完，矮壮男的军刀寒光大放，朝着他的面门狠狠刺落

　　“给老子死”

　　眼看淬毒军刀就要刺中邪异男子，突然之间，一股无形巨力在两人之间爆开。

　　军刀被这股无形巨力扭曲成一坨废钢，而矮壮男也被无形巨力冲撞得横飞出去，摔在一根柱子上，鲜血狂喷

　　在场的人全都看得呆住了。

　　暗榜第三的邪帝，果然名不虚传

　　所有职业杀手，全都没看清邪异男子的出手速度，就只看到实力不俗的矮壮男被直接秒杀

　　“气境宗师”唐秋灵暗自猜测道。

　　邪异男子秒杀矮壮男的动作，别人看不清，唐秋灵却是看得清清楚楚。

　　非常像气境宗师的真气外放。

　　但是却有些细微的不同。

　　矮壮男吐完鲜血，当场死亡，巡逻队呱呱叫骂，朝着邪异男子冲了上去。

　　不过邪异男子随手就将一个个达坂市警员打飞。

　　然后他睥睨般扫视全场，傲然而道“怎么，各位来东瀛，不就是要来取我的项上人头吗来啊，机会就在眼前”

　　“邪帝，你为什么敢这么嚣张，我们可全都是a级以上的杀手”一个职业杀手十分忌惮的问道。

　　因为邪帝的举动实在太诡异了，在达坂市机场大打出手，这不是吸引东瀛官方和杀手们围剿吗

　　上次邪帝可是在高丽官方的围剿下，差点战死。

　　怎么这一次还如此张扬

　　邪异男子不屑的冷笑道“本邪帝杀过的s级都有好几个，就凭你们这些a级杀手，能伤得了本邪帝分毫”

　　砰

　　一个职业杀手突然出其不意的开枪，一颗又尖又长的银色子弹射向邪异男子的后脑。

　　不过邪异男子脚下一动不动，反手一抓，就将子弹抓到手里。

　　这一手震撼了在场的所有职业杀手。

　　在场的都是同行，谁都知道a级以上的杀手，射出的子弹和普通子弹完全不同，是能够对付超凡者的。

　　但是却被“邪帝”轻描淡写的抓住。

　　这下没有人敢轻举妄动了。

　　“哈哈哈哈一群废物”邪异男子仰天狂笑，十足的不可一世。

　　唐秋灵终于看不下去了，她可不想让这个冒牌货败坏陈轩的名声。

　　就在她准备过去揭穿邪异男子时，大厅入口缓缓走进来一个身材高大、面貌英俊的青年。

　　这个青年脸部有着亚洲人和鸥洲人的特征，一看就是个混血儿。

　　他双手插袋、旁若无人的走进来，看起来懒洋洋的样子。

　　“喂，你给我站住敢无视本邪帝是不是”邪异男子正得意的大笑，却被这个混血青年破坏了兴致。

　　若是普通人也就罢了，邪异男子不会多看一眼。

　　但是偏偏这个混血青年走进来后，一瞬间改变了机场大厅的气氛。

　　仿佛他一进来就成了焦点、成了主角，夺取了所有光芒，邪异男子当然非常不爽。

　　混血青年伸出右手食指，掏了掏耳朵，好像没睡醒一样问道“你说什么”

　　“你他妈还假装没听见是不是快给本邪帝跪下”邪异男子瞬间火冒三丈。

　　从来只有他蔑视别人、挑衅别人，哪里冒出来这么一个不知好歹的小杂种

　　混血青年依旧懒洋洋的道“仇三，你一个暗榜排名十七的货色，也配假冒邪帝”

　　听到混血青年这句话，在场的职业杀手们满脸惊奇。

　　而邪异男子瞬间就有点慌了。

　　“你、你怎么知道我的真名，不对，老子就是暗榜排名第三的邪帝，你一个小杂种敢在这里质疑本邪帝，找死吗”

　　“仇三，暗榜代号气炮三，马来华人，师从南洋著名气功师赛宾，出道七年最佳战绩，是击杀暗榜排名第二十的南美高手卢锡安。”

　　混血青年脸上挂着戏谑的笑意，不紧不慢的说出邪异男子的真实身份信息。

　　世界顶级的职业杀手，或者暗榜上的高手，大多善于隐藏自己的真实身份。

　　所以在混血青年说出这些信息之前，在场的职业杀手，没有一个人将邪异男子的真实身份认出来。

　　听到这个邪异男子是暗榜排名第十七的“气炮三”之后，职业杀手们齐齐瞪大了眼睛。

　　原来这个人不是邪帝

　　那么为什么要在达坂市机场大肆宣扬自己是邪帝，生怕别人不知道一样

　　邪异男子，也就是仇三，越听越是惊怒，不由得后退两步，指着混血青年质问道“你是谁，为什么知道我的真实身份”

　　这句话，就是承认自己是气炮三了。

　　唐秋灵越看越觉事情有趣，不过她现在更感兴趣的，是那个混血青年的来历。

　　只听混血青年腔调慵懒的开口道“我是谁你一个冒牌货，在正主面前问我是谁哈哈哈哈”

　　仇三眼中的震惊之色越来越深，嘴巴也不由自主的越张越大。

　　他来东瀛假冒邪帝，是因为觉得邪帝很可能已经在高丽战死了，之前说的邪帝复活，只不过华夏放出假消息安抚民心的。

　　所以仇三决定抛弃气炮三的代号，成为新的邪帝，这样他就能得到全世界的关注

　　只是他无论如何也没想到，刚刚到达机场装一波逼，就遇到真正的邪帝

　　在场的杀手们也是惊疑不定，怎么又冒出来一个邪帝

　　难道这两个人，就这么热衷被东瀛官方和职业杀手围剿吗

　　只有傻子才会这么做，那是不要命了。

　　当然如果混血青年真是传说中的邪帝，那么确实有底气明目张胆的出现在达坂市机场。

　　“不对，你不是邪帝邪帝是华夏人，不可能是混血儿”

　　仇三突然发现了混血青年的一个大破绽。

　　发现这一点后，仇三露出凶狠之色“敢耍你三爷是吧那就尝一尝你三爷气炮拳的厉害”

　　眼看仇三挥舞双拳，周遭空气瞬间如波纹般一层层荡开，混血青年却是从容不迫，完全没把仇三放在眼里。

　　“谁跟你说邪帝是纯正华夏人的”

　　混血青年话音一落，仇三双拳已到。

　　啵的一声，被搅动挤压到极小范围内的空气，骤然炸裂