    

    听见树下有人在说话，我立刻清醒了过来，然后低头往下瞄，顿时看见两个小光头，但一个是尼姑，一个是和尚。

    听他们的对话，好像是脱离了队伍来这棵树下偷偷亲热的。

    “呸，不害臊，你们怎么对得起佛祖？”我轻声骂了一句，骂归骂，有好戏还是要看的，而且那尼姑的身材还不错。

    其实这个年代已经变了，不像古代，就算出家了，其实有一些也是可以结婚生子的，但是尼姑加和尚谈情说爱，那这就有点扯淡了，不过我走狗屎运，这么扯淡的事情居然让我给撞到了。

    这一对“狗男女”一开始的时候只是卿卿我我，偶尔会亲上两口，但是后来好像按捺不住了，居然动起了真格，但他们不知道，他们头上还有一位观众呢！

    “阿弥陀佛，佛祖有怪莫怪，有怪莫怪。”我也算个好人，连忙帮他们两个跟佛祖道歉，但作为补偿，我看一下应该不算过分吧？要不是天黑，我都拿出手机来拍了。

    就在他们即将“进入正题”的时候，突然一个声音喝了一下，立刻把他们吓散了，然后急忙各自穿上衣服，但已经来不及，有人发现了他们的丑事，这让他们更加慌张和手足无措。

    “云海寺的小和尚和祝梦庵的小尼姑，你们这是干什么呢？”这时候一个戴着金丝眼镜的长发男人出现在了他们身后。

    长发男人旁边还有两个人，一个一身腱子肉，身材高大，一脸的大胡子，比林老爷的大胡子还有壮实，胡子还要多。

    另外一个长相猥琐，人又矮又瘦，脸跟老鼠一样的，两颗大门牙凸在了外面，看着有些想打他。

    这不是霍源那三个手下吗？他们没事，那说明苏雨也没事，我心里顿时舒了一口气。

    这个长发的好像是霍源身边师爷之类，我听见霍源叫他郭东。

    那个大块头，一脸胡子的男人，霍源好像叫他何大。

    还有那个猥琐的男人，霍源就叫他老鼠，我对他们的印象还算深，霍源叫他们的时候，我差不多都把名给记住了。

    “还能干什么？这月黑风高的，两人在树下都抱在一起了，嘿嘿嘿……”老鼠发出了一声猥琐的笑声，然后眼睛色色的看着小尼姑。

    这时候小和尚和小尼姑扑通一声就跪了下来，小和尚急忙求饶道：“师爷，求求你们别把这事告诉我们师傅，求求你们了，都怪我一时热昏了头，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    “嘿，这小子，现在会念阿弥陀佛了，刚才你对女人上下其手的时候，怎么不想着佛祖呢？”何大扇了一巴掌在小和尚的大光头上。

    小和尚不敢说话，也不敢抵抗，只是双手合十的说着阿弥陀佛，小尼姑则低着头不说话，满脸羞红。

    “嘿嘿，小和尚，不然你这心上人让我尝尝，这事我们就不说出去了。”老鼠更加猥琐了，看着那小尼姑眼神都开始有点不一样，越来越灼热。

    “不行，不行，阿弥陀佛，你们饶了我们吧？”这小和尚还算有点良心，直接拒绝了，而小尼姑开始害怕，不停的搓着手，甚至有点想离开了，可小和尚拖着她的手，不然她站起来。

    可能这三个人把事说出来，会很严重，那小和尚不敢走。

    这三货，怎么感觉有点欺负人，他们俩再不对，也轮不到这仨在这里“耀武扬威”吧？这老鼠更猥琐，居然还想占有人家小尼姑，还是人吗？

    “放心，我们少爷跟你们方丈有交情，这事我们肯定不会说出去的。”师爷郭东皮笑肉不笑的说道。

    “谢谢，谢谢师爷！”小和尚高兴至极了，连忙双手合十道谢着，甚至还磕头：“好人一生平安，一生平安。”

    “别好人一生平安啊，感觉在给我发好人卡，感谢也别光说不做啊，多虚伪，来点实在的。”郭东搓了搓手指头，意思很明显了，他想要钱封口。

    这样看来，霍源这仨手下都不是什么好东西，一个好色，一个贪财，连和尚和尼姑都不放过，我算是长见识了。

    上梁不正下梁歪，这霍源会不会也不是什么好东西？我这是因为苏雨才戴着有色眼镜看他吗？

    “你们云海寺应该油钱不少，封口费肯定是要给的，就当给我们喝茶了。”郭东继续说道。

    这时候小和尚依依不舍的掏出了一大叠钞票，郭东一见到，立刻夺了过来，连一张都不肯给他留。

    “真抠，才两千不到，算了，滚吧，好过没有。”郭东说道。

    “谢谢师爷，谢谢。”小和尚急忙高兴的站了起来，然后拖着小尼姑跑了，那叫老鼠的很猥琐，趁着小尼姑跑的时候，还强抱了人家一把，惹得那尼姑大声尖叫了起来，然后才匆忙离去。

    “爽啊！”老鼠闻了闻自己的手，然后陶醉了起来。

    “爽个屁，你有病吧？尼姑你也搞！”何大朝着老鼠骂道。

    老鼠嘿嘿笑道：“你懂什么，这也是一种风情。”

    “呵，还风情，我看你迟早死在女人身上，那尼姑和和尚的队伍就在我们的帐篷旁边，如果他们跟少爷说了，小心少爷打断你的狗腿。”何大继续说道。

    “哼，他们敢说吗？”老鼠一脸的不屑，“再说了，少爷现在估计已经跟夫人在帐篷里，嘿嘿嘿……夫人那样貌，那身材，哇……要是我这一辈子能上一次，我死……”

    这时候，突然啪一声巨响，郭东狠狠扇了老鼠一巴掌，直接把老鼠扇懵逼了。

    “祸从口出，这种话你也敢讲，你是不是活腻了？给老子闭嘴，听明白没？”郭东对着老鼠恶狠狠的说道。

    “明白了，明白了，师爷，我错了，我该死，该掌嘴，掌嘴！”老鼠假装扇了自己几个大嘴巴子。

    “我们是出来干什么的？”郭东问道。

    “出来撒尿的，放完水就回去。”老鼠一本正经的回答道。

    “那就撒吧，不要多话，不然你这只老鼠死在臭水沟都没人知道。”郭东说完后，开始对着树干撒起了尿，何大和老鼠也跟着一起，顿时一股股尿骚味冲了上来，呛得我差点掉下去了。

    “师爷，其实那苏雨也当不了我们少爷的夫人，不用对她这么尊敬吧？”何大突然对郭东说出了一句让我咂舌的话。

    这什么意思？苏雨不是霍源的未婚妻吗？为什么做不了霍源的夫人？我立刻有了天大的疑问，然后竖起了耳朵非常认真的听起了他们的对话来。

    “那又怎么样？至少现在她是，而且隔墙有耳，不要乱说话！”郭东虽然贪财，但明显比较心思缜密，而且要比另外两个人智商高，不愧是师爷。

    何大笑了笑：“怕啥，这可是活人禁地，又没人，那苏雨等我们少爷今晚办了她，那她就会成为最完美的祭品了，哎……师爷，你干什么？别……别尿我身上了，师爷，别……”

    “还说，刚才那两个光头就跟你一样，以为活人禁地就没人，还不是遇到了我们，给我小心点，别乱说话，听到没？”郭东看向了何东，又看向了老鼠，然后恶狠狠的嘱咐道。

    “听到了，师爷！”两人纷纷回答道，好像很听这个师爷的话。

    就在这个时候，他们已经尿完了，抖了几下后，三人提起裤子后就离开。

    这郭东有点厉害，因为确实隔墙有耳，在树上的我，把事情听得明明白白，清清楚楚的。

    这事好像有点不得了，那什么霍源好像并不是真心想娶苏雨的，而是想尽快办了她，然后拿她当祭品。

    奶奶的，想害我女神，我不同意！        

