    

    随着一道浓郁紫色的紫霄神雷划破长空，重重的劈下。

    无数人屏住了呼吸。

    因为四家新晋上宗的作为，在修行界上宗的名声是稍稍有了一些影响。但是谁也不能否认上宗的强悍，那是让无数修行者仰望的存在。

    但是，知道强和知道有多强差别大了。随着四大宗高高在上，逐渐淡出了修行界，早已没多少人知道他们到底有多强了。现在玄宗出手了，人们心思各异。

    但什么想法，在这一道神罚神雷下，也都淡去了。

    尤其是那些经历过天劫的元婴高手，脸色无不大变。

    这就是玄宗么？这就是人族的第一宗么？连天劫都能随意玩弄，他们到底已经到了什么程度？

    人族惊骇，妖族又能好到那里？

    人族修行逆天而行，并不把天道放在眼里。但是这些妖灵却只是天道的奴仆，他们的力量本就源于天地。

    这就像对于平头百姓，纪委的威慑力可能还不如一个吆五喝六的城管。但是对体制内的人来说，被纪委找上可是能吓得腿软的。

    面对神雷，这些妖灵无不瑟瑟发抖，四肢发软，险些要瘫软在地。

    就在这时，所有人耳边都隐隐响起一声轻笑。

    一直雷电组成的大手从传送通道中探出，一把抓住了雷霆。

    “无耻小偷，竟敢玷污神罚之雷，人族，果然必须剿灭。”

    说着，大手一捏，生生捏碎了神雷。

    接着，一个鸟脸，人身的神灵生生从通道中挤出了上半身。两条青色的臂膀，一手握锤，一手持着一枚粗大的钉子。

    一双完全充斥着雷霆的眼睛，死死的盯着空中的雷池。

    死！

    随着一声嘶吼，一锤砸在了钉子上。

    一道纯黑的雷光从钉子中激发，狠狠的刺向空中的雷池。

    而此时，雷池竟然扭曲变形，变成了一个闪耀着雷光的人形存在。

    “戮神器！原来此次霍乱的背后是你啊，雷神。上次大战还要多谢你，不是你出手杀了那么多神，我们人族还真难以立足。怎么？你这戮神器威力又不够了？这次打算杀多少神？”

    岂料那雷神完全不答话，只是一味的发起攻击。

    玄子撇了撇嘴，吃一亏长一智，当年的办法不好用了，竟然诈不出来对方的话了。遥想当年，话疗之术多好用啊，这些自大的神灵，三两句竟能把自己的隐秘交代清楚。

    无奈之下，双手一撮，一个金黄的雷球飞出，撞向对方的黑色闪电。

    一时间天地变色，狂暴的能量撞在一起，释放出了恐怖的威能。

    玄子却脸色一变，他的雷霆中虽然有着自身的力量，但更多的是道纹偷来的神力，和积存的天劫神雷之力。在和对方攻击相撞后，无不还原成了最纯粹的神力。

    而这些神力，似乎被什么东西迅速吸收了，无声无息的隐没在了大地内。

    和其他宗门早已不知道神界为何不同，他们这些上宗从未停止过和神界打交道。他们也时刻关注着神界妖灵们的发展。

    对方这一手让他有了不好的联想。

    新一代的妖灵几乎完全生长在神界，充斥着浓郁神力的神界，已经让这些新生代的妖灵和原本那些生长在人间界的妖灵有了变化。

    生灵对于环境的适应能力是强悍的，新生妖灵在更加善于利用神力，更加能发挥出力量的同时，也算是一种退化。人间界稍显稀薄的灵气，几乎不存在的神力，让这些妖族极不适应。只能使用自身体内积蓄的力量，而无法有效的调动天地伟力。

    这样的不适，让这些精锐的妖族只能发挥出六七成的实力，而且持久力大降。

    妖有妖域，神有神域，自己被利用了！

    玄子瞬间想清楚了来龙去脉。自己被利用了，妖族无法通过通道转移大量神力过来，这是受天道限制的。神力就该只存在于神界。也许他们可以，但需要付出巨大的代价。

    于是就利用上了自己，利用自己的道纹，从神界偷神力。

    这不对啊！

    妖灵两族，那些神，有如此的算计么？

    情况怎么和上一次大战似乎反过来了？

    上一次大战，人族同仇敌忾，团结如一，妖族散乱无章，各自为战。上一次大战，人族智者百出，以无尽智慧抵消力量的不足。

    怎么这一次，人族反而各自为战，难以统一。反倒是妖族齐心合力。现在更表现出精妙的设计。

    可惜他反应过来的晚了。

    妖族这边本就积存了大量神力，经此补足。随着一阵阵大地的震动，三十六根通体黝黑的石柱从地下冒出，强横的神力在石柱中流转，一个个诡异的符纹亮起。

    人族这边稍有见识的人，无不脸色大变。一道道刀锋般锋锐的眼神，汇聚在一些人身上。

    阵法，妖族怎么会掌握阵法的？

    易宗，天宝宗等擅长阵法的宗门，无不面色铁青，紧握的拳头渗出了血。

    随着阵法逐渐成型，妖族这边一个青衣宽袖的人影缓缓浮上半空，向着玄子一礼。

    “多谢玄子前辈助力，易宗逆徒秋水寒有礼了。”

    “逆子，你，你没死？”

    一个身影冲上天空，和秋水寒遥遥而立。

    “哦，伟大的易子，我亲爱的父亲，我还没死让您失望了，实在抱歉。”

    “不可能...不可能。你~”

    “是是，阳寿已尽，根基受损，无药可救，必死无疑。可是...我不想死啊。这世界如此精彩，区区百年又能见识几分。我想与天齐寿，可是易宗做不到啊！”

    “逆子，你到底做了什么？”

    秋水寒淡淡一笑，身后衣裳突然炸裂，露出一个图案玄奥的龟甲。

    “我做了什么？抱歉，为了生存，为了长生，我不做人了！怎么样，父亲？丑是丑了些，但是力量是真的，无尽的寿元也是真的。没记错的话，父亲，你的阳寿也不过还剩三十有六了吧？如何？要不要试一试寿元无尽的滋味？”

    “这不可能，你是人，怎么会成了妖？”

    “哎呀呀，父亲，可别乱说，妖这么低贱的生灵怎么配得上我。我是神了，新晋的易神，否则又如何与天地齐寿。至于怎么变的...不得不说邪修们研究出来的夺舍之术还是挺有意思的。这些邪修，还真是一群有趣的人啊。”        

