    南宫昊竟然是预言之中的存在？

    还是最有可能成仙的人选？

    不可能！

    两姐弟第一时间选择不相信。

    毕竟天骄总是骄傲的，他们不愿意承认自己不如别人。

    尤其是辰仙灵，更是皱眉说道：“这人虽然强大，但在飞升者也不是最强的吧，为什么师傅您对他评价这么高？”

    “不是我的评价，是预言。”

    “那预言是一幅石刻画。”

    “画的上面，那人背对众生，一拳轰破了仙门。”

    老者大概也看出两姐弟的情绪不对，又笑着安抚道：“其实你们也别害怕，仙门哪里是那么容易被轰破的，亘古以来还都没人进去过呢。”

    辰仙成松口气：“就是就是。”

    但辰仙灵却俏脸越发的难看了，她望着面前两人：“师父，弟弟，你们一直呆在百族战场没有出去过，所以不知道，南宫昊进去过仙门。”

    “什么？”老者勃然色变：“他真的进去过仙门？”

    “是，堂而皇之，当众进入，且得到了一门很强大的神通。”

    “他当时是被执法殿三大霸主追杀，进入仙门并且出来后，却一拳将三大霸主灭杀！”

    辰仙灵苦笑道。

    听到这话，辰仙成的震惊已经无法遮掩。

    老者也是脸色变幻不定。

    他的心也在摇摆。

    迅速击杀还是拉拢？

    “他的仇人是不是很多？”老者忽然问道。

    “他的脾气很是杀伐果断，那敌人自然会很多。”

    “更何况在进来的时候，他还击杀了好几个天骄，那些家族也不会放过他的。”

    辰仙灵大概猜到了自己师傅的意思，立刻说了南宫昊的情况。

    但她的师傅却变得更加犹豫。

    只见老者神色不定的想了许久，然后猛地心思一定：“以后见到南宫昊，不得为难，而是要选择结交！”

    闻言，辰仙成眉头紧皱：“族老，有必要这样吗？他不过是区区一个飞升者，那些飞升者可不是很喜欢合作的。”

    辰仙灵却有不同的想法，甚至还松口气：“我倒是觉得刻意结交也不需要，但不要和他为敌就好。”

    “毕竟事情做的太刻意了，反而不太好。”

    老者微微点头：“也对，我这就让家主宣布下去。”

    看着老者急匆匆的离开，辰仙灵看看面前和自己一般无二的人偶，再度陷入了推衍之中。

    而辰仙成则是站在那犹豫了片刻，而后不知道想到什么，直接腾空而去。

    ——

    南宫昊和玄机凌空悬浮，看着面前的天使族人。

    这些天使族全身黑色，缭绕着的气息邪恶又阴暗。

    这些正是堕天使一族的生灵。

    它们冷冷的盯着南宫昊两人，并且将他们包围。

    一个身后背着六对羽翼的堕天使上前，冷冷道：“就是你一直在击杀我们的人？”

    南宫昊负手而立：“是我，路西法呢？”

    那六翼堕天使漠然道：“你不配见到我们的王，想要杀你，我们已经足够！”

    南宫昊笑了笑，对玄机摆摆手。

    玄机立刻冲上前，星辰阵法浮现，狠狠轰下。

    那些堕天使都还没反应过来，瞬间被灭杀了三分之一。

    堕天使们纷纷大怒，扇动翅膀冲杀而来。

    瞬间漫天的黑气喷涌，笼罩了南宫昊和玄机。

    那六翼堕天使更是首当其冲，手中抓着一把长枪，隔空刺向了南宫昊。

    他看出来了，南宫昊是两人中的主导者。

    擒贼先擒王！

    玄机见到六翼堕天使冲过来，手印猛然转变，只见漫天星辰洒落，化作了一座偌大的阵法。

    阵法包裹了所有的堕天使，形成了一片恐怖的星域，然后绞杀。

    在无数星辰轰鸣之中，那些堕天使全都凄厉惨叫着死去。

    就连那六翼堕天使也承受了极大的压力。

    毕竟作为执法殿四大堂主之一，玄机的实力毋庸置疑。

    虽然比不上那些顶尖的天骄，但对付一些天使，绰绰有余。

    不多时，六翼堕天使喷着血重创，无法再反抗。

    玄机将其擒住，送到了南宫昊的面前：“天帝。”

    南宫昊看着那跪在地上的堕天使，问道：“现在能带我去见路西法了吗？”

    堕天使恶狠狠的盯着南宫昊：“你妄想，王不是你能见到的！”

    南宫昊微微摇头，直接施展他心通搜查他的内心。

    不多时，他找到了前往堕天使驻地的道路。

    但就在南宫昊想要收回神通的时候，却忽然感觉到面前的堕天使发生了某种变化。

    而后，那堕天使看着南宫昊，问道：“你是何人？竟然能找到本王的位置？”

    南宫昊挑眉：“路西法？竟然这么轻松就找到你了，还真是让我意外。”

    “不错，正是本王。”堕天使点点头。

    显然，这是路西法的神通，隔空借用这手下的身体，和南宫昊对话。

    玄机见状，立刻退后，防御四周。

    南宫昊则是看着那堕天使说道：“我是要找你合作的，你对米迦勒的封印感兴趣吗？”

    听到这话，堕天使冷笑一声：“又是一个想要释放米迦勒的？”

    “嗯？在我之前，有人这样做过？”南宫昊笑了。

    执法殿果然没说实话。

    不对，他们也没撒谎，因为他们根本就没说这件事有别人做过。

    顶多算是有所隐瞒。

    路西法讥讽道：“你们人族可是有不少试图释放出米迦勒，让他和我对战，然后你们趁机捡便宜的。”

    南宫昊恍然：“那你有兴趣吗？”

    “你明知道我不会答应，还要问我？”

    “看来你有什么特殊的手段？”

    路西法沉声道。

    若是别人找他，路西法根本不会理会，还会当那人是个白痴。

    但南宫昊不一样。

    只凭南宫昊竟然能通过这手下的身体找到自己，就让路西法对他极其有兴趣。

    南宫昊也感受到了路西法的态度，也没迟疑，说道：“我有种可以让米迦勒听你号令的神通，如果你愿意跟我合作，我可以将这神通交给你。”

    听到这话，路西法沉默了。

    他没想到南宫昊真的有办法。

    而且，控制米迦勒这样强者的手段？

    想想就知道是一种不可思议的强悍神通！

    他会愿意给自己？

