    郑翔宇不参合女生之间的事，在方月汀说完话的时候，他已经走过去将房门拉开。

    “她的情况怎么样？”

    池故渊犹如第二面门板似的杵在门口，第一时间对视他问。

    “休息两三天就能好。但是她的情况无法继续拍摄，这事儿还要先告诉区导。正好我明天还有台手术，现在就要开车回医院去做准备。”

    他边说边拿手机哒哒哒打几个字，点击发送到池故渊的微信上，这才继续说道：

    “这是药名和用法，你记得安排人给她办妥。”

    他踹起手机就迈步离开，完全不在乎其他人的眼神。

    顾锦夏被人推下水，别墅内所有人都有嫌疑。

    郑翔宇却连个解释和口供没都留，就这样开车离去。

    “你们就这样放他走了？”

    头号嫌疑人白冉飞挑眉，意味不明的问。

    “他不可能是凶手。”

    令人意外的，寇朗居然开口帮郑翔宇作证。

    “为什么？他和你一起跑步了吗？”

    白冉飞歪头不解的看着他问。

    寇朗抱臂靠在浮雕印花墙纸上，浑身湿透顺着裤脚衣角都在滴水，却不减英气俊美。

    一身傲人的肌肉越发明显，比平日里更加让人忌惮。

    他看着白冉飞，面无表情的回答：

    “因为小姐姐落水的时候，我和他在通电话。他那边一直在和我对话，背景却没有惊呼和落水声。所以我可以给他作证，他当时不在花园和泳池附近。”

    原本就住在一栋楼的两个大男人，居然午夜还在通电话。

    这情况……

    “寇朗，你实话告诉我。是不是因为顾锦夏和老池的关系稳定，你受到刺激啦？唉！你别告诉我，你几个小时就被掰弯了。”

    许印竭用胳膊肘拐了拐寇朗的腰际，笑得眉眼飞扬。

    看到好朋友‘出柜’，他居然这么开心？

    寇朗嫌弃的咧了咧嘴，赶快迈步离他远一些，这才嫌恶到没好气的回答：

    “你胡说八道什么呢？郑翔宇在二十分钟前接到电话，院长亲自打电话请他回去主刀，病人的来历不小。你们一个个都是大忙人，好不容易抽出时间聚在一起录制，他怎么好意思请假离开？所以才给我打电话，让我帮忙想想办法。都是一个学校出来的校友，我能拒绝他吗？”

    池故渊可没兴趣听他们扯淡，忧心忡忡又十分后悔的拧眉，推门进去快速关闭门板隔绝外面的纷扰。

    微蹙起眉头紧张的看着被子里，脸色惨白浑身湿透的顾锦夏。

    “我有点事和她说，你们先回去睡觉吧。区导带人赶来之前，你们所有人都不要离开别墅，不要去后花园和泳池，也不要接触外面的任何人。”

    池故交代的清清楚楚，让她们明白什么事不应该做。

    如果违背他的要求，再想洗脱嫌疑人的身份将无比困难。

    三女生互相看一眼，关雎冷哼一声算做回答，迈着骄傲的步伐第一个离开。

    方月汀耸耸肩膀也转身离去，齐静雯跟在方月汀身后，忐忑不安担忧的看顾锦夏一眼，温软小声的问：

    “顾小姐这样真的行吗？要不要……我留下来帮她洗个澡换身干衣服？”

    池故渊回头看一眼满脸关心的齐静雯，感激的回道：

    “谢谢你的关心，她现在这样的情况，还是不要洗澡得好。有什么事，我会去隔壁房间喊你的。”

    齐静雯点点头，微微叹口气离开。

    池故渊走过去将房门落锁，快步走回顾锦夏的床边。

    “顾愿，你感觉怎么样？能坚持着去浴室洗澡吗？”

    顾锦夏缓缓睁开沉重的眼皮，微不可查的点点头，而后挪动酸痛无比的身子慢慢起床。

    池故渊扶着她坐起，帮她穿上拖鞋，又去衣柜取一身长袖的睡衣睡裤，先一步去浴室给她放好。

    这才又跑回床边将她抱起，直接放在淋浴下方。

    他定好三十八度和体温一样的水温，这才又交代道：

    “我就在门口守着，你要是不舒服就大声喊我。”

    顾锦夏咬牙简单洗完澡，穿着好睡衣扶着墙走出来。

    池故渊就在门口站着，赶快将她抱起来。

    他已经把湿透的床单被褥都换成新的。

    他放她坐在床上倚着床头，转身去拿吹风机。

    她掉入泳池冷水已经受凉，若再湿着长发入睡，必定会生病感冒。

    “查到监控了吗？”

    顾锦夏的心里虽然已经有答案，却还是抱着一丝希望问出口。

    她也很想知道，到底是谁恨她到如此地步。

    “这栋别墅是我的，已经三年没住，才会借给节目组拍摄。整个别墅从内到外，没有一个地方有监控。”

    到了这会儿，他可以把实情告诉她。

    “……所以许印竭说要调监控，只是想诈诈凶手露出马脚？”

    顾锦夏恍然大悟。

    池故渊心事重重的抿唇不语，手上吹风撩拨头发的动作越发温柔小心。

    那种全心全意在呵护的感觉，仿佛手中捧着易碎的琉璃。

    “你为何会觉得凶手是个女人？”

    一直到把她头发吹干关掉吹风机，他才低头看着她又问。

    顾锦夏喉咙呛水火辣辣的疼，连丹凤眼都是眼泪汪汪的，看着让他更加心疼自责。

    是他做错了！

    是他没保护好她。

    “因为凶手用力推我背，在脱手的时候，我感觉到她有长指甲。不止是小指，所有手指的指甲都是长的。”

    寇朗他们三个不可能也没必要害她，除去池故渊之外，就只剩下两个男人。

    郑翔宇是需要做手术的心脑科医生，他不可能留长指甲。

    她一直觉得白冉飞不对劲，之前见面时特别留意过他的一切。

    她还清楚的记得，他握着手机的手是短指甲。

    剩下的只有三个女人，也是最有可能留指甲的存在。

    “会不会是方月汀，我和她原本就有些过节，这两天拍摄也一直矛盾不断。”

    顾锦夏也不想胡乱猜测，但是除了方月汀之外，另外两个女人和她没有仇。

    甚至在昨天之前，她都没见过她们。

    她们为什么要跟踪她，趁机将她推到泳池中去呢？

