    “去查一查，看看到底是谁死呢？”

    一道冰冷的声音从寒潭中传递出来，不带丝毫的感情，传遍了整个冰川世界。

    听见这话，大祭司当即带着强者离开了冰川世界。

    “希望……”不知道是想到了谁，白衣男子的脸上闪过一抹柔和之色，旋即其脸色猛然变得冷如寒冰；“若是如此，你们谁也别想活。”

    同一时间，人仙神三界完全被红色的暴雨侵袭，那红色的血雨几乎把三界的天地都染红了，整个世界都陷入到了一种无形的悲伤之中！

    上界，瑶池仙域。

    众生静默，任由着那红色的暴雨打湿着他们的身体，把他们全身都染成了红色。

    这一刻，没有人说话。

    天地间除了那哗哗的红色血雨，寂静无声！

    所有人都停止了大战，这种静默，仿佛也是在为人皇天尊送行一样。

    陈玄神色平静，其脸上并没有多少变化，成者王侯败者贼，今日他不杀人皇天尊，人皇天尊也会杀了他，这是无法改变的结局。

    这一场红色的暴雨足足持续了五分钟时间，最终才缓缓散去，天地重新恢复了晴朗。

    不过一眼望去，整个世界都是红色的，那种妖艳的颜色看上去很美，同时也透着一股苍凉之气！

    “陈玄……”

    此时，一声爆喝如雷霆响彻天地，道天尊目光森然的朝着陈玄看了过来，滔天的杀意如要将这个世界都毁灭一般。

    一刹那，沉浸在那种悲伤之中的众人也都纷纷凝视着陈玄，他们实在是难以相信，一代天尊，竟然会死在陈玄这个上境圣人的手中！

    以上境圣人杀天尊，古往今来这是头一次！

    各大天尊目光泛红，犹如即将发狂的野兽，人皇天尊陨落，让他们都恨不得把陈玄碎尸万段！

    陈玄也同样朝着他们看了过去，其冷笑道；“怎么，想杀我？可惜你们又一次失败了，而且这一次还损失了一位伟大的天尊，哼，不过老子不会怜悯你们，因为高高在上的你们不值得同情，这一切都是你们自找的。”

    “该死的小儿，今日我等定要将你碎尸万段！”道天尊眼神凌厉，其身上那暴走的气息疯狂至极。

    “哼，是吗？”陈玄一脸森然，说道；“那就再战吧，损失了一位天尊，老子倒要看看你们还能坚持多久？老子倒要看看下一个死的天尊又是谁？杀！”

    顷刻间，随着陈玄一声令下，其猛然朝着距离他最近的不死天尊爆射/了过去。

    见状，不死天尊的眼神一寒，不过他并没有退缩，此刻他们这些天尊强者都恨不得把陈玄碾压成肉泥才能解心头之恨。

    见到这一幕，以道天尊为首的天尊强者身躯一动，背负着无穷伟力的他们顿时想要朝陈玄杀来。

    不过有真武天尊和诅咒天尊这两位盖世人物在场，这些人岂会有机会？

    “哼，不想死就给我老实点！”诅咒天尊目光冰冷的看向道天尊，其一眼便是让得道天尊定在当场，同时，轮回女帝和吞天蟒也来到了真武天尊和诅咒天尊两人身旁。

    在道天尊的身后，琅琊天尊、太虚天尊、曦天尊、九幽天尊、上德天尊五人的脸色极其难看。

    霎时间，他们的目光全部都朝着瑶池天尊看了过去。

    见状，瑶池天尊目光森然的看了眼陈玄，只见她的脸色顿时变得无比憋屈，变幻莫测，但是最终，她也只能默默的站在了陈玄这一边。

    看到这里，道天尊等人的眼神阴沉到了极点，这一刻，他们连瑶池天尊都给恨上了。

    虽然他们都知道瑶池天尊也是被逼无奈，可是，若不是瑶池天尊临时反水，人皇天尊岂会被陈玄所杀？

    若是瑶池天尊没有反水的话，以他们上界九大天尊的力量就算无法战胜陈玄一方，怎么也能与之旗鼓相当。

    可惜，这一切都因为瑶池天尊的反水让得他们落入了下风！

    “什么情况？难道这是想让不死天尊和那个人间疯子单挑吗？”远方的众人神色狂震，连人皇天尊都死在了那个疯子的手中，同为圣天尊之境的不死天尊能挡得住这个可怕的疯子吗？

    咚！

    恐怖的碰撞让天地爆炸，不死天尊掌控的规则力量乃是死亡规则，这种规则力量与人皇天尊的帝王规则力量不同。

    对方出手的一瞬间，整个世界便是刮起了一阵让人不寒而栗的恐怖阴风，天地间那不断汇聚而来的死亡规则变成了数以千万的亡魂在朝着陈玄攻击。

    这一幕，肉眼可见！

    那可怕的亡魂铺天盖地，疯狂嘶吼天地，密密麻麻，简直就如同千万亡魂大军！

    可是，在陈玄动用了天尊刀，配合上四行斩劈出那一刀之后，所有的亡魂全部都消失了。

    霎时间，不死天尊的脸色一白，其瞬间倒退，下一刻，只见他掌心之中顿时浮现出了一支刻画着神秘符文的权杖。

    “大道蚍蜉，死亡之魂，给本尊灭！”滚滚的声音响彻天地，随后，只见一个巨大的骷髅身影出现在了这片天地间，对方身高百丈，手握一柄灭世巨刀，一步跨出，整个瑶池仙域的虚空都为之疯狂震动。

    而后，身高百丈的骷髅身影手中的灭世巨刀猛然朝着陈玄斩下。

    “哼，一个亡魂而已，给老子灭！”陈玄一步跨出，其双手紧握着天尊刀，四行斩的力量疯狂汇聚在刀身之上，朝着那可怕的灭世巨刀横劈而去。

    虽然刚才陈玄与人皇天尊大战动用天尊刀损耗了一些力量，但是在血雨降临那一段时间里面，陈玄已经将损耗的力量恢复了过来。

    下一刻，在众人的注视之下，那两柄神刀对碰的那一刻，刀锋猛然朝下，把大地都斩出了一条深不见底的沟壑，一直朝着两头蔓延出去。

    顷刻间，陈玄的身影在虚空中忍不住倒退数十米，而那身高百丈的骷髅身影也瞬间消失了！

    “死亡之魂，吞噬！”这时，只见不死天尊手中的权杖一动，一抹恐怖的神念力量猛然冲向陈玄的脑海，这是一缕幽魂，一旦让其进入识海，便可瞬间吞噬其三魂七魄。

    “哼，吞噬？不死天尊，你他娘忘了我也会吗？”陈玄脸色不变，吞噬神通当即施展出来，犹如一个血盆大口，将那一抹神念力量直接吞噬。

    见状，不死天尊的眼神一寒。

    不过就在这时，周遭天地间的一切瞬间被禁锢了，因为陈玄此刻已经动用了时间静止神通。

    “不好！”各大天尊的脸色大变，因为刚才人皇天尊就是被陈玄的时间静止神通禁锢了一刹那，所以才会死在陈玄手中。

    嗤！

    恐怖的刀光乍现，陈玄瞬间一刀朝着不死天尊劈下。

    见到这一幕，所有人都脸色骇然，难道今日这个可怕的疯子要连杀两位天尊吗？

    各大天尊身上的气息疯狂涌动，不过就在他们准备冲破真武天尊、诅咒天尊等人的阻拦之时，一股强大的伟力忽然从天而降，让得陈玄的身前浮现出了一条深不见底的通道，幽暗阴沉，犹如通往地狱的大门。

    而陈玄那一刀也直接消失在了这条深不见底的通道之中，没有对不死天尊构成任何伤害！

    看到这里，所有人都朝着轮回女帝看了过去！

    包括陈玄，这女人几个意思？

