    她捧着水坐在廊下看了会雨，几个孩子过来请安。

    幼儿和浅儿结伴去宋家看安好，晏儿照例要去忙国事。唯有采采还算闲些，陪着她用过早膳才走。

    采采前脚刚走，韩宝林领着两个才人也来请安，被保兴拦住了。

    都知道皇帝最孝顺，这些小妃嫔也就总是打凤仪宫的主意，想着多伺候太后，太后喜欢了，皇帝也就喜欢。

    她们在后面几乎见不到皇帝，但皇帝再忙也会每天到凤仪宫给太后请安。

    只要赖着太后，就肯定能见到皇上。

    见到皇上，才有机会侍寝。

    但保兴岂是好相与的，从未让她们进去一步，每每去了都只能灰溜溜离开。

    云黛梳洗换了身便服，带着刚修改的一份图纸，打算去工坊跟王老师傅再商量商量细节和可行性。

    她出门习惯性的只带保兴一人，但今天下着雨，保兴一手举着伞，一手还要拿着东西，就没法扶着她。

    云黛自己披着雨衣，踩着水走，眼睛看着路边的绿油油的花草，没在意前面。

    她虽没什么架子，但毕竟是太后，她出门谁敢在前头挡着。

    偏生一个不甘心的才人从墙角窜出来，上来就要扶云黛。

    猝不及防之下，云黛就被撞到了。

    她后退几步，跌坐到地上。

    那才人吓傻了。

    保兴把手里的伞一扔，上来就一脚把那才人给踢飞出去，然后迅速扶起云黛，急切问：“太后，您怎么样？奴才扶你回去。”

    雨挺大的，地上雨水也多。

    她虽穿着雨衣，裙子也还是湿了。只能先回去换衣服。

    那才人爬起来，跪在雨地里，浑身发抖，动也不敢动。

    太后被撞到跌倒的消息传出去，晏儿和采采都匆忙赶来。

    云黛已经换了身衣服，倒也没什么大碍，就是摔的尾巴骨疼。

    这话她当然不会跟孩子说。

    采采得知始末后，又气又急，出去狠狠训斥了那个才人。

    晏儿从她们身边走过，看也没看一眼，但阴沉的面孔表露出了他的极度不悦的情绪。

    很快，太监来传旨，褫夺那才人的位份，贬为庶民，送去做粗活。

    那才人又惊又怕，当晚就发烧不退，没几日就熬不住，丢了小命。

    自从，采采对后宫妃嫔管的更严，但凡不经传召就随意靠近皇帝和太后周围的，全都无一例外受到严厉责罚。

    而晏儿也一连多日没有去皇后宫里。

    皇后是六宫之主，没有管好后宫，让低阶嫔妃冲撞了太后，这就是她的失职。

    这次的事情，彻底震慑住后宫众人，不敢再去打凤仪宫的主意。

    凤仪宫也就愈发的清静。

    天气越来越热，雨虽停了，可天儿却闷的人难受。

    云黛既怕热又怕冷，酷暑日子大多就待在屋里不出门。

    偶尔秦王会邀请她去游玩，或者去秦王府吃一些难得一见的新鲜料理。

    游玩之地必定是有山有水的清凉之处，至于食物，也都是她很少见过的东西。

    比如此刻，她面前站着个秦王府的小太监，说摄政王请太后过去吃龙肉汤。

