
听到兔人说到消失了两三个月，陈玄脑中灵光一闪。

两三个月之前，正是陈玄挑战狡兔三窟秘境中的云琅兔人，获得兔人血脉的时间。

难道，这兔人口中的“傲天”就是那只被陈玄灭杀的兔人？

而陈玄获得了兔人血脉，变身后的模样就很贴近那只兔人，这才被这位中年兔人误认为他就是傲天。

原来如此。

陈玄此刻仔细回忆了一下，他在家中变身兔人后照镜子时确实有一种似曾相似的感觉。

只是当时没有细想，再加上兔人在陈玄眼里都长得差不多，就没放在心上。

不过也好，这也给了陈玄一个合理的身份。

这位兔人大叔说自己的叫三强？

于是陈玄开始跟他聊了起来：“三强叔，为什么我们这么强壮，却要在这里种地？”

三强闷声闷气道：“我们只是肌肉强壮而已，又不是实力强大，不种地还能干啥？”

他似乎很喜欢种地，一边锄草一边道：“种地不好吗？咱们土人在云琅域中是实力最差的种族了，老是受人欺负，经常被强制送到万足战场上做炮灰，哎，现在咱们兔人都快灭族了。”

他叹了一口气道：“实力低下，就要任人宰割。咱们上战场就是找死，能在兔人庄园劳动，还能多活几年。还能为为云琅域的兔人主族提供食物，也算是尽了一份力了，兔人的未来，都靠主族中的年轻一辈了。”

陈玄一愣，从兔三强的口中得知，这里好像是什么兔人族下面的一个兔人庄园，而他们这些兔人，都是被派过来种植粮食，以供应给在云琅域的兔人主族。

好像兔人主族再云琅域混的也很凄惨的样子。

一番分析，陈玄得出了结论。

一是，这个小世界很小，资源贫乏，仅能作为粮食产地，从资源产出上来说，没有多少价值。

二是，这个小世界虽然很小，但是能往来云琅域，云琅域在万族战场上仅算是一个中等域界，但也是相当的庞大了。有了这么一层关系，这个小世界还是很有价值的。

自己现在的身份，并不属于三无人口，而是有根底的，是一个父母双亡的孤儿。

“是将这个小世界上交呢？还是利用自己变身的能力再看看情况呢？”

陈玄陷入了沉思。

陈玄觉得还是再等等再做决定，于是学着三强的样子，锄起草来。

兔三强似乎有些话痨，一边除草一边叨咕着：“傲天，你看这田里的大萝卜，水灵灵的，这可不是一般的萝卜，这可是一品灵蔬，等这些萝卜收获了，送去族内，又能给我兔族的儿郎们提升不少实力。”

”傲天，你这名字，每次我一想起来就觉得很是不凡。兔傲天，这名字怎么就这么霸气。”

兔傲天？

陈玄一脑门黑线！

我知道我叫傲天，我还以为我姓傲呢，原来前面还有个兔。

难道兔人都姓兔？

还是说只有我姓兔？

这个名字，我实在承受不起。

陈玄心里如同万马奔腾。

随即他又注意到田地里萝卜，竟然个个都有半高，20厘米粗，水灵灵的。

一品灵蔬？

一品灵蔬是灵蔬中最低的档次。

但凡是蕴含一定灵气的蔬菜都叫灵蔬，一品灵蔬中仅仅含有微量灵气，吃几次也没有什么太大作用，但若是做当家常菜食用，日积月累，对修为的提高还是很有帮助的。

看样子这个小世界也不是不名一文，至少能种植灵蔬，说明土壤中含有灵气。

只是对陈玄来说，这种长期维护才能不断发挥价值的小世界，就等于无用。

陈玄拔起萝卜，拍掉泥土，咬了一口，又甜又嘎嘣脆，一丝丝的灵气进入口中，慢慢的淬炼着他的身体。

“嗯不错，修炼效果也抵得上嗑低级丹药了。”

兔三强虽然喜欢碎碎念，但是所说全是一些日常琐事，对陈玄没有什么大用。

陈玄没干多少活，啃了几根萝卜，就打算出去到处转转。

一个早上的时间，他大概的了解了这个小世界，面积只有几百公里方圆，有矮山也有小块的平地，除了农田和兔人的洞窟几乎没有其他东西，甚至连一只妖兽也没有发现。

看来，这个小世界真的只是一个大号的种植园。

陈玄感到很无趣。

小世界的正中心位置，有一道空间裂缝，似乎就是来往云琅域的通道，有一支兔人小队驻扎着。

陈玄用面板扫了一下，发现这些兔人战士都是纳元中期修为。

他此时还不太了解这里，为避免露出马脚，就没有往前凑。

回到自己的洞窟，陈玄褪去兔人变身，激活小世界坐标，回到自己家中。

对于如何处置这个小世界坐标，陈玄开始头疼起来。

上交倒是很容易，可是又有些不甘心。

自己探索吧，其实也没什么好探索的了，这个小世界就是一个大号的农场。

唯一有价值的就是那道通往云琅域的空间裂缝。

云琅域，是万族战场中的一个中等域界，据说里面生存的全是类人异族，实力层次在整个万族战场中比较偏下。

域界不同于小世界。

人域也算是一个域界，属于大型域界。

小世界说白了就是一些独立空间，没有完善的天道法则，没有形成一整套的世界运行机制。

而域界，则是完整的大世界，往往拥有久远的历史，天道法则完善，世界运转机制健全，其内的生灵实力强悍，往往拥有高等智慧，生灵的修为可以修炼到极高层次。

云琅域是类人异族的老巢，地域辽阔，资源浩瀚，人口众多，生存着上百个类人异族，有着无数的异族高手。

陈玄这种实力低微的人族武者，直接去探索云琅域，怕是一落地，就会被强大的异族碾死。

他唯一的依仗，就是变身兔人的能力。

就算是变身为兔人，在云琅域也是步步危机，毕竟兔人可是任人欺辱的低等族群。

异族嗜杀，绝不会因为你长得可爱就放你一马。

还有就是传送的问题。

域界拥有完整的空间法则，不能像小世界那样可以轻松利用传送阵定点传送。

在小世界，陈玄只要手持小世界坐标，就可以在任何地点传送回到家中。

域界拥有完整稳固的空间法则，想要进入和出来，必须要通过空间裂缝才可以。

这就给陈玄的出行带来了很大的问题。

他想要进入云琅界，就先要传送到兔人种植园，再通过那道空间裂缝到达兔人在云琅域的基地。

而想要回来，就要通过基地的空间裂缝，先去到兔人种植园，再激活小世界坐标回到人域的家中。

环节一多，危险就随之而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67878831"  chaptername="第一百二十五章  云琅域">加入书签</a>
</div>
