    

    孙三爷在江湖道上混了一辈子，对天道门和天机门自然有所了解。

    所以孙三爷很清楚，天机门和天道门所拥有的权力是凌驾于世俗之上的。

    这个看上去其貌不扬的年轻人，竟然是天机门的门主，这就难怪胡长峰在他面前会表现出那副态度。

    天机门的门主要端了他们孙家，胡长峰肯定会全力配合。

    一念至此，孙三爷的表情带着震惊和惶恐，对姜林深深的鞠了一躬。

    “永丰确实是瞎了他的狗眼，竟然冒犯了姜门主的朋友！”

    “是我对他管教不严，才让他如此的肆意妄为，还清姜门主恕罪！”

    “姜门主有什么条件就尽管提出来吧，只要我们孙家能做到，一定全力以赴！”

    见孙三爷在姜林面前表现的如此低声下气，孙家的其他核心人物也都纷纷低下了头，连大气都不敢喘一口。

    而见此情形，姜林看了一眼他身边的赵明，随后沉声说道：“孙永丰虽然已经受到了惩罚，但在我看来远远的不够。”

    “无论是孙永丰，还是你们孙家，在过去这些年中，做下了太多为祸一方的事情。”

    听姜林说到这里，孙三爷和孙家的人瑟瑟发抖，生怕姜林翻脸，一声令下端了他们孙家。

    而这时，姜林却话锋一转道：“我现在给你们孙家一个弃恶从善，从黑转白的机会，就看你们孙家，愿不愿意接受？”

    “如果你们孙家接受，那从今往后，你们孙家就以赵明为尊，所有的一切事务和人员，都听赵明的安排。”

    “如果你们孙家不愿意，那长峰阁下会知道该怎么做？”

    听姜林说到这里，赵明瞪大了眼睛，露出了一脸凌乱的表情。

    姜林让孙家以他为尊，换句话说，这是把孙家交给了他，让他来管理孙家。

    他从来都没有管理一个家族的经验，这叫他如何是好？

    赵明的脑袋有点大，孙家的人也是万万没想到，姜林竟然会提出一个这样的条件。

    让他们孙家以赵明为尊，就等于整个孙家向赵明臣服，把孙家的所有利益都给了赵明。

    这样一来，和端掉了整个孙家有什么区别？

    他们这些人都是赵明叔叔辈的，孙三爷更是赵明爷爷辈的，让他们向赵明臣服，这简直是在羞辱他们。

    孙家的几个核心人物感觉无法接受，脸色很是难看。

    而这时，胡长峰面色一沉，威严十足的道：“姜门主给了你们孙家机会。”

    “我劝你们孙家，不要不知好歹！”

    “如果你们拒绝了姜门主的好意，那我可以保证，你们孙家的每一个人，绝对不会有好结果！”

    孙家的几个核心人物本来打算不接受，但面对着威严十足的胡长峰之时，这几个人全都沉默了。

    作为江湖道上的家族，孙家难免会做一些上不了台面的事情，如果胡长峰铁了心的要收拾孙家，那他们一个都跑不了。

    在这种情况之下，孙家的几个核心人物都把目光投向了孙三爷。

    在姜林提出了他的条件之后，孙三爷一直处在沉默之中，似乎在衡量着得失，见孙家的人看向了他，就向赵明看了一眼。

    紧接着，孙三爷对姜林说道：“姜门主，我想问一下，赵明和你是什么关系？”

    “他在天机门，是什么身份？”

    姜林闻言看了一眼赵明，回答着道：“赵明是我的兄弟。”

    “他之所以被逐出赵家，是因为他加入了天机门。”

    听到姜林此言，孙家的人这才知道，原来是因为加入了天机门，赵家才把赵明逐出了家族。

    但孙三爷却有些无法理解，为什么赵八爷那么精明的人，会因为这个原因把赵明逐出赵家？

    赵明能加入天机门，对赵家来说不是天大的好事吗？

    不过虽然无法理解，在确定了赵明和姜林的关系之后，孙三爷很快就做出了决断。

    在孙三爷看来，以赵明为尊对孙家来说并不一定是坏事。

    说不定这对孙家来说是一个机会，只要把握好了这个机会，孙家的家族地位还能上一个台阶。

    于是孙三爷走到了赵明的面前，对赵明微微一躬身说道：“我们孙家，愿意以赵明为尊。”

    “从今往后，孙家的任何事情，都由赵明来做决定，任何人员，都必须服从赵明的管理。”

    见孙三爷表明了态度，孙家的人虽然不甘，但却只能接受。

    接下来，孙家的几个核心人物走到了赵明面前，和孙三爷一样，对赵明躬了躬身，表明了他们的态度。

    胡长峰见孙家的人比较识趣，就对几个警方人员挥了挥手，他们就把手铐都收了起来。

    姜林既然达到了目的，就没有再为难孙家的人，他让孙三爷找一个适合谈话的地方，说有事情给孙三爷安排。

    孙三爷见状，把姜林和胡长峰，还有其他人带到了他们孙家的会客厅。

    在孙三爷亲自给泡了一壶茶，给每个人倒了一杯之后，姜林端起茶杯抿了一口。

    随后姜林缓缓的道：“孙老爷子，从今天开始，我要你发动孙家手下的所有人。”

    “在整个宝市范围内，给我暗中寻找五种类型的人出来。”

    虽然姜林让他们孙家以赵明为尊，但姜林是天机门的门主，姜林做出的安排，孙家自然得全力配合。

    不过孙三爷有点搞不清楚，姜林这是要干什么？

    带着这种疑问，孙三爷问道：“姜门主，你说的五种类型之人，是那五种？”

    见孙三爷问起，姜林回答着道：“我说的这五种类型的人，一种是贪婪之人。”

    “一种是痴狂之人。”

    “一种是嗔念极深之人。”

    “还有一种是性格傲慢却志大才空之人。”

    “最后一种，是生性多疑之人。”

    听到姜林的回答，孙三爷皱了皱眉头，如果按照姜林所说，那这个范围就太广了一点。

    试问这世上之人，有谁不贪婪？谁没有疑心？谁没有痴狂嗔怒的时候？

    那个人没点儿傲气？

    就在孙三爷这样想着之时，姜林继续说道：“我所说的这五种类型的人有一个共同的特点。”

    “他们目前的处境极度潦倒，急于改变自身的命运。”

    “只要发现了这样的人，你们孙家可以请求警方协助，查清相关人的生辰八字。”        

