    

    另一边，剩下的修罗小队还剩下六个1、2、3、4、7、9号，加上狼刃还剩下七个人，七个人不断往船尾跑，一路上新来的九号问道“狼爷，我们为什么要跑？”一号呵斥“不该问的别问，跟着狼爷走就对了。”

    狼刃道“如果我们不走，我们也会死。”

    九号“那王？”

    四号一遍看着手腕上小电脑“你不用担心王，我看见王吃下一颗药丸，我想是王是有自己的想法。”

    狼刃点头“别说那么多了，赶快走。”

    砰！

    狼刃抓着七号和九号两个人猛地一退，只见前面的路被炸出一个大坑，狼刃看了看上面“谁？！”

    “柒柒柒，我让你们走了吗。”一个及其难听类似于机械变声的声音响起，狼刃感觉眼瞳缩小，这个声音——魔王！旁边还站着傲慢——卡特，这两个人居然会出现在这里，难道说魔域和杨圣雍联手了？

    卡特冷笑看着狼刃“哟，看你们这么急急忙忙的，要去哪？”卡特直接跳下，顺便还给了狼刃一腿，狼刃一个躲闪，只见地面上一个浅浅的凹痕“哟，排名第三的狼刃怎么变得如此胆小。”

    狼刃眼神严肃，这两个人可谓是地下世界战力的顶峰，自己也只能和傲慢打个平手，还不能说百分百打得过他，再加上魔王这号人还在这，除非有修哥在这压着他，否则今天算是栽在这里了“激将法对我没用。”

    卡特摊肩“是吗，可惜了。”说完，卡特直接冲上来，狼刃也不甘示弱，两个人打的有来有往的，一时间狼刃算是被缠住了。

    “让我看看修罗教出来实力怎么样。”魔王直接出现在他们的背后，手里的枪直接收在腰带里，一个人面对六个人怎么看都是那一个人是弱势，可是在这里却反了过来，六个人都感觉到魔王身上那恐怖的气势，简直就是离谱。

    魔王冷哼一声“不敢？”魔王一步步逼近，一号和二号相互点头，联手上去一拳，魔王一拳一腿直接打退两人，一号还没反应过来，魔王直接掐住了一号的脖子，一号顿时感觉到窒息，二号上来直接被魔王踢飞出去，七号这个唯一的女人上去，直接被魔王打断了手臂，四号急中生智，扔出一颗弹丸，只见魔王一躲开，砰！

    烟雾弥漫！

    六个人赶忙去帮狼刃，狼刃和卡特两个人身上都挂了彩，而且卡特身上的枪伤还没好，肩上的伤口又撕裂开了，这不一个疼痛反应下来了，狼刃趁机给了卡特一拳，并连带了一腿，卡特冷眼看着狼刃也给狼刃胸口来了一拳。

    狼刃一个滑铲上去，双腿夹住卡特的右腿一缠用力，卡特没反应过来，狼刃趁机抓住卡特的伤臂用力一扭，卡特踩着墙壁一瞪一扭，一脚踩着狼刃的肚子，狼刃没来得及，卡特就挣脱出来了。

    一号刚过来，卡特一个躲闪，一拳袭来，一号提手格挡。

    砰！

    啊！

    六人回头一看，只见三号上半身尤其是胸膛已经炸出个窟窿，三号的下半身缓缓掉入海里惊起一圈圈波澜，只见烟雾那里一个圈形空白，只见魔王拿着那一把跟榴弹炮似的的手枪走了出来。

    四号又从包里拿出一个闪光弹，扔在地上“走！”

    biu！

    一阵闪光。

    魔王和卡特看着远处狼刃等人的背影冷哼一声，他知道这群人今天算是彻底逃不出手掌心了，两人慢慢走着...

    来到船尾出，却是看着吊着着的救生艇，一波未平一波又起，只见一个女人坐在救生艇上面“我等你们好久了。”

    “妖姬！”狼刃冷冷的说道，看来今天还真是出门没看黄历啊，老天爷都要致自己等人于死地啊，魔域、玲珑阁，杨圣雍三股势力联手围攻，妖姬拍拍手，两个女人拖着快死的孤煞上来“喏，你们的好朋友。”

    狼刃看着孤煞这个样子，心里也是不好受，没想到自己等人今天就要死在这个地方，真是不甘......        

