    第200章 叶府密谈

    玲儿很快便注意到了林婉儿脸色的变化，有些担忧的问道：“小姐，你怎么了？怎么看着忧心忡忡的？”

    林婉儿宛然一笑，脸上的担忧之色被隐藏了起来，道：“没事，我这不是看你年龄也不小了。”

    说着便指了指周围的几个年轻公子哥，轻声道：“这些公子的父辈，可都是京都城内响当当的人物，他们刚才可是不止一次向这边看来。”

    说罢，林婉儿轻抚了一下玲儿的脸，带着一丝流氓的口吻，调戏道：“看不出来，我家还有这么一个标致的美人！”

    玲儿闻言后，一下子羞红了脸，娇嗔道：“小姐！！”

    “好了！小姐开玩笑的，赶紧走吧，不然过一会儿怕是这些公子们都被你迷得茶不思，饭不想了！”林婉儿安慰道。

    玲儿哼了一声，心想明明小姐可比自己漂亮多了！

    看把姑爷都迷成什么样了！

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！这样绝美的诗句，放在自家小姐的身上，当真是有过之而无不及。

    而在台上的叶玄自然也注意到了台下的情况，自然猜出了那蒙面女子正是林婉儿，此次前来，肯定是担心自己的安危。

    想到这里，他就想一把搂在自己的怀里，不过他并没有那么做。

    二人虽然已有婚约在身，但林婉儿还没有过门，如果大庭广众之下，自己一把搂住林婉儿，对女儿家的名声不好。

    他可不是范闲，为了调查滕梓荆的死因，甚至不惜败坏林婉儿的名声。

    要知道这可是封建时代，男人遇到这种情最多落个风流的名声，而女人可就难听多了！

    那么晚上自己只好再次化身偷心贼，去一趟皇家别院了！

    不过，现在的当务之急是返回叶家。如他所料不错，自家那个便宜老爹此刻正在家里等着他。

    想到这里，脚下凤舞九天运转起来，便向叶府驶去。

    过了大概一刻钟的时间，便到了叶府。

    走入叶府大门，迎面便是一道干脆利落的声音传来。

    “小玄子，你回来了？！”

    叶玄定睛一看，这道声音的主人正是叶灵儿。

    叶灵儿看着叶玄归来，连忙跑了过来，一脸的兴奋的问道：“我听父亲说云之澜是九品高手里数一数二的高手，一手剑招更是得了东夷城那位大宗师的真传。”

    “所以怎么样？！打赢了没？”

    “赢了！”叶玄的语气十分平淡，随后又接着补充道：

    “不过，他在九品高手里也不算很强。”说着便给叶灵儿，介绍了其他的九品顶尖高手。

    如影子、狼桃、海棠朵朵、何道人等。

    别的不说，监察院的影子一只手就能单杀他。在原著里，他可是曾追杀云之澜很长一段时间，云之澜根本没有一战之力。

    叶灵儿听了之后，点了点头，似懂非懂的道：“对了，老头子在堂屋等你，你赶紧去吧！”

    叶玄听了这称呼，没有丝毫的不适，自己这个便宜老爹是一个实实在在的女儿奴。

    别说是老头子，就是叶灵儿把叶重的胡子全拔了，他都不意外。

    穿过走廊，到达堂屋，映入眼帘便是叶重的身影。

    叶重坐在面对门的左边，一脸严肃的看着他。

    这是叶玄第一次和这位便宜老爹如此郑重的单独相处，他微笑着，却也不如何激动。

    因为此次他真的捅了马蜂窝。

    想到这里，叶玄不由笑了一下，淡淡道：“如果我猜的不错，是朝堂上的那些家伙，又跟陛下上谏了吧？！”

    叶家势力庞大，再加上范闲闹的那一出，长公主的人、叶家昔日的政敌此刻怕是都涌现了出来。

    毕竟以往叶家势大，但叶家唯一的公子是个酒囊饭袋，叶灵儿又是女子，偌大的势力没有一个合格的继承人。

    现在突然有了一个文武双全的叶玄，那些在朝堂与叶家有仇的人慌了。

    借用某位世子大人说的话，只有废物才能活得更长一点儿。

    事实也确实如叶玄所想的那样，自从夜宴过后，庆帝案台上的奏折，一大半都和叶玄有关。

    “那满街的传单，可是你所为？！”

    “不是！”

    “陛下的圣旨，你应该已经知道了，你和范闲一起出使北齐。”

    “会不会觉得委屈？！认为陛下已经说好的婚事，此刻又要拿来要挟你。”

    “不会。”叶玄一脸诚恳的答道。

    因为他迟早也要去北齐一趟。

    叶重叹了一口气，接着道：“本来我还想把这个苦差事给你退了，毕竟涉及到两国邦交，又是押送肖恩这样老奸巨猾的人物。”

    “但陛下提及了你姐姐和二皇子的婚事，并许诺如果你能出使，便把此事揭过。”

    “无妨！”叶玄淡淡道。

    只是他没想到，此事后面居然还有这样的密辛。

    看来庆帝这一回是非逼着他出使北齐了。

    这句话一出口，堂屋里顿时陷入了死一般的沉默。半晌之后，叶重冷冷道：“你知道此行会有多少人向你出手！？”

    “海棠朵朵、上杉虎、燕小乙？！”叶玄轻声回答道。

    叶重冷冷一笑，眼中一道锋芒闪过，一股强大的气势从身体里涌现出来，冷冷道：“区区这些人，我叶家还能应付的过来！”

    语气十分平淡，好像这些世间赫赫有名的高手，在他面前好像不足为提一样。

    “还有谁要出手？”叶玄马上追问道。

    叶重叹了一口气，目光渐渐转移到了远方，过了片刻才用着只有两人才能听到的声音道：

    “剑庐，四顾剑！”

    (本章完)

