    虽说关羽有看到象兵，就像自家麾下也有象兵一样，但那些象兵展现出来的气势并不像是当初直面关羽威势的孔雀，只是普通的象兵而已，哪怕普通的象兵在战场上，也是能踩死内气离体的存在，但是相比于孔雀而言差的太远了。

    更重要的是普通的象兵有着非常明确的一个短板，那就是胆小，没有无畏天赋的象兵，在战场上有着相当多的办法可以对付。

    【孔雀隐藏起来了吗？】关羽思考了一瞬间，但是并没有想到拉胡尔是如何将孔雀隐藏起来的，毕竟一直以来先入为主的思维方式，让关羽也默认为孔雀是拉胡尔的专属精锐，没有了拉胡尔之后，孔雀根本没有办法进行超视距攻击。

    倒是徐庶在发觉孔雀不在之后，生出了其他的想法，只不过局势纷乱，一时间徐庶也很难捋清拉胡尔到底将孔雀隐藏在什么地方。

    “报！”就在关羽准备说两句的时候，天空之中一道灰蓝色的光辉飞射了过来，黄邵捂着伤口在天空之中大声的吼道，“将军，孔雀军团在您的西侧！”

    然而话音尚未落定，一道璀璨的军团攻击已经从拉胡尔的手上延伸了过去，带着整个军团的力量，将黄邵整个蒸发。

    而与此同时拉胡尔西侧的天空已经出现了一根根的枪矛，而关羽结阵防御强化的方向是拉胡尔的方向，臧霸那些可以硬接孔雀攻击的盾卫也被放在了正面，而很不幸，拉胡尔来的方向不是孔雀的方向。

    “在你们打我主意的时候，我也打着你们汉军的主意，现在在这里的是你们汉军所有的力量了吧，不知道消灭了之后，你们还能守住恒河吗？”拉胡尔这一刻大声的对着汉军的方向说道，“至于，那边阻击的汉军，应该全灭了吧，呵，全军进攻！”

    关平率领的本部其实并没有全灭，将云气凝聚成大剑的方式帮着关平挡住了一劫，否则的话，就算是有盾卫保护，那一波突然飞射过来的枪矛也足够将关平一起干掉。

    孙观条件反射的用盾牌挡了一击，然而不同于上一次骑马的孔雀士卒，这一次是地地道道的以战象为借力对象的孔雀，射杀的也不是标准箭矢，而是真正意义上的枪矛。

    因而孙观哪怕是条件反射的用盾卫的盾牌挡了一瞬间，所遭遇的现实也是盾牌整个炸裂，射杀过来的长枪崩碎，而碎片打穿了孙观。

    那一瞬间关平近乎目呲俱裂，如果这个时候他还不知道自己遭遇了什么，那他就是傻子了，而且瞬间他就明白了，从昨天开始一直拉着自己等人且战且退，但就是不往西撤，反而往钵罗耶伽方向走的凯拉什等人到底想要干什么。

    凯拉什从战船上下来的时候，距离汉军还有三天的行程，而次日汉军收到消息，关羽命令关平去阻击，等遇到凯拉什的时候，已经是第二天，对于凯拉什来说实际上已经出发了三天。

    同样也就意味着拉胡尔其实已经抵达了钵罗耶伽城附近，然而这个时候凯拉什拉着关平进行了一天往钵罗耶伽方向的拖延战，实际上这个时候更多是加尔斯率领着孔雀往过赶。

    等到今天，孔雀军团出现在地平线上，可以在视距范围攻击关平的时候，实际上也就能启用超视距的力量对于和拉胡尔交战的关羽进行超远程的打击了。

    毕竟双方的距离经过一天的纠缠之后对于本阵而言已经不是那么遥远了，孔雀已经具备了在这个距离对于汉军进行超视距打击的能力了，而汉军至少在这一侧绝对不具备防备的能力。

    因而关平在看到孔雀军团，哪怕不确定拉胡尔在场，第一反应也是他们遭到了算计，一个很简单的算计，但卡的过于巧妙了，等孔雀军团出现的时候，也就到了摊牌的时候，那个时候说什么都晚了。

    在这种情况下关平当场下令黄邵冲出去通知关羽，自己留在这里和重伤的孙观拖住凯拉什等人。

    然而到了这一刻凯拉什才拿出了所有的力量进行战斗，再加上不使用超限力量，使用了一发长枪打击之后，换成重型箭矢散射的孔雀，在这种中距离上给汉军造成了极大的损失。

    哪怕是盾卫勉强能顶住孔雀的散射重型箭矢，但是面对士气大振的贵霜本部，整体局势都陷入了不利当中，再加上大阿修罗观想带来的越战越勇的效果，在很短的时间内，凯拉什就将关平压制。

    若非凯拉什知道现在不是消耗时间消灭汉军偏军的时候，这个时候集合凯拉什，帕萨，加尔斯三人的力量，绝对足够将孙观和关平杀得七零八落，甚至将两人及其麾下歼灭都不是什么大问题。

    在重创了关平和孙观本部之后，加尔斯这边确定孔雀已经调整的七七八八，果断的开始了超视距校正，已经具备了天眼通视角的孔雀，靠着精准天赋，直接在数十里外锁定了关羽本阵。

    与此同时黄邵则是从凯拉什的本部杀出来之后，拼命的朝着关羽的方向飞去，先一步抵达，告知了关羽某个事实，然而却并没有解决任何的问题。

    “我知道你们的目标是我本人，而我的目标则是你们所有人，想必你们已经拿到了所有关于我的资料，让我想想会是哪个环节将资料给了你们？”拉胡尔一边指挥着大军，一边用他心通摧毁着汉军的战斗意志，内部有间谍这种事情，像拉胡尔这种人岂能没有一点察觉？

    “三计时，天命绽放！”一根根枪杆一样的箭矢覆盖了过来，而且更重要的是天边这个时候已经再一次出现同样规模的枪杆，张任心知这一波箭矢落下绝对是死伤惨重，直接开启了天命模式，璀璨的光刃以完美的状态朝着天空的枪矛轰杀了过去。

    恐怖的轰鸣声，伴随着极佳的运气，弹飞了一半的枪矛，但剩下的枪矛依旧带着呼啸朝着汉军覆压了过来。

    “西边三十五里，偏十一度，全力反击！”马忠这个时候头都要爆炸了，光影扫描在不计损耗的情况下，瞬间逮住了孔雀的方位，然后马忠直接怒吼着下达了命令。

    五千根箭矢飙射而出，然而哪怕是同样的超视距，飞跃三十五里距离的枪矛依旧具备着要命的杀伤力，但是换成重型箭矢，哪怕是内里蕴含着特殊的力量，在落地自爆散射的时候，已经无法突破有重甲防护的象兵了。

    不过相比于其他的精锐现在只能遭遇打击，而无法反击的情况，长水营至少还能干掉十几二十几个的孔雀士卒。

    长水营终归不是那种远距离点对点的精锐弓箭手，而是自爆杀伤的弓箭手，如此遥远的距离，就算是能跨越过去，箭矢自爆的威力也只能用于杀伤一些杂兵。

    而孔雀军团好歹也是双天赋，除了第一波被反击的时候因为疏忽大意，被干掉了二十多人，后面两拨的损失可谓是直线下降，甚至基本无法造成杀伤。

    看着哀嚎的汉军本阵，拉胡尔指挥着枪骑卫和重步兵直接怼了上去，至于游骑兵直接从东侧绕行，看起来是准备剪断汉军的后路。

    关羽这个时候则是双眼冒火的盯着拉胡尔的方向，然而不等他冲杀过去，孔雀的枪矛就覆盖了过来。

    “第一次的时候你们不知道孔雀，也就是说给你们情报的人员并不知道我，很明显那个时候你们应该才刚刚介入贵霜，而刚刚介入贵霜，就能接触到这种信息的有那些人，只需要查一下白沙瓦的贵族成员就可以了。”拉胡尔依旧用语言来刺激着汉军。

    与此同时又是一波枪矛从天空落了下来，哪怕徐庶八门金锁已经开启，光幕已经彻底覆盖了这个范围，然而并没有任何的意义，六万多汉军加六万婆罗门私兵并不是想要跑就能跑掉的，只需要依旧覆盖之前的位置就可以了。

    只能说这样的做法让孔雀无法再继续集火关羽等汉军将校，但是汉军本身的危机并没有解除。

    第三波的枪矛已经朝着八门金锁的位置坠落而去，而这个时候长水营已经歇火了，三连射已经是他们的极限了，然而更重要的是在这一波落地的时候，天边已经出现了第四波。

    闪光状态的张任，直接被孔雀军团的一根弩矢钉穿，然后强行打出了天命状态，而后拉胡尔见缝插针的直接将枪骑卫捅了上去，近乎瞬间，本身就遭遇了重创张任本部，直接被拉胡尔打到崩盘。

    孟获拼死率领麾下的蛮军阻击贵霜的枪骑卫，但是面对这时士气大盛的枪骑卫，孟获的反击最多也是拖延一些时间。

    “依靠这种小招数，最简单的方式就是一击压垮，连带着麾下士卒因为这种变化形成的士气波峰和波谷也会成为对手利用的对象，汉军左翼溃散达成。”拉胡尔冷淡的看了一眼背着张任撤退的孟获，不需要追击了，左翼崩碎带来的裹挟已经足够压垮左翼的护军。

