    陆尘仔细感应了一下，只有一人。

    如此一来，陆尘就放心了。

    这肯定是玉剑门的其中一位神通境长老，此人的速度极快，不多时，便已来到玉剑门山门之外。

    就在这时，陆尘突然感觉到，在不远之处，又有元力波动。

    “实力不强，天元境第八层而已，应该是已经赶回的玉剑门弟子！”

    只不过，人数挺多。

    有三十多人。

    这三十多人，也是收到师门的传讯，急速赶回，路上遇到不少同门，于是汇合在一起。

    此刻，玉剑门山门之外，一个白发苍苍的老者，披散着长发，长袍无风自动，目光深邃而宁静。

    观之气度不凡。

    此人正是玉剑门神通境长老长风。

    长风长老目视着破败的山门，心中压抑着滔天的怒火，强迫自己冷静下来。

    玉剑门突然遭逢大难，此事绝不寻常。

    虽然长风长老收到的传讯，说是七绝宗暗施毒手，使用卑鄙的手段，但长风长老觉得此事极不寻常。

    南域三州两大门派，七绝宗和玉剑门，本身的实力旗鼓相当，而且，在玉剑门的地盘，玉剑门的人是占有极大的优势的。

    即便被偷袭，也不至于沦落至此。

    这其中必有隐情。

    长风长老担心，七绝宗的背后有一个极为强大的神秘高手，如此一来，想要复仇只怕不容易。

    长风长老正准备进入山门之中，突然，他感觉到了不远处有门派弟子的气息，正在急速接近。

    于是，他暂时停了下来。

    这些宗门的后辈，太过年轻，难免一时冲动，长风长老觉得有必要让他们冷静下来。

    不多时，这些玉剑门弟子已经赶到，显然，他们已经发现了长风长老的存在。

    长丰长老并没有刻意隐藏气息。

    终于见到师门的神通境长老，这些玉剑门弟子心中大喜，仿佛一下子找到了主心骨。

    “拜见长风长老！”

    这三十多名玉剑门弟子高声齐呼，齐齐拜倒在地。

    这一刻，众人压抑住心中的激动，一个个死死地咬着牙。

    “都起来吧！”

    长风长老回过头来，看着跪倒在地的这三十多人，满怀欣慰。

    这些弟子，可能是玉剑门最后的一些希望了。

    将来，重振玉剑门，还要靠这些年轻弟子。

    至于他们这些神通境的长老，实力已经没有太多的进步空间，可能这一生，也只能到此了。

    “回来了就好！切记，万事不可冲动，且先随我入师门一看究竟！要小心戒备，不可大意！”

    长风长老大袖一挥，整个人冲天而起，进入了玉剑门山门之中。

    其余三十余名玉剑门弟子紧随其后，保持着防御阵型，他们猜测，或许山门之内，另有埋伏。

    然而进入其中之后，却发现，里面空无一人，甚至连自己同门的气息，也丝毫感应不到。

    “护山大阵居然被破坏了！”

    众人立即发现，整个玉剑门的护山大阵，被破坏了两个重要的阵眼，护山大阵直接消失。

    特别是摇光堂，被破坏的面目全非。

    整个玉剑门内部，处处废墟，所有的人都消失不见。

    除了山风呼啸，整个宗门安静的可怕，没有任何的气息波动。

    众人立即想到，当务之急是去查看一下整个玉剑门存放灵魂玉简的所在，至少要知道，如今玉剑门还剩下多少人。

    然而这些人最后发现，所有的灵魂玉简，都已经碎裂。

    “不可能！难道，所有的师兄弟们都死了吗？”

    “就连掌门以及各位长老，都不在了？”

    “怎么会这样？”

    “七绝宗……好狠哪！”

    “不对！这是我的灵魂玉简，也碎了！”

    就在这时，其中一个玉剑门的弟子，突然尝试着搜索自己的灵魂玉简，却发现，只找到了一堆碎片。

    但自己明明活得好好的。

    这下子，所有人都反应过来，这是有人破坏，并非所有人都死了。

    这似乎对玉剑门的这种人来说，是个好消息。

    如此一来，说不定掌门真人以及各位堂主，仍然尚在人间。

    只是现在，并不在玉剑门罢了。

    众人猜测，或许掌门真人已经杀到七绝宗，正在替那些死去的师兄弟们报仇也说不定。

    “太好了！掌门真人亲自出手，必然万无一失！”

    有玉剑门弟子顿时高兴起来。

    然而，长风长老却是摇了摇头，他手中握着两块碎裂的灵魂玉简，两眼含泪，语气带着无尽的沧桑。

    “掌门师兄，已经死了！”

    别人或许感觉不出来，这些碎裂的灵魂玉简有什么分别，但长风长老却是能够真切地感受到，手中两块灵魂玉简，已经完全没有了一丝的灵魂气息。

    这意味着，蓝玉真人的灵魂，彻底在这世间消散。

    而那些被故意破坏的灵魂玉简，虽然上面的灵魂印记已经消失，但还是有一丝的残留，仔细感觉，仍然可以发现。

    这需要极为敏锐的灵魂之力，才能够察觉。

    这些天元境弟子，自然是不知道。

    但其实他们若是以自己的灵魂去仔细感应，会和这灵魂玉简之上的灵魂之力，产生一丝微弱的共鸣。

    这毕竟是他们自己的灵魂玉简。

    当然，此时并不是说这些的时候。

    听到长风长老的话，所有的玉剑门弟子，一下子安静下来，心冷到了骨子里，甚至有一丝绝望的情绪，在心中生起。

    连掌门真人都已经死了。

    “六位堂主，也已经死了！”

    长风长老幽幽一叹，转过身来，看着面前这些玉剑门的弟子，道：“所以，你们是我玉剑门重建的希望，切记，绝不可冲动！”

    “不要想着报仇，敌人的强大，远超尔等的想象！”

    长风长老自己此刻都没有丝毫的信心。

    此刻他觉得十分的迷茫的，不知道该如何收拾残局。

    但他知道，自己是这些弟子们的主心骨，绝不能乱。

    “无论如何，首先要将玉剑门的护山大阵，重新启动，否则，一旦有来犯之敌，便危险了！”

    七星剑阵，所有人都修炼过，自然知道，护山大阵便是一个又一个的七星剑阵组成的防御阵法。

    但眼下两座主要的阵基被破坏，首先便是要将这两座阵基恢复。

    然后，护山大阵可以自行吸收天地灵气运转。

    一旦重新开启护山大阵，玉剑门余下的弟子也就有了安身立命之所。

    否则，就如无根浮萍，无论去哪里，都很危险。

    “长老教训的是！我等此刻绝不可冲动，先想办法，修复那两座阵基吧！”

    众人顿时齐齐飞向了摇光堂。

    首先要恢复的，就是摇光堂。

    阵基被破坏，组成阵基的山峰，被直接拦腰斩断，必须将这山峰重新立起来。

    这对于凡人来说，可能要费时许久，但对于达到天元境的修士来说，却并不是什么难事。

    然而，等众人到达摇光堂后，却突然发现，在摇光堂原来的地方，居然有一个人，正在此静坐。

    他的身上，没有丝毫的气息，仿佛根本不存在一般。

    但所有人却一眼认出来，此人就是陆尘。

    这张脸，让人永远也无法忘却。

    为首的长风长老，却是吓得浑身直冒冷汗，只觉得太不可思议。

    他一个神通境的长老，居然发现不了一个天元境修士的气息，直到走到跟前，亲眼看到此人，才知道宗门之内还有外人。

    此人隐藏气息的手段，当真是可怕。

    这是陆尘的第一次尝试，以前他也会隐藏气息，但是，那会儿实力不强，面对神通境强者，很轻易就能被发现。

    但是，如今陆尘的境界，已经达到了天元境第九层巅峰，龙魂天帝经修炼出来的元力，也在渐渐的蜕变。

    这使得陆尘的元力，更为接近天道自然，常人无法窥探。

    陆尘只是一番尝试，却没有想到，自己居然能够隐藏这么久，都没有被发现。

    刚才那些玉剑门的人，甚至从他的身旁飞过，都没有感觉到任何外来者的气息。

    所以此刻，陆尘是主动现身。

    要不然，这些人根本就发现不了。

    事实上，论隐藏气息，谁也没有噬魂鼠天天厉害。

    陆尘毕竟现在还没有达到神通境，元力没有完全蜕变。

    不过，他若是藏在炼妖鼎中，倒也可以。

    只不过现在，没有这个必要了。

    一看到陆尘，玉剑门众人一个个露出愤恨的目光，死死在盯着面前这人。

    虽然不知前因后果，但是陆尘既然出现在玉剑门，玉剑门的覆灭，必定与此人有关。

    只怕，那些天元境的师兄弟，都是此人所杀。

    谁也不会相信，陆尘的实力，已经达到了能越级斩杀神通境强者的地步。

    神通境强者，实力绝对凌驾于天元境，这是天元大陆人所共知的常识。

    没有人相信，陆尘能做到。

    所以，此刻玉剑门众人，看到陆尘孤身一人，身陷重围，一个个恨不得冲上去亲手扒了他的皮。

    当然，玉剑门的这些天元境弟子，自知实力不够，不是陆尘的对手。

    不过此刻有长风长老在此，无需多虑。

    “长风长老，此人乃是我玉剑门的生死仇敌，事到如今，也就不必跟他讲什么规矩！拿下此人再说！”

    “说的对！此仇不共戴天，无需讲什么道义！”

    长风长老面色阴晴不定，师门遭逢大难，他实在不得不小心谨慎。

    此刻，陆尘一人出现在这里，这或许是个陷阱。

    否则的话，此人不是送死吗？

    七绝宗好不容易出了这么个绝世奇才，又岂会让陆尘单独再次冒险？

    此事绝对有蹊跷。

    或许，陆尘的宫殿灵宝之中，便是藏着厉害的神通境高手。

    自己若是贸然出手，很有可能中了他的奸计。

    长风长老决定暂时按兵不动。

    陆尘忽然站了起来，一脸平静的看着面前这些人，突然，他的脸上露出一丝怪异的笑容。

    “怎么？害怕有埋伏？你们大可放心，我七绝宗的师门长辈，早就已经回去了，如今，只有我一人而已！”

    陆尘这话说完，玉剑门众人心中反而更加怀疑了。

    特别是长风长老，他完全猜不透陆尘的心思。

    这是在故意引诱自己主动出手吗？

    “不相信吗？呵呵！为何说实话，总是没有人相信呢？罢了罢了！事到如今，也没什么好说的了！”

    陆尘右手一伸，长剑在手。

    “其实，要杀你们，我一人足矣！玉剑门，也该彻底的从天元大陆出名，从此以后，南域三州，便只有七绝宗！”

    陆尘这话说完之后，便直接动手了。

    剑之领域，瞬间覆盖周围三丈之内，龙魂剑脱手而出，以无比迅捷的速度，杀向了那些玉剑门的天元境弟子。

    “竖子尔敢！”

    长风长老大惊失色，突然身影一动，直接挡在了这些玉剑门弟子的身前，双指并剑，点在了龙魂剑的剑身之上。

    瞬间，长风长老却是浑身一震，只感觉自己双指发麻，整个右臂，都被这一股巨大的力量，震得颤抖起来。

    不过好在，龙魂剑还是被他震开，返回到了陆尘的手中。

    这一次交手，让长风长老心中大震。

    他还是轻敌了。

    原本以为，自己乃是神通境，要碾压这天元境第九层的陆尘，乃是轻而易举，甚至都不需要使用武器，就足以应付。

    却没有想到，陆尘的御剑之术，居然如此可怕。

    这龙魂剑的速度极快，而且带着无比雄浑的力量，甚至，剑身之上还燃烧着炙热的火焰。

    直到此刻，长风长老仍然觉得双指有一股灼热感。

    若不是他以自身的元力和剑气，凝聚于双指之上，只怕这一次，自己的手指头就被灼伤了。

    “再来！”

    陆尘此刻燃起了熊熊的战意，之前，靠着万剑诀，直接出其不意的一剑杀了摇光堂堂主齐月仙，甚至让齐月仙完全没有发挥出自己的实力。

    好歹齐月仙也是玉剑门第二高手。

    堂堂神通境的强者。

    就这么栽在了陆尘的手中，实在有些憋屈。

    陆尘此刻就想试一试，在不使用万剑诀的提前下，自己到底能够和神通境高手，战斗到什么地步。

    这一次，陆尘不再使用御剑术，而是手握龙魂剑直接朝着长风长老冲了过去。

    “找死！”

    长风长老一脸冷笑。

    此刻，他也无心去管陆尘到底有没有隐藏别的高手，先灭掉此人再说。

    长风长老的剑之领域，瞬间展开。

    五丈之内，都是他的领域范围。

    剑之领域瞬间笼罩住了陆尘。

