    从广目天王这儿讨了避火罩，猴子再不敢拖沓，连忙驾云飞向观音禅院。

    “祸事了！祸事了！”

    “希望敖烈那小子机灵点，救一手师父。”

    “可千万别真被烧死了！”

    孙悟空手握避火罩，慌得搓手顿脚，他好不容易才从观音菩萨那儿求了个出路，要是因为一时疏忽没保住唐僧的命，那不完犊子了？

    念此，猴子心中愈发急躁，驾云更快。

    不过两三个眨眼。

    他终于来到了禅院上空，这时已然天光大亮。

    推开云雾一看，猴子顿时惊了。

    只见原本连绵数里的廊房、楼阁、庙宇，如今一大半就只剩下了残垣断壁，看那废墟上冒出的缕缕灰烟，似乎是才被烧完不久。

    “昨晚俺走的时候，应该没吹风吧？”

    “怎么就烧成这样了？”

    望着废墟，猴子一脸懵逼。

    他旋即降下云头，进了观音禅院，一路上全是哭哭啼啼，身形狼狈的和尚。

    不多会，很快找到了坐在一处亭台的唐三藏。

    “师父！”

    “你没事吧，师父？”

    猴子心中大喜，连忙来到唐僧身旁。

    唐三藏的模样也不好看，脸上全是黑灰，僧袍也灼得破破烂烂，仿佛是刚从火场出来似的。

    听到猴子的话，唐三藏才回过神，情绪低落。

    “嗯，为师没事。”

    见唐僧这副样子，猴子不禁恼了。

    观音禅院这群和尚，自己生了贪念想烧死唐僧夺取袈裟，结果一不小心把整个禅院都波及，如今竟然还这样不管不顾地对待唐三藏？

    简直岂有此理！

    他一把揪住一个和尚的衣服，怒道：“你们这群秃驴，是怎么照看我师父的！”

    谁料那和尚丝毫不惧，反而冷冷瞥他一眼。

    “哼，没揍他一顿算好的了！”

    猴子闻言大怒，“你还想揍我师父？”

    正要给这不知好歹的和尚两拳头瞧瞧颜色，谁料唐三藏却一把抓住了他的手。

    “悟空，住手！”

    见唐僧满脸的自责，孙悟空整个猴都要晕了。

    他看看唐僧，又看看神情怨怼的小和尚，急得抓耳挠腮，“昨天夜里到底是发生什么事情了，你们倒是给俺老孙说说啊！”

    唐三藏闻言，幽幽一叹：“唉……”

    “一切都是为师的错。”

    ……

    时间回到昨夜。

    猴子前脚离开禅房，金池长老等人后脚就点燃了堆放在下面的木柴。

    此时正值深冬，又没下雪，天干物燥。

    不到半盏茶的时间，火势大起。

    “师祖，这唐朝和尚今夜定活不了！”阁楼上，广谋面露得色，对一旁的金池长老说道。

    金池长老眯起眼睛，摇头失笑不语。

    如果没有观音菩萨托梦，他或许会这么觉得。

    但如今，金池长老早已知晓，这唐僧的徒弟可不是凡人，乃是比肩黑熊精的神仙。

    区区火烧，根本奈何不得。

    不过他倒也不惧。

    有菩萨给的避灵佛衣，那猴子也奈何不得他。

    只是……

    那唐三藏似乎有点过于雄壮了。

    回想起对方虎背熊腰、五大三粗的勇武模样，金池长老心头莫名浮起一股子不安的感觉。

    这锦斓袈裟藏在后院窖中，似乎不太安稳。

    思前想后，他朝广谋招招手。

    “我儿，你去把那后院的袈裟拿上，连夜送去黑风洞，就说是我送予大王的。”

    广谋一听，大为不解道：“师祖，这为何呀？”

    “你照做便是！”

    见金池长老如此坚决，广谋只能遵从。

    至于金池长老为何这么做。

    那自然是有理由的。

    菩萨让他抬出院主身份拖延几日，但是那猴子显然不是个守规矩的，他虽然伤害不到自己，但在禅院内搜寻袈裟的话，可没人能阻止。

    神仙法力广大，谁也说不好唐僧那徒弟有没有法子，查探出藏袈裟的地方。

    金池长老人老成精。

    决不会做这种没有把握的事情。

    与其寄望于运气，不如把提早把袈裟送出去，藏在黑风山的黑熊精家里！

    对于黑熊精他了解得很，特别喜欢收藏宝贝！

    送上门的宝物，不信他不收。

    届时唐僧师徒找上门来，如若抵挡不住对方讨要，他就可以一推三五六，就说让黑风山的妖怪给偷去了，量他们也拿自己没办法。

    至于能不能要回来？

    金池长老觉得应该问题不大。

    就算那猴子打不赢黑熊精，不是还有观音菩萨，她一出手，还不是手到擒来？

    想到这里，金池长老不禁越发得意。

    望着被熊熊大火吞没的三间禅房也不觉心疼了，反正观音禅院家大业大，区区三间禅房和自己的长生比起来，完全算不得什么。

    然而下一刻，他就笑不出来了。

    只听“砰”的一声！

    大火中的禅房墙壁轰然崩碎，登时砖块乱飞，从中窜出一个只着贴身僧衣的光头和尚。

    这还能是谁？

    正是从睡梦中热醒的唐三藏！

    “走水了！”

    “走水啦，快来救火！”

    他光着脚掌大吼，可这火本来就是观音禅院的和尚放的，岂会上去灭火？

    躲在暗处的僧人甚至还纷纷调笑起来。

    “这么大的火，还怎么救？”

    “除非有神仙来！”

    “神仙也救不了这火，这下面堆的干柴不下千斤，我瞧广谋师兄还特意浇了几桶猪油呢！”

    “倒是这唐僧命大，居然逃出来了。”

    “那猴脸的好像没出来？”

    “嘿，你别说。”

    “估计正困里面呢，不然这唐僧不会这么急。”

    “烧了这么久，怕是早成炭咯！”

    “阿弥陀佛，善哉！”

    唐僧左右等不见人来，不由心急如焚。

    他随即转身跑到不远处的殿门前，挑了一棵足有两丈多高、枝叶最为浓密的大柏树，双手一抓，旋即轻轻使力，一把将其连根拔起！

    然后噔噔噔走到禅房前。

    将柏树当成扫帚，径直朝那火头上拍去。

    好家伙！

    这一拍可真要了院里和尚的亲命了！

    柏树枝叶本就油脂极大，加上天干火热，唐三藏刚拍下去，瞬间就燃成了一团烈焰。

    他双手举着大柏树高高扬起。

    准备再拍的时候。

    直接给被点燃的枝叶来了个天女散花。

    无数沾染着柏树叶油脂的火点，在唐三藏的巨力挥动下四散纷飞，于远处看戏的众僧目视下，划过一道道优美的弧度，落在周围殿宇上。

    金池长老：∑(°口°！)

    众和尚：∑(°口°！)

    看到这一幕，金池长老差点没吓得昏死过去，急得连连拍窗，嘶声大喊道：

    “都还愣着干嘛，快去救火啊！！！”

    ……

    “事情就是这样。”

    徐徐说完此事，唐三藏一脸羞愧，他自幼便于佛寺，极少外出，对树木认知不足。

    只晓得青枝能灭火，却不知柏树助火。

    虽然他只挥动了三两下就被急匆匆赶来的和尚们制止，但他力大无穷，燃烧的树枝被他甩飞了不知多远，一下竟将大半个禅院给点着了。

    “啊…这……”

    猴子听完，整个人也傻了。

    他万万没想到，观音禅院竟是师父烧的！

