    不愧是顾队长，这一下，完全没有留手，他的胳膊，好像有些脱臼了。

    看顾惜时没有留手，邵哲也就不客气了。

    出其不意的正蹬腿，顾惜时被踢中腹部，连连后退几步。

    邵哲乘胜追击，趁着顾惜时后退的时候，上步侧踹，想要将顾惜时踢倒在地，顾惜时也不是省油的灯，一开始只是慢了半拍被邵踢中了而已。

    拉开距离之后，看邵哲要乘胜追击，一个鞭腿挡住了邵哲的攻势。

    两人打得势均力敌，一看凑热闹的人，外行的看热闹，内行的看门道。

    别的不说，就说两个人对近身格斗的了解和运用，那是相当的熟练，一看就知道是个中高手，一时半会，怕是难以分出胜负。

    林九也不知道上哪里找来了瓜子，招呼其他人一起过来吃，一边看着邵哲毫无保留的和顾队长打成一片。

    别的不说，他就佩服他们团长刚刚那一脚正蹬腿。

    就团长刚刚的力道，顾队长就算是没断几根肋骨，至少半个月之内，是别想消除淤青了。

    就为这个，即便等会回去，会被团长拉去练手，那也是值得的。

    他等着团长明白自己对顾队长的心意的时候，到时候怎么去赔礼道歉。

    让他一天天的，都对自己那么的不好，活该！

    不知道林九的幸灾乐祸，邵哲和顾惜时越打越是觉得，不愧是他认定的好兄弟，这干脆利落的身手，打起架来才有劲！！

    顾惜时和邵哲打架的时候，丝毫不敢分心。

    邵哲是一个合格的对手，自己要是稍微放松了自己，到时候自己肯定是会输，所以，顾惜时完全是在全力以赴。

    以至于，她忽略了自己肚子传来的那种沉甸甸的坠痛感。

    或许，不是忽略了，而是邵哲那一脚让顾惜时没能及时感受到这一股疼痛，还是周围的人的惊呼声，让顾惜时反应过来。

    “啊--队长受伤了！！”

    童飞看到顾惜时的身上有血迹渗出，惊呼一声。

    受伤？

    顾惜时疑惑的停了下来，邵哲看到顾惜时停下来，连忙收回自己的攻势。

    “宿主快跑，你来例假了！！”

    发财这才注意到了顾惜时现在用的身体来例假的事情，连忙喊顾惜时赶紧跑，不然的话，等会就不好收场了。

    “什么？”

    顾惜时来不及多想，连忙转身就跑。

    “我想起我还有事，下一次有空再打。”

    顾惜时趁着还没有多少人注意的时候，急忙跑远了。

    邵哲注意到顾惜时穿的迷彩服上，有一个地方多出来一片暗红色，想到童飞刚刚说的话，顾队长这是受伤了？！！

    邵哲一时之间有点不知所措。

    他······

    他只是想要和顾队长切磋一下，没想到会把顾队长打成内伤流血啊。

    邵哲茫然的站在原地，整个人显得有些呆滞，一时之间，都不知道自己应该做什么好。

    顾惜时趁着没有人注意到的时候，跑进了附近的公用卫生间里，关上门之后，才开口问发财这到底是怎么一回事？

    “为什么原主会今天来例假？”

    原主的身体素质很好，一直以来，例假什么的都很规律，每一个月都会按时来。

    这一点，也让原主这么多年来很好的隐藏住了自己女性的身份。

    完全不需要担心外出的时候忽然来例假让人发现的事情。

    她也是因为这一点，今天完全没有准备。

    谁知道原主那规律的生理期，为什么会忽然提前了三天？

    “可能，是因为邵哲那一脚。”

    发财检查了一下顾惜时的身体情况，没有什么问题。

    至于一直以来都很规律的生理期提前的事情，发财猜测，应该和邵哲有关系。

    毕竟--

    原主的生理期将近，邵哲刚刚那一脚可没有留情，而且刚刚好踹在了宿主的肚子上。

    在这种种巧合之下，宿主的生理期就提前到来了。

    当然，也不排除，生理期就是这么的刚刚好，提前来了而已。

    “淦！！”

    顾惜时生气的飚了一句脏话，“发财，给我准备卫生棉还有新的裤子。”

    她现在这样，根本就不能出去，外面人那么多，难保有一个眼尖的人看到了，自己就解释不清楚了。

    而且她现在也不能回家，家里还有人，她一定也不想试探一下，家里人到底是有多么的敏锐。

    “好的，宿主你稍等。”

    发财也知道顾惜时现在的情况有些特殊，也不废话，直接将顾惜时要的东西弄出来之后，给了顾惜时。

    顾惜时将换了新的裤子之后，让发财将这些东西毁尸灭迹，这衣服不能带回去。

    等将这一切弄好了之后，顾惜时才从卫生间出去，径直去了训练场。

    刚刚跑得急，还得回去一趟，不然的话，到时候不好解释。

    “队长，你没事吧？刚刚是不是受伤了？”

    童飞他们看到顾惜时回来之后，连忙围着顾惜时开口问道。

    邵哲就站在不远处，想要过来问问，又怕等会顾惜时会生气，所以只能望眼欲穿的看着顾惜时，希望她能够发现自己。

    “没事。”

    顾惜时没有过多的解释，只是活动了一下手脚，向大家展示一下她现在的情况，完全没有任何问题。

    “那就好。”

    其他人听了之后，松了一口气，没好气的拍了一下童飞的脑袋。

    “叫你一惊一乍的，队长这不是什么问题都没有吗？”

    刚刚童飞忽然大喊一声，把他们吓了一跳，还来不及看到底是怎么了，就看看队长急匆匆的跑出去，转眼间就不见人影，吓得他们还以为是出了什么大问题。

    “可我明明看到······”

    童飞小声的想要嘀咕什么，却被顾惜时打断了。

    “谢谢童飞关心，不过我现在没有什么问题。”

    免得等会童飞将自己的情况到处乱说，顾惜时连忙打断了童飞接下来要说的话。

    “那就好。”

    被顾惜时这么一打断，童飞自己都忘记了自己刚刚是想要说什么事情，一下子就将这件事抛之脑后。

