    再度看到大树被击杀的讯息，Meiko嚷嚷道：“陈宇浩你怎么又死了？”

    明凯也不由皱起眉头。

    以前的阿光可不是这样，虽然对线强度不高，可一旦让他选到大树这类肉坦，起码线上能够稳住。

    然而这场比赛，已经连续被单杀两次了。

    倒不是说不能被单杀，毕竟哪个职业选手没被单杀过？

    而是不能在这个时间节点被单杀。

    现在大龙刚刚刷新，其他人必须要在正面防守，根本没有多余精力回防。

    大树一死，不但下路二塔要掉，就连高地塔都岌岌可危，这让EDG的压力剧增。

    唯一值得庆幸的是对面AD是个烬，rush大龙的能力并不强，否则换成韦鲁斯、寒冰这类AD，他们所面临的压力更大。

    “我的我的！”

    回过神后，Mouse赶忙在语音里认错。

    这波确实是他自己的问题，算错了凯南的伤害，以及……低估了对方的操作。

    ……

    大树死亡时大招爆开，将一大波兵线都清了，只剩下两三个残血的近战兵和一个炮车兵。

    不过对于秦歌来说，已经足够了。

    很快，下路二塔也被清空最后一丝血槽，碎裂倒塌。

    与此同时，下一波兵线如期而至。

    见到凯南带着兵线径直走向高地塔，明凯神色犹豫不定。

    Scout操着一口湖北口音的普通话，提议道：“要不大树传送开一波吧？”

    与其被这样一直牵着鼻子走，还不如强行开一波，只要拿下大龙，凯南单带的压力就会骤减。

    明凯皱眉道：“可是没有绕后眼位！”

    这时，Meiko提议道：“不用绕后，我们直接开龙，对面肯定会过来。陈宇浩还有闪现，对面敢过来，直接闪现开。”

    “行！”

    明凯略微犹豫了一下，最后决定拼一把。

    正面5V4，他们肯定不虚对面，只要先手秒掉挖掘机，大龙随便拿。

    “陈宇浩直接传送，开大龙！”

    在明凯的指挥下，复活后的Mouse直接传送大龙河道草丛。

    通过视野看到EDG五人的动向，刘青松赶忙指挥道：“他们开大龙了，骚扰一下！”

    “卓定你小心站位，别被开了！”

    熊宇龙操控挖掘机，小心翼翼地来到龙坑上方。

    就在这时，一颗小树苗从龙坑中扔出。

    当利用小树苗探查到挖掘机的视野后，龙坑下顿时闪烁一道金光。

    大树闪现上龙坑，W捆住挖掘机。

    “一库！”

    下一秒，盲僧接上天音波，一个极为流畅的回旋踢，将挖掘机踹下龙坑。

    “奈斯！”

    Meiko高呼一声，巨舌鞭挞狠狠甩出，一旁的Zet操控韦鲁斯接上大招。

    “卧槽！”

    熊宇龙只来得及发出一声惊呼，便被EDG五人的伤害瞬间灌死。

    他没想到对方大树竟然会开的如此果断，一时间被打了个措手不及。

    “大龙大龙！”

    秒掉敌方打野后，EDG五人不管敌方其他三人，直接开始rush大龙。

    熊宇龙被秒，让卓定三人心中不由一慌。

    没有打野，几乎很难从对方手中抢到龙。

    这时，正在努力推高地塔的秦歌指挥道：“尽量骚扰一下！”

    一个队伍所谓的指挥，并不会细致到某个细节，只是一个大致的方向。

    具体如何操作，完全看队员之间的配合与游戏理解。

    因为赛场上的局势，向来都是瞬息万变，不可能出现所谓的‘321开团’！

    就比如现在，秦歌短短的一句指挥，需要卓定三人判断现场局势，思索该如何执行。

    伴随着一阵发条般的音乐响起，林伟翔操控烬架起狙击枪，在中路草丛开启大招。

    “我去拦住他们！”

    Mouse说罢，操控大树击打爆裂球果跳下龙坑，随后迈步走出龙坑。

    只见一个满血的大树站在大龙坑前，如同一道壁障。

    下一秒，提前攒出两颗球的卓定，WQR瞬间出手。

    六枚黑暗发球，倾泄而出，狠狠撞击在大树身上。

    只是在出到游魂斗篷与水银鞋后，这一套伤害只打掉了对方半血。

    不过，卓定本身也没有打算击杀大树。

    六枚法球落地的瞬间，辛德拉单臂一挥，E技能对准龙坑推出，六颗法球顿时如同天女散花一般，将龙坑中的EDG五人全部晕住。

    见到这一幕，刘青松闪现上前，接上EWQR。

    哗啦！

    绞杀之藤在大龙坑中绽放，将敌方五人笼罩其中。

    轰！

    林伟翔大招第二发子弹，精准命中敌方AD。

    配合中辅的伤害，直接将韦鲁斯带走。

    “Knight！”

    解说席上，管泽园语气激动地解说道：“在打野被秒的情况下，Knight选手站了出来，弱者退散成功击晕五人，林伟翔第二枪收掉韦鲁斯的人头。没有了AD，EDG无法再继续rush大龙了。”

    苏小妍接上话茬，继续解说道：“EDG现在进退两难，凯南已经成功拆掉高地塔，正在点水晶。”

    “没错！”

    管泽园略微平复了一下心情，分析道：“DAN战队其他三人肯定不会轻易让EDG众人回城，现在只需要拖住他们，凯南就能拆掉水晶！”

    ……

    “回家回家！”

    EDG队伍语音中，明凯语气急促的指挥道。

    AD一死，他们根本打不了大龙。

    再不回去的话，家都快被凯南拆没了。

    这时，婕拉大招二段触发，将他们齐齐击飞。

    落地之后，Scout操控妖姬W上龙坑，原地按下B键。

    塔姆则开启深渊潜航，带盲僧溜走。

    这一刻，EDG几人各显神通，过墙的过墙，潜水的潜水，想尽一切办法脱战回城。

    唯独留下大树一人，孤零零的站在大龙坑出口。

    “拦一下，别让他们回！”

    熊宇龙盯着黑白屏幕，充当了泉水指挥官。

    闻言，秦歌赶忙指挥道：“不用拦，你们把大树杀了，我们接手大龙！”

    辛德拉、婕拉和烬这三个人都是小短腿，不可能追上开大逃走的蛤蟆和盲僧，更别提灵活的妖姬了。他现在还有TP在手，倒不如杀了大树，然后接盘大龙。

    从这一点就能看出，熊宇龙和秦歌对于临场判断的差距。

    几秒钟后，大树发出一声悲愤的哀嚎，惨死在河道。

    与此同时，拆掉水晶的秦歌原地TP。

    “凯南TP了，DAN战队要接手大龙，好漂亮的决策！”

    解说席上，苏小妍忍不住为DAN战队的这波决策叫好。

    管泽园解说道：“EDG没了呀，拿下大龙后，凯南彻底没法处理了。”

    “吼！”

    伴随着一声响彻峡谷的哀嚎，DAN战队拿下大龙。

    连吃三座防御塔，外加一个人头和大龙，以及七八波兵线，让秦歌身怀巨款。

    回到泉水后，他直接掏出一把无尽。

    补完状态，DAN战队继续41分推，由于上路高地塔早早的被推掉，如今只剩下一个水晶，几乎没废什么事，秦歌就轻松的拆掉水晶。

    门牙塔前，EDG想要最后一搏，只是秦歌五人根本不给对方机会，利用三路大龙buff加持过的兵线，不断拉扯，将两座门牙塔磨掉后，一波平推基地。

    解说席上，管泽园高声道：“让我们恭喜DAN战队，在这场BO3中先下一城！”

