    第61章侠以武犯禁5

    这个融合了武侠的世界，很大，很广，国家仍是苏唯熟悉的国家——鲁、乌、南、北、明，没有任何变化，却不在一片大陆上，隔海而立，从以前的纷扰不断，到如今的互不干涉。

    一个月期间，来往的海商倒是层次不穷，他们对政事不太敏锐，对商机一抓一准。

    边城的百姓们尚未得知世界的变动，其他国家的新鲜商品就已经流入到市场，随之而来的，才是亦真亦假的讯息，尤其是江湖上的，因为江湖从来没有秘密。

    鲁国还是曾经的执政者，皇室未曾更改，对于多出的山川河流和大面积的地盘，皇室中人自然是欣然笑纳，他们尚未反应过来，跟着大量人口和资源而来的，还有各山头的武侠门派。

    俞况拜师的门派已从一流降到了三流，隐在山门呈半隐退的状态。

    苏唯和卢三思坐的马车，主人家便是江湖人。那位夫人姓王，人美心善，得知卢三思和苏唯虽不是兄妹亲人，却都是家破人亡的可怜孩子，若非得到善心人（沈洛禾）的帮助，没谱早就死在路上，便心生怜惜，好人做到底的领他们来到一家口碑不错的客栈暂停休息。

    因着世界大变化，城镇的关卡也不再那么严谨了，谁家都冒出了一两个早就失去消息的亲属邻里，一时间串亲倒成了常态。

    王夫人带着儿子轻装上阵也是来寻亲的，只不过短暂休息后，他们要直奔边城，寻得那位幼年遗失的王家姑母便传闻是在边城生活。

    巧的是，她儿子姓林，家住福州，开了一家福威镖局。

    若是单说一对母子的姓氏，沈洛禾可能一叶障目分辨不出身份，但加上福威镖局这一条家世，她的面色难掩复杂起来。

    到达桃花镇了解当局情形的随机任务已达成，她忍不住对老宅管家咆哮，‘这到底融合了几个武侠世界？’

    老宅管家给出了明确答复，【随机任务8：请屋主找出五个融合的武侠世界各自的名称，任务完成度0%。】

    沈洛禾……

    就很离谱了！

    ‘可以查到五国大陆为什么会融合武侠世界吗？’

    【正在追踪，信息收集不充分，尚未推算出结果。】

    沈洛禾沉声问，‘和我、或者说和你有关系吗？’

    【请屋主看清自身实力，屋主的能量尚且达不到改天换地的地步。】

    ‘我达不到，你也不能吗？’她继而追问。

    老宅管家沉默了片刻，【屋主切勿着急，请和老宅管家一起为成为金大腿努力，这将是个终极目标，现在，请屋主许下一个朴实的小目标。】

    沈洛禾：……

    松了口气的同时又有点上头是怎么回事？

    ‘小目标，什么小目标？先赚它一个亿的小目标？’她打趣的说。

    【叮，请屋主确认任务小目标为赚取一个亿？】

    不不不不不！

    疯了吧！

    一个亿！

    那是正常人能达成的小目标吗？

    没想到一个玩笑，差点把自己坑进去，沈洛禾连声拒绝，脸都憋红了。

    正在和林平之侃侃而谈的陆小凤忽然觉得不对，对面的林小少爷面红耳赤、眼神游移不定，他问什么都支支吾吾的回答。陆小凤余光一扫，发觉旁边的姑娘不止是闭口不言，而今更是望着林小少爷双目发直。

    陆小凤一捋两撇小胡子，林小少爷眉清目秀、仪表堂堂，是个难得的美男子，可他自己好歹也风流倜傥，怎么就没见着这位仙子痴痴呆呆，是他不帅还是他的胡子不帅？

    他心下打趣一番，刚要轻咳提醒，却见沈洛禾眸光闪闪，似是回神般揉了揉额角，问道：“抱歉，方才分神了，你们聊到了哪里？”她关切的望向陆小凤，“想到什么了吗？”

    陆小凤摇摇头，举杯噙了口茶，神色平淡，对于记忆能否恢复，不愿强求，却也并非不识好歹，“不急，我总不能放着灾民不管，都丢给你一个小姑娘。”

    沈洛禾眉眼弯弯，“你就算全恢复了，也不会都丢给我一个小姑娘处理吧！”

    她口吻熟络，主角的品格她是百分百信任，陆小凤比很多主角又多了爱管闲事这一点。

    陆小凤早就猜测这位仙人姑娘对自己并不陌生，自是笑着应诺，心中多少有点烫慰，朋友也不过信任二字。

    两人之间默契的交谈，令林平之眸光一怔，粉红的小脸瞬间恢复常态，他有些羞赧的挠挠脸，“我在和陆大哥聊最近的奇事。”

    “对，世间无常，江湖英雄辈出。”陆小凤接口，他双眼放光，大有想要会一会众英雄的意图。

    “我鲁国有华山大弟子令狐冲、南国有个飞刀李寻欢、明国有个剑客西门吹雪，哪一位不是当世豪杰！”林平之挺起胸膛，他比令狐冲小了好几岁，虽不嫉妒，但对于自己的国家有这么一个出众的青年侠客，也是很自豪的。

    沈洛禾在内心啧了一声，好家伙，陆小凤传奇、笑傲江湖、小李飞刀，这就三个武侠世界了，时间线一塌糊涂。

    【随机任务8：……完成度60%。】

    “那乌国和北国有什么英雄人物吗？”她望向林平之，满目好奇，对比之前发呆怔愣的目光，如今双眸水润透彻，像是两颗耀眼明珠熠熠生辉。

    林平之避开她热切的视线，精致的面庞透出霞光似是冷淡似是羞涩，“尚未有消息传出。”

    沈洛禾没有注意到林平之的反应，只淡笑的歪头看向陆小凤，“西门吹雪，是个好名字吧？”

    陆小凤怎么可能没有任何印象，西门吹雪四个字咚的敲响了他的心间，让他整个人懵了一会儿，直到沈洛禾又重复了一遍问题。

    “对，西门吹雪是个好名字！林小兄弟，能不能在说一说有关他的事情？”

    “我知道的也不多，传闻他是万梅山庄的主人，剑法奇高，一年只出四趟门，杀四个罪大恶极之人。”

    这还不多，简直将西门吹雪的人生精简了一番，不愧是江湖人，消息来源就是比百姓们广泛。

    ?  ?考虑想换文名，但是想不到更贴切的，我家xx通xx的小说名称格式太多了，小可爱们若是有想法，可以留言给作者菌，集思广益。

    ?      想不想你喜欢看的小说，取了你想到的名字？

    ?      想不想你喜欢的女主，因为你取得小说名而受到更多小可爱的喜爱？

    ?      记得留言哟~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

