    因为三天内要去新皖银行报道，李羽的时间很紧张，吃碗面就给李铁打了电话，两人约了晚上在夜市烧烤摊见面谈正事。

    在公寓补了一个回笼觉，时间已经到下午三点钟。

    李羽骑着自己的二手小电驴，一路风驰电掣好不潇洒，十几分钟后来到距离夜市三百米左右的一个仓库。

    这里是城市管理局专门给夜市配套的仓库，所有夜市的小推车、各种设备、桌椅都集中存放在这里，里面还有一个巨大的冷库，李羽采购的烤串原料都存储在冷库里面。

    收拾完毕，李羽骑上一辆二手三轮车，拉着满满当当的家伙就准备出摊，这时，旁边匀速驶来一辆同款敞篷三轮车，单手开敞篷的大姐略带惊讶的看着李羽，心想，这倒霉孩子居然这么早准备出摊，太阳打西边出来啦？

    “早啊方姐！”

    下午四点左右，确实挺早。

    李羽混迹夜市三个月，里面的摊主基本上都混了个脸熟，眼前这位方姐名字叫方眉，年芳五八，摊位就在李羽的隔壁，两人算是同事，因为每天出摊熬夜的缘故，方眉眼角的鱼尾纹已经非常明显。

    “小羽今天挺早啊。”

    方眉也笑着打了声招呼。

    她对李羽的态度很好，除了感觉小伙子憨厚老实之外，最大的原因还是李羽的烧烤摊没什么人，方眉这边客户多的时候还能借用李羽的桌椅，小伙子从来都不在意.......

    两人一边开着敞篷兜风，一边聊着最近夜市生意的火爆，冷不防听到李羽准备把烧烤摊转让了，方眉也是吃了一惊。

    “现在生意这么好，居然还转让？”

    不过随即，方眉好似想明白了什么。

    从李羽这几个月天天摸鱼的表现来看，他压根就不是来做生意的，更像是富二代出来体验生活的.......

    果然，李羽接下来的话也印证了她的猜想。

    “我准备去银行上班了”，敞篷带起的微风吹起额头的发丝，李羽说起去银行上班的时候，语气中还带着一丝丝伤感，像极了创业失败回家继承亿万家产的豪门公子。

    “有钱人的世界果然千篇一律的枯燥和乏味”，方眉心里一阵无语。

    ..............

    摆好BBQ摊位，李羽打开笔记本电脑开始例行摸鱼，差不多九点半的时候，一个高大、壮实的小伙子气喘吁吁的跑了过来。

    “不好意思啊大哥，今天店里客人多，老板一直不让走......”，李铁额头挂着汗珠，脸色通红，嘴里还喘着粗气，显然这一路赶过来是累的够呛。

    见李铁过来，李羽这才不慌不忙的合上电脑，心里默念“结算”。

    “日常摸鱼4小时，本次结算奖金200元。”

    “未兑现奖金累计148500元。”

    距离人生第一个100万又近了一小步，有种蜜蜂筑巢的成就感，李羽心里美滋滋，对于李铁迟到这种小事，他根本就不会在意。

    “没事，你小子几天没见又长高了啊！”，在这个堂弟面前，李羽还是很有老大派头的，伸手在李铁肩膀上拍了两巴掌，“晚上吃了没？”

    “还没有，嘿嘿......”，李铁挠了挠头，有点不好意思。

    “这么晚还没吃？”

    李羽作为大哥，爱护弟弟几乎是烙印在基因里的本能，顿时有点心痛，你看着孩子累的！

    “想吃什么，自己随便烤！”

    “哦对了，顺便给我烤两根鸡翅，十根羊肉串，十根脆骨，还有烤韭菜......”，哎，光顾着摸鱼赚钱，肚子饿。

    李羽揉着干瘪的肚子，站在一旁耐心指导小堂弟自力更生。

    “火加大一点。”

    “鸡翅刷点酱汁再烤一遍，入味......”

    “......”

    “哥，你这么急找我什么事啊？”

    李铁忙活了好一阵，终于能吃上一口热烤串，心里美滋滋，这才想起问今天的正事。

    李羽这时已经吃个半饱，他对李铁的烧烤技术很满意，不过他并没有直接说正事，而是问起李铁现在的工资。

    “你现在一个月工资多少钱？”

    “嗯......”，李铁认真想了想，“一个月差不多四千吧。”

    月入四千，在人均三千的合淝市还是不错的，但厨师毕竟也是个技术工，四千的收入真不高，李羽心里顿时有了底。

    “你自己觉得现在的工作怎么样？”

    “挺好啊。”

    “有没有想过换一份更好的工作？”

    “没有啊，现在就挺好，收入挺稳定的......”

    “额，打工虽然稳定，但是没什么发展前途，你有没有想过自己出来做生意？”

    “啊？这个没想过，我嘴笨，不会做生意......”

    (⊙o⊙)…？

    脑阔疼！

    李羽感觉自己要是再兜弯子，系统奖励的十万块钱估计要被没收了！

    “咳咳，是这样的，我呢这几个月在这里体验生活，现在体验的差不多了，这里的人气很好，你看......”

    李羽指了指远处人流攒动的大小摊位，再看看自己的BBQ烧烤，....丢人..，赶紧转移话题。

    “这个摊位还是我申请了学校毕业生创业项目才拿下来的，非常难得，我呢因为马上要去银行上班，这么好的位置也不能便宜了别人，你回去把工作辞了，我把这个摊位转给你，等你赚钱了给我5000块钱设备费用就行了......”

    李铁虽然最笨，但脑子不傻，眼前这个夜市他也不是第一次来，别的不说，就这人流量，就是头猪在这里做生意也铁定赚钱！

    额，自己大哥除外。

    大哥是文化人，自然是看不上这种辛苦钱，只有银行这种高大上的工作才能配得上自家大哥大学生的身份！

    作为李家唯一一个大学生，李羽一直都是家族的骄傲，而李铁又属于从小脑子不开窍的那种，成绩从来没跌出过倒数前三，一直很稳定，对于自家大哥这种学霸，他一直有一种打心底的盲目崇拜。

    现在大哥要进银行上班了，还送给自己这么好的摊位......

    “难道，这一切都是大哥计划好的？”

    李铁越想越觉得自己已经发现了事实的真相。

    要不然大哥明明已经通过银行面试，为什么不直接去上班？

    要不然为什么创业后一直在摸鱼？

    这说明他根本就没准备做生意啊！

    现在耗了几个月，应该也是为了应付大学生创业办的考察，毕竟刚拿到摊位就转让，人家创业办的人也不是傻子......

    想通了问题的关键，李铁感动的老泪纵横，可惜他从小就嘴笨，考试的时候语文作文连五十个字都憋不出来，现在想表达一声感谢都不知道怎么说。

    李羽说完，见堂弟闷不做声坐在那里看着自己，眼神古怪，还以为他舍不得辞职，心里顿时有点慌。

    咋整？

    我的十万块钱奖金就靠你了，老铁！

    李铁这个时候也看到大哥紧张中带着期待的眼神，哪里还不知道大哥对自己的关爱，当即抿着嘴用力点点头。

    “大哥，我明天就去辞职！”

    大功告成，李羽含笑而终，额，是含笑九泉，不对......总之，就是笑的很开心，像极了大灰狼看到小红帽。

    吃饱喝足，李羽知道自己堂弟不善于和人打交道，为了防止他以后被人欺负，李羽带着他和周围的摊主挨个打了一遍招呼。

    剩下的至于怎么做生意，有什么赚钱经验，李羽表示很遗憾，哥只会摸鱼......

    ..................

    李铁很激动，彻夜难眠。

    从小就老实巴交的李铁以前可是从来没想过自己创业的，以自己这种性格，不出意外的话肯定会当一辈子厨师。

    然而世界就是其妙，昨天还在给人打工，今天就要自己当老板了，想想就激动。

    然而，当他站在刘老二土菜馆门口的时候，激动的内心突然又变的忐忑和踌躇。

    自己要怎么和老板说呢？

    虽然自己老板很抠门，两年都没给自己加工资，还经常让自己加班，但这毕竟是自己的第一份工作.......

    男人，总是会对自己的第一次恋恋不忘。

    特别是对于李铁这样的老实人，总觉得为了自己的利益拒绝别人是一种难以启齿的背叛，他们总是习惯了默默忍受，直到忍无可忍的那一天。

    就这样，李铁在饭店门口足足站了十几分钟，他想了很多，爸妈在工地没日没夜的打工赚钱，李羽大哥为自己辛苦铺路，还有隔壁摊方眉大姐那漂亮的女儿.......额，最后一点请忽略.......

    最后李铁终于还是一咬牙迈出了人生最重要的一步。

    “什么？！你要辞职？”，刘老板脸上的肥肉硬是挤出来震惊、难以置信、疑惑等复杂表情。

    李铁是什么样的人，他自认比对自己老婆还要了解！

    从17岁开始，李铁就在给他打工，到现在已经整整5年，这个老实的小伙子他一直非常满意，不怕苦，不怕累，肯学习，手活还好，关键是一个月只要四千块钱就能打发了，这么廉价的主厨到哪里找？

    一个平时连涨工资都不好意思开口的傻小子，居然张口就要辞职？

    难道是走狗屎运买彩票中奖啦？

    面对刘老板的疑问，李铁很老实的说明了原因。

    刘老板听完后面色阴沉。

    这傻小子居然要自己摆摊做生意？

    那怎么行，李铁一走，自己最起码要加价三四千才能请到同样水平的厨师，损失大了！

    为了自己的利益，刘老板当即采用了攻心战术，“小李啊，做生意可不是那么容易的，做不好不但损失了现在的固定工资，本金都要亏进去.......”

    “额，没多少成本，才五千块钱，我哥说赚钱了还他就行，不赚钱就算了。”

    刘老板(⊙o⊙)…

    “那你每个月也要损失四千块钱工资啊！”

    “我哥说摆摊生意好，一个月能赚一万多…”

    刘老板Σ(⊙▽⊙“a！

    “呵呵，摆摊这么赚钱，你哥自己为什么不干了？”

    “我哥要去银行上班了，这点钱他也看不上。”

    刘老板▄█?█●

    几番挽留无效，刘老板自知无法，不过他也是对李铁拿捏惯了，当即道：“你要辞职也行，但是没有提前一个月写辞职申请，这个月工资就当是赔偿金了。”

    李铁听完脸色顿时就变了，现在是9号，每个月15号发上月工资，刘老板这一下相当于克扣了24天的工资，差不多三千多块钱！他还想争辩一下，刘老板压根就没有理睬，转身就走了。

    李铁张了张嘴，最后还是含泪忍了。

    在他的心里，自己依然还是个打工仔，哪有打工仔跟老板叫板的？

