夏夕绾打开了微博，霍璇又发文了，直接配图了一张夏妍妍在医院病床上的照片。

        夏妍妍躺在病床上，穿着病号服，手上打着点滴，还在昏迷，整个人娇柔而病态，楚楚可怜。

        微博又热搜了，夏夕绾和夏妍妍这堪比连续剧般的撕逼大戏引来了全网的围观，

        小小妍妍粉一个，已经被全网嘲的吓得瑟瑟发抖，弱弱说一句，妍妍照顾好自己，我们一直都在！

        不是夏妍妍粉，真的不知道夏妍妍怎么会被嘲的这么惨，我们都不知道夏夕绾是陆太太，而这位陆太太利用了这件事将夏妍妍推到了风口浪尖，这宫斗手段堪称王者，我在她面前绝对活不过两集。

        粉夏夕绾绝对不会错呢，她从乡下回来，先是斗垮了夏家，现在直奔妍妍而来，手段凌厉恶毒，不服都不行。

        微博上还在持续爆料，有人将夏妍妍在研究院里当众下跪的照片爆了出来，还有那些恐吓谩骂威胁的照片，“夏夕绾粉丝”已经上了热搜。

        天哪，夏夕绾竟然逼的夏妍妍当众下跪！

        这位陆太太好厉害哦，敢不敢得罪她，让你尝一尝被人身攻击，被威胁，被恐吓！

        夏夕绾粉丝怎么这么毒，还扬言将妍妍先奸后杀，我已经气的浑身颤抖！

        请夏夕绾高抬贵手，你是陆太太，高高在上，放过我们妍妍小可怜一个！

        夏妍妍粉丝在热评下面整齐划一的纷纷留言，甚至将自己的头像都给改了，换成了那种跪地求饶的图片，还配上文字求陆太太放过！

        一时之间，“陆太太”这个词充满了恶意和挖苦。

        夏夕绾没觉得奇怪，今天夏妍妍下跪的时候她就知道她在玩苦肉计了，现在她风头正劲，很容易招来反噬的，而夏妍妍这个弱者很容易博得同情。

        现在网络的声音已经一边倒了，全部倒向了夏妍妍。

        “叮”一声，叶翎的微信来了陆太太，她们都是嫉妒你，赤裸裸的嫉妒，所以别伤心。

        夏夕绾回了一个翎翎，别想多，她们影响不了我。

        叶翎“嗯哼”了一声接下来你打算怎么做，夏妍妍这一手洗白玩的很漂亮，其实这还是要归功于她这些年的积累，她很爱惜自己的羽毛，这些年都是走的第一名媛加天才医学少女的人设，有才华，又安静不作妖，很容易得到大众的怜悯和同情。

        夏夕绾表示认可，跟夏妍妍一比，她可以说毫无根基，因为这些年她都是在乡下，刚回海城没多久就一直在撕逼战斗，现在顶着陆太太的光环更是树大招风，很容易盛极而衰。

        夏夕绾回道别急，夏妍妍一定还有后招，先看她卖力表演。

        结束了和叶翎的聊天，这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

        是陆寒霆打来的电话。

        微博上腥风血雨，他那里肯定第一时间就知道了。

        夏夕绾按键接通，甜甜道，“喂，陆先生，你找我有事啊？”

        陆寒霆低沉磁性的嗓音从那端传递了过来，“需要我帮忙？”