    穗子对他竖起俩大拇指。

    如果不是要顾忌形象，她想把脚指头也给他竖起来。

    损人这块，于敬亭没让她失望过。

    隔了一会，王翠花骂骂咧咧的回来。

    串门唠嗑时，说起杨老四初二结婚的事儿了。

    两家明明就挨着，一墙之隔，杨老四瞒着王翠花不敢让她知道。

    王翠花从别人嘴里知道这事儿，膈应个半死。

    杨四嫂活着时跟王翠花关系不错，做了一手好酱菜，经常给王翠花送。

    王翠花拽着穗子，婆媳俩盘腿坐在炕上，一人一句，怀念死去的四嫂，重点是唾弃渣男。

    于敬亭安安静静的坐在边上嗑瓜子。

    俩女人入戏太深，把对单个渣男的怨恨，上升到看到男人就不爽了。

    于敬亭作为家里唯一的男人，少不了被迁怒，这俩女人看他都觉得面目可憎起来。

    什么小时候尿炕，结婚第一天不洗脚上炕。

    鸡毛蒜皮的事儿，娘说一句，媳妇说一句。

    给于敬亭说的待不下去了。

    跑到院子里，对着杨老四家的玻璃摆出思考者的造型。

    掐指一算，这害他被媳妇和娘迁怒的渣滓，家里玻璃怕是有一劫啊，他找找弹弓哪儿去了？

    不过于敬亭都没来得及打杨老四的玻璃，有人比他先下手。

    大年初一，穗子还在被窝里睡着。

    昨晚某个无耻的男人，借着“跨年出清存货，好运一整年”的无耻借口，拽着她的小手，跟她跨年讨论了诗词歌赋。

    穗子梦里都觉得手酸腿疼。

    偏偏还有个胡萝卜领着个水萝卜追着她叫妈妈，非得让她抱。

    穗子一边嚷嚷自己手疼抱不动，一边思考，为啥她的娃是胡萝卜和水萝卜？

    萝卜也就算了，还不是一个品种的.....？

    杨屯外，陈丽君领着陈子逍，正往老于家的方向赶。

    陈子逍还没开口，先打了个喷嚏。

    “姐，你还不死心？”

    他姐自从知道穗子怀孕，精神就不正常了。

    昨儿，他姐先是说回城，不管穗子这傻丫头了。

    车开到一半，又折回来。

    非得说于敬亭得跨年打麻将，还说穗子婆婆也得打麻将，只要看到这娘俩不在家，就把穗子带走。

    结果人家一家根本没出门啊！

    陈子逍长这么大，头一回在车上跨年，都感冒了。

    这一大清早，他姐拽着他往老于家走，想要完成昨儿没做的事儿。

    “怀就怀了，我们又不是养不起，不能让她在这受罪。”陈丽君说话也带着鼻音，冻的。

    “你又不是穗子，你咋知道人家受罪？”

    陈子逍怀疑他姐提前更年期了，做的都是不讲理一厢情愿的事儿。

    “昨儿你也看到了，别人家男人都出去打牌，就你女婿在家陪着怀孕的媳妇，你亲家母也在家，说明人家娘俩把穗子当回事了，咱就买点东西直接上门，走个亲家看看穗子——”

    陈子逍的声音在陈丽君吃人一般的眼神里消音。

    “不去打牌就对穗子好了？谁知道他是不是感冒懒得出去，阿嚏！”陈丽君打了个喷嚏。

    “你这忙活一通，除了感动你自己，谁都感动不了，尤其是穗子，人家日子过的好好的，你非得横插一杠。”

    这要不是亲姐，陈子逍会觉得有精神病。

    “你懂什么？这些农村男人，婚前多忠厚，婚后就多恶心，奸懒馋滑窝里横，蛮不讲理大男子主义，外面受气家里撒火。”

    “偏激了吧？那么多农民，你遇到一个有问题的，不能说所有农民都不好。不也有很老实的农民大兄弟么。”

    “老实？呵，这简直是世间最大的讽刺。”陈丽君看向陈家的方向，嘴角划过一抹冷冽的笑。

    这世上根本不存在真正意义的老实人。

    不过是窝囊废，没能力在外面作妖罢了。

    一旦让他们发现比他们还弱的存在，这些所谓的老实人，就会变本加厉的欺负人。

    就比如陈开德那个窝囊废。

    “你那女婿可不是老实人，你不是说他是个精明的男人么？也许人家就是真心对穗子呢，咱穗子可是中专生，聪明着呢，过的不好她能写出那种春联？”

    不提老于家的春联还好，一提，更气了。

    陈丽君昨晚就守着老于家了，一眼就认出，老于家大门的春联，是穗子的毛笔字。

    写的是：喜滋滋迎新年，笑盈盈辞旧岁。

    横批，幸福人家快乐多。

    “我培养她诗词歌赋，她学到狗肚子里了？读了那么多书，写了这么个幼稚的玩意，一点水平都没有！”

    “朴素的幸福往往就是用简单的方式表达，穗子要是觉得有人给她气受，她能写幸福人家快乐多？”

    别人家的春联都是什么发财啊，福气来啊，就穗子这个，好玩又简单，喜气十足。

    “总之，我是不会让她走我当年走过的坑，今儿我说什么都要把她带走。”

    陈子逍知道他姐情路坎坷，在男人身上吃的亏太多，导致爱情观扭曲，说白了，心理变态了。

    对他偏激的姐姐，说不清道不明的，只能先跟着陈丽君往老于家走，这一路陈子逍都在想对策。

    该怎样阻止心理变态的姐姐提醒穗子呢？陈子逍略迷茫。

    穗子不知道外面的事儿，窝在于敬亭温暖的怀里，继续做着被胡萝卜水萝卜求抱抱的梦。

    突然，俩萝卜一起喊，妈妈好热，有人要煮了我们。

    穗子激灵就醒了。

    鼻翼煽动，还真闻到一些糊味儿。

    难道是婆婆在烧炕？

    穗子迷迷糊糊的用手探了下炕，已经凉了。

    不是婆婆烧炕，那这味儿？

    穗子眯着眼坐起来，小鼻子左右闻，不对劲啊——

    视线落在窗帘，眼睛骤然变大。

    喜庆的牡丹花窗帘，透着火光。

    火！

    “敬亭，快醒醒！”穗子推于敬亭。

    于敬亭坐起来，睡眼惺忪的看穗子，穗子掀开窗帘，院子里火光冲天。

    “靠！”

    于敬亭彻底清醒了，一边套衣服一边喊王翠花和姣姣。

    火是从隔壁杨老四家里传来的，烧到了于家的柴火垛。

    刚好，陈子逍和陈丽君也走过来了，看到老于家着火，陈丽君血都倒灌了。

    “穗子还在里面！”

    陈丽君正准备往里冲，下一秒，她见到了毕生难忘的画面。

