    武装车停下，齐沉透过车前窗往前望去，一面高数十米的城墙就在不远的地方，这也是三号城统一的边界。

    围墙，亦是大部分联盟城市的边界设定方法，虽然耗费人力，但简单又效果显著。

    而他们此行的目标人物就居住在城南的这片高墙边上。

    “应该就在那边”，暖男伸手给齐沉指出方向。

    顺着指示望过去，齐沉发现在高墙的某一个片段下有着一大片造型统一的建筑，就像是园区的宿舍楼一样。

    “那里是城卫军的居住区，南城墙这一块的城卫军主要都在这里居住，娄长官的住所也在里面。”

    武装车再度缓缓行驶起来，朝着城卫军的宿舍区慢慢开动，在大门口经过简单的身份核查之后，二人顺利地进到了里面。

    齐沉又见到了一番不一样的风景，不同于特勤队员们平均都一副精锐的模样，城卫军营地里的大部分士兵就是普通的样子。

    从精气神上就能看出明显的不同。

    不过，齐沉还是能看见营地里的空地上有着不少城卫军正在进行着体能训练，并非游手好闲。

    “特勤队的人选一般都是从城卫军的精锐里抽出来的”，暖男适时为齐沉展开科普，“特勤队直属于咱们诡异处理部，一般城内的诡异事件都是靠着特勤队来协助处理的。

    “毕竟面对诡异事件，我们能用的人手越精锐，心理素质越强越好。

    “城卫军主要负责的就是看守城墙，防止迷雾里的有些家伙混进来, 在规模上也比特勤队要大得多。”

    齐沉点点头，暖男却停下了车, 招呼该下去了。

    眼前那栋明显戒备森严的二层小楼显然就是他们此行的目的地。

    “诡异处理部, 请开门。”, 暖男从怀里掏出自己的证件展示给门口的卫兵，卫兵仔细确认了一番后便准备开门。

    但忽地, 齐沉冒出一个问题先拉住了卫兵。

    “兄弟，这栋楼是只有娄长官一个人居住吗？”

    卫兵点点头，“对, 这栋楼就是娄长官工作时住的房子，他的家人怎么可能会住在这里？当然是在城里面。”

    “那他今天离开过楼吗？”，齐沉继续追问。

    卫兵思索了一下，“今天倒是没有, 一般情况下娄长官都很少出楼，只有巡视防线的时候才会去墙上看看，今天的午饭都是派人送上去的。”

    “好的，多谢了。”

    齐沉结束了自己的问题, 看了一眼暖男后俩人推开楼门走了进去。

    “看起来这位娄长官不妙了。”

    一进门, 死寂的安静就让人心生不妙。

    齐沉与暖男不再迟疑，快步沿着扶梯向二楼跑了上去, 而刚刚一上楼, 他俩便看见了里屋的一张桌子上趴着一个动静全无的男人。

    “来晚了。”, 暖男紧锁眉头，走进房间凑过去看了看, 辨认出躺在桌子上的男人正是付荧交代给他们拜访的娄长官。

    然而, 这娄长官死得悄然无声，甚至就连门口负责值守的士兵都没有发现, 并且这还是在城卫军的营地中央！

    “应该是诡异行者干的。”，齐沉咬牙切齿，他们已经尽到了自己最大的努力, 用最快的速度赶到了这里。

    可惜, 藏在暗地里的敌人还是能够以更快的速度先一步清除线索。

    并且也隐隐透露出背后之人的势力之大，竟然敢谋杀城卫军的高级军官！

    “死亡的时间不超过一个小时。”, 暖男简单检查了一下娄长官的尸体, 作出了初步的判断。

    阴影中的敌人也许就在他们到来不久前干掉了目标。

    接通耳麦, 暖男直接把现场的消息传递给总部的付荧。

    齐沉却看见他的表情一下变得无比的错愕, 随后没一会儿竟然就直接被挂断了通讯。

    “怎么回事？这么快就说完了？”

    他以为这怎么都算是一个不小的消息吧，但付荧那边给的反馈为何会这么少？

    “你问我我也不懂...”，暖男脸上也带着浓浓的疑惑，还有着几分不解与失落，“付队说了，待会会有特勤队来接手我们这边的事情。

    “至于我们...她叫我们先放个短假。”

    “放假？”，齐沉脱口而出，“现在能放假吗？”

    敌人的威胁都已经摆到明面上来了，甚至都潜进来了竖瞳会的暴徒在大街上对他们进行袭击，难道现在不应该抓紧时间去把这些家伙通通都给揪出来吗？

    “就听她的吧。”, 暖男无奈地耸耸肩，“听她讲，似乎是咱们目前手里头的所有线索都断了。

    “情报分析部现在已经乱成一团麻了, 我们之前怀疑的对象要么失踪要么都像娄长官一样死了, 查不下去了。不可能去城外在茫茫雾海里去找竖瞳会的老巢吧？”

    一通解释，算是勉强让齐沉明白了为什么会在这个关头停下来。

    最大的Boss都这样说了，他一个打工的还能干嘛？

    “走吧, 我们俩也去放松一下，最近的诡异事件频率是有点高了。我感觉都累的不行。”，暖男一把揽住齐沉的肩膀，正好负责接手的特勤队已经赶了过来。

    简单地做了个交接工作，暖男直接带着齐沉离开了城卫军营地，开上武装车重新向着中心城区赶了过去。

    ......

    ......

    “你在拘谨什么？”

    正认真端详着菜单的齐沉突然听到暖男的声音一下抬起头，发现他脸上带着些不耐烦。

    “兄弟，我是叫你来这里放松的，不是让你来这里给菜单做价格分析表的...”，暖男有些无语，一把从齐沉手里把酒水单给抢了过来，熟络地冲着服务员一招手，语速飞快地点了许多齐沉听都没听过的酒水。

    再想想刚才在菜单上看到的那些触目惊心的数字, 齐沉有些后悔自己居然答应了暖男的邀请。

    喝什么酒？哪里有回家自己玩来得香？

    “小齐啊”，暖男咳嗽了两声，故意摆出一副前辈的姿态, “你不要把这个当做玩乐，这也是我给你准备的一门课。

    “咱们天天都在一线和诡异打交道, 精神上的安全非常重要，所以肯定得找点合适的放松方法嘛，喝酒——就很不错！”

    齐沉根本不想回答，脑海里浮现出二人初见时的景象。

    这浓眉大眼的家伙，果真不是一个好东西！

    ......

