
猎人莫宁一边介绍着情况，一边领着众人进入到了别墅内，将各人简单的安置了一下，然后就扛着俘虏去到了别墅其他地方，应该是去安置俘虏了。

“等一下，我去一趟黑市。”雷欧脱掉身上的外套，找来了一些干木柴，一边点燃别墅客厅的壁炉，一边朝希尔维亚说出了自己的想法，道：“我看看能不能从黑市那里买到一些有用的资料？”

希尔维亚还没有开口，一旁的泰莎·摩卡就忍不住嚷嚷道：“你疯了？刚才那人不是说了吗？这里的黑市已经被帝国秘密部门给渗透了，你去黑市买皇家宝库的资料，这不等于是自己送上门吗？”

希尔维亚虽然对雷欧的做法也感到困惑，但却觉得雷欧肯定有自己的想法，于是看着雷欧，听他解释。

“不用担心，他们不会知道我是买皇家宝库的资料。”雷欧也没有解释太多，只是简单的说了一下，然后就示意希尔维亚不用多问。

见雷欧已经有了决定，希尔维亚没有再多问，转身脱掉了身上笨重多余的御寒衣物，开始整理起了行李，泰莎·摩卡虽然心中好奇，但也不太好问更细节的内容。

没过多久，猎人莫宁便回到了别墅客厅，只不过这一次他已经换了一身管家的衣物，并且还在脸上进行了一些化妆，贴上了浓密的胡须，看上去就像是一个训练有素的中年管家一样，很难将他和刚才蓬头垢面的猎人联系在一起。

莫宁看到密斯特和兰道尔还有些拘束，便解释道：“邓肯伯爵的那个小儿子只会在夏天的时候，偶尔来这里一下，其他时候不会过来，你们可以安心的待在这里。”

在说这番话的时候，他的视线也在雷欧等人身上扫看了一下，并且本能的记住了几人的样貌。

虽然他对希尔维亚无比信任，并且也认为希尔维亚信任的人，他也同样能够信任，但作为密探的职业本能，让他不由得开始在记忆中寻找能够对应的资料。

很快他就找到了密斯特和兰道尔的资料，因为这两人是研究黑森林的专家，所以他们的名字和资料被编入到了联合王国情报部门重点关注对象的名单中。

只不过，雷欧和泰莎·摩卡却并不在他所掌握的资料中，不过在他看来既然雷欧和泰莎·摩卡，能够和希尔维亚通行，并且在来别墅的路上隐隐看得出希尔维亚对两人的态度，便可以推断出两人绝对有着不一般的身份，而这个身份可能不是他这种职位的间谍可以知道的。

就在莫宁观察雷欧等人的时候，作为前教官的希尔维亚自然很轻易的就看穿了自己这个学生的心思，她也没有阻止，因为她更清楚无论是雷欧，还是泰莎·摩卡，他们的资料都不在那些半公开的资料之中，而是在更高权限的档案室内存放着。

“最近几个月法兰帝国的局势怎么样了？”在适当的时候，希尔维亚朝莫宁开口询问道。

莫宁的注意力也被这个问话从思考中拉出来，他稍微想了想，便将他所知道的一些消息说了出来。

在希尔维亚离开维纶的时候，维纶大陆进入到了短暂的和平期，至少表面上来看，交战双方都已经停止了战争行为，但暗地里的小冲突依然不少，而且双方都还在往两国交界处增兵，并且给前线的部队派发了大量杀伤力最大、且最好的武器。

从种种迹象来看，一旦两国再次开战，必然会出现大规模的伤亡。

也正是为了减少自己的伤亡，加大对方的损失，所以双方都往对方的国土派遣了大量的间谍、密探，收集各种有用的情报资料。

只不过，这种静默状态在不久前忽然发生了一些变化，无论是帝国方面，还是王国方面，出现了大量普通人变异的怪物，这些怪物有一部分还能保持理智，能够控制住自己的嗜血本能，但绝大多数怪物都完全失去了人类的任何情绪，成为了吃人的怪物。

王国方面还算好，出现的怪物都分散在全国各个城镇里，零零散散的更加有利于王国秘密部门处理，但帝国方面出现的怪物却不仅仅在各个城镇，在军队里，特别是在前线，不少战士都出现变异了。

虽然一开始帝国前线出现了混乱，但很快就稳定下来，并且前线的参谋部想了个损招，将那些变成吃人怪物的变异者全都往王国方面引，结果王国方面一时没有注意，遭受到了重大的损失，其中几名在前线视察的重要将领都死在了怪物的袭击下。

也因为这件事，王国方面和帝国方面又在前线各地展开了小规模的战斗，而且战斗越来越频繁，谁都看得出，再过不久两国的全面战争就会展开。

在这种紧张的时期，两国间谍部门也变得异常活跃，莫宁原本负责的区域是朗宾区，那是朗宾郡以及周边地带，是战场的最前线，而他的主要职务是收集帝国方面在朗宾区的军事部署情报。

不过，不知道为什么他的工作做得好好的，并且已经暗中获得了朗宾区帝国军事参谋部的几名军官信任，再跟进一步就能够得到想要的情报资料，但上边却突然将他调派到了北部帝国腹地萨丁郡，和其他一些同事专门负责对萨丁郡的渗透，为将来针对皇家直辖领地的任务做准备。

对于，上面为什么这样安排，莫宁没有询问，也没有资格询问，他只能认真的做着自己的工作，不过后来他从非其它渠道知道了联合王国这样做是因为帝国方面某些秘密部门正在皇家直辖领地中进行着某些未知的实验，而据说这些实验如果成功了，将会改变现在联合王国和帝国之间的军事平衡。

只不过，皇家直辖领地一直以来都是帝国秘密部门守卫最严密的地方，死在那块地方的王国密探多达三十人，这些密探都是老牌的密探，所以莫宁他们这些人来到萨丁郡后，王国方面并没有要求他们接触皇室直辖领地那边，只是要求他们至少在任务到来前，在萨丁郡建立一个安全据点。

在所有来萨丁郡的间谍中，莫宁已经算是很不错的了，他不仅仅躲过了帝国方的搜捕，同时还建立了一个据点，甚至和皇帝亲信邓肯伯爵扯上了那么一点关系。

至于其他派往萨丁郡的王国间谍是什么情况，他也不是很了解，因为除了直辖上级以外，间谍之间是不会相互联系的，他只能通过收集到的帝国方情报知道有不少王国间谍都被帝国的秘密部门给抓住了，这也使得他刻意减少了和上级的联系，以免暴露自己。

这次抓捕帝国特别行动处地区主管的决定是他自己临时起意想到的，这个特别行动处他盯上很久了，他只是想要看看能不能从这些人身上找到渗透到皇家领地的突破口，毕竟现在各地怪物频出，特别行动处哪怕是在皇家领地内也拥有极大权限。

然而，他没想到的是还没有等他动手，这个特别行动处的人除了那名叫科林的主管以外，其他人全都在大雪崩里失踪了，而且从种种的迹象来看这些人生还的机会很小。

根据他的了解，那些人是在执行一个抓捕北逃怪物的任务，而根据他对特别行动处的任务级别了解，这个任务绝对需要科林这个主管亲自带队，但科林却因为未知的原因没有带队，那么刻意肯定科林这是失职了。

如果一般的部门主管失职也就失职了，最多会降至，或者平调到其他闲散部门，但特别行动处这样的部门，失职就代表了极为严重的罪责，科林要承担的责任绝对不小，最终很有可能被送到内务部那样的地方，一般进入那里的人只要没有什么靠山，就不可能再活着出来。

那个科林只要稍微有些常识和智慧，就肯定知道会自己将会是什么样的下场，他唯一的选择就是逃走。

于是，莫宁就盯上了这个科林，而这个科林也没有让他失望，虽然表面上来看，是去搜寻他的那些手下，但实际上却是准备逃往北地冰原，所以他就在时机合适的时候出手了。

“你打算怎么处理那个科林？”希尔维亚在听完了莫宁的叙述后，脑海中便浮现出了一些想法，于是朝莫宁问道。

“暂时还不知道怎么处理？”莫宁摇了摇头，说道：“按照我对帝国方面的了解，他们派来调查的人恐怕要三到六天以后才会到达，我还有几天的时间可以想想办法，要是实在没有办法就把他找个地方解决了，然后伪装成逃往北地，骗过那些来调查的人。”

希尔维亚想了想，确认式的问道：“我记得帝国所有秘密部门的内务部都设立在冬凛城吧？”

莫宁想了想，说道：“除了最神秘的第七局的内务部不知道在什么地方以外，其他秘密部门的内务部都设立在冬凛城。”

“很好，这个人交给我处理吧！”希尔维亚点了点头，吩咐道。

“您……”莫宁刚想要询问希尔维亚要用这人干什么，但似乎想到了什么，没有问出口，而是点点头，道：“好的，这个人就交给您处理吧！”

在一旁雷欧听了两人的对话后，很快就猜测到了希尔维亚这样做的目的是什么，沉声问道：“你是想要伪装成这个特别行动处的成员，和科林一起被内务部带去冬凛城吗？”

希尔维亚笑了笑，点头说道：“是的，与其我们找办法混进冬凛城，进入皇室直辖领地，倒不如让帝国的人带我们自己进去。”说着，她又朝莫宁问道：“你既然盯着那些人这么久了，那么那些人的资料你应该也有吧！”

“有。”莫宁应道。

“你把那些资料准备好，我今晚上就要看。”希尔维亚吩咐了一声，随后又看了看泰莎·摩卡、密斯特和兰道尔三人，说道：“另外，给你的上级送一个消息，我要动用特殊通道，把他们送到王国境内，到时候他们是加入王国研究院，还是前往维纳亚就由他们自己选择。”

“动用特殊通道？”莫宁不禁愣了愣，随后转头审视一般的看了看密斯特和兰道尔。

莫宁知道联合王国在帝国境内由几条特殊渠道，这几条特殊渠道的作用非常巨大，能够轻而易举的把人和物从帝国送到联合王国内，只不过每一次使用完了，这个特殊渠道都必须会期，不会再使用第二次，所以这种特殊渠道用一次就少一次，除非是极为重要的情况，否则是不允许动用的。

在莫宁看来，如果希尔维亚想要通过特殊渠道离开帝国，这无可厚非，因为对于联合王国来说，希尔维亚非常重要，别说一条特殊渠道了，就算动用所有的特殊渠道都不为过，但密斯特和兰道尔这两个学者显然资格上就有问题了，哪怕这两个学者都是研究黑森林的专家，但在联合王国研究黑森林的专家实在太多了，多他们两个不多，少他们两个不少。

至于泰莎·摩卡，他则完全看不出对方的重要性在哪里。

“我有权动用一条特殊通道，就动用我那一条吧！”希尔维亚看得出莫宁的想法，于是给出了一个可行的提议，而莫宁显然不愿意希尔维亚这么轻易的就将自己的特殊通道让出来，还想要说些什么，但却被希尔维亚阻止了，她示意已经做出决定不会更改，随后便朝雷欧说道：“等会儿可能你还要往山里面跑一趟。”

雷欧闻言，心领神会的说道：“你是让我把那些特别行动处成员的尸体都找出来，免得出现什么意外，对吗？”

希尔维亚点头道：“既然要伪装，就要把所有的漏洞都补上，否则中间出了什么差错，我们会很别动。”

“我知道怎么做了。”雷欧应了一声，朝莫宁问道：“你有那些人出事的确切地点吗？”

莫宁摇了摇头。

“我和你一起去吧！”泰莎·摩卡主动站出来，说道：“在山里面，只要有植物，我就能够找到他们。”

雷欧想了想，道：“也好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54102683"  chaptername="第八百八十五章  一个机会">加入书签</a>
</div>
