    在合唱里，两个歌手的相性很重要！

    这个相性，与歌手之间的唱腔，音色，演唱风格，处理方法有很大的关系。

    有时候明明两个合唱的歌手都很强，无论哪一个单拎出来唱，都会让你觉得如同天籁，极具特色。

    但你合起来听，就是感觉莫名的有点难受。

    如果两人一模一样，那就变得重合，且毫无特点了。

    就好像帅哥配美女会让人感觉非常赏心悦目，但帅哥配帅哥那就有点基了！

    帅哥配丑男？丑男配丑男？

    那就千奇百怪的让人感觉有点辣眼睛了。

    帅哥配丑女或是丑男配靓妹，虽然不至于那么违和......

    但多少都搀点古怪。

    而换个思路，帅哥配美女就一定很完美么？！

    未必！

    你古风帅公子配合萝莉机甲娘......

    美漫女英雄配霓虹搞笑番帅气男主？

    虽然都好看......

    但画风不一样的话，多少搀点假酒。

    有点上头。

    合唱这个也同理。

    你不仅需要两个人优秀，还需要两人优秀的不同，却互相之间相性极佳！

    首先画风要一样，然后美的各有特色，结合起来，才会更让人感到舒爽。

    白狐狸与林美丽的嗓音完全相差很远。

    但相性却极佳。

    当白狐狸那充满性感与自由的嗓音出现后，在人们的脑海中，勾勒出的是一名绝美的乱世佳人。

    如果搭配的是个独眼海盗般的粗犷音色，整个画风就变成了悲剧。

    角度再奇怪一点，或许《海盗X乱世佳人》这种奇奇怪怪的东西会涌入脑海。

    而林美丽那柔和的男音，勾勒出的确是一名浊世佳公子般的温柔与细腻。

    与白狐狸的嗓音完美相配！

    两人的嗓音交缠在一起，便仿佛于红尘俗世的纷扰之中，带有一丝调皮任性的佳人，遇到了一名能够包容她的贵公子。

    玛丽苏的风格这就来了！

    “真·神仙打架！”

    “到了歌王争霸赛，都开始甩王炸了！”

    “啊！我安详的闭上了双眼！”

    “好甜好美，突然有种想要谈恋爱的冲动！”

    “又到了春天？”

    “快醒醒，明天还要继续搬砖呢！”

    网友们的弹幕滚滚而动，聊的不亦乐乎。

    说不出哪里不同，但明显感觉这歌王争霸赛的水准，明显照比之前高出不少。

    白狐狸与林美丽表演完毕，明星评审团们便炸开了锅。

    “真是太厉害了！”

    一向很少说话的民族歌唱家王健忍不住开了口。

    “白狐狸具有特色的胸腔与鼻腔，让声音显得非常性感，而林美丽的头腔假声，显得非常轻灵。”

    看向两人，王健连连点头。

    “这一组的搭配几近完美！”

    流行音乐的魅力，便是更为自由。

    实际上，任何人唱歌的时候，或者说发声的时候，所有空腔都会产生共鸣，只不过比例不同，具体构造也因人而异。

    其中，若是头胸鼻三腔共鸣统一，就是美声唱法！

    而唱流行歌的歌手，在三腔的搭配上确是一个人一个样，怎么都有，这也让流行音乐变得更加多样化，自由化。

    之所以有些美声歌手，唱起流行歌会让人觉得这人唱的怪怪的，还是美声的那个味道......

    正是因为美声的三腔共鸣的统一已经成了习惯！！

    而普通人唱不出歌手的感觉，也正因为三腔共鸣虽有，但相比肉嗓本身太小了，小到听不见，以至于声音单薄。

    白狐狸的女生，本身应该音调较高且空灵，但胸腔与鼻腔更加浓厚，所以，高音女声反而没有任何发飘的痕迹，也绝对不像假音那么单！

    更显的有一种欧美女歌手风范的厚重感。

    而林美丽呢？

    男嗓本身相对于女嗓，就要来的更为厚重的多。

    但林美丽反过来却运用了大量的头腔共鸣与偏假声的处理，让自己的声音，与白狐狸形成了一个对比！

    音调上白狐狸更高，林美丽稍低。

    但音色上，白狐狸却更厚重，林美丽却更轻灵。

    如果随便是一首歌的话，这样的组合似乎会有些奇怪。

    但林美丽的作曲，却让两人的歌喉，进一步的融合的更完美！

    随着剧烈的掌声，两人也下了台。

    评审团们猜测了许多的人名，也给观众们带来了悬念。

    到了歌王争霸赛，虽然评审团们依旧会猜选手们的身份，但并不能决定选手们的生死，只是能对观众们起到一个引导的作用。

    在每一期比赛的末尾，评审团都会对舞台上的明星做出几个猜测，最后通过这群明星的推测，选择出三个名单，放到网络上让网友投票！统计投票数据，以此做评判标准！

    如果观众投票中了，等到第三期的歌王争霸赛中，猜中的歌王虽然不会揭面，但在下个回合的比拼里，会直接扣掉十分！！

    当然，这个分数暂时不会对观众们公布，而是直接计入加分。

    这几乎等于......只要被猜中，就可能直接落选！

    而参与投票的网友们，如果猜中了明星的身份......

    每猜中一个，都会免费获得十五天的视频平台VIP卡！

    这样的规则，也完全杜绝了选手们去用自己独特的标签，刻意的暴露自己身份的想法。

    不仅加深了与观众们的互动，也更能让比赛变得更公平一些。

    ---------

    网友们兴奋的看着节目。

    这只是一个开头啊！

    后面保不准还有什么大神！

    就在观众们想着的时候，第二组选手也登场了！

    滑稽小姐与著名歌唱家温彩英！！

    网友们瞬间就沸腾了起来。

    “好家伙！！居然是温彩英！！”

    “滑稽小姐走大运了！”

    “啊？！这温彩英是谁啊？有这么猛吗？！”

    “温彩英你都不知道？！”

    “这可是有名的刷奖狂魔！！”

    “不一定走运！温彩英的实力太强不是什么好事，滑稽小姐一旦兜不住，就几乎完全没有存在感了！”

    “你说的好像是这么个道理！！”

    “那这就刺激起来了！”

    弹幕滚滚中，网友们也开始兴奋了起来！

    这两人能交汇摩擦出怎样的火花呢？！

    更别说背后还有个李文音作曲！

    神仙组合啊！！

    ......

    当然，也有不少不看好两人的。

    “说实话，都是女的话，好搭配但是太单调了！”

    “对啊，滑稽小姐不露面的情况下，存在感本身就会比温彩英低！”

    “对！毕竟是合唱，两个女的......这就有点难了！”

    但就在网友们讨论的时候，舞台的灯光一暗，两人也走上台前。

    一身淡青色长裙的温彩英，与一身深蓝色偏黑西装的滑稽小姐走上了台。

    如果不是之前知道，光看这样的打扮，甚至会有人以为滑稽小姐是个男的！

    轻柔的钢琴声奏响，悠扬的弦乐扬起。

    舞台上氤氲而起的薄雾，透露出一种淡淡的飘然感。

    “风~让云长出花~

    漫天的花~”

    随着温柔的前奏渐渐地弱下，温彩英轻轻的开口了。

    温暖如风，柔美似水。

    “无声开在乌云之下~

    然后~~”

    从舞台的另一侧，慢慢接近舞台中央。

    温彩英的脸上永远带着温暖的笑容，与舞台另一头的滑稽小姐对视着。

    “又飘到哪里呀~~喔~”

    网友们听着这清晰明媚的歌声，不忍心发出一丝丝的响声。

    滑稽小姐慢慢的走了两步，轻轻的开口。

    一开口，整个会场，整个网络，几乎全部炸开了锅。

    “漫步在人海的人~

    你过得好吗~”

    滑稽小姐居然用的男声！！

    是！这个男声很高！

    网友们纷纷怀疑自己的耳机是不是坏了！

    我TM听错了？

    ......

    “是不是又想念家~”

    但这TM就是男声啊！

    网友们惊呆了！！

    滑稽小姐的这个男嗓，实在是太过惊艳了！！

    开口就起调这么高！

    “心中那炙热的梦啊~”

    非常的中气十足！

    纤细，轻柔，偏向中性化的色彩。

    仿佛是一名将声线打磨的极强的薄嗓子歌手！

    滑稽小姐轻轻的看了一眼舞台另一侧的温彩英，两人温柔的合唱着。

    “它多久没说话~”

    网友们人傻了！

    还能在离谱一点吗？！

    这一刻，大脑咣机的不止一个。

    嗡嗡的。

    滑稽小姐......换人了？！

    但两人的合唱还在继续。

    温彩英的歌声，就如同她的笑容那般，仿佛能治愈灵魂，温暖人心。

    “在飞云之下~以为忘了的家~

    在耳里说话~叫我别烦心那些痛与怕~”

    滑稽小姐与温彩英慢慢来到了舞台的最中间，轻轻的牵起了手。

    但这样子的牵手，只给人一种温馨的感觉！

    仿佛心灵也如同双手那般，牵在了一起。

    “喔~半路上的我~穿上回忆和风沙~”

    滑稽小......

    滑稽哥的嗓音高扬，透亮！

    自然声区之中，胸腔明显的基调上，头声大量的渗入！

    磁性的嗓音，变得优美动人！

    “在飞云之下~”

    两人对视一眼，合唱了一句后，滑稽哥便开始给温彩英做起了和声。

    “我看着海峡~”“啊~~”

    被滑稽哥的声音点缀，温彩英那温柔无比的歌声中，似乎存在一股淡淡的关爱。

    “走月光沙滩~

    我也承认我~”

    虽然温彩英的声部占比似乎要大一些，但滑稽哥的存在感，反而十足！

    滑稽哥那声线与共鸣空间协调平衡的嗓音，充满了陌生，却特别的魅力！

    “还是会想他~~”

    时不时的合唱，和声，点缀，与独唱。

    让这首歌充满了一种难以言喻的和谐！

    “喔~且慢~”

    温彩英那美到空灵的轻吟落下，轻轻一顿。

    两人对视一眼，很快便看向台下，微笑着合唱道。

    “前面听说风很大~”

    滑稽小姐开口唱的男嗓带来的震惊，被两人的演绎与美妙的歌曲冲淡了。

    这温柔的歌曲，似乎如同一封信。

    一封家书！！

    被滑稽小姐开口震惊到的网友，本该开始玩梗开车，却不知何时沉默了下来。

    这封家书里，似乎寄托了父母对自己子女深沉且温柔的爱。

    但这时，短暂的间奏过去，滑稽哥再一次开口，用他那透亮的声线，饱含着热意，歌唱着。

    “心~在云里摩擦~又酸又麻~”

    滑稽哥的声线，充满了浓重的感情。

    像是分隔两地，难以归家的游子，由自内心的想念。

    “但是思念在梦里爬~

    以后~”

    心中那一股想念家的酸麻，在夜晚爬满心头。

    充满诗意的歌词，似乎打动了人们的内心。

    “还有谁值得等吗~”

    滑稽哥与温彩英牵起的双手抬起，观众们只感觉，内心仿佛被什么东西触动了一下。

    温彩英的歌声，似乎如同母亲温柔的双手，轻轻捧起那曾经稚嫩的脸颊。

    “孤单是件风衣~它裹起了怕~

    然而我很勇敢啊~”

    那些漂泊在遥远外地打拼的人，鼻尖突然泛酸。

    在远离父母的外地，谁不是孤单的呢？！

    但孤单的自己，却并不害怕！

    因为敢于去远方闯荡的自己，是勇敢的！

    “没人记得我也没差~”

    很多的网友们，被这一句，刺到了内心。

    对啊！

    漂泊在外的苦闷与孤独。

    就算没人记得也无所谓！

    因为我不比任何人差！

    温彩英与滑稽哥对视一眼，高举牵起的双手，猛然间高歌。

    这一刻，那些离家的网友，似乎感觉一股力量弥漫于全身！

    “未来在等我去拿！！”

    对啊！

    拼搏或许不会成功......

    但不拼搏是一定不会成功的！

    至少在以后回忆过去的时候，想起那些能够抓到未来的机会，不至于后悔自己未曾尝试！

    两人在舞台上纵情的歌唱。

    而网友们的心弦，被两人的歌声轻轻的拨动着。

    一种直达心灵的感动泛起。

    无关于是否听懂。

    这一刻，无数漂泊外地的人，有感而发，忍着泛酸的鼻尖。

    内心之中，充满了感动。

    他们似乎也想起了那个不管白天黑体，贫穷还是富裕，都等着自己回去的家。

    每一个在外为了生活为了梦想奋斗的人，在飞云之下，都有着等待自己没事联系联系，经常回去看看的大家，小家。

    温彩英那细腻温柔的声线，与滑稽哥那直冲灵魂的高音，简直如同天籁！

    “且慢~

    前面听说风很大~”

    两人对视着，随后看向了台下的观众。

    那牵起的双手不知道什么时候分开，轻轻的扬向观众们。

    仿佛相隔许久，终于归家之时，母亲与父亲的拥抱。

    一曲落幕后，短短的停滞，掌声便开始疯狂的响起！

    感动弥漫在观众们的心中。

    两人轻轻的鞠躬。

    ......

    但这样的气氛并没有持续很久。

    明星评审团们简直炸开了锅！

    “啊！！！！”

    一声大吼，让所有的感动气氛全无。

    .......

    林辰亮满脸不敢置信的双手抱头，化成土拨鼠，惊恐的大叫。

    “啊！！！”

    王颖与蓝可也忍不住震惊无比的对视了一眼，满脸的怀疑人生。

    嘴巴里似乎想说什么.......但是却说不出来。

    “&……*#￥%……*U&^%^&&#！！！”

    而网络之上，更是一片沸沸扬扬！

    弹幕疯狂的滚动，网友们齐齐的裂开来。

    “我TM听到了什么？！”

    “滑稽小姐刚开口的时候，我TM差点以为我串台了呢！”

    “我TM以为我耳机坏了！！”

    “你们不错了！我一口热茶喷我老婆脸上了！”

    “我老公刚喷了我一脸热茶，你们说让他跪搓衣板好还是跪指压板好？”

    “指压板吧，这个够刺激......”

    “不是！就没人怀疑滑稽小姐换人了吗？！”

    “不对吧！怎么可能有这么蠢的暗箱操作？！当我们是傻子？！”

    网友们开始怀疑起了人生。

