    无定风域之内，风情万种，有八面来风之说，修士进去无定风域，需要“节之鼓而行之，以遂八风”，也就是需要懂得风的韵律和节奏，顺应风意，方可逐步适应无定八大来风。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    无定风域内围，能立足大地，但是，每时每刻，孙豪都在旋转不停，依然不能稳住自己的身体，随时在随风而动。不同之处在于，进入内围之后，孙豪可以偶尔看到风中生物了，这些风中精灵度极快，往往都是一闪而逝。

    孙豪花了半天时间，终于判断出自己所进入的风域，应该是“明庶风区域之内。”

    “气转苍龙当法驾，风回明庶动宸斿”的明庶风，乃是八面来风之第一风，也就是东方之风。

    孙豪在判断出明庶风的这一刻已经有点明白过来，边牧神嗅之后，之所以能够感受到这个方位，原因还在于明庶风的特性，明庶风为八风之，风动虫生，代表了春意盎然，各种风中异兽的气息较浓，很好理解。

    远古《律书》有云：“明庶风，居东方。明庶者，明众物尽出也。”

    说的就是，明庶风内，生灵较多，万物复苏的意思。

    弄懂是明庶风之后，孙豪的脸上露出沉吟之色，典籍记载之中，明庶风属于生之风，春来虫生而不戾，凶险性较小，但是，修士进入其中，可也并不轻松。

    记得远古时期，有歌谣如是唱到：“拈花浅笑伫云端，明庶风起又千年”，意思就是说，要想在风域明庶风内拈花浅笑，耸立云端，通常情况下，须得渡过一个风起风落的时间，无定风域之内，明庶风千年一起。

    自己需要随风漂流千年之久，才能熟悉风性，开始寻找机缘吗？

    如果是正常修士，哪怕是合体大能来，也很难逃脱无定风域的规则，明庶风起，千年知韵律，千年之后，可以理解风的韵律，开始可以行走风域，寻找机缘。

    对于渡劫之后的分神大能来说，千年其实是可以忍受的，对合体期大能来说，千年或许也就是个打坐修炼，也不以为奇，况且，随明庶风漂流的过程之中，修士只要实力过硬，也是可以自主修炼的。

    孙豪就算等上千年，好似也问题不大。

    一千年太久，修士如果有能力，还需只争朝夕。

    其他修士没办法，不代表孙豪想不到办法，手腕一抖，孙豪的手中出现一小段兽皮，明庶风吹来，兽皮瞬息被撕裂成为了碎片，随风而去。

    孙豪不急不忙，拿出了第二块兽皮，大风吹过，别无二致。

    孙豪手上出现的兽皮越来越坚韧，过了一段时间，开始出现更为坚韧的兽筋。

    兽筋越来越强，孙豪仔细感受着兽筋的变化，脸上逐渐浮现出丝丝笑容，最终，手腕一振，右手之上，出现了一大捆天蓝色的晶莹剔透的龙筋。

    明庶风吹拂。

    龙筋在不定风中，依然坚韧，并未如同前面的兽筋和兽皮一般瞬间被撕裂。

    孙豪心中松了一口气，果然如此，只要兽筋达到一定的强度之后，就能抵抗得住明庶风的吹拂了。

    真正的合体期大能，到达了合体中期之后，行走无定风域，实际就已经相对安全并且已经能够自由出入，无他，实力到了而已。

    孙豪现在，没有那种行走无定风域的实力，但是有办法能够改变自己的方向，向无定风域之内飘移。

    闯荡半死冰霜巨龙界时，孙豪击杀了镇守那个下界的冰霜巨龙，剥皮抽筋，而且，还用一品紫金带把龙筋给带了回来。

    现如今正好派上用场，孙豪手上抖动，半死冰霜巨龙的龙筋飞起，缠绕在边牧的脖子上。

    边牧好奇地看着脖子上晶莹剔透的龙筋，嘴里问道：“老大，干嘛？准备勒死狗吗？嘎嘎嘎，本狗天下第二，勒不死。”

    孙豪哈哈大笑着说道：“错了，现在，本人要遛狗了。”

    说完，龙筋缠在了自己的手腕上，孙豪肩膀轻轻震动，把边牧震离了自己的身躯，向明庶风域内落了下去。

    边牧空中四脚乱踢，咚的一声，掉在了明庶风的地面之上，摔得稍稍头晕，左右摇摆了几下，这才稳住自己的身躯。

    抬头一看，豁然现，空中的孙豪已经化身成为淡淡的透明鬼体，随着自己的摇头动作，如同风筝被自己拉动得左右摇晃。

    心中顿时大乐，边牧眼珠子转动，好似还没回过神来，在地面不停地左右摆动着自己的头颅。

    孙豪轻飘飘的鬼躯随着他的摇摆，真的如同风筝飞来飞去了，阴暗的心里，边牧不由得意起来：“这到底是你遛狗呢？还是老子放风筝，嘎嘎嘎，英明神武的孙老大，也有被老子放风筝的一天，嘎嘎嘎，简直太爽了。”

    天空之中，孙豪心中一安，嗯，边牧果然不受明庶风的影响，可以如常，行动如故，不过马上，孙豪又不禁无语摇头。

    这死狗，居然跟自己玩心眼，把自己当成了风筝般拉来拉去。

    心神微微一动，孙豪识海之上，万古冰蚕微微睁眼，一股冰凉至极的气息冲了出来，顺着龙筋飞快地冲了下去。

    摆脑袋正摆得无比轻松惬意，感觉好得不能再好的边牧顿时只觉得自己的脖子上传来了一阵刺骨的冰凉。

    强悍的冰凉有着冻入骨髓的感觉，让边牧情不自禁地打起了冷战，这玩意儿虽然奈何边牧不得，要不了边牧的老命，但是，却相当难受有没有。

    边牧东倒西歪地，在地上走了几步，汪汪大叫起来：“老大，老大，你干嘛？冻死狗了，冻死狗了。”

    孙豪淡淡地说道：“本座要遛狗，你居然还不乐意，怎么？想放我风筝？”

    “怎么可能？”边牧的脑袋摇得像是拨浪鼓：“我怎么可能会放孙老大你的风筝，老大，你难道不知道，我边牧，那叫一个忠心耿耿，绝对是天上地下独一无二的忠狗，你是不是想多了，桑心啊，你居然怀疑我边牧的品行……”

    这死狗要是有品行，母猪都能上树了。

    孙豪在空中微微笑了笑，嘴里说道：“废话少说，开始找路了，边牧，你按照本能所能嗅到的，气味最强的地方，我们快前进。”

    边牧感觉得到，自己脖子上的龙筋上，再也没有了让自己极度不爽的冰寒刺骨气息，舒服了不少，心里任命地叹气：“算了，遛狗就遛狗，边牧能被孙老大如此看重，也算是天大的福气，能够得到孙老大赏识的狗狗，估计也就老子边牧而已……”

    一番精神胜利法之后，边牧低下头，在地上嗅了几下，冲一个方向汪汪叫了几声：“老大，这边骚气最重，应该有个实力十分强悍的风属性异兽，我们要过去吗？”

    孙豪在上边说道：“嗯，理论上来说，风属性异兽实力越强的方向，越靠近无定风域入风汇聚之地，走吧，边牧。”

    边牧撒开脚丫，开始向自己感知的方向快前进。

    孙豪飘飞空中，开始熟悉手中的龙筋，熟悉的办法很简单，收放和侧向移动。

    明庶风之中，孙豪的身躯不时快撞向了边牧，不时又快向各个方向急离去，孙豪熟悉着这种全新的行动方式。

    边牧在下边，一边狂奔，嘴里一边汪汪大叫：“老大，老大，服你了，你能消停点吧，我这难受着呢！”

    孙豪在上边不停地变动着自己的方位，嘴里说道：“遇见实力高强的异兽，大战不可避免，你觉得，我不需要操练一下更好吗？”

    边牧知道自己说不好估计也是反对无效，只能猛翻白眼，埋头往前冲，虽然勒不死狗，但这不时传来的力量，还是让狗狗很难受的。

    边牧表示，自己遇人不淑。不过一想自己这么多年跟着孙老大一起吃香的喝辣的，狗妹妹可没少把，顿时心里平衡了，就算是为自己的幸福狗生打拼一二了。(未完待续。)