    “大……大小姐，刚刚是谁在说话？”云嬷嬷小心翼翼的开口。

    她们三个刚刚都听到了，有人要攻击她们！

    “没谁，你们放心，这个地方绝对安全。”陆暖从小可爱的托盘上取了冰镇可乐，拉开拉环，

    一阵碳酸汽水的声音冒了出来，陆暖仰头喝了一大口，噗通狂跳的心脏这才逐渐平缓了下来。

    “小可爱，你怎么又能用了？”陆暖把可乐放在小可爱的托盘上，顺嘴问了一句。

    “小可爱也不知道呀！(*/ω＼*)”液晶显示屏上出现了一个害羞的表情。

    陆暖：……

    看着小可爱，陆暖的心实在是难受。

    当年她的打算是把父母还有弟弟一起接到方舟空间生活的，

    弟弟有一个脾气很不好的儿子，所以陆暖特意给小可爱载入了卖萌系统，

    全是为了哄自己的小侄子开心。

    可是陆暖的父母为了霸占陆暖的专利，威逼利诱不成，竟然杀了她，想要顺位继承……

    想到这些过去，陆暖的心就很难受。

    眼下云嬷嬷三人在方舟空间里，陆暖也不好问仔细的问小可爱，所以只能沉默。

    大约过去了十分钟的样子，陆暖将空可乐瓶子投入垃圾处理器，

    起身交代小可爱：“你在这里看着她们，不能摘下眼罩也不能解开绳索，等我回来。”

    “小可爱知道啦，主人慢走！(￣▽￣)／”

    一转身，陆暖离开了方舟实验室。

    手雷爆炸已经好一会儿，

    马车炸毁，两匹拉车的马被炸死，

    王府侍卫的尸体也被炸得乱七八糟，其中还混合着两具黑衣人的尸体。

    因为陆暖是低调出行的，所以王府侍卫都穿着普通的衣裳，身上也没有佩戴腰牌。

    陆暖皱着眉头，正打算翻看一下黑衣人的身上有没有什么身份证明的时候，一阵马蹄声由远及近。

    原本想直接进入方舟空间的，

    可一想到这里距离京城还有两个时辰的路，走回去不知道要多久，

    来人如果没有威胁的话，还可以蹭个车。

    于是陆暖干脆蹲下身在地上滚了两圈，揉乱了自己的头发，往脸上擦了两把泥土。

    又从方舟实验室里弄了一点血浆出来涂在嘴角，趴在距离马车爆炸还有点距离的地方。

    做完了伪装后，马蹄声已经很近了，陆暖连忙闭上眼睛面朝下的不动了。

    ……

    “将军，”常亭上前查探了一番，有些不解：“有点奇怪！”

    “看看还有没有活口。”凌淳翻身下马，捡起了一块爆炸后烧得焦黑的木块，脸上满是不解。

    趴在一旁装死的陆暖心里已经飙出了弹幕。

    凌淳为什么会出现在这里？

    又是该死的缘分吗？？？

    常亭把已经死去的黑衣人还有王府侍卫翻了一遍，然后来到了陆暖的身边。

    见到是个姑娘，常亭还在一旁站了一下，

    然后粗暴的把趴着的陆暖翻了过来，试了试她的鼻息：“将军，这位姑娘是活的！”

    听到常亭的话，陆暖在心里打满了一排的问号。

    什么叫是活的，你就不能换个措辞吗？

    耳边传来脚步声，紧接着，凌淳的声音在陆暖头顶响起：“看看可有负伤。”

    “将军……”常亭面露难色：“属下……不会医术……而且这是一位姑娘，总不好检查身体……”

    听了这话，四周诡异的沉默了下来。

    陆暖生怕凌淳亲自动手给她检查身体，“虚弱”的咳了两声，迷迷瞪瞪的睁开了眼睛。

    然后，她拿出了十二万分的演技，满脸的惊恐，“虚弱无力”的挣扎了一下，

    然后“奄奄一息”并且“惶恐异常”道：“你们到底……要干什么……”

