    宋怀玉本身实力不差，走的就是才女的路子。在微博经营的形象不错，而且会发各种视频跟粉丝互动，这种形象在当下看来，是很容易吸粉的。

    　　而她的微博在短短几期里，再加上上次的后台事件，着实圈了不少粉。本来几十万的粉丝，涨到了一百多万。

    　　而这次的PK上，宋怀玉选择的就是自己创作的新歌曲，叫浪爱。

    　　女生手中拿着吉他，拨了几个琴弦，嗓音带着几分沙哑的深情，带着一点入人心扉的共情：“空荡荡的房间，镜子里边的自己......”

    　　低低的嗓音不乏带着一点晦涩。

    　　观众席上，一部分观众不由得想到了自己的感情经历。一时间有些沉浸下来，就连对宋怀玉无感的其他粉丝，也不禁有些被感染到了。

    　　宋怀玉的粉丝更是难以自持。

    　　相对于苏瓷说的都会一点，宋怀玉才是真正的国民才女。她会唱歌，会跳舞，会吉他还有钢琴，还会自创歌曲等等。再加上她平时很喜欢阅读的习惯，才加上谈吐，这才是大众们心目中真正的才女！

    　　而苏瓷呢，节目到现在为止，有什么能拿出手的？艹着人设，却又不展露自己的才艺。

    　　怕是露陷了吧。

    　　随着宋怀玉最后一句拉长，琴弦上的手也落了下来。女生鞠躬，面向几位评委道：“这首歌我花了将近半年的时间，可能还有些不足。但我还是想把它带给深爱我，一直支持我的粉丝们。”

    　　台下的粉丝都有些被渲染，忍不住出声道：“玉玉！你是最棒的！”

    　　更何况就连评委都在认真的倾听，而林前辈的目光更是毫不掩饰地流露出自己欣赏的目光。自创歌曲向来都是一个加分的，自己创作，自己作曲，自己弹唱。

    　　而且还容易吸粉。

    　　就连苏瓷的粉丝都有些担忧起来。

    　　宋怀玉确实很厉害，尤其是这次表现的尤为出色。就算不是她的粉丝，都觉得她这首歌，发挥的不错。

    　　他们有些担心，苏瓷如果选择了唱歌，虽然他们崽崽确实唱的不错。但是宋怀玉是精心准备了的，要是撞在一块，胜算绝对没有那么大。

    　　林评委毫不掩饰地表达自己的赞叹：“这首歌确实很好，无论是感情，还是唱功。都让我没法想象，这是一个不到二十岁的女生能够唱出来的。”

    　　就连李老师也难的的夸赞道：“确实很不错，宋怀玉之前的表现一直没让我有太惊艳的感觉。但是今天，却是让我眼前一亮。”

    　　到最后。

    　　除了谢殊的八点五分，其他评委都打出了九分或者九点几的高分。

    　　但谢殊一向挑剔又一针见血，按照观众的说法，谢书负责唱黑脸，其他评委唱白脸。但是宋怀玉的粉丝却是很不满，他们玉玉表现的已经足够的出色了？

    　　为什么不给九分。

    　　他们完全忽视了谢殊客观地评价，心里只觉得宋怀玉果然在节目组里受了不少的委屈。

    　　评委们打的分数，算是到现在为止，最高的分数了。

