    “什么？”“安全演习？”“那是什么东西？”

    几位院长与邓布利多闻言纷纷不解的面面相觑，从他们的眼神中能看出，大家甚至都没有理解安度因所说的‘演习’究竟是什么意思。

    “你是不是有毛病，你难道没听说过吗？霍格沃茨和古灵阁是英国最安全的两个地方，这里根本不需要所谓的什么安全演习！这里有我们守护，更是有邓布利多！”斯内普看到安度因越来越得寸进尺，十分不满的呵斥道。

    “哦？是吗？”安度因闻言微微一笑, “那我可能得告诉您一个坏消息了，在一年前，古灵阁曾经委托银闪商行为他们做过一次全面的安全检查，那时候我们就进行过一回模拟犯罪演习。”

    “您猜最后的结果怎么样？”安度因笑眯眯的望向斯内普，直接把对方看的浑身发毛。

    “就连古灵阁那么安全的地方你都能入侵？”一旁的斯内普还没来得及反应，边上的邓布利多反倒露出一副惊讶的表情望向安度因。

    “不错！”安度因微微颔首, “我们对古灵阁进行了强攻和潜入两项测试, 最后这两次演习古灵阁都没能撑过。”

    “事实证明，只要准备充分, 一名普通傲罗水准的巫师，便能无声无息的潜入古灵阁，并在中浅层金库实施盗窃，五名胆大心细的巫师，甚至能对深层金库进行暴窃，并且还能全身而退。”

    “也正是因为这个原因，古灵阁在近期还接受了我们一次全方位的安保升级，有些问题不经过真正的考验，是不会暴露出来的，安全演习不完全是针对那些孩子，各位教授也在考验的范围内。”安度因颇为自得的笑道。

    之前对古灵阁的演习他甚至都没有亲自出手，只是从魔法部借调了几名傲罗，就完成了一系列操作，这帮家伙可不知道，当时那些妖精们在发现守备森严的金库变得空空如也后, 眼珠子都快瞪出来了。

    “发生了这么大的事, 为什么一点风声都没传出来？你该不会是在骗我们吧？”斯内普一脸质疑的望向安度因, 他怎么这么不信呢。

    安度因闻言微微一笑，“呵呵，这种丢人的事情古灵阁那些妖精怎么可能到处乱传，当时参加演习的当事人都被下了封口令，另外我也希望在座的各位不要出去乱说，而且就算你们说了古灵阁肯定也是不会承认的。”

    说罢他便偏过头看向邓布利多，“校长，不知道这个请求您认为能够接受吗？”

    “啊？”邓布利多之前一直陷入沉思，也不知道在想些什么，被安度因突然打断后也是愣了一下。

    “我没有什么意见，不过你这个所谓的‘安全演习’准备怎么操作？应该不会造成真的安全隐患吧？如果有人在演习过程中受伤可就不好了。”邓布利多反应过来后连忙补充道。

    “您放心吧，只是一些基础演练罢了，至于具体演习内容请容我卖个关子，毕竟这种演习讲究的就是一个突发性，时间、地点、事件都要保密。”也不知道是不是在忽悠人，安度因此时眼神中带着一丝浅浅的笑意。

    “那就这么定下来吧，霍格沃茨确实安逸得太久了，让大家产生一些危机意识确实有一定的必要。”邓布利多在与另外几名院长眼神交流一番后, 便点头答应下来, 但他此时却表现的有些心不在焉。

    “如此就好，那么以上就是今天要向大家汇报的全部内容了，不过由于我目前在魔法部承接的工作还未结束，返校时间可能会比较迟，但一定会在9月1日前到岗的，希望大家多多担待。”安度因说罢略带歉意的向众人微微颔首。

    在会议结束后，邓布利多急忙将海格叫走，似乎是有什么急事需要商量。

    而另一边的安度因则是被麦格教授领走，她要带安度因熟悉自己的办公室和理论课教室。

    说起来邓布利多确实对安度因十分优待，学校在主塔五楼给他分配了一个规格极高的个人办公室，无论是位置、空间大小还是装潢都无可挑剔，标准仅次于四大院长办公室和校长办公室。

    “安度因，这里以前是黑魔法防御术教授梅勒思的办公室，她在神秘人毕业并诅咒了这个职位后选择了退休，由于之后的继任者都……怎么说呢，任职时间不长，他们大多都被分配在临时办公室，因此这里便空置下来，但家养小精灵依然把这里清理的很干净，希望你能喜欢。”麦格将安度因领进办公室后，简单的向他介绍了关于这间办公室的历史。

    “谢谢您麦格教授，这里我十分满意，没想到这居然还能直接看到黑湖，真是美妙的风景啊。”安度因笑着来到窗边，饶有兴致的欣赏着周围的景色，他倒是没想到自己有一天居然会以教授的身份再次返回霍格沃茨。

    “你喜欢就好。”麦格也笑吟吟的凑到安度因身旁。

    她向来欣赏这位曾经的学生，无论是当年德国魔法部的事，还是小天狼星布莱克的隐情她也都有所了解，安度因在她眼中一直以来对身边的朋友都十分关照，并且极重感情的人。

    “安度因，邓布利多应该也跟你说过了吧，那个孩子……他今年也会入学。”麦格隔着窗户眺望着远方，嘴里意味不明的轻声喃喃道。

    “你是说哈利啊。”安度因若有所思的点点头，“说起来我也有十年没见过他了，也不知道这孩子现在过得怎么样。”

    “当年在安置哈利时，我对他的生长环境也有一定的了解，他的情况可能比较复杂……”麦格无声沉默片刻，随后又继续道，“等你再次见到他之后，我希望你不要怪罪邓布利多，他也是在为哈利的安全考虑。”

    “您这是什么意思？”安度因闻言微微皱眉，哈利的生长环境有什么问题吗？

    但此时的麦格却没有正面回答，话锋一转道，“不提那些了，我记得邓布利多还跟我交代过，你因为银闪商行的业务似乎需要经常往返于校内外，待会我会给你开一个特别通行证，有了它你出入霍格沃茨就不会触发学校的防护魔法了。”

    “不过在霍格沃茨里是禁止使用幻影移形的，也没有连接能够通往外界的壁炉，唯一能让人移动的飞路网在邓布利多办公室，所以往返霍格沃茨，你要么去校长办公室，要么就只能离开霍格沃茨的范围了。”

    “这点您无需担心，我有自己的办法。”安度因不在意的摇摇头，紧接着取出一个精致的皮口袋，随后便当着麦格的面从当中硬生生抽出一扇门！

    将那扇门随意的往旁边墙上一安后，安度因笑道，“回银闪商行我从这走就行，不用麻烦到你们。”

    “这……”麦格看着安度因这一系列出人意料的举动，无奈的摇头苦笑，“我真是笨，居然会为你这个炼金大师担心这种问题，不过你可得把你这扇门看好了，别让一些莫名其妙的人跑进来。”

    “放心吧，这扇门没有我的同意，是没办法被打开的。”安度因说罢便一扭把手，将大门打开并做了个请的手势，“请吧，麦格教授，我带您到对角巷喝两杯，咱们上一次在对角巷喝茶还是在十一年前呢。”

    ……

    时间一晃又是半个月过去。

    在8月1日这天，海格又一次穿过破釜酒吧的大门抵达对角巷，只不过这次他身边正跟着一位身材瘦弱的男孩。

    “欢迎来到对角巷，哈利！”海格发出一阵爽朗的大笑，乐呵呵的看向身旁的男孩。

    “哇呜！”初次接触魔法世界的救世主，此时正瞪大了眼睛观察着周围的一切，所有事物在他眼中都是那么的新奇。

    身边熙熙攘攘的挤满了人，有的人正放声叫卖着各种名称怪异的商品，有的人则成群结队的在道路上穿行，或是趴在橱窗前眼馋的欣赏着商品，又或是兴致勃勃的讨论着什么。

    “听说了么，银闪商行最近新签约了一位神秘歌手，好像是叫赛丽亚，她的歌声简直美极了！”

    “早就听说了，而且你的消息也太落伍了，我还知道她的唱片最近已经被收录进‘银闪盲盒’当中，我就亲眼见到有人抽中过！”

    “那咱们还等什么？一份盲盒才10西可，咱们也去抽几个啊！就算抽不中唱片也不亏！”

    哈利看着身旁几名少女有说有笑的向对角巷深处跑去，这让他也不禁好奇偏头问道，“海格，那些人说的盲盒是什么？”

    “盲盒啊。”海格挠了挠头呵呵一笑，“我以前似乎听安度因提起过，好像是他为了清库存骗钱……哦不不，用那家伙的话来说，是一种幸运抽奖的小道具，貌似一经推出就很受欢迎，你要是感兴趣的话一会我带你去看看，正好你有不少教具也得在银闪商行购买。”

