    历来比赛上，从未有出现过这样的情况。

    可偏偏，明桑桑说这番话的时候，表情真挚，甚至双眼泛着一层淡红，晶莹的泪水垂挂在眼角却最终未有落下。

    配合着那张清丽的小脸，看上去着实漂亮易碎。

    人大多都是视觉动物，更何况明桑桑表现得这般可怜而又坚强，不少观众动了恻隐之心。

    【有一说一，明瑶的确太过了……虽然她很厉害，但是明桑桑好歹是她曾经的队友，一个学校的同学，对旧人这么狠也不至于吧？】

    【对啊，而且他们是一个学校出来的，谁赢都没关系吧？反正都是景大的荣誉。】

    【还是明桑桑想得多，估计不想看到景大内战那么激烈，折损了学校的和睦，所以才选择放弃比赛。】

    【我突然开始心疼明桑桑了，明瑶这也太功利了吧……凡是她照顾一点队友，都不至于到现在这种局面。】

    【网上不是还有很多人在吐槽明桑桑实力不行吗？明桑桑的确比不过明瑶，但说实力不行也太过了吧？她怎么说都是进入决赛的人，没必要因为一次比赛抹掉别人的光彩啊？】

    【讲真，明桑桑已经算坚强了，我要是她，被碾压成这样，我估计都已经崩溃了。】

    有了一人开口，就有无数人开口。

    帮明桑桑说话的人也多了起来。

    而本来憋屈的明桑桑粉丝们也纷纷开始落井下石，控诉明瑶为了比赛胜利不择手段，一点同学爱都没有。

    不过是短短几分钟，局面就产生了逆转。

    明桑桑虽然看不到网上的风向，但感觉现场的气氛，并非感觉不出来。

    她面上的悲伤表情依旧，心里却多了一分轻松。

    她知道，这一步，自己赌对了。

    与其再一次被明瑶碾压，被众人群嘲，还不如直接以队友爱的名义放弃比赛。

    也得亏明瑶之前的行事的确霸道，不然也不能让她有机可乘。

    “明瑶。”明桑桑开口，“我知道你想要胜利，所以我也不怪你。我只希望你能够继续胜利下去，成为景大的骄傲。”

    “所以，为了你的理想，我愿意放弃比赛。”

    这一番话，说的是多么大义凛然。

    唯独明瑶，眉梢一挑。

    她站在答题台前，纤细的手指带着节奏轻轻点着桌面。之前无论明桑桑怎么说，她的神情都没有产生半点变化。

    直到现在，明桑桑的最后一句话落下，她的嘴角才勾起，发出了一声轻笑。

    因为镜头都在明瑶的身上，这声轻笑也格外惹耳，被观众们抓了个正着。

    【明瑶这是在嘲讽明桑桑吗？】

    【人家都弃权了还不肯放过，这也太小心眼了吧……】

    【所以说，厉害又有什么用？人品不行就是不行，不像明桑桑，虽然差了点，但人家好歹顾全大局啊。】

    而明瑶并没有回答明桑桑，反而转向了主持人：“请问这里是什么地方？”

    主持人愣了一下，接着飞速回答：“这里是星明杯的比赛现场。”

