    胡铭晨被关在这小屋里一天一夜，蒋永通没有再来找他，马武方也没有与他说什么，反正每天吃的东西还是一如既往的简单，李文杰要的水果，压根就没有。

    每天倒是可以听到外面路上的警车来回几趟，然而，都是呼啸而过，不见停留。

    看得出来，他们主要是围堵，并没有挨家挨户的搜查，当然了，也不可能挨家挨户的查，那动静太大，工作量也太重。

    到了第三天傍晚，夕阳即将下山的时候，蒋永通才再次出现在胡铭晨的面前。

    “走吧，你要跟我们走了。”

    “蒋少，这是干什么，我已经答应了你的条件，还打算把我带到哪里去？”胡铭晨坐在凳子上不动。

    “实话给你说，我必须要绝对安全了，还有，就是我家安全了，我才会放了你，所以，我们要转意，你当然得跟着。”蒋永通站在胡铭晨的面前道。

    “你现在要走，应该是严查松懈了，你这时候走，那是绝对安全了。至于你家，我答应销毁那些证据了的呀，难道你怀疑我说到做不到吗？”

    “我就是怀疑你会留一手，所以，离开这里之后，那些东西，必须要拿到我的面前的当面销毁，否则，我会睡不着觉。”蒋永通不否认的承认道。

    “行吧，那我们去哪里呢？”胡铭晨站了起来问道。

    既然对方绝对要转意，决心要把自己也带走，那多说别的也是无意，在没有合适机会的情况下，还是配合吧。

    “这个，你就不要管了，跟着走就是。”

    于是，胡铭晨跟着他们上了院子里的两辆车，大铁门打开，两辆车就开了出去。

    他们沿着省道往前开了十二三公里之后，然后就转道右手边，向着南方的临市开去。

    胡铭晨坐在车上，靠着座椅假寐，然而，他却一直在偷偷观察路边的情况。

    以前，通往镇南的高速还没通车的时候，李文杰他们不止一次走过这条路，所以，他对路况有印象。

    开始，胡铭晨，还以为他们是要直蹦镇南，却没想到他们会转向。

    看了路牌一眼，李文杰继续闭上眼，就像是睡着了似的。

    大约又开了四十几公里，发现前面有一个临时检查站，有执法人员正在路边查车。

    这个状况一出，其他人就顿时有所紧张，而胡铭晨却心里暗喜。

    只要有人拦下他们的车来进行检查，那么，胡铭晨就有很大的摆脱机会。

    马武方他们这些人再厉害，也只能暗地里做事，是不可能与权力机关正面对抗的，到目前为止，不管多能，就没有一个个人或者小团体能够抗得住全面的打击。

    然而，就在胡铭晨想着一会儿给检察人员传递警报信息以及自己如何逃走时，前面查车的却指示他们的车不用停，继续开。

    胡铭晨往窗外看去，原来时路政人员查大货车，像蒋永通他们开的这种小车，人家压根没有兴趣，查了也没有油水。

    车辆开过去，李文杰大感失望，其他人却松了一口气。

    车辆开了百来公里后，已经是半夜，路过一个小镇的路边加油站，车辆停下来加油。

    “我要上厕所。”车停下来，胡铭晨提出了一个要求。

    “别给我耍花样，在这里，你逃不掉的。”马武方道。

    “你耳朵不好使还是怎么了？我都说了，我是要上厕所，听不明白？蒋永通迟早会放了我，我干嘛要逃，我疯了吗？”对这个马武方，收买不了，油盐不进，李文杰也就没必要对他客客气气。

    “你......”

    “我什么我？难不成，你让我在车里解手？你要是不信，你们可以跟着我去啊，直接看着我拉也没问题，真是的。”

    “......那行，我们两个陪你去，阿旺，走，我们两个一起。”马武方实在受不了胡铭晨的这种强力要求，同时也不希望节外生枝，就答应了他。

    加油站的洗手间是在外面，而现在，加油站就只有一个工作人员值班，人家正忙着给两辆车加油，无暇顾及要去上厕所的胡铭晨他们。

    来到加油站左手边靠近围墙的厕所，胡铭晨推门进去：“来吧，你们两个一起进来，左右两边各站一个。”

    胡铭晨这是以退为进，他要是不这么喊吧，马武方他们两个还真的起码要进去一个看着他。

    可胡铭晨主动这么喊了，就像是他光明磊落，不会耍什么小动作一样，马武方和阿旺，反而不太好真的那么盯着他。

    看着人阿屎，又不是真的太惬意得很。

    马武方跟着胡铭晨进去：“把左手抬起来。”

    “干嘛？你站着看就可以了，我拉屎还要和你手牵手吗？恶不恶心？”胡铭晨皱着眉厌恶的问道。

    马武方没再说什么，一把拽住胡铭晨的左手，一把手铐就将他的手腕铐住，然后另一头也被马武方靠在了旁边的水管上。

    这样，除非胡铭晨将水管拆下来，否则根本走不了。

    “真是多此一举，这里就一个门，我还能翻窗户跑了？这窗户中间还特码竖了水泥砖，这加油站真特妈作怪，难道还会有人来偷屎不成？”胡铭晨抱怨的骂道。

    “别啰嗦，小心无大错，你要解就抓紧，不解的话我们现在就走。”

    “来都来了，当然要放一点的嘛，你，好歹要拿两张纸给我啊，难道要我拿手指头扣吗？”胡铭晨翻了翻白眼道。

    马武方很无语的掏了一包纸巾给胡铭晨，然后转身出去，将厕所门给轻轻带上。

    胡铭晨的这个厕所，上了大约七八分钟，然后他就主动喊马武方。

    马武方进来的时候，看到胡铭晨裤子都还没完全拉好，蹲坑里也的确有恶心的排泄物，他的防备就去了一大半。

    马武方打开手铐，李文杰将裤子拉开，还不忘摁一下冲水，将人家的厕所冲干净，然后就轻松的向外走，并且没忘了将用剩下的纸还给马武方。

    马武方扫了厕所里一眼，没见到有什么印记留下，就跟着胡铭晨出门，大家一起上了车，继续往前开。

    车一直开到天亮，他们却没有去临市，而是上了高速，往乾亮的方向走。

    看到车的行进方向是乾亮，胡铭晨的心里面就变得越加不安。

    特码的，这是打算将他带出境啊，这要是处境了，那自己就麻烦了。

    实际上，在路边的小房子里想了一天，胡铭晨已经想明白了一个问题，那就是蒋永通似乎并没有打算真的将他放了。

    原因很简单，那就是放了胡铭晨，就等于是放虎归山，到时候，别说他们蒋家，就是他蒋永通，估计也不会有什么好下场。

    胡铭晨已经明明白白的知道是他蒋永通在搞鬼了，难道还能不报复回去？他就算不报复，难道有关部门就不差这个事了？

    这是不可能的嘛，凉城市已经搞出了那么大的动静，不可能草草了事。

    而现在他们要打算将胡铭晨运出境，那更加的坚定了胡铭晨的臆测，只不过，胡铭晨一直没有合适的逃走机会罢了。

    另一边，胡铭晨他们在加油的时候，方国平和裴强他们已经找到了那个路边的小屋。

    “特码的，我们晚了一步，看起来，已经走了几个小时了呢。”屋里屋外看了一圈之后，裴强一拳打在空气里骂道。

    “这也怪我们，明明已经预判到了他们会往这个方向，也从门口的路上来回两次，楞是就没有注意到他们会选择这么个地方落脚。”方国平也是有些懊恼。

    “因为我们以为他们提前逃出去了，这间屋子应该就是胡少住的，要不是他在窗户上用奖状留下的这个图案，我们可能也还不知道。”王世民指着从窗户上撕下来的图案道。

    “他这是欺负马武方他们文化水平不高啊，就像是印章一样，从这面看，啥也不是，就像个窗花，可要从另一边看，才能发现是求救，并且要在晚上车灯的照射下才会清楚。要不是晚上有拖拉机从那边开过来，也是不容易发现的。”方国平道。

    方国平已经看过，并且已经询问过那位拖拉机司机。

    “那我们现在往哪个方向追？马武方那家伙是反侦察的高手，已经离开了几个小时，不太容易找了。”裴强道。

    “前面就两个路口，我们分两头追，然后，就看孔令龙和宋书记那边有没有什么收获。”方国平蹙着眉头道。

    虽然胡铭晨没有得到允许给孔令龙下指示，不过，孔令龙已经得到了蒋永通的意思。

    让人想不到的是，传话给孔令龙的居然是那个江凯。

    江凯那个傻子是最先被锁定的人，所以，他也是最先被抓到的人，当时，他的身边就放着一千万的现金。

    然而，江凯这混蛋居然不知道与他合作的具体是什么人，只晓得也是胡铭晨的仇家，而他能说出最确切的信息，就是要给孔令龙带句话，要胡铭晨活，他就必须得做老实人。

    别人是不懂这个意思的，但是孔令龙懂啊，他一听，就明白是怎么回事，也明白幕后人是谁。

    不过，为了胡铭晨的安全，孔令龙所知道的东西，除了告诉给方国平和裴强之外，连宋乔山也没用说。

    就是生怕他们节外生枝，到时候连累到胡铭晨的安危。

    原本孔令龙已经准备好了一份急剧杀伤力且证据确凿的材料要投出去，现在也只能踩刹车。

