    “听你这么说，就是他对他之前那个女朋友还爱得挺深啊。”

    宋临南：“以前的事过去就过去了，重要的是他现在喜不喜欢你妹妹，如果桃桃真是他们的孩子，两人孩子都有了，能有什么不共戴天之仇让你妹妹抛下孩子不闻不问？”

    秦笑颜也是一脸愁容：“还是先搞清楚孩子到底和欣宜有没有关系，万一就只是长得像，咱们在这乱点鸳鸯谱也不合适。”

    第二天，叶欣宜是一早的飞机，上午就到了。

    中午吃饭的时候叶嘉致又对叶欣宜进行了一波催婚攻势，秦笑颜也顺势说了一句：“咱们欣宜指不定已经有对象了，妈你就别操心了。”

    叶嘉致：“有对象就带回来看看，你也到了谈婚论嫁的年纪了，就别藏着掖着了，害怕谁笑话不成？”

    叶欣宜干笑着解释说：“我暂时还不急着结婚，想先把工作稳定好了再说。”

    叶嘉致：“你刚毕业这么说我还相信你，你现在工作也走上正轨了，还要怎么稳定啊？你可别拿着理由搪塞我了，要是遇上合适的就该谈一谈了。”

    “知道了妈，赶紧吃饭吧。”

    秦笑颜看着叶欣宜的神情，也不能判别出什么，只是回想起她之前说出国的那段时间，现在想想似乎有很多疑点。

    那一年之后她的性格也变了很多，换了个人似得，不像是仅仅因为工作原因而发生的变化。

    只能等晚上顾今岑带着桃桃来了，兴许才能发现点什么。

    下午四点多，魏云舒和祝音容一起来的。

    祝音容孤身一人来是因为厉峥在外地出差。

    至于魏云舒，和荣硕离婚之后，就算是正式和荣世远在一起交往了。

    两个人还没公开关系，但也没多避讳。

    是有些猜测和说辞，两人都未出面澄清。

    作为魏云舒的朋友自然是替她开心的，抛开其他的不说，荣世远愿意疼爱魏云舒这一点就比荣硕要强。

    在一个爱你的男人和一个时时刻刻会对你打骂的男人之间做选择，恐怕不难。

    “云舒，荣大哥怎么没和你一起来？”

    “他要等会下班了才过来。”

    祝音容最喜欢八卦这些事：“你们俩怎么情况了啊？打算什么时候请我们喝喜酒啊？”

    魏云舒有些不好意思的笑着说：“还没那么快……他倒是比较着急，我是觉得过些日子再说。”

    秦笑颜点点头说：“也好，彼此磨合磨合性格和脾气。”

    魏云舒赞许的点了点头，哪知秦笑颜紧接着又说：“不过我看荣大哥成熟稳重对人也很客气，私下应该也很温柔没什么脾气，你们俩应该也没什么好磨合的。”

    魏云舒叹了口气说出了自己心里的担忧：“其实我还是有些担心，怕他爷爷会不同意。”

    “爷爷是刀子嘴豆腐心，一开始他还不喜欢我呢。”

    “可我跟你不一样，我之前毕竟是荣硕的妻子，口头上还得叫荣世远一声二叔，我是怕……”

    祝音容就劝道：“你们俩既然决定要在一起了，这些事迟早都得面对啊，莫非你还想熬到老爷子去世之后再和他结婚啊？”

    魏云舒闻言急忙解释说：“我不是那个意思，我是想说试着接触好让爷爷慢慢接受我。”

    秦笑颜想想这个问题，随后就说：“其实爷爷是个挺通情达理的人，他若是真的荣世远的决心，兴许一开始会不那么愿意接受你，但也不会阻拦。”

    魏云舒一直想要迈出这一步，可是心里又有些害怕。

    旁人言语上的谩骂和阻拦她能做到视而不见，可是荣世远的爷爷对自幼失去父母的荣世远来说算是最重要的亲人了，若是他反对的话，荣世远在中间也会两头为难。

    到时候的处境是谁都不想去面对的。

    “反正现在跟那畜生把婚离了就是好事，现在那个赵若岚和他领证了吗？”

    魏云舒摇摇头说：“这个我不清楚，办完离婚手续之后就跟他没联系了。”

    聊天的时候，叶君睿来了。

    看着他独自一个人来的，秦笑颜和叶嘉致都赶到疑惑，几乎是异口同声的问：“云彩呢？”

    “怎么没跟你一起来？”

    叶君睿看上去心情不是很好，摘下头盔随手放在门边，回答说：“她有课来不了。”

    秦笑颜看着他也样子就不像是单纯的有课来不了，便扭头问魏云舒，魏云舒犹豫着说：“我刚刚来的时候她还在家里，我本来是叫她一起来的，她说身体不太舒服吃了感冒药想睡觉，这会估计还在床上呢。”

    所有人都用疑问的目光看着叶君睿，叶君睿并不想解释什么，转身就朝着洗手间走了进去。

    秦笑颜见状小声说：“我看两个人多半是吵架了。”

    魏云舒：“我就说那丫头这两天什么不活泼了。”

    祝音容：“俩小屁孩一天能有啥架好吵的啊？”

    叶嘉致端着果盘过来放在茶几上，对魏云舒说：“云舒，要不你再打个电话叫她过来，一起热闹热闹。”

    叶嘉致是一直很中意云彩这姑娘，心里已经把她当成自己的半个女儿来看待了。

    魏云舒拿起手机：“行，我再打个电话问问她。”

    魏云舒起身打电话的时候，叶君睿从洗手间里走了出来，秦笑颜揪下一颗葡萄朝他丢过去。

    他双手插在裤袋里看见葡萄飞过来了也懒得没有伸手去接，任由葡萄砸在他身上然后滚落在地，还踢了一脚，明显憋着一肚子气。

    秦笑颜起身拉着他坐在她身边：“来，跟姐姐说说，你俩怎么了？”

    叶君睿有些窝火：“我还想知道怎么了。”

    秦笑颜：“你自己做了什么事你不知道啊？人家云彩不可能无缘无故生你的气。”

    叶君睿：“你们女人不是最喜欢无缘无故生气吗？去问又说没事，嘴上说没事，说话的时候又阴阳怪气的，问她什么又不肯说，还不知道是哪门子气撒在我头上了！”

    秦笑颜：“那是你自己还没开窍，快点开车去把云彩接过来，有什么事当着大家的面说清楚，姐姐帮你问问。”

