    

    一听到“江陵”二字，徐爵自然而然想到朱翊镠。

    朱翊镠创立“朱氏集团”，徐爵是知道的。那当然是个好处处。

    一来，他知道朱翊镠的能耐；

    二来，虽然不尽知，但总归知道自家老爷与朱翊镠的密切关系。

    可尽管如此，徐爵并非毫无顾虑。

    首先，他对自己的定位很清楚，知道自己是一个被“嫌弃”的人，毕竟在南京犯了错，又被万历皇帝揪出来，那现在谁收留他，等于是就有了与万历皇帝唱反调的嫌疑。

    不然，他完全可以留在京城而不必另寻它处嘛。

    其次，朱翊镠的身份也让他感到有所顾虑，虽然朱翊镠已被褫夺封号贬为庶人，但依然流着朱明皇室的血液。

    谁敢保证朱翊镠不被人盯着，而万历皇帝又永远宠爱这个弟弟呢？

    要知道，自朱明开国以来，皇室宗亲就受到诸多掣肘，尤其文皇帝后，对皇室宗亲更是像防贼一样。

    所以，在这个时候冯保让他去江陵城，徐爵当然会想很多。

    只不过，想归想，他也没有表现出抗拒的神情。

    毕竟这是老爷给他的提议。

    他当然相信自家老爷。

    思忖片许后，徐爵直接问道：“老爷是让我去江陵城投奔潞王爷吗？”

    冯保点头道是。

    徐爵担忧地道：“老爷，我自然没问题的。可我犯了事儿，又被皇帝爷单独拎出来，倘若去投奔潞王爷，会不会对潞王爷招来不必要的麻烦？”

    冯保幽幽然地道：“万岁爷将你拎出来，其用意并不在你，而在我。想我三大心腹，已被驱逐两个，侄儿冯邦宁和大管家你都倒下了。我现在虽然仍掌管着司礼监和东厂，可明眼人都知道只是借助太后娘娘的余威罢了。”

    说这番话的时候，冯保的语气中充满了落寞之情。

    他微微叹了口气，接着说道：“所以只要你不跟我，去哪儿万岁爷应该都不会在意。至于是否给潞王爷添麻烦，我想以潞王爷的能耐，应该不会，你就放心大胆地去吧。”

    “好的，老爷。”徐爵点头答应了。

    “只是，作为老朋友，曾经又是你的主子，我有两句话想奉劝你。”

    “老爷请说，我洗耳恭听。”

    “那直说了，你很会做事儿不假，但有时过于圆滑，希望你过去后能收敛两分。潞王爷可不比我，我能睁只眼闭只眼，潞王爷不行。”

    “老爷，知道。”

    “别看潞王爷平时咋咋咧咧的，但他是个很有原则的人。什么事儿该做，什么事儿不该做，他心里都有一杆秤。你也知道，我在潞王爷手上都吃过不少苦头。但静下心来仔细一想，其实做得不好的都是我而不是潞王爷。”

    徐爵点了点头。

    他完全认同老爷的话。

    作为昔日的大管家，他当然清楚朱翊镠在京时可不止一次与老爷作对。

    让人印象最深的一次无疑是为永宁公主选驸马一事，生生将老爷的“丑行”揭露并公开于世——证明错的确实是老爷。

    徐爵岂能不知？

    他觉得老爷能说出这番话，第一足见老爷心态发生了很大的变化，第二足见老爷对朱翊镠的敬佩之情。

    接着，冯保又谆谆言道：“所以，你去江陵城，在潞王爷面前千万不要耍小聪明。切记：一定要本分做人，踏实做事，但求付出，不求回报。”

    “多谢老爷提醒！”徐爵由衷地道。

    “还有一点，我必须提醒你，自古有言：祸从口出。去江陵城，不该问的不要问，只管老老实实做你的事，不要问潞王爷，也不要问游七。说起游七，我再啰嗦两句。知道你与游七关系好，是无话不说的那种。但时过境迁，此一时彼一时，明白吗？”

    “老爷，明白。”徐爵不住点头。

    “既然是朋友，那我索性说开，在荆州城张大学士府，游七依然是管家，可你现在只是普通人一个，你过去不要奢望游七会像在京时对你那样好，一定要先将自己的身份摆正。”

    冯保语重心长，真将徐爵当作好朋友，否则不会说这番话。

    当然，冯保说这番话，一是出于真情实意，的确想提醒徐爵；二来确实也怕徐爵过去，仗着与游七昔日的情感问长问短招人烦。

    若放在之前，冯保这番话，徐爵还真不一定听得进去，即便能听进去，也要大打折扣。

    可现在不一样了。

    打从南京出事以后至今，这两个多月的时间让他经历太多太多，他早已看透了人情冷暖。

    人间不值得。

    人与人之间的感情原来是最经不起推敲与考量的。

    当你处于一定高度时，或许有很多朋友；可当你跌入谷底时，真正有几个朋友？不嘲笑你，不拿石头砸你，就算是不错了。

    因此，即便冯保不语重心长地提醒他，徐爵也知道怎么做。

    对朋友，他已经看得很淡了。

    准确地说，是不敢奢望。

    经历这么多，他已经不敢将希望轻易寄托在别人身上，哪怕是曾经的好朋友游七，他一样不敢。

    现在也不会。

    因为万事还得靠自己。

    自己一路乞讨回来，尽管历尽千辛万苦，可也比求人要靠谱。

    这个道理，骨感的现实让徐爵已经明白了，也看透了。

    所以在他听来，虽然老爷的话不是特别中听，但他真的听进去了，而且还得感谢老爷的推心置腹——老爷这是将他当作自己人看待。

    徐爵由衷地道：“多谢老爷！”

    冯保轻轻摇头，喃喃地道：“我们之间还说这些作甚？记住我跟你说的话就好了，去江陵城后多听潞王爷的话。我衷心希望你经此劫难之后，能够改头换面重新做人。”

    “老爷，我一定努力，相信也一定能做到的。”徐爵保证。

    “好了，该说的我已经说完了。请原谅我现在也只能为你做这么多。”冯保掏心掏肺地道，“稍后我会安排人将你一家送出京城，你回去收拾收拾，今晚就出发吧，直奔江陵便是。这里是一千两银票，你拿着，路上当盘缠。”

    冯保从怀里摸出一张早已准备好的可一兑一的上等银票塞给徐爵。

    “谢老爷！”徐爵感动得再次落泪，他已经很久没有见到那么多钱了。

    这两个多月他一无所有，连肚子都填不饱，还经常挨骂挨打。

    忽然见到那么多钱，又是老爷诚心诚意给的，他当然激动，怎是一个“谢”字能形容得了的？

    “别哭了！把眼泪擦干。”冯保一摆手道，“无论之前经历过什么，如今不都过来了吗？哭什么？我曾经也喜欢哭，可现在觉得好笑。”

    徐爵抬袖，重重地擦了擦眼泪，立即不哭了。

    ……

    。        

