    午夜暗查了一下自身的状态，结果惊奇的发现，自己身体表面出现了一层薄薄的阴气。

    这层阴气犹如铠甲一样，将午夜身体里的阳气全部封锁在其中，所以根本感受不到，午夜身上的阳气所在。

    而且这些阴气异常的稳定，丝毫不会影响午夜的灵力运转，就是不知道画符的时候会不会有所影响。

    “命大，刚刚进入到那暴动的灵气时，那些灵力的内部已经崩溃了，所以我并没有受到什么伤害，只是护身阴气被轰散了。”

    午夜故作心有余悸的样子开口道。

    “法王！大恩不言谢！多的废话我就不多说了，我和我的兄弟们欠你一条命。”

    千手人屠放开午夜，双手抱拳，一脸正色的开口道。

    ”好了，虚惊一场，不必太过在意，这下耽误了不少时间，咱们还是快些出发吧。我正好也休息一会。”

    午夜摆了摆手，一副疲惫的样子开口道。

    千手人屠闻言点了点头，刚想转身离开，结果注意到午夜手中，还没有收回到物品空间中的几十年的阴玉。

    “法王，你这阴玉哪里来的？真是不错，就是年份少了点，价值大打折扣，不过也足以还一些珍惜物品的了。”

    千手人屠看着午夜手中的阴玉开口道。

    午夜闻言眼睛顿时一亮，连忙拉住千手人屠道：”人屠兄，这阴玉是我在附近捡的。你知道哪里还有这东西么？我挺需要的。“

    千手人屠有些诧异的开口道：“捡的？怎么可能，只有阴玉矿......”

    突然千手人屠反应了过来道：”我知道了，一定是那灵气风暴恰好路过了附近的阴玉矿，结果带出了这些阴玉。“

    “如果兄弟你需要的话，我这里还有几块百年阴玉，也不知道够不够帮上你。”

    千手人屠说着拿出四五块百年阴玉来递给午夜。

    午夜见状摇了摇头，将阴玉推了回去道：”兄弟，我这需要的其实不少，你这些还是算了，刚刚你说这附近有阴玉矿，那里肯定有大量的阴玉吧？要不咱们去哪里看看？“

    千手人屠听到午夜的话，脸色瞬间一变，连忙摆手道：”法王，此事万万不可，任何阴玉矿都会有红衣大王的亲卫镇守，即便是经历灵力暴动，那些守卫也不可能全部出事。“

    ”擅闯阴玉矿是死罪，如果被人看见，即便是我也保不了你，到时红衣大王一定不会放你的！“

    午夜还是第一次见到千手人屠这么紧张的模样，午夜连连摆手道：“哎呀！别那么紧张，我也就是说说而已，我也不知道这东西的严重性，现在你说了，我就知道了，不去就是了。“

    呼~

    千手人屠长出一口气，将百年阴玉拍在午夜手中道：“法王，你能明白我就放心了，如果需要阴玉我可以帮你收集，可万万不要以身试险啊。”

    午夜点了点头，两人没再多什么，带着吊死鬼很快便与大部队集合在了一起。

    “法王！真不愧是我要追随的恶鬼！您居然在灵力暴动之中活了下来！！！”

    午夜刚刚步入大部队，黄河水鬼不知道从哪里钻了出来，满脸崇拜的看着午夜。

    “这个，我怕出什么问题，所以将他放出来坐镇，我错了。“

    千手人屠看到午夜那问询的小眼神，一脸尴尬的开口道。

    ”法王！让我追随你吧！我一定会成为你最得力的随从！'

    黄河水鬼拍的胸膛噹噹作响，眼神之中泛着光彩。

    ”咳咳，交给你了，我先去休息一会。“

    午夜干咳一声看了一眼千手人屠，然后快步朝着那骷髅马走了过去。

    午夜刚走没一会，就又听到了身后那兄弟俩的争吵声。

    “大哥！我是认真的！”

    “认真你爹！”

    “大哥！我没开玩笑！”

    “玩笑你爹！”

    “大哥！能不能不提我爹！我爹都死了不知道几百年了！”

    “说你老母！”

    ......

    午夜坐在骷髅马上，尝试着绘画起聚阴符来，结果午夜发现，自己的血已经灵力并没有对身体表面那层阴气造成什么影响，而且他本身的阳气和灵力也没有丝毫的外泄。

    这层阴气简直是太给力了，如果说这阴气能够一直维持下去，那么午夜根本不需要再用聚阴符的来掩盖身份了，方便的不是一星半点。

    不过为了以防万一，午夜还是开始绘画起聚阴符，只不过午夜进入筑基期后，精神暴增，这符咒的威力自然也是开始暴涨。

    瞬间周围的阴气开始疯狂的朝着午夜汇聚，甚至周围的阴兵都受到了一阵影响，他们体内的阴气，也开始朝着午夜那边汇聚。

    眨眼之间，午夜周围就泛起了足有十余米范围的黑雾，将午夜团团包裹住。

    这么大的动静，自然惊动千手人屠和黄河水鬼，黄河水鬼瞬间冲到黑雾范围内喊道：“法王大人！你没事吧！”

    “没事，我吸收点阴气恢复自身，搞出的动静有点大了，不好意思，惊动了各位。”

    午夜开口道。

    话音刚落，午夜周围的阴气开始迅速收缩，浓厚的阴气，直接将午夜的身影给完全遮住了。

    ”法王，我怎么感觉，你这冲入那暴动的灵气之后，修为更加精进了呢？“

    千手人屠这时凑了过来有些惊异开口问道。

    午夜微笑着开口道：”算是吧，阴气变得更加凝聚了一些，略有精进。“

    ”塞翁失马焉知非福啊，法王我就不打扰你休息了。“

    千手人屠说完转过身来，高声喊道：“兄弟们，咱们继续启程之前！是不是应该感谢法王对咱们的救命之恩！”

    ”多谢法王救命之恩！×N“

    鬼兵们闻言面朝午夜单膝跪倒在地，高声齐喊道。

    那声音直冲云霄，听得让人心潮澎湃，午夜现在终于明白为什么有那么多人想要当将军了，这种群声呼和的感觉是真的不错啊。

    部队再次前行，这一次午夜没有让黄河水鬼离开，反而是将他留在了身边，对千手人屠美名其曰，要劝导一下迷失的孩子。

    千手人屠闻言自然是放心的将黄河水鬼交在了午夜的手中，独自去军队之中巡视了。

    看到千手人屠离开，午夜微笑着将目光放在黄河水鬼身上道：”阿黄啊，你知不知道附近的阴玉矿？“

