
听到赵无极的话唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间。所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。

云母也叼着小松鼠跑到了唐银的肩膀上。

沙沙地声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么快捷。

“我去看看！”朱竹清说着武魂附体，飞快的几个闪烁就到了树顶。猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时。

很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”

听了这些，唐银一阵放松。看了他的推测没错了！世界果然是偏向他们的，真位面之子了解一下！

赵无极听了朱竹清的话眼睛一亮，“是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，唐三，奥斯卡，你们有福了。小三我记得你的第一魂环就是蛇类武魂吧！可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年的。如果年份够的话你们两个商量一下。朱竹清。盯住它前进地方向。一有变化立刻向我汇报。”

“是。它正朝我们这个方向而来，速度很快。”朱竹清说道。

“竹清，她有没有不平衡等表现。”瑶问道。

“没有！它速度虽然快。但却一点不平衡都没有。”朱竹清说道。

“没有受伤吗？”瑶摸了摸下巴，虽然还是遇到了风尾鸡冠蛇但还是有一些变化。

这时斗罗版度娘唐三上线了，他对着朱竹清问道：“这条风尾鸡冠蛇地长度有多少，翅膀是什么颜色的?”

朱竹清道：“翅膀是淡红色。长度大概在六米到八米之间。”

度娘唐三心中略微计算了一下。用肯定的语气说道：“这是一条千年风尾鸡冠蛇。淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看。六米到八米。应该是一千五百年到一千久百年之间地修为。奥斯卡。正合适你。”

“唐三那你呢？”奥斯卡问道。

“老哥我已经给他物色好了魂环，你安心吸收吧！”唐银说道。

“这样吗？”奥斯卡还是觉得又些玄幻，毕竟现在的唐银就想知道未来一样。

“放心吧，我还能害我哥不成？”唐银说着，对着一个方向就是拿出两把格林机枪。对着声音传来的方向就是一阵输出。

没错，就是两把格林机枪。因为没有游戏的舒服，技能没有了冷却。唐银现在甚至可以一只手拿格林机枪，一只手拿激光炮轰人！理由和他可以召唤出那么多机器人一样！

无数的弹雨瞬间封锁了凤尾鸡冠蛇的走位。

戴沐白等人也没闲着。唐三一拍地面，数条蓝银草缠凤尾鸡冠蛇，因为法走位它直接倍困住，速度瞬间下降。

然后马红俊的凤凰火线，戴沐白德百虎裂光波就轰下。宁荣荣的强化技能也在这时候时机刚好的套在他们身上。

一阵爆炸后凤尾鸡冠蛇已经又些蔫了，戴沐白直接一跃跳到他身后。抱起凤尾鸡冠蛇的尾巴就是一阵浩克摔，那气势，浩克看了直呼内行！

经过了戴沐白一番毫克摔后，凤尾鸡冠蛇彻底晕厥。

“小奥！你去吧！”戴沐白有些兴奋的对奥斯卡说道。

唐银和唐三都将身边的女孩拉进怀里，给予他她们安慰。

毕竟哪怕他们是魂兽，但却都是吃素。一生里杀害的魂兽顾及也不多。这一幕对她们而言还是需要缓一缓。

奥斯卡杀死凤尾鸡冠蛇后便开始打坐吸收。这时戴沐白向唐三他们走来，看到小舞和瑶的样子有些当心的问道：“小舞和瑶没事吧。”

“没事，她们就是不怎么见的惯杀戮。”唐银说道。

“没事就好，话说小三，你简直就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是厉害。”戴沐白佩服说道。

“是啊，三哥。你怎么知道的这么清楚？”马红俊也过来好奇的问道。

不只是他，除了唐银他们几个以外。包括赵无极在内。所有人看着他地目光都出现了一些变化。要知道，魂兽就像武魂一样千奇百怪，年份和级别更是不容易判断，唐三仅仅是听了朱竹清的话就能如此准确地判断出他们要面对的魂兽种类和实力，以及将这种魂兽地具体情况都说出来。可见他对武魂是多么了解了。这是赵无极也自问做不到的。

唐三腼腆的一笑。道：“这都是老师的功劳。”

这话都是没错，与其说唐三是百科全书，倒不如说大师是。大师对于武魂地各方面研究早已到了极致。身为他地弟子。唐三除了自身实力不弱以外，在理论上的知识足以在任何学院成为一名老师。

原本唐三也拉着唐银来听大师讲课的，结果唐银上完第一节后就再也没有去过。

你告诉我，那本长四十多厘米，宽二十多厘米。厚十厘米左右的书只是目录！还说这还只是冰山一角，未来还有更多？

大师你到底会不会劝人读书？就光那个目录能不能开启我的智慧我是不知道，但当搬砖开我脑壳绝对是够的。

如果这些我能读下来，我应该在清华读博。而不是在这里打架！

最后也只有唐三天天去上课，看着每天用功读书的自己老哥，唐银敢肯定。如果他在自己那个世界，就是典型的别人家的孩子！

“小银，你到底准备代你哥去获取那个魂兽的魂环啊？”宁荣荣有些好奇道。

众人的目光也好奇的看向唐银。毕竟能让唐银放弃觉醒武魂这样的条件也要猎杀的魂兽是什么？

“嘿嘿，告诉你们也没关系！我们下一个目标是一只刚刚超两千年的人面魔蛛！”唐银一脸阴森的说道。

——————————————————

今天的最后一章！大家晚安啦！当然最后二哈还是要满地打滚求一波推荐票和月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65846838"  chaptername="第五十一章猎杀凤尾鸡冠蛇">加入书签</a>
</div>
