    “问到点子上了！”

    魏云那细框眼镜后的双眼忽然爆发惊人的光芒：

    “为什么少一个人？以我看来，结合他们如此高的等级，极有可能是他们在攻坚一个高难本！我猜测是他们法师挂回城没吃到经验，而这三人最后攻坚成功了，所以才获得了恐怖的经验，足以到国服排名并列第二的地步！”

    他这句话宛如当头棒喝，点醒了好多人。

    “有道理！”

    “啧啧，难怪他们不是职业选手还能冲进国服前五十，竟然是高难副本，果然运气非常重要啊！”

    “小云哥说的有道理！他们下线那么早……极有可能是攻坚高难本，耗费大量精力，实在升不动级了！”

    而接下来魏云一句话，更是让所有人都认识到这个新来的队长拥有多么恐怖的察觉力。

    魏云忽然压低身子，语气凝重道：

    “可在我看来，他们不仅是因为开荒副本累了。还有没有可能是……因为他们的副本没有攻坚完毕，所以凌晨之前就提前休息，特意为第二天的开荒……养精蓄锐呢？”

    这番话让所有人安静下来，一个细思恐极的念头浮了上来。

    “难道说……”

    魏林沉重地点点头，一字一句道：

    “所以说各位，我们开心得太早了！眼下这个国服第一，我们很可能只是暂时的，我们真正的对手一旦醒来，国服第一的头衔极有可能不保！”

    全场陷入一种诡异的安静，所有人都望向那排行榜的第九名。

    这个箭神艾希……

    这到底是何方神圣？

    ……

    …………

    林洛看完帖子，把手机关了倒头就睡。

    操多余的心没用，休息好才是正事，只要明天推过第二重遗迹，那些职业选手们将会知道花儿为什么这样红。

    两个半小时很快过去，八点的闹钟准时响起。

    林洛洗漱过后吃了俩面包直接上游戏。

    不出所料，天刀那边的人除了最爱雨天都在线，他们果然用的虚拟游戏舱，能节省很多休息时间。

    “林队，早啊！”

    林洛看了看公子羽他们发来的消息，后者正在战争营地升级。

    “早。”

    林洛传送到战争营地，发现有情子正在那铁匠NPC面前疯狂试探。

    “你这是……”

    有情子尴尬一笑道：

    “我在琢磨这铁匠的隐藏任务呢。”

    林洛恍然大悟，原来是自动修理术那个小任务。

    他想了想，索性开口道：

    “别琢磨了，问不出来的，你们触发条件不够。”

    这句话让有情子惊异地望过来，他没想到林洛会这么开门见山，他之前还琢磨怎么委婉向他请教呢。

    他这个想法自然瞒不过林洛，不过他也不打算隐瞒。

    首先这不是唯一任务，只要有威望点的人就能触发，随着以后击败野外精英怪的玩家越来越多，这个隐藏任务很快会被开发出来，瞒是瞒不住的。

    与其拖到后面，不如提前告诉他们，反正也是临时队友，还能增加开荒的容错率。

    “想要领取铁匠任务，你得先有威望点，这个沾点运气成分，因为威望点只有击杀野外精英怪才有。”

    有情子顿时一拍脑袋：

    “擦，原来是这样！我说怎么死活接不到呢！”

    林洛点点头道：

    “嗯，你们准备好没，今天继续开荒第二重遗迹了。”

    有情子听到这个来了兴致，摩拳擦掌道：

    “当然准备好了！精神饱饱的，就等你们上线呢！”

    这说话的功夫，塔塔猫头已经陆续上线了，阿紫君和最爱雨天也相继上线。

    看来所有人都激情满满，迫不及待要冲击第二关了。

    “真可惜啊！！”

    猫头远远地走过来，表情却分明是在炫耀：

    “排行榜开了，但只拿了个并列第二，真是差强人意。”

    塔塔和阿紫君显然也关注到排行榜的事，表情都很高兴：

    “昨天开荒成功太关键了，前期高难副本果然重要！”

    如果不是昨天那一级多的经验，今天众人最高也才八级多，就算能上排行榜也是垫底的存在，不可能压在那么多大主播和职业队选手头上。

    林洛哈哈一笑：

    “那咱废话就不说了，现在早上八点半，争取在凌晨之前所有人通关第一重、第二重遗迹！”

    ……

    【提示：你所在的小队已来到隐藏升级区——苍茫黑暗沙漠。】

    林洛等人再次来到第一关。

    不过今天的他们精神饱满，势头更足，势必要走的更远！

    顺着熟悉的方向往前走，黑暗骷髅士兵冲出，被一行人熟练拿下。

    不过当骷髅士兵们爆出苍茫沙漠的记忆时，林洛忽然停下来，对公子羽他们道：

    “羽兄，你工作室有生活系玩家么？”

    公子羽纳闷地望过来：

    “没有啊，我们是纯战斗玩家，你问这个做什么？”

    林洛没有隐瞒，直截了当道：

    “我有个生活玩家的朋友，比较高端，他是搞自主研发的，对这些材料很感兴趣，你们没用的话不如都卖给我，价钱都好商量。”

    他说的那个人自然是贫僧在此了。

    公子羽几人对视一眼，哈哈大笑道：

    “我以为是什么呢，你说这些材料啊？你都说了对我们没用，没用还谈什么钱？全给你不就完了。”

    说完冲多情子他们招手：

    “来来来，材料都给我。”

    其余三人倒是非常配合。

    这些材料的确对他们没用，再者林洛在他们心里的分量，真不是这点材料能比的。

    “你们确定？我还是建议你们开个价吧。”

    林洛表情古怪道。

    对方很显然不知道材料价格，虽然他相信这几人是真诚的，但为了避免以后出现什么误会，事先说明白为好。

    “还有，之后关卡的材料，我都有意向收过来，这不是小数字。”

    该强硬的时候就得强硬，林洛很需要这些材料，所以先把话先说在前面。

    公子羽一副不在意的样子：

    “能者多劳，能者多得。我们要这些东西没用，你拿去吧。”

    其实他看林洛的样子，大概能猜出这材料有点价值，但林洛的能力值得拥有它们，他们拿这个确实没有用。

    “那一言为定，咱们直接开干吧！”

    林洛心情大好。

    在这期间，林洛和塔塔阿紫君刻意多刷了半个多小时，将等级升到了十级。

    不过显然LGD那边的压力更大，应该也在疯狂练级，依旧占据了国服第一的等级排行。

