    出一只手抓住了她的胳膊，她惊呼一声就被拉进去了，直接抵在门上吻了起来。她轻哼一声，双手紧紧握住了他的西装领子，半晌才松开手攀上了他的脖子。

    房间里静到只能听到彼此的呼吸声，明明已经开了很低的空调，沈执欢却还是热得出汗，眼看着事态要不受控制了，她赶紧抓住程昭的手，呼吸急促的开口：“别闹，这是人家家里。”

    “等宴会结束，你跟我走吧，”程昭哑着嗓子道，“今天不要回家了。”

    沈执欢的脸颊泛红，半晌轻轻的应了一声。

    程昭轻笑一声，直接抱着她到椅子上坐下，像是怎么也看不够一样，不住的盯着她看。沈执欢不自在的动了动，他立刻出声制止：“别动。”

    听出他声音里的紧绷，沈执欢愣了一下后不敢动了，在他怀里坐了片刻后，小小声道：“要不我先下去吧。”

    “为什么？”程昭蹙眉。

    沈执欢干咳一声：“我现在好重的。”

    “嗯？”

    “我怕你抱不动。”沈执欢见他还不懂，干脆直说了。

    没想到程昭听到她的话顿了一下，竟然将脸枕在她肩膀沉沉的笑了起来，沈执欢听出他在嘲笑自己了，可他的笑声清越好听，让她硬是没了脾气，只有满腔的无奈：“我是认真的，从上次见面到现在，我差不多胖了十几斤，你没发现我下巴都圆了吗？穿衣服也没有别人好看……”

    她越说越沮丧，最后忍不住叹了声气。

    程昭停下了笑，认真的跟她对视片刻：“我刚才没仔细看，你下去，让我看看。”

    沈执欢听话的从他腿上下去了，在他面前转了个圈：“你看，是不是胖死了，我腰太粗了。”

    “不粗，很好看。”程昭道。

    沈执欢撇了撇嘴：“算了吧，我穿麻袋你都觉得好看，我就不该问你。”

    “那怎么办，你在我眼里就是一直好看。”程昭蹙眉，似乎也有点苦恼。

    他认真的样子取悦了她，她暂时把身材的事给忘了。两个人又腻歪了会儿，便有人上来提醒要开宴了。

    程昭起身朝她伸手：“走吧。”

    “我不走，你先下去。”今天彦家这场宴会，不少陆家人都来了，她可不想关键时候出了纰漏。

    程昭见她坚持，只好先下去了，沈执欢在屋里又坐了半个小时，盘算时间差不多了才下楼。

    她一出现在大厅里，沈父就皱着眉头走了过来：“你一个人乱跑什么？”

    “我有点累，就去其他地方休息了会儿。”沈执欢随口找了个借口。

    沈父也没太在意，说了她两句后就带着她坐到了自己的位置上。午餐是酒席，用过之后有提供专门的休息场地，也可到提前定好的客房休息，因着这一便利，沈执欢和程昭直接在屋里待了一个下午，直到傍晚时分才出来。

    这种宴会对于长辈来说，就是个谈生意聊合作的地方，把该聊的都聊完就走了，能愿意留下参加晚上的酒会的，大部分都是跟彦朱他们岁数差不多的年轻人，沈父沈母走的时候本想叫上沈执欢，但被她找理由拒绝了。

    懒洋洋跟程昭在房间里，一直待到酒会开始，她才轻叹一声：“你该去露个面了。”

    “不想去，”程昭抱紧她，“我们直接走吧。”

    “不行，你这么偷偷溜走，别人会起疑心的。”沈执欢赶紧推他。

    程昭蹙眉：“我二叔他们都已经走了，没人会在意。”

    沈执欢：“……”谁说的，那不是还有秦怡呢吗？她下午的时候可没走。

    在沈执欢执意的催促下，程昭只好起身下楼去了，沈执欢又等了片刻，这才缓缓下楼，刚下去就看到秦怡正跟程昭说话，她直接把两人当空气，自己要了杯果汁到角落里坐下了，打算等一会儿就先离开，然后让程昭过一会儿再跟过来。

    程昭虽然没有看她，但余光一直注意着她，看到她没乱拿喝的后，这才打断秦怡：“现在是下班时间，工作的事明天再说。”

    “可是……”秦怡话没说完，程昭就已经转身去找彦朱他们了，她做了精致美甲的手指掐住了手心，半晌勉强挂起微笑，拿了杯鸡尾酒环顾一圈，看到有人招呼她后便过去了。

    “你看那个沈执欢，喝果汁呢。”叫她过去的一个女生小声嘲笑。

    她的话引起小圈子里的人一阵哄笑，秦怡也笑了笑，随意的开口道：“她回来这么久了，你们有谁知道她孩子的爹是谁吗？”

    “那谁知道，估计是哪个野男人的，但凡对方是有头有脸的，她那个爸就不会放过人家。”女生嗤了一声。

    另一个人也跟着接话：“可不就是，她有一年没出现了吧，说不定就是跟谁跑了。”

    说着话，几个人又一次笑了起来，秦怡始终挂着不浅不淡的微笑，并不怎么接她们的话，直到有一人小声嘀咕：“这女人真不要脸，都这样的不去国外找个地方偷偷把孩子生下来，还这么大摇大摆的四处走，是这辈子都不打算嫁人了吗？”

    “那谁知道，她脑子但凡正常一点，也不会大个肚子回家。”

    秦怡听着她们对沈执欢的鄙夷，神情愉悦的将杯子里的酒一饮而尽，刚要开口说话，就听到一个人说道：“不过说真的，她肚子都这么大了，为什么还要到处乱跑，我表姐像她这么大的时候，都不怎么出门了，整天研究着保胎什么的，哪像她……”

    秦怡心神一动，看向刚才说话的人：“你说什么？”

    “什么？”那人愣了一下。

    秦怡的指甲掐进了手心，面上却还是一片温柔：“怎么，她月份看起来很大了吗？”

    “……是啊，看着至少得五六个月了吧，她这种比较瘦的人，说不定月份还要更大。”

    作者有话要说：我的天呐！我八点就写完了，但是我忘记发了啊啊啊，本章一百红包！

    第84章

    秦怡在听到那句‘五六个月’后,剩下的什么声音都听不到了,她脑子昏昏沉沉的，眼睛死死盯着沈执欢的方向。

    “秦小姐,秦小姐……”

    朦胧中听到有人叫她,她猛地惊醒，看向叫她的女人,脸上习惯性的浮现起一个温婉的笑：“怎么了？”

    “秦小姐,你没事吧,脸色看起来不太好。”那人担忧的问。秦怡虽然不是什么大家出身，可是因为是陆氏总裁的秘书,平日协助管理陆氏,所以也是这些人巴结的对象。

    秦怡勉强摇了摇头：“我还好,可能是刚才喝的有点多，现在头有点晕。”

    “那我们先找个地方休息吧,你别站着了。”

    “是呀秦小姐,我们去旁边坐吧。”

    几个女人七嘴八舌的说着话，一行人便到角落里坐下了。秦怡接过服务员送来的冰水，喝了几口之后才渐渐冷静下来，她不动声色的看了眼程昭的方向,发现他虽然好像没往沈执欢那边看,可当沈执欢去拿饮料时,他却蹙了蹙眉，片刻之后从他那里离开的服务生便去了沈执欢那儿，并送上一杯还在冒烟的热水。

    秦怡死死掐着手心,指甲已经嵌到肉里，只有剧烈的疼才能让她保持冷静。

    “秦小姐，还要水吗？”有女生讨好的问。

    秦怡温柔一笑：“谢谢，不用了，我已经好了。”

    见她好多了，其他人便一副松了口气的样子，接着开始聊别的八卦，倒是把沈执欢给抛到脑后了。秦怡不再参与他们的话题，而是不住的盯着程昭与沈执欢之间的互动，之前以为他们分手了，沈执欢又怀了别人的孩子，两个人算是彻底断开了，现在一看，才发现自己大错特错，现在想想，那天见到的所谓程昭的新女友，也是她吧。

    他们为什么瞒着，秦怡作为站在陆氏中心的人，心里比谁都清楚，也因此更加嫉妒。她跟沈执欢不是没打过交道，那就是个没什么脑子的女人，现在这样瞒着沈陆两家交往的主意，绝对不是她能想出来的。

    ……沈执欢算个什么东西，就因为有个能不被厌女症排斥的身体，就值得程昭这样费尽心机的为她考虑？

    “秦小姐，你觉得怎么样？”有人开口询问。

    秦怡晃了一下神，温和的问：“抱歉，我刚才在想工作的事，没注意你们聊了什么。”

    “聊裙子呢，你看甜甜身上这件，是不是很漂亮。”那人也不怪她，反而仔细解释。

    秦怡顺着她的目光看过去，看到另一个女孩身上的黑色裙子后，瞬间判断出是跟沈执欢同一系列的衣服，她轻轻一笑，不经意道：“好看是好看，但是设计感不太足，倒是沈执欢小姐身上那条，感觉更适合你点。”

    “秦小姐你也这样觉得吗？”裙子的主人立刻愤愤道，“别提了，我本来也看上了那条，结果忘了付定金，等去店里取的时候，就被她买走了。”

    “那还真是遗憾，我觉得你很适合那条。”秦怡不动声色的煽风点火，她可记得这位大小姐被家里惯坏了，最是任性嚣张啊。

    “不就是，那条裙子得腰细的穿才好看，你看她肚子大成什么样了，把裙子撑得那么圆，简直是暴殄天物。”裙子主人越说越恼火。

    秦怡注意到程昭跟彦家两兄弟似乎有什么事情要做，暂时的离开了，身边还跟着彦家的司机，应该是需要坐车去处理的事，想来一时半会儿也回不来了。

    她浅浅一笑：“沈小姐也不是故意的，你还是不要怪罪她了，我也只是替你惋惜，就这么错过一条好裙子，她在宴会上穿过了，即便你再买一条，也不太能出席正式场合了。”

    “我才不会买了，不想跟大肚子的疯女人穿同一条。”

    秦怡见拱火拱的差不多了，低头轻抿一口冰水，这才缓缓道：“不过话说回来，沈小姐一个人坐也挺可怜的，要不把她邀请过来？”

    “人家沈小姐什么身份，怎么可能会来跟我们坐……不如咱们过去陪她怎么办？”有人阴阳怪气的提议，一说完这话其他人都笑了，显然都是不怀好意。

    秦怡轻勾唇角：“我还有点醉，就不陪你们了，记得帮我请沈小姐喝杯饮料。”

    “秦小姐休息吧，我们几个人就行。”那人说着，招呼几个小姐妹往沈执欢那边去了。等她们一走，秦怡便起身朝洗手间走去。

    沈执欢已经喝了三杯橙汁，她喜甜又贪凉，怎么喝都喝不够，正想再要一杯时，服务员却送来一杯热水，不用想也知道是谁干的。她顿时丧眉搭眼的抱着热水喝，虽然跟橙汁相比寡淡无味，可确实让她胃里舒服了许多。

    正当她坐着无聊时，收到了程昭暂时出去的消息，她眼睛一亮，赶紧叫人拿了杯饮料，结果还没喝就收到了程昭新的短信：大厅有监控，我回来之后会查看，如果看到你乱喝东西，每日健身时间翻倍。

    ……本来一天就两个小时的运动了，如果再翻倍，她还有其他时间吗？沈执欢默默放开了手里的饮料，一边端起热水慢吞吞的喝，一边眼睛四处的瞄，想找找监控在哪里。

    正当她四处看时，几个女生挡住了她的视线，她顿了一下打算她们走过去再接着找摄像头，结果这几个人不走了。

    沈执欢顿了一下，意识到她们是冲着自己来的。

    “沈大小姐，这么久没见，你什么时候怀的孕啊？”一个看起来不到二十岁、穿着跟她同一设计师黑裙的女孩坐到了她对面，其他几个人也跟着坐下了。

    沈执欢听出了她的不怀好意，不想搭理她们又懒得挪位置，干脆把她们当空气了。

    “你老公……啊，你好像还没结婚，你男朋友呢，怎么没带来让我们见见啊。”女孩故作天真的问。

    沈执欢扫了她一眼，嗤了一声没有说话。

    她的不屑落入女孩眼中，就成了她胆怯的象征，也是，谁都知道沈执欢是个爹不疼娘不爱的怂包，又怎么敢顶撞她。

    于是女孩更加变本加厉：“现在圈子里都说你跟野男人私奔，结果人家不要你了，你才怀着孕回来的，应该不是真的吧？沈大小姐长得这么漂亮，家里又新得了一个好项目，现在更是跟陆氏合作了，想来多的是男人喜欢。”

    她在说这些话时，控制不住的流露出酸意，之前她家跟沈执欢家都是差不多的水平，可沈家现在一有崛起的趋势，她家便落在后面了，如果沈执欢没有怀孕的话，估计自己以后挑男人都得挑她剩下的。

    她酸得这么明显，沈执欢怎么会听不出，本来是不打算理她的，但看她越说越过分，估计再过一会儿脏话就要出来了，沈执欢便觉得，不能再纵着她了。

    沈执欢斟酌片刻，不紧不慢的开口：“你裙子是去年的款吧。”

    女孩：“……”

    空气突然沉默了，片刻之后女孩咬牙：“哪一年的不重要，重要的是穿得好看，有些人穿最新款又怎么样，还不是把裙子撑得很难看，如果设计师看到，估计都气哭了。”

    “你裙子是去年的。”沈执欢多了一分笃定。

    女孩：“……我买得起新款！就是看不上而已！我就喜欢去年的款怎么了？！”

    “你裙子是去年的。”沈执欢一脸嫌弃。

    女孩：“……”

    已经有听到这段对话的人忍不住偷笑了，女孩脸上一阵红一阵白，恨不得用眼神杀死她。沈执欢看着被自己重复的话惹得暴怒的女孩，想了想自己到底是个孕妇，万一打起来就太吃亏了，于是放缓了语气打算缓和气氛：“没事，你挺适合的。”

    “你的意思是我就适合老款？！”女孩的声音猛地拔高。

    沈执欢沉默一瞬，朝最近的服务员招了招手，等对方过来后她认真叮嘱：“麻烦你守在我身边，要是有人对我动手的话，你记得保护我。”

    女孩：“……”

    气氛僵硬一分钟后，女孩哭着跑了，女孩的同伴立刻指责沈执欢：“你怎么能这么过分！”

    “我怎么了？”沈执欢无辜的看向她。

    那人怒道：“你凭什么说她只适合旧款！”

    “我只是说她很适合那条裙子，只适合旧款的话是她自己说的……还有你，你也说了，不信的话可以去看监控，”沈执欢太会现学现卖了，“这里有监控的，连你喝的是饮料还是白开水都能看清楚，相信你们看完之后一定能还我一个公道。”

    那人见鬼了一样看着一向受气包一样的沈执

