    云黛就跟着赵元璟回了昭华殿。

    保兴回来后，发现她还没回来，都要急疯了，听说她去了昭华殿，忙去见她。

    云黛叫他进来。

    保兴跪着。

    赵元璟坐在桌边，看他一眼，说道：“你怎么还在平乐苑？”

    保兴说道：“太后把奴才赏给了云主子，奴才以后就是云主子的人。”

    “你倒是乖觉。”赵元璟淡道，“这么晚了，追到这里来，有什么事？”

    保兴先朝云黛看。

    云黛说道：“你追到那小宫女的去向了吗？”

    赵元璟挑眉。

    看来这主仆俩晚上是做事去了。

    难怪她一个人站在风口里。

    他没有询问，而是安静的等着保兴说话。

    保兴道：“奴才跟着那小宫女，发现那小宫女去了凤仪宫。”

    “凤仪宫？”云黛朝赵元璟看看，“皇后以及被关冷宫了，还能派人出来做事？”

    赵元璟道：“她自己不能出来，身边的人，总是有机会出来的。”

    “难道是皇后做的？”云黛皱眉。

    这件事，怎么牵扯的人越来越多。

    赵元璟道：“现在，你们可以跟我说说，到底是怎么回事了吗？”

    “这也正是我要跟殿下说的事情。”云黛便把事情来龙去脉，与他说了一遍。

    赵元璟招手，唤来许虎：“把你查到的事情，跟云侧妃说一遍。”

    许虎说道：“卑职查到，云小主屋里的绿英，与平山是表兄妹。而平山与三皇子身边的连红，在半年前就结了对食。三皇子封王开府出宫后，连红就留给了皇后娘娘使用。”

    云黛听的一愣一愣的。

    “这么说，之前那个与平山见面的，就是连红？”她问保兴。

    保兴点头：“就是她。”

    “没想到还有这层关系。”

    “宫里的这些奴婢们，关系也是盘根错节，其争斗程度，不比主子们的弱。”许虎说道，“卑职所说，只是冰山一角罢了。”

    云黛心里的惊讶却不止这一层。

    她没想到，赵元璟竟查的比她早，也比她深。

    他这些天一直忙于处理西北流民叛乱的事情，连吃饭睡觉都没时间，还能抽空处理这事，也是令人动容。

    她想了想，说道：“所以，这件事还是皇后娘娘做的？”

    “不，是鲁王和陈侧妃一起谋划的。”赵元璟淡淡说道，“至于皇后娘娘在这其中扮演了什么样的角色，其实也很容易猜得到。”

    他在点拨云黛。

    云黛也很快就想到：“皇后娘娘这次失势，肯定不会甘心。说到底，鲁王还是受到了她的挑唆。”

    许虎说道：“这些都可以理解。卑职不太明白的是，为什么陈侧妃要跟鲁王同谋。她是东宫的人，这般吃里扒外，若是伤害了殿下，对她有什么好处？”

    “谁说对她没好处？”赵元璟冷笑一声，“她如今怕是恨极了云黛。鲁王主动找她，以她那个愚蠢的性子，不上钩才怪。”

    许虎说道：“只可惜，咱们现在还不能动陈侧妃。”

    “为何不能？”云黛问。

