    “阴影中的鬣狗，不知道壮大自己力量，在沟渠里寻找腐肉来填饱自己肚子，却跑去在雄狮面前乱嚎，还意图对其造成威胁...”

    “这世界上怎么会有这么愚蠢的东西！”

    天逆豪鬼神色满是怒意，好不容易建立的一个组织，能够在未来都堪有大用。

    如今却近乎已经成为了过街老鼠，人人喊打的局面。

    退出京都御是不可能的，退出去了想再回来那就真的只能靠命了。

    不曾见德川风电退出了京都御后，想要再插手回京都御，也只能百般布局，甚至不惜搞出了两个德川的事情，也没有真正能够回来。

    就可以知道要做到这一点是多么困难的事情。

    没人比他更加清楚，一旦离开了京都御的圈子，想要再回来那就几乎是不可能的事情了。

    “一群虫豸！废物！渣滓！”

    “只剩下肉块在思考的食尸鬼！”

    暴怒的将身边的一切都震碎成了粉霁，这位如今已经是战力天花板级别的存在，还是冷静了自己的大脑。

    事情已经发展到了这一步，那么接下来就是该如何挽回损失，甚至是变废为宝了。

    ‘要如何才能逆转这种局面，化被动为主动呢？’

    眉宇间闪过了一丝思索的神色，这位一直隐藏在幕后的超级强者，似乎也已经有了那么一点灵感。

    ...

    “亚人！”

    “发现一个亚人！”

    “是资料里面从二十九区消失的亚人之一，联系冰冻系异变能力者，或者是懂的封印镇压灵魂的阴阳师。”

    “绝不能让他逃脱！”

    黑夜里，连绵不断的追逐声响起，让即便是已经经过了短时间残酷地狱训练的身影，也只觉得是浑身冷汗直冒。

    虽然得益于组织里的帮助，让他们离开了那个几乎成为囚笼枯燥无味的二十九区。

    可是谁也没有想到，这次他们却招惹到了一个大麻烦。

    一个足够让组织彻底覆灭的...大麻烦！！

    耳畔里周围的脚步声越来越响，那人影面露狠色，拿起了手里的刀，猛地对自己的脖子用力的来了一下，顿时鲜血直流，然而也就是在下一刻。

    无形的黑色沙暴笼罩了他的全身，就好像是从虚空里蔓延出的无数粒子浮动。

    很快原本已经布满了伤痕的身体，丧失了大半的体力，就恢复到了完满的地步。

    虽然还不至于能够达到突围的标准，也已经恢复到了可以移动的地步。

    然而精神上的疲惫还是让他有些不够振奋，毕竟被人连日追杀，哪怕是身体上的伤势能够恢复，精神上的疲劳没有松弛，如何能够真正达到完美的状态？

    亚人的不死之身始终只是低配版本罢了。

    来不及细想太多，男人就站起了身，那些掌握了各种门道的追击者即将到来。

    不存在死亡一方的恶战也即将展开。

    “找到了！”

    惊呼传出，很快一阵窸窸窣窣的声音响起，一群奇形怪状的存在就先一步来到了他的面前。

    这些来自于百鬼众力量构建而出的下属魍魉，大多数甚至只有狼级的力量，可是一旦形成合围，即便是虎级巅峰的强者也要小心应付。

    更何况这些下属魍魉们虽然战斗力量差劲，但有一点是其他存在无法比拟的。

    因为分属于百鬼众魍魉概念化出，它们近乎有着真正的不死之身，哪怕被消灭了也能经过一段时间的修整后再次复活。

    这也是为什么它们会成为捕捉亚人的主力原因。

    不死对上不死，也让异变者联盟内部的分歧越来越大。

    ...

    “你们还能想出其他什么办法？”

    “已经是不死不休了，没有其他的路可走。”

    猛地将面前的桌子拍碎，仿佛手臂化为了结晶般的肉条，在空气里散发着可怕的气息，紧接着又被收入了脊背肋骨之中。

    喰种一旦进入到虎级领域，便会衍化出一种特别的器官名叫赫包，能够以此生成名为赫子的异化肢体，拥有超强的破坏能力，也能给喰种带去各种奇特的能力。

    可以说，只有拥有了赫子，对于喰种来说才算得上是真正的成为了强者一员。

    而刚刚说话的那个，便是最早拥有赫子的喰种之一，如今赫然已经迈入了龙级后期的境界当中，凭着异变者的强大战力，即便是普通的龙级巅峰存在他也敢于一战。

    正是有了这样的底气，才敢于在异变者联盟里分裂出了他的势力，甚至号令起了激进派。

    “只有解决了那个家伙，我们才有可能生存下去！”

    双眸闪过赤红的光芒，没有留在二十九区，又没有足够的资源，为了要生存下来，这些喰种都已经成为了食人者。

    所以不管是怎么做，它们与人类也已经成为了真正的对立面。

    这也是为什么喰种大多数是激进派的原因，在异变者联盟里也是真正的武力行动者。

    因为只要发生和人类的冲突，对于喰种而言就是一次满足食欲的狂欢。

    哪怕只是为了饱腹，它们也不可能和人类妥协。

    在场的诸多喰种显然深知这一点，本就赤红的眼眸，顿时染上了一层杀意。

    “如果你们不愿意动手...”

    “我们可以自己上！”

    喰种的力量，尤其是武力上，几乎形成了异变者联盟的半壁江山。

    如果真的离开或者自己行动，那么异变者联盟自然也就是真正的分崩离析了。

    即便是不愿意再争斗下去的其他族类，此时也只有硬咬着牙跟了下去。

    不跟那就是被百鬼众以及所属势力赶尽杀绝，跟了还有一丝希望解决那个百鬼众的鬼主，哪怕是损失惨重也比没有任何存活可能来的好。

    ‘干了！’

    眼神不再犹豫，寄生兽一方，异变能力者一方，还有所剩下的亚人一方，全部都点了点头。

    “我们加入！”

    于是就在悄无声息间，异变者联盟内部的力量完成了统合。

    并且开始借着京都御下水道系统的便利，开始穿行在这片危机四伏的钢铁丛林之中。

    只不过它们可能都没有想到，自己的一举一动，全部都已经在百鬼众的眼皮子底下，在那高空之上，悄无声息煽动羽翼的天狗队伍，顺着地下水道的指引，开始前往一个适合它们行动的管道交界处...

    在那里两边管道没有遮挡，正适合它们这些空军...进行狩猎！

