    反而是因为在外面待得时间久了，这进进出出的人，开始对她指指点点起来。

    “这个女人是谁啊？为什么一直在我们公司门口？”

    “不知道，听说是来找我们总裁的。”

    “总裁？”

    有人八卦到这样一个消息，顿时，盯着她的人传出了一片惊呼，随后，各种各样不屑的目光都在她身上扫了过来。

    “就这样？也想找我们总裁？”

    “她怕是没有拿镜子照照自己！”

    “……”

    温栩栩当做没有听见。

    不过，随着天色暗下来，她还真是有点急了，因为，她想起了早上送两个孩子去幼儿园的时候，答应过去接他们。

    算了，还是先去接孩子吧，她不能再失信于他们了。

    温栩栩终于还是拖着两条又酸又疼的腿走了，打着车，去了幼儿园。

    大厦顶层，已经回来了，并且都在办公室里工作了许久的男人，手机“叮”的一声，收到了一条信息。

    冷绪：“总裁，温小姐走了。”

    还附带了一张一个女人离去的背影。

    男人看到，也就只是坐在座位上冷笑了一声，按掉手机，很快，他又投入了工作。

    半个小时后，忽然幼儿园那边打来了电话：“总裁，不好了，温小姐过来了接孩子，我们在冲突中，不小心把她……弄伤了。”

    “你说什么？”

    就这么一句，这男人声音陡然提高，连他自己都没有发现，维持了一天的平淡表情，竟然瞬间五官阴翳！

    保镖在电话里顿时被吓得一个哆嗦。

    “是……是她冲上来的，我们把孩子带上了车，准备走，可是她忽然发了疯一样追了过来，我们就不小心……不小心把她撞到了。”

    “……”

    脑子陡然一空，连想都没想，这个男人就把电话给扔了，然后抓起抽屉里的钥匙就奔了出去。

    看得外面正准备下班的林梓阳那叫一个目瞪口呆！

    这是发生了什么事？

    ——

    温栩栩确实被车撞了。

    不过，伤势便不是很严重，就只是腿被擦伤了，还有额角那里也破了一个小伤口。

    “坏人，你们这些坏人，为什么要撞我妈咪，你们给我滚啊，我不要见到你们！”

    两个孩子早就从车里挣脱跑下来了，小若若扑到了妈咪跟前，看到妈咪额头上竟然受了伤，顿时眼眶一红，朝着这些保镖就哭骂了起来。

    霍胤也面色非常的阴鸷！

    他甚至连话都懒得说，就从他小小的齿缝里磨出一个字：“滚！”

    保镖们：“……”

    倒是温栩栩拦住了他们，她从地上爬了起来，随便拿袖子擦了擦额角上的伤：“好了，妈咪没事的，你们不要生这些叔叔的气了。”

    “可是……”

    霍胤还想要说什么。

    可妈咪却忽然拉在了他的小手，随后，将一个从地上捡起来的礼品盒放进了他的掌心里。

    “对不起啊，胤胤，今天妈咪有些事，没能给你做绿豆糕，这是妈咪在老城区一个甜品铺子买的，叫杏仁酥，可好吃了，妈咪小时候吃着大的噢。”

    “……”

    霍胤怎么会是惦记一个零食的孩子。

    他惦记着的，不过是想要见到妈咪这个人罢了。

    霍胤最后张开了小嘴，接住了妈咪递过来的这个杏仁酥，等吃完了，这才抿了抿唇，望着妈咪的伤开口：“我们去医院。”

    “啊？医院？不用不用，妈咪没事的，这点小伤，妈咪回去就可以处理了，对了，胤胤，妈咪……想跟你说一件事。”

    温栩栩小心翼翼的，终于说起了这个话题。

    这其实也是她要坚持过来的原因之一。

    既然现在那个男人都不让她见她们了，那她肯定要先跟他们打个招呼的，要不然，他们又误会了妈咪不要他们了怎么办？

    温栩栩忍着心里的难过，将两个孩子拉到自己面前。

    “胤胤，若若，妈咪可能……暂时不能跟你们住在一起，妈咪和爹地之间，发生了一些事，还没有解决好，但是，妈咪跟你们保证，一定不会离开你们，也一定会尽快去解决这件事好不好？”

    “……”

    霍胤听到这句话，几乎是绝望的。

    而若若，更是在听到后，马上“哇”的一下就哭了：“不，我不要妈咪离开我，我要妈咪……”

    她大哭着，一双肉嘟嘟的小胳膊，抱着妈咪就再也不肯放手了。

    温栩栩：“……”

    也就是这个时候，这幼儿园门口的马路上，一辆黑色的宾利出现了，它在不远处看到这一幕后，车里的人脚下轻轻一踩。

    立刻，这车开过来就“嘎吱”一声停在了母子三人不远处。

    正被女儿哭得心烦意乱的温栩栩看到了，顿时，本来就不太好的脸色，白得更厉害了。

    他终于出现了。

