    解决完学校和父母的问题之后，陈御了无牵挂地回到IG的基地。

    惨败给RNG，大家的情绪都比较低落，整个训练室里没有太多的声音，哪怕是开启直播的选手，也很少与观众互动。

    只有TS所在的位置相对热闹一些。

    “别次，别次”的声音不断响起，透露着TS此时内心的舒畅。

    陈御放下行李凑过去一看，TS的这局拿的是个卢锡安，打石头人。

    游戏刚进行到五分钟，四十比八的补刀。

    3-0打0-3。

    TS一脸笑意，卢锡安握着枪在对面上路一塔的小圈内进进出出。

    子弹有节奏地落在石头人的身上，可防御塔偏偏视而不见。

    嘴里还不断念叨着：“你肿么玩？你肿么玩？咦？”

    对方塔下的石头人急得原地乱转，却拿卢锡安无可奈何。

    如果有可能，陈御感觉那石头人玩家已经要质问防御塔是不是被TS收买了吧。

    “啧...”

    陈御忍不住轻赞一声，可以看出，TS调戏防御塔的绝活已经初步成型。

    “陈御，你回来了？”

    一旁的肉鸡和TS闻声转过头，发现陈御正在身后观战，惊喜不已。

    TS更是连忙说道：“陈御，你看，我练的，肿么样？”

    说话间，便操纵着卢锡安一套丝滑连招越塔击杀了已经惨不忍睹的石头人。

    那模样如同一个向家长展示满分作业的孩子。

    “挺好的。”陈御笑着点点头，随后问道：“除了卢锡安，其他的英雄熟练度怎么样了？”

    “其他的，也阔以！我玩得，很舒服！”TS摇头晃脑。

    自从用上了陈御推荐的那些英雄，TS仿佛打开了新世界的大门，爱不释手。

    根本不需要教练和队友的督促，他自己就乐在其中，一天玩个二十几场都不嫌累，熟练度涨的飞快。

    “嗯，我去跟教练说说。”陈御满意地点点头。

    在前世，TS的英雄池非常广，但绝大多数都只在rank中玩过几局就拿出来用了，熟练度仍然非常之高。

    足见其天赋惊人，适应力极强。

    距离陈御为TS推荐英雄池已经有一段时间了，以TS的天赋，将这些英雄练到精通没有任何问题。

    是时候调整IG的战术，增加一个强力凯瑞点了。

    虽说duke的实力也很强，但稳健有余，强硬不足。

    大多数关键时刻，duke也只能随波逐流，没有以一己之力力挽狂澜的能力。

    之前对阵RNG的比赛中就可以看出，当下路和野区相继哑火之后，除了肉鸡想尽办法发出一些微弱的声音，上单的duke仅仅只能保证不会掉队，很难有超出预期的表现。

    导致肉鸡独木难支，无力翻盘。

    同时下一场对手LGD的上单选手jinno并非顶尖级别的上单，用来试验TS的长手上单正好合适。

    听到陈御说要去教练面前帮TS说话，肉鸡也是非常高兴。

    相较于已经功成名就的duke，他更喜欢TS这样有冲劲的小老弟，他需要更多更强劲的帮助。

    而在经历过一场失败之后，教练mafa也更加清楚陈御对于整个IG的重要性，对于陈御的提议，给予了充分的肯定，答应在下一场比赛中给TS一些表现机会。

    ......

    处理完这一切之后，陈御没有开启游戏训练，而是回到房间里准备休息。

    一天风尘仆仆，他也有些累了。

    可一打开门，陈御便被吓了一跳。

    漆黑的房间里，一道微光照映着一张惨白的脸蛋，看起来诡异至极。

    “什么东西！”

    陈御忍不住惊呼一声。

    “是我呀！”

    房间里的床头灯被打开，陈御看清楚里面人的模样。

    竟是拿着手机的阿水。

    “阿水？你在我房间干什么？”

    陈御微微一愣。

    由于阿水暂时放在二队比赛，陈御并没有跟他住在一个房间，而是被安排与一队AD小孩同住。

    此时小孩还在训练室rank，房间里突然冒出一个人，着实吓了陈御一跳。

    “我早就在这等你了，感觉灯光有些刺眼，我就没开。”

    阿水勤快地帮陈御接过行李，拉着他来到床边坐下，仿佛进了自己家门一般。

    “你等我干啥？”陈御问道。

    “陈御，你喜欢喝茶么？”

    阿水突然凑近身子，神神秘秘地。

    “喝茶？什么意思？”

    陈御不解。

    “是这样的，我这几天微信上加了一个姐姐，可惨了...爸爸生了重病没有劳动能力，妈妈跟人跑了，还有个弟弟在读书，就只有她和爷爷撑起家里的经济来源。”

    “爷爷是做茶叶的，但是年纪大了卖不出去，她就在网上到处找人推销。而且那个姐姐心地善良，除了赚钱贴补家用之外，还会捐给贫困山区的可怜孩子。”

    阿水娓娓道来，脸上表情悲悯，一副爱心泛滥的模样。

    “父病母跑弟读书，一家收入全靠我，辛苦卖茶贴家用，还要帮助可怜人？”

    陈御听着听着就感觉不对劲了，下意识念出一首打油诗。

    “卧槽御哥！你总结得太到位了！话说御哥你也遇到过这样的可怜人吗？你曾经肯定帮助过她们吧？”

    阿水狠拍大腿，认真地说道，一双眼睛闪闪发光。

    在此刻他觉得自己光芒万丈。

    【我不是，我没有，别胡说！】

    陈御内心立即否认三连，然后又问道：“这么说，你买她茶叶了？”

    “还没有，她家的茶叶其实挺贵的，竟然要三千块，而且不包邮，让我亲自去取。”

    阿水摇摇头。

    “虽说就在上海吧，但我自己又不爱喝茶，所以比较纠结。如果你爱喝的话，我就请你，就当是爱心捐助了。我还没跟他们说哦！”

    说到最后，阿水挤眉弄眼，一副哥们儿只对你好，有好东西都先想着你的样子。

    如果不是看阿水纯真的眸子里没有其他的意思，陈御差点以为阿水真要请他吃海鲜。

    沉默半晌，陈御叹了口气：“幸好你没跟他们说，不然你可能要社会性死亡了。”

    可怜的阿水，到现在还以为自己只是单纯遇到了身世可怜的卖茶女。

    “啊？他们为什么会笑话我？我这是做好事啊！”

    柴犬不解，瞪大了眼睛。

    “因为你这个可怜的姐姐压根就不是卖茶的。”

    “不是卖茶的？那是卖什么的？”

    “卖鲍的...”

