    镇公所里

    弥漫着一股挥之不去煮咖啡的香味儿，在英式小圆桌旁边，威廉-理查森船长，商人拉塞尔先生和李察坐在椅子上，正享受着悠闲的咖啡时刻。

    几乎没什么波折，570美元已进了李察的口袋，这让他相当之满意，心情也变得愉快起来。

    威廉-理查森船长对葡萄谷刚刚成立的大唐会很感兴趣，尤其在听到已经拥有100多人的武装马队之后，脸上难得露出和煦的神情。

    他亲切的说道；

    “哦，华人不再单打独斗了，这真是个让人振奋的好消息，年轻人祝贺你，这是个很不错的开始。那么问一下，你想从我这里得到什么帮助？”

    英国人素来给人以刻板难以接近的傲慢形象，威廉-理查森船长也不例外。

    虽然神情显得和蔼些，但言辞中那种高高在上施舍的味道，让人感觉很不舒服。

    从一开始

    威廉-理查森便试图压制李察身上的锐气，将其置于呼来喝去的仆从地位，在他的印象中；

    华人都是一些乞丐和苦力，纵然纠集了一些乌合之众，骨子里依然上不得台面。

    李察的面相虽然年轻，却拥有成熟的灵魂，不会被对方主导话语权，他不紧不慢的端起热咖啡喝了一口，说道；

    “理查森先生，在我前来领取赏金的时候，已经安排人前往新市镇采购一些必要的物资，例如马鞍，绳索和斧头，还有其他的一些东西。

    对于您说的帮助，我更愿意称之为合作。

    大唐会需要购置大批物资，价值上万美元，无非就是新市镇或是芳草地的两种选择。

    从某种角度而言

    我觉得您会更需要大唐会的力量，现在我们拥有110人的武装马队，几个月后可能就有200甚至300人，这难道没有吸引力吗？”

    听到李察这么说，威廉-理查森船长的眼神骤然亮了一下，然后端起咖啡杯轻啜一口，没有急于回答，似乎在消化其中的重要信息。

    坐在一旁的拉塞尔已经忍不住了，他就是芳草地杂货铺的老板，威廉-理查森手下的一名船长。

    拉塞尔虽然带着家眷上岸了，但他的儿子奥多姆-拉塞尔依然驾驭着三桅大帆船搏击海浪，这是荷兰拉塞尔家族的航海传统。

    “嗨，李察，我喜欢你身上这股子敢于挑战一切的冒险精神，我们应该谈谈，你需要的这些物资拉塞尔杂货铺都能够满足，甚至比你想象多得多。”

    “我需要高质量的转轮火枪，还有一些燧发步枪，如果能够搞到军用的就更好。此外还需要一些马匹和相应的东西，最重要的是需要一名资深军事教官，给小伙子们上上规矩。”

    “哦……小case，我可以把你的马队武装到牙齿，再给您找一个法国佬怎么样？这个老家伙曾经是拿破仑军队中的胸甲骑兵团军官，要知道，这可曾经是世界上最强悍的骑兵，跟随着拿破仑打遍了欧洲。可惜在滑铁卢战役之后，这些法国佬就全都失业了，过得非常落魄。”

    拉塞尔愉快的打了个响指，一口应承下来。

    上万美元的生意，足以让他的心情变得极好，于是拉塞尔先生继续说道；“高质量的转轮火枪就更不是问题了，我认识塞缪尔-科尔特先生，这是个落魄的家伙，你只要愿意给他200支转轮火枪的生意，他会从纽约千里迢迢的赶过来。”

    这番话听的李察心神巨震，他没想到一次普通的领取赏金之行，竟然吃到大瓜。

    塞缪尔-柯克特何许人也？

    那可是发明柯尔特左轮手枪的划时代人物啊，一生研发了十几款左轮手枪，奠定了轻武器领域不可撼动的宗师地位。

    李察强行按耐住内心的震惊，端起咖啡杯喝了一大口，平复了一下心绪后说道；“对不起拉塞尔先生，据我所知，柯尔特先生开办了一座规模很大的武器公司……”

    “破产了，这个倒霉的家伙。”拉塞尔先生不无优越感回答道，他翘起了二郎腿，捻起小碟子里的一块饼干送进嘴中，咀嚼着说道；“我的杂货铺里还有27支科尔特1835式左轮枪，那确实是好枪，比胡椒瓶手枪好用的多，只是价格要贵上不少。”

    “我能听听报价吗？”

    “全部？”

    “是的，拉塞尔先生，全部……还包括你店里面的燧发步枪，我想听听报价。”

    “你确定？我的店里有41杆1777式9年改步枪，都是法军曾经用过最好的货色，价格可不便宜呀！”

    李察微笑不语，只是做了个请说的手势。

    法军装备的1777式9年改共和燧发滑膛步枪，确实是当今时代最好的滑膛步枪之一，是1809年改进型，距今虽然有30多年历史，但依然非常好用。

    这批枪肯定是二手枪，说不定三手四手都有了，在拿破仑帝国倒塌之后，法军曾装备的数十万支滑膛步枪流散到世界各地，在很多的武装冲突中都能见到它的身影。

    19世纪早期的北美白人移民，拿着它在荒原上狩猎印第安人和野牛，是非常犀利的武器。

    法国人曾经对库存30年的燧发滑膛步枪进行破坏性校验，拿出12杆随机抽检的步枪。

    在极限发射试验中，最早炸膛的发射了6800多发子弹，其他11杆滑膛步枪全都撑到了一万发以上，最多的达到了13400多发子弹。

    因此，法国人对这批武器的结论是；若是没有其他意外，还应该可以用很多很多年。

    滑膛枪最大的好处就是没有膛线，因而也没有枪膛内摩擦产生的高温，不可避免的射击精确性差了很多，只能对两至三百米内的敌人实施有效打击。

    超过了这个距离，那只能祈祷上帝保佑了。

    拉塞尔看着李察的眼神透露着欣赏，他放下了手中的咖啡杯，略微考虑了下说道；“你所说的合作，是指哪方面？”

    “对抗来自约翰-萨特的压力，也许，这样的合作还能宽泛一些，共同对抗一切对我们怀有恶意的势力，必要时可以共同作战。当然了，这需要深入的谈一下，现在还不是最好的时机。”

    “为什么这么说？”

    “因为大唐会的武装马队还没有展现出必要的战斗力，我们需要更确定些，才能谈到公平的合作，不是吗？”

    “我欣赏你的务实精神，年轻人。”拉塞尔的神色也转为郑重，他有意无意的看了一眼威廉-理查森船长，见船长依然饶有兴趣的品尝着咖啡，心中便已经了然。

    于是，拉塞尔先生考虑了下，说道；

    “李察先生，对你的实力我们已经有所了解，可以说是圣弗朗西斯科地区最出色的枪手之一，但仅此而已。

    若是没有组建以华人为主的大唐会，实话说，你并没有与我们平等合作的资格。

    但现在情况不同了

    从你的身上，我们看到华人族群发生了一些有意思的变化，作为拥有古老文明的民族，这种改变让人期待。

    能否合作？

    还需要进一步观察才能得出结论，但是鉴于你表现出来的合作诚意，大唐会可以得到一份不错的报价。

    1835柯尔特左轮火枪27支，这种枪在市面上每一支都要卖到42~45美元，甚至50美元，而我给你的价格是32美元。

    毋庸讳言

    这批枪进货价格是22美元，每支我要赚10美元，如果你能够展示出足够的实力，今后的交易我可以每支枪赔10美元，但现在不行。

    我可以每支枪赠送100发子弹，是薄油纸定装子弹，作为出色的枪手，你应该明白这是当今最好的子弹。

    这批9年式滑膛燧发步枪共计41支，价格比左轮火枪要贵的多，但那指的是购买新枪，实际上拿到二手步枪成本很低，同样32美元给你。

    我可以保证在整个上加利福尼亚地区，你不可能拿到比这更低的价格。

    怎么样，有兴趣吗？”

    “合作愉快！”李察干脆利落的伸出手，与神情略有些迟疑的拉塞尔握了一下，压根也没有讨价还价，直接成交。

    这些每支枪3美元5美元的讨价还价，完全没有必要，对方的话已经讲得很明白，只要能够展现出足够的实力，这批武器哪怕全部赠送都没问题。

    “有意思。”

    半天没说话的威廉-理查森船长突兀的冒了一句，看着李察的神色已经有欣赏的意味，显然对这个年轻人升起来浓厚兴趣；“还需要什么，不妨一起说出来。”

    “理查森先生，武器装备我们可以现金支付，但剩余的物资，大唐会需要一定的时间筹措。”

    “具体指的是……”

    “大唐会计划在葡萄谷入口建设坚固的武装堡垒，需要聘请有经验的工程师和购买部分建设物资，这是一笔较大的支出。”

    “嗯……建筑工程师没有问题，芳草地街道建设基本告一段落，我们这里有很好的工程师，那你们如何支付建设资金？”

    “作为华人淘金客的庇护者，大唐会每个月对华人会收取5美元的保护费，如今大约有1400余名华人入会，这笔钱每月大概有7000美元左右，加上其他的经营，初步估计约有万余美元。但这笔钱要宽限些时日才能支付。”

    在老狐狸面前，李察说的非常坦然。

    威廉-理查森眼睛紧紧的盯着李察，似乎想从他的脸上看出些异样来，他的目的显然落空了。

    不过

    威廉-理查森脸上逐渐绽放出笑容，转过身来对着拉塞尔说道；“伙计，也许我们应该到葡萄谷去看一看，那里到底发生什么有意思的变化？”

    “愿意奉陪，尊敬的船长大人。”

