    一时间，我也找不到答案。

    没办法，村里也没有其他人，我也无法打听。

    心怀忐忑的回了家。

    着实饿的慌。

    家里除了一些大米，什么也没有，幸好我还会一点烹饪技术，使用电饭煲，煮了一大锅米饭。

    含着泪吃了三大碗。

    虽说没有菜肴，但现在只觉得，能够吃上一碗热米饭，是多么幸福的事情。

    不得不感慨，活着真好。

    想想在古墓里的绝境，周围都是石壁，连颗草都没有。

    我已经不嫌弃，能够活着吃饭，就是最大的幸福。

    经历了这么多次绝望，见识了这么多的阴鬼，忽然间，我却是不怎么害怕鬼了。

    以前，我觉得红衣女鬼刘芳芳十分的凶残，但，在古墓里经历的一幕，彻底改变了我的想法。

    我感觉，她内心还是很善良的。

    也许是良心发现，后来，出手救了我。

    反倒是唐三，真是让我心寒。

    一代阴阳世家的大佬，居然做出如此卑劣的事情。

    算计我爷爷，明明那里就是墓中墓。

    从一开始，这家伙就没安什么好心。

    还算计我，差点就把我给害死了。

    我怀疑，就是他想要霸占地下的那座古墓，想要盗取里面的宝贝，所以，这才利用爷爷，利用我，来威胁大家。

    至于，瞎子，我不觉得他会害我。

    在石盘村的时候，瞎子为了我，不惜与刘老柱大战。

    再说了，半碗村的事情，也都是我自己的事情，与他无关，明知道很危险，却依然挺身而出。

    羊老六更是因为我而丧身。

    这份情谊，永远的记在我的心里。

    而且目测，应该就是唐三搞的鬼。

    无论他如何强大，我都不会放过他。

    经历了这次，我对金印，有了一定的了解。

    这种东西，真的十分强大而神秘，能够让我与那些阴鬼周旋，就连强大的一塌糊涂的猪螈都能重伤，更不用说其他的那些小鬼了。

    只是，不知道这东西到底能够使用几次，能够使用多久。

    总而言之，拥有了这东西，自己也拥有了底气，至少，遇到阴鬼，不用像之前那么无助。

    吃饱喝足，心情也缓和了许多。

    村里也没什么动静。

    而且，出来这么久了，刘芳芳也没有来找我。

    我就搞不懂了，刘芳芳前几次都想要杀我，让我和她结冥婚，做她的鬼夫，可为何，后来又好心的提醒我不要上山呢，还拉我的衣服，提醒我。

    要知道，当时爷爷出殡的时候，周围可是有很多的阴阳师呢，一旦被发现，必将万劫不复。

    她为何又冒险前来救我呢？

    我很纳闷儿。

    不知道她到底想要干什么。

    不过，

    说起来，我还得感谢她。

    毕竟，在那墓室里，深陷绝境，若不是她关键时刻提醒我，我早都已经饿死了。

    还有一点，

    她一直活动在咱们半碗村。

    而且，她明知上山会有危险，说不定她早已经知道唐三等人的阴谋。

    只是，当时的情况，就算她是真心告诉我的，我也不敢相信啊。

    当时我都害怕的要死，而且，她还一直想要杀我，你说，我怎么可能会相信她呢。

    经历了墓室的事情之后，我又改变了自己的想法。

    我想，这期间，肯定有什么误会。

    还有，我想要弄清楚，我爷爷到底是不是她害死的。

    还有大牛，阿飞，胖虎他们，到底是不是她害死的。

    感觉半碗村的事情，必有隐情。

    表面上看起来，什么事情都是刘芳芳干的，实际上，我觉得，她在保护我。

    只不过，是有人完美的制造了她追杀我的假象，想要栽赃嫁祸给她罢了。

    我一直觉得，背后有人在操控着这一切。

    特别是古井下，棺材里的尸体。

    给我的感觉，像是他们在祭祀一般。

    而，背后的这个人，非常了不得。不抛头露面，却能够掌控整个形势，还能够完美的嫁祸于人。

    而这个人，我感觉，就是唐三。

    此人非常的神秘。年纪轻轻，却能够掌管诺大的唐家，一手阴阳术更是了得。

    他完全具备这个能力与实力。

    假装好心的安葬我爷爷，实则别有用心。

    利用我爷爷晚上出殡，冲撞忌讳，继而杀死了胖虎，阿飞，大牛他们，来进行他的人体祭祀，与此同时，还利用爷爷，吓唬村民，让大家不敢上山，继而，他们可以放心的进行自己的盗墓计划。

    还有，大牛明明已经死了，可是给爷爷迁坟的时候，我却是在三仙洞口看见了大牛的身影，之后，一直跟随他，就到了古井那里，而后，我就莫名其妙的被鬼上了身。

    用奶子想一想，当时，就是有人在利用大牛的身体，来诱导我，故意把我引到古井中。

    加之，刘芳芳告诉我，墓室里的那口新棺材，就是他们提早为我准备的。

    轰隆隆。

    结合整个事件，我一下子都明白了。

    恍然大悟，如梦初醒。

    唐三啊唐三，你把我骗的好惨啊。

    差一点就困死了我。

    幸好我罗唐长的帅，临危不惧，足智多谋，聪明过人，勇敢无畏，智商超群，处变不惊，机智应对，化险为夷，大难不死。

    麻蛋，无论你多么强大，我都要你血债血偿。

    你给我的，我都会十倍偿还。

    休息了一两个小时之后，精神好了许多。

    看了看外面的天色，现在天还未亮，于是我就早早的爬了起来，急速的来到了后山。

    也许因为那天她对我的坦诚相待，也许是因为面对面的交流，瞬间让我觉得，她没有那么坏。

    而且，以她的实力，想要杀我，那都是分分钟的事情。

    就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    现在，我也没有那么畏惧了。

    无非就是一个死。

    我不怕死，只是怕临死的时候，还有很多心愿还未达成。

    我很想要见到她。

    可当我真正来到后山的时候，看着周围黑漆漆的环境，心里又有些害怕了。

    还有，毕竟她是鬼。

    鬼的世界我不懂，谁也不知道他们的喜怒哀乐。

    噩梦中轻纱之下的那张恐怖的脸，想想都让我不寒而栗，怀疑狗生。

    还有当初在后山瞧见她那可怖的真容，内心里还是拒绝的。

    不过，终究还是壮着胆子，上了山。不知道她还在这里吗。

    那晚，我在墓室里等了很久，也没有见到她回来。

    她说她受了重伤，是被那个纸扎人偷袭的。

    山里，一片寂静，鸦雀无声。

    死一般的安静。

    这种安静，让我很是不安。

    仿佛来到了石盘村的万坟山一样。

    我鼓足了勇气，大声的呼唤道：“喂，你还在吗？我是罗唐，我已经出来了……”

    声音久久在山间回荡，却是没有一丝回应。

    于是我又大声的呼唤了一次：“刘芳芳，你还在吗？我是罗唐，我已经出来了！你还在吗？”

    “你还在吗？”

    “你还在吗？”

    “在吗？”

    “吗……”

    声音久久的回荡在山间，周围依旧没有回音。

    目测她已经离开了。

    她之前说是被乔忠诚给我的那个纸扎人偷袭，受了重伤，而且非常的严重。

    当时我被困在墓室里，让她回村喊人的时候，她说她已经回不去了。

    看来，她受伤特别的严重。

    也不知道她现在怎么样了。

    这一刻，不知为何，我心里竟还有些担心起她了。

    没见到她，心中很是失落。

    默默的祈祷，她不要出事。

    现在，我得先去给爸妈报平安，以免他们担心。

    一时间，我还真的担心她出了事。

    我又去了之前埋葬纸扎人地方，向着周围呐喊了几声：“刘芳芳……刘芳芳……你还在吗？我是罗唐，我出来了，我来找你了。”

    树林寂静如初，鸦雀无声，连同虫鸣声都消失的干干净净。

    清晨，凉风徐徐，略带一丝凉意，一时间，风吹屁屁凉。

    一下子我脸都白了。

    她……她该不会来了吧？

    顿时间，我情绪激动了起来。

    你还别说，和鬼面对面，还真不是一般地球人敢干的事儿。

    虽然我已经做好了心理准备，可真要面对的时候，心里紧张的不要不要的。

    等了大概吃一根香肠的时间，她也没有出现。

    看来是我想多了，仅仅只是山风罢了。

    呼……

    我长长的呼了一口气，即想要见到她，却又很害怕。

    寻找了许久，也没有发现她的身影。

    她应该是离开了吧。

    心里很是失落。

    说来也很奇怪，

    不仅没有看见她，连同那些村民们也都没有发现。

    村里没有人，山上也没有人，田地里更没有人。

    奇了怪了，他们都去了哪儿。

    我打算先去乔家村，处理一下那口阴棺的事儿，顺便在打听一下，咱们半碗村的人都去了哪里，到底发生了什么。

    顺着山路，来到了乔家村。

    远远的就看见了不少的村民聚集在了村口，议论纷纷。

    看他们的模样，情绪比较激动，似乎很害怕的样子。

    我想可能是那个老大爷发现了棺材，差点被我吓的当场去世。

    估计，这事已经在村里传开了。

    毕竟，在咱们农村，有着世界顶级的情报系统，没有之一。

    一眼就认出了那个老大爷。

