    第298章有趣

    “二姐。”

    苏浅若见苏卿云直接问安世子妃问题，紧张的朝她转过头来，偷偷的伸手拉了拉她的裙摆。面前这位可是世子妃，二姐难道不紧张吗？

    苏卿云迎上四妹担心的表情，朝她露出一个安抚的笑容，然后重新抬起眼睛，看向安世子妃。

    丁嫣也没想到，苏卿云竟然会直接开口问她，在惊讶了两秒之后，突然拿帕子掩口笑了起来，笑吟吟的点点头：“是啊。”

    她说完之后，双眼亮晶晶的看着苏卿云，越看越觉得有意思。寻常贵女见到她的第一反应，要么是紧张，要么就是讨好。

    而眼前这位苏姑娘却不同，面对自己的时候，既没有紧张也没有急着讨好她，而是十分平静的问出一个问题，偏偏这个问题，别人还根本留意不到。

    仅这一点，就足见她心思玲珑又细腻，实在是有意思极了。

    丁嫣这么想着，忍不住赞许的看了自己弟弟一眼，五弟这次交朋友的眼光不错，眼前这位苏姑娘十分对她胃口。

    苏卿云见安世子妃笑眯眯的承认，脸上也同样露出了笑容。

    她前世同这位永安伯府的嫡长女有些交集，知道她性格直爽，没有什么世子妃架子，甚至还颇好进山骑马射箭，平时那副端庄世子妃的模样，大部分是装给别人看的。

    她那时候发现丁嫣是这种性格，对她一直十分有好感，后来两人还成了手帕交。只是她上一世死的突然，如今再见到丁嫣，顿时有种恍如隔世的感觉。

    苏卿云感慨的看着眼前的丁嫣，笑着开口：“今日是世子妃举办的赏花宴，丁公子出现在这里也就算了，世子妃在门口待久了到底不像样，还是快点回去吧。”

    “是啊，姐，苏姑娘说得没错。”丁白经苏卿云这么一提醒，也回过神来，连忙朝自己姐姐看过去。

    他差点忘了，姐姐现在贵为世子妃，一举一动都代表了皇家，有无数双眼睛看着呢，若是被世子府中的教习嬷嬷知道了，回去肯定又是一通说教。

    丁嫣见弟弟和苏卿云都催她回去，假借拿帕子擦嘴挡住周围人的视线，不高兴的嘟起嘴巴：“我晓得，这不是好奇五弟等的姑娘是谁吗？”

    说完之后，遂轻咳了一声，正起脸色开口：“咳咳，五弟，我看宾客已经来的差不多了，吩咐门房的人不要怠慢了娇客们，随本世子妃回去。”

    丁嫣说完之后，又好奇的看了苏卿云一眼，然后就举止端庄的转过身，朝后院里走去。

    伯府门口，众人见到安世子妃和弟弟离开，纷纷收回目光，又开始偷偷打量起了苏卿云和苏浅若两人。

    苏卿云神情自若的站在原地，任凭那些目光打量，朝着苏浅若开口：“四妹，咱们也进去吧。”

    苏浅若连忙点头，巴不得快点躲开这些人的打量，跟着苏卿云匆匆朝里面走去。

    苏如月站在人群里面，看着消失不见的苏卿云和苏浅若两人，眼中早就已经嫉妒的冒火了。

    (本章完)

