    牛明想哭的心都有了，这事实明摆着，就是他自己作死，这牛竟然是传说当中的那几种牛。

    这不明摆着踢到铁板了吗，牛明内心前所未有的慌张。

    牛明带着哭腔开口道：“前辈，我族冤枉，我们一族不过是想要追杀叛徒，不是想要打扰贵族的。”

    紧接着，这尊者又是重复了一次，他对于这黄牛的可怕，那可是在清楚不过了。

    就算他自己是尊者，在对方的眼中，他这跟蝼蚁没什么区别。

    这境界最起码，也是个天君的级别吧。

    黄牛还在慢悠悠的吃着草料，回头看向黑牛，开口道：“这小黑跟我混的，我事他大哥，这小牛你资格低。”

    尊者听见这话，则是直接愣住了，这黑牛竟然是跟这位混的，而这小牛的主人，就是这样的牛，也是要恭敬有加。

    尊者仔细打量这两头牛，也是大吃一惊，这两头牛的血脉非常强，可以说是实打实的两个天才。

    尊者大怒，眉毛都要竖起来了，怒骂道：“你这个牛样还当什么族长啊，这可是我们一族未来的希望，还让你给逼得当了叛徒。”

    尊者一把直接提起来牛明，继续道：“好啊，这样也就算了，你还带着族人来送死，你可真是好样的，我直接废了你！”

    尊者直接使用神通，牛明一身的修为，则是消失了，而整个身子都是不断颤/抖。

    牛明泪如雨下，豆大的泪水不断掉落，他根本没想到，为什么会变成这样，他心中十分后怕，原本什么事情都没有的，但是这事情……

    牛明无语问苍天，真的很想再来一次，但是这时候，则是没有力气，瘫软在地上。

    他的修为全废，跟个废牛一般无二。

    所有天牛族的族人，这也是大吃一惊，难以想象，他们一族的尊者，竟然直接废了族长。

    尊者看向族人，随即开口道：“这牛明打压支脉，迫/害天才，本尊废了他，而今天，牛鸥则是为我们一族的族长，至于牛坡，则是族子！”

    “谁敢防反抗，逐出本族，本尊灭杀之！”

    尊者目光似剑，带着寒意，看向所有人。

    所有的牛直接跪倒在地，齐声道：“谨遵尊者命令！”

    尊者点点头，继续开口道：“还不快点拜见族长！”

    这个时候，天牛族的所有人，则是齐声开口道：“见过族长，族子！”

    虽然这牛坡不过是四曜境界的势力，但是却可以轻易打败大能境界的强者。

    在这个时候，牛明就已经不配当他们的族长了。

    尊者改换新的族长，他们打心底里也是觉得，这就是一件好事。

    牛鸥傻眼了，这是发生了什么事情，像是做梦一样，他都不知道怎么回事，竟然直接就成为族长了。

    这人生怎么给他的感觉，就像是开了挂一样。

    牛鸥回过头来，看向这个竹楼，一切都是因为他们。

    尊者做完这这一切，也是一脸讨好，开口道：“前辈觉得如何？”

    黄牛连看都懒得看，自顾自吃着草料。死

    尊者这也是没有敢继续说话，冲牛鸥开口道：“我回到族内，则是会派遣族内其他的大能，前来侍奉你。”

    尊者神色冷漠，看向身后的族人，开口道：“还愣着做什么，等候族长新的命令。”

    他出现在这里的不过是一道分/身，这个时候，则是要回到祖地。

    剩下的天牛族的族人，这也是心中忐忑。

    一头牛直接开口道：“族长，我们都是被蒙蔽了，族长，求你放过我们吧！”

    牛鸥到现在还是有点不敢想象，这未免有些离谱，开口道：“你们给我过来。”

    牛鸥这可是在别人家的山地，屁都不是一个，就是个任劳任怨耕地的。

    但是要怎么处置，这些来犯山头的人，他自己可是不敢随便下定论。

    这一切都要看那个恐怖的青年如何判定，一时间，无数的天牛族的族人，这也是幻化原形，来到这小山村的前边。

    这个场景恐怖如斯，更是十分壮观，数万头牛成群结队。

    牛坡神色复杂，这也不过是一天的时间，就足以改变这一切。

    牛坡下定决心，他一定要好好做牛，天天向上。

    黑牛鼻涕一把泪一把，开口道：“都是拖了大哥的福，谢谢大哥！大哥你放心，以后你说一，我绝对不敢说二！”

    “从此以后好好耕地，天天向上！”

    黑牛拍拍胸/脯，开口道：“大哥放心，只要有我在，山头上的地不可能撂荒。”

    黑牛感动的哭了，这到底是什么好事啊，当耕牛不仅可以有好草料，还有绝世苹果的奖励。

    还可以在这个过程当中，修行自身的大道，还有这么一个恐怖的大哥。

    这不就是牛生的巅峰吗！

    至于什么天牛族的族长，牛都不当，这可都是苦日子，一点兴趣没有。

    林道然吃的尽兴，开口道：“荣兴，你把我的桃花酿拿出来吧。”

    荣兴听见这话，这也是喜上眉梢，这可是好事啊。

    范红伟紧接着开口道：“师尊，我也去！”

    范红伟对于这桃树土，那可不是惦记一两天，但是一直没有借口，这个时候，正好整点放在自己的盆里。

    两个人来去很快，这也是带着酒回来了。

    范红伟美滋滋的看向盆里的桃树土，快要美死了。

    林道然举起杯子，开口道：“喝！”

    所有人都是有着一碗酒，这酒水极为不凡，所有人拿着碗的手，这也是十分颤/抖。

    东枫神色恍惚，看向手中的酒，这也是自语道：“以前是仙道气息，现在却是天道气息。”

    他们之前不是没喝过酒，但是气息也没有这么恐怖。

    宁芜用神念解释道：“之前喝的是一年份的，但是我们这次是喝两年，自然是不同。”

    这让所有人也是大吃一惊，根本不敢继续想象。

    范红伟愣住，都有点舍不得喝了，这一碗酒就是天道源泉。

    范红伟在外边走过一遭，这也是心疼外边那些修士的苦日子，自己的生活条件未免太好了，这人比人，气死人啊。

