    第504章汪东成吹牛

    汪东成不屑的笑了一下，“行啊！我倒要看看，是多漂亮的姑娘，让你们说这些话。”

    “等会儿你眼睛可别看直了。”大壮示意汪东成看向门口，“看到没？那个是她哥哥，人家一看就是练家子，我们这些虽然不算是什么大人物，但也算是有点脸面的，万一为了这事闹起来，后院起火是小，饭碗丢了是大，你等会儿可悠着点看。”

    大壮承认，李诗萍是漂亮，也很温柔贤惠，但不代表这世上就没有比李诗萍漂亮的。

    反正，他觉得这姑娘才十几岁就这么漂亮，要是再过两年长开了，更是不用说。

    “瞧你说的？跟我没见过漂亮女人一样。”汪东成有些不太高兴了，“我跟你说，要说比我媳妇漂亮的，也不是没有，我小舅子前一段时间认了一个干妹妹，是赵家村的，才十六岁，那小脸长的……”

    剩下的话，他没继续说下去，而是露出一个男人都懂的坏笑。

    “那也也不一定有这个小姑娘好看，我在电视剧里面，都没看到过这么好看的小姑娘。”大壮一口咬定，就这个小姑娘最好看。

    汪东成原本很生气，觉得大壮故意更他唱反调，后来就被他说的兴趣浓厚起来，“我倒要看看，这个小姑娘能有多好看。”

    “来，我们慢慢喝，她总会出来的。”大壮端起酒杯，和汪东成碰了一下，“你不是在考教师资格证吗？考的怎么样了？”

    “开学之前能考下来，到时候应该去二中任教。”聊起这个，汪东成心里就有点郁闷，直接将一杯啤酒一饮而尽。

    “你老丈人不是教授吗？认识的人肯定多，你又有大学文凭，直接让他出个面，不就好了？有这么硬的关系，你还去考啥的教师资格证？费那个事干嘛？”

    桌上的其他人调侃了起来。

    “就是，我老丈人要是教授，家里条件又好的话，我才不去教书，我早就利用他的关系做生意了。”

    酒喝的不少，大家说话比较随意，还有一些吹牛的成分，加上汪东成来的晚，还甩脸，大家话里，就有点故意的成分。

    大壮听到别人这么说，也跟着问，“东成，你之前不是也和我说过，打算开店吗？”

    汪东成老丈人是教授，家里条件好，还住在御景园，他还以为汪东成真的打算开店呢，没想到干打雷，不下雨。

    “店肯定是要开的。”汪东成的虚荣心和自尊心，同时爆发了，于是在这几人面前吹嘘了起来，“我小舅子现在注册了一个品牌，叫岚越，他们打算往大了搞，以后搞出国的那种，让我掺了一点股份在里面，光坐着拿钱就行，我什么都不用管，只等着收钱就行，天天在家闲着也无聊，就想着考个教师证，在学校里磨练两年，到时候进公司管事。”

    他这一番话，说的确实是好听，若是说给那些刚出社会，什么都还不懂的人听，肯定都会很羡慕，可在场的都是一些人精。

    (本章完)

