    陆饮冰没防备,被夏以桐给结结实实按在椅背上亲了一顿,一开始她也挺享受，两个人唇舌相缠，手也不老实往对方腰上揉捏摸索,发出沉重的喘息声，最后有点呼吸不过来,夏以桐太用力了，她一手揪住对方肩膀往后一推,在预料之中夏以桐应该被她推得和自己保持十公分左右的距离,结果她推了一下，夏以桐只被推开了一厘米约等于无，短暂的分开过后,更加紧密地贴了上来。

    她给陆饮冰留了换气的时间,陆饮冰在第二轮接吻时晕晕乎乎地想：她的家庭地位好像岌岌可危了。

    小别胜新婚。亲完了夏以桐也不嫌前排座位中间硌得慌，就势往她怀里一趴,侧躺,脸对着陆饮冰的腹部，车里有空调，陆饮冰上身只穿了件深色毛衣，夏以桐小狗似的蹭着她的衣服。

    陆饮冰低下头看她，目光柔软,手盖在她耳朵上，从耳廓慢慢摸到耳垂，十分钟爱那一小块软肉。

    直到夏以桐狼狗附体用嘴叼开她贴身的毛衣,把脸贴在她肚子上，不动了。她才笑着说出了见面以来的第一句话：“夏老师，你还能不能行了？这么想我？”

    “想……咬死你。”夏以桐的声音隔着衣服传出来，闷闷的。

    “那你咬啊。”话一出口，肚脐周边便迎来一阵细微的刺痛，陆饮冰拍了一下她的脑袋，嗔道，“你还真咬啊。”

    顿了顿，湿润微凉的舌尖又抵在轻微的几乎看不见的牙印周围，辗转轻舔，陆饮冰一个激灵，许久没有动情的身体有点受不住这种刺激，“哎哟”了一声连忙一手薅住夏以桐后颈把她拽了出来。

    夏以桐冲她呲牙笑。

    两人面对面看着，久别重逢，是一种很新奇的感觉，觉得对方熟悉又陌生。

    “哎夏老师，我觉得你这眼睛是不是变大了啊，越来越有神了。”陆饮冰真心实意地吹捧道。

    “哪有？”夏以桐好笑地问，却也配合地抬手摸了摸自己的眼睛，她五官都定型多久了，二十来岁的时候陆饮冰这么说还成，年一过二十五了。

    “我这儿有照片，你看。”陆饮冰掏出手机找到几个月前的照片，对比着现在的夏以桐看，言之凿凿说她眼睛肯定变大了，夏以桐被她说着说着，也觉得好像是比先前大了一点，但她依旧不好意思承认，只说陆饮冰是记错了，非常有可能是太久没见，对她的脸部认知产生了偏差。再开句玩笑：“你是不是在外面有别的狗了？”

    “我倒是想找狗啊，精神病院也得有啊。”陆饮冰笑着收起了手机，把夏以桐从头到脚打量了一番，一一点出她不一样的地方。夏以桐两手抱住胸口，对方赤|裸的目光让她很怀疑自己会不会被直截在车里扒光验明正身。

    陆饮冰没有那种倾向，条件也不允许，腻歪了两句，扒开夏以桐领口在她肩头留下了两枚鲜艳的吻痕，吻之前不忘问一句：“造型露肩膀吗？”

    夏以桐看着她回答道：“不露，连脖子都不露。”

    陆饮冰心痒地磨了磨牙，十分有一种在脖子上也盖个章的冲动，但是戏里不露不代表戏外不露，下嘴轻轻地啄了一下作罢，嘱咐夏以桐系好安全带，一脚油门，回家。

    回程的路上陆饮冰享受了夏以桐一路的注目礼，快到的时候她忍不住咬了咬自己的上唇，笑意浮上眼底，手指敲了敲方向盘，说：“我给你准备了个惊喜。”

    夏以桐立刻想到了她先前书房里预备好的那些戒指。

    以前陆饮冰不记得这事的时候她急得跟什么似的，现在真的要求婚了，夏以桐紧张到不行，她顿时坐直了身体，两只手无意识地绞在一起，止不住脸红心跳，勉强镇定道：“我准备好了。”

    让这场求婚来得更猛烈些吧！

    陆饮冰：“……”

    自己还没说她就知道了？不是嘱咐丈母娘不要提前告诉她吗？而且她的反应好像怪怪的，跟她预想的貌似不太一样啊。

    她聚精会神地看着眼前的路，把这些多余的想法从大脑中驱逐出去，想：夏以桐这么重情义的人，知道她千里迢迢把院长接过来和她团聚一定会特别感动，说不定还会感动得落泪，到时候自己就提供一个温暖的怀抱，给新晋丈母娘展现一下自己和夏以桐的感情，再次刷上好感度。

    沟通是架起心灵的桥梁，两人对“惊喜”二字不知不觉中产生了分歧，注定这座桥在中途拐了个弯，没办法对接。

    车停在院内，为了图个喜庆，外面的大铁门上贴了副春联，一个招财进宝，一个喜气盈门，里面的门也有。现在的年味儿越来越淡，只能从这一抹恒久的大红色中琢磨出一点儿过年的滋味。

    夏以桐观察着陆饮冰，她将后座的大衣拽过来套上再下的车，口袋很大，放个硬盒子一点都不显，她假装无意手去碰陆饮冰的口袋，被陆饮冰半路截住握在掌心。

    她不让自己碰，肯定是怕被发现，夏以桐心头一喜，几乎确定了自己的猜测。

    陆饮冰是要当着她爸妈的面求婚么？那……多不好意思啊。

    陆饮冰满头雾水地看着她：“你在笑什么？”

    夏以桐说：“过年开心。”

    “好吧。”陆饮冰说，抬手在她嘴角捏了一下，“知道你开心，但是你这个笑太荡漾了，见长辈不好，稍微收敛一下。”

    夏以桐调整了一下面部表情，八颗牙道：“现在可以了吗？”

    “可以。”陆饮冰说，“乖。”

    陆饮冰家是那种通透的装修，一眼望得到边，陆父陆母正在餐桌包饺子，一个擀皮儿，一个包馅儿，分工明确，见到夏以桐也很自然：“小夏来了啊，一会儿就吃饭了啊，先坐。”

    夏以桐心底浮上一丝疑惑：难道陆饮冰打算来个突然袭击，并没有告诉她爸妈？

    陆饮冰将她带到一个房间门口，说：“你的惊喜就在里边，去吧。”

    夏以桐抬头望向陆饮冰，陆饮冰含笑望向她，郑重地点点头。

    开门以前，夏以桐深呼吸了两口气，脑海中不由自主地浮现出粉红色的氛围，飘满房间的气球，比人还高的毛绒公仔，满地的玫瑰花瓣，烛光，原谅她没怎么看过这种场景，所以想象力还是在十来年前的小说里打转，总之在一个令她感动无比的气氛里，身后的女人忽然单膝跪地，将闪闪发光的钻戒递到她眼前，用她好听的声线低沉迷人地说：“嫁给我，好吗？”

    然后新娘和新娘交换戒指，互相亲吻……

    夏以桐天马行空了半分钟，在陆饮冰催促的声音中握住了门把手，拧开，往前一推，房间自动加滤镜变得金光闪闪，即使它的装设和一般房间并没有什么不同，只是金光散去之后，房间里似乎还多了点什么，是个穿着藏青色衣服的女人，外貌约莫在五六十岁。

    她长得很像夏以桐认识的某个人。

    不，就是她。

    夏以桐往前急走两步，脱口道：“院长？你怎么在这里？”

    院长嘴角噙着笑，慈爱地拍拍她的手背，道：“陆小姐请我过来的，说受你之托，过来和她父母吃个饭。看你这副表情，似乎是不知道这件事。

    夏以桐用手抚着额头，简直尴尬得无地自容。

    她有罪，脑子里全是情情爱爱，把吃饭这件事抛到了九霄云外。

    陆饮冰笑着从后面走过来，道：“丈母娘，我是想给她一个惊喜。”

    夏以桐舌头差点打结：“丈、丈母娘？”

    陆饮冰说：“不是吗？”

    夏以桐还尴尬着，低头蹭着鼻子，恨不得立刻离开这个空间：“是是是。”

    院长视线在这俩中间打转，露出欣慰的笑容，她这辈子做的最正确的一件事就是将夏以桐收留下来，如今她长大成人，成家立业，她一颗心也能放下了。

    院长一生没有子女，福利院的孩子就是她的孩子，所以她不觉得两人必须要有个孩子什么的。只要夏以桐过得幸福，她不会阻拦，而且她喜欢的人是巧儿啊，院长记得她上小学的时候疯魔般喜欢陆饮冰，有一年忽然不喜欢了，她还以为是小孩子，三天打鱼两天晒网，谁知道兜兜转转这么多年，居然在一起了。

    人都有八卦的天性，院长也不例外，从夏以桐告诉她开始，院长就想知道事情的来龙去脉，一直没有机会问，夏以桐太忙了，很久才能抽个空跟她视个频，她问她平时生活还来不及，没有时间去打听八卦，就知道是因为拍戏在一起的，其他的一概不知。

    现在可算逮着机会了，拉着夏以桐一箩筐的话要讲。陆饮冰体贴地给二人腾出空间，自己去外边帮爹妈包饺子。

    走到半路，她摸了摸自己的大衣口袋，小跑着拐道进了一间房间，将硬得硌手的黑色小盒子摸了出来，打开，对着光线照了照，吹口气，用纸巾在表面擦了擦，眼睛一眨不眨地盯着，瞳仁中央闪动着八心八箭的造型。

    她盯了钻戒约莫有三分钟，最后抬手用力抹了一把自己的脸。

    不就是个戒指么？还没送呢，瞧把你给紧张的。

