    早有准备的武植，张开双手将从空中落下的白芊芊稳稳接入怀中。

    白芊芊刚刚入怀，就朝着武植怒吼：“别拦我，我要杀了他，我要杀了他！”

    平日里素来高冷地白芊芊，在这一刻也失去了冷静。

    武植见了不油地轻轻一叹，随即伸出手，迅速点了白芊芊身上的穴位。

    使得白大小姐只能目瞪口呆地盯着武植。

    武植将白芊芊轻轻放在地上，他说：“要杀人，要报仇，你也得先掂量一下自己有没有这个实力。”

    说完，武植就自顾自地将白芊芊放在旁边的一块石头上。

    他看着白芊芊说：“好了，接下来乖乖地坐着。”

    “你放心，这个仇我有办法帮你报。”

    在白芊芊一脸莫名的目光之中，武植转过身，又走回到原有的位置。

    他嘴角咧开，盯着崆裘。

    “现在能阻止你的人都下水了，我和这位姑娘根本就不是你的对手。”

    “还请前辈高抬贵手，放我们一马，如何？”

    武植此话一出，崆裘却是放声大笑。

    “小子，之前你说的那些话，老夫可是记得清清楚楚记得！”

    “这个时候想当孙子，是不是太晚了？”

    武植耸耸肩：“我说，你这人怎么就这么不知道好歹呢？”

    “你说什么！？”

    崆裘两眼一瞪，灼热气劲朝着武植迸发而出！

    这种气息强大到甚至将武植推得后退了好几步。

    而武植虽然样子有几分狼狈，但嘴角那一份笑意，却是一直往上勾勒。

    他说：“人和人之间沟通交流，讲究的是一套说辞。”

    “刚才我跟你说的那些都是客套话，你还真以为老子会怕你啊？”

    “小子找死！”崆裘没料到眼前的实力连他徒弟都比不上的武植，竟然还敢如此嚣张！

    顿时，身上气劲迸发，抡起拳头就要朝着武植冲上来。

    “等等！”

    武植突然伸出手。

    “我等你个锤子！”

    这一刻，东北老爷们儿的那种味道果然上来了。

    崆裘卷着恐怖的劲气，朝武植涌了上去。

    丝毫不给武植再说废话的机会，“嗖”的一声，只见空气当中闪掠过崆裘的声音，眨眼间那仿佛燃烧起火焰的拳头，狠狠的撞在了武植的胸膛上，砰！！

    一声巨响，武植如同炮弹，直接在空气当中飞跃。

    他穿透了草屋，狠狠地砸在了后头那片悬崖上。

    一时间，碎石掉落。

    武植以他的身躯，硬生生地在悬崖上炸出了一个坑洞！

    崆裘不屑冷哼，随后迈开步伐朝着白芊芊一步步走去。

    他一边走一边说：“你是白玉堂留在这世上唯一的至亲，老夫现在给你一个活命的机会。”

    “你说，这白玉堂葫芦里究竟在卖什么药？”

    “他为何提前打开天外魔境，他是不是背地里还在搞别的阴谋？”

    眼看着崆裘一步步靠近白芊芊，那草庐后头再一次传来武植的声音。

    “老瘪犊子，我就说你年纪大了吧？”

    “人家白小姐都被我点了穴，现在连嗯嗯啊啊都不可能，又如何回答你的话？”

    “我说你们这些老年人啊，脑子不灵光，就是爱逞强。”

    崆裘一转头，就发现悬崖那边“刷啦啦”地响。

    武植就从碎石坑洞里头，一步步走出来。

    让崆裘没有想到的是，刚才那一掌，包含了无比灼热的劲气。

    哪怕是一块钢铁，都能够被融化出一个洞来。

    可是，武植却没有丝毫的损伤！

