    因为欠下巨额赌债，普氏兄弟被海门帮控制了起来。

    后面的事情就喜闻乐见了。

    超市的收银台被砸了个稀巴烂，连硬币都算上，还不够赌债的零头。

    随后，之前卖海滨别墅剩下的钱全拿了出来，郊区小平房被卖掉，超市也被整体兑出，可即便如此，赌债仍旧还不上。

    这是高利贷，每一天的利息比一个正常人一天的工资还要多，失去了超市和所有本钱，这兄弟俩就是把命卖了也还不上。

    这个结果海门帮也有些意外，因为欠钱之前没有调查清楚，同意给普达借钱的管理直接被林海教训了一顿，但事已至此，欠债还钱天经地义，钱总是要还的。

    普氏兄弟已经被彻底榨干，再拿不出一分钱，江湖规矩，没钱的话，就只能用肉偿了。

    但无奈这兄弟俩都是男的，一个又老又瘸，一个又太壮，特殊工种做不了，只能做些普通的工作。

    就这样，自那天起，普氏兄弟被控制在赌场里，将后半辈子运用到了工作还债的道路上。

    哥哥普鲁因为腿脚不行，正常工作干不了，便只能呆在后厨天天洗盘子削土豆皮。

    普达体格还行，但是海门帮怕他跑了，不让他当保安和迎宾，只负责打扫VIP楼层的厕所，工作之余，这兄弟俩严禁外出，可以说是整个赌场地位最低的存在。

    ..............

    “啪啪啪啪啪。”

    听完他们的遭遇，夏风忍不住鼓了鼓掌。

    “不愧是赌神，牛批，服务员，快给赌神上一杯卡布奇诺。”

    普达捂着额头。

    “什么赌神啊，现在都这样了，你就别嘲讽我了。”

    “你也知道丢人？”

    “我....我早就知道错了，可现在知错已经没用，别说还钱，我现在连出都出不去。”

    夏风终于知道了，怪不得他的寻人启示没卵用，原来这兄弟俩一直被控制在赌场里做苦力，哪有机会看到报纸啊。

    旁边的南风一直像只鸭子一样“嗝嗝嗝”的笑个不停，他不认识普氏兄弟，对这种自作自受的故事肯定是一副吃瓜心态。

    赌场的侍者不知道卡布奇诺是啥，最后只能上了一场杯奶，夏风把奶茶推到普达面前，意味深长的说道。

    “你真知道错了吗？”

    普达盯着面前这杯纯白液体。

    “我...我知道错了。”

    “哦？那你刚才管我要那2万块干嘛？”

    “我.....”

    夏风微笑着看向普达。

    “你欠海门赌场的钱可不是几万块，不过看你那么着急的样子，如果我没猜错，你想用这2万块继续赌吧。”

    眼泪不争气的流了下来，普达眼里闪着泪光哽咽道。

    “风哥，我是真没办法啊，我现在已经知道了赌博害人，可如果不赌，我们哥俩下半辈子就要呆在这了，我.....”

    “好了，别说了。”

    这件事的来龙去脉很有戏剧性，估计都能拍成电影了，但是，这对夏风来说却无关紧要，只要确认这兄弟俩还活着，那他最关心的仍旧是那件事。

    夏风收起脸上的笑意，声音变的严肃。

    “普达，你欠多少钱都无所谓，我现在只问你一个问题。”

    普达一愣。

    “风哥，你能帮我还钱？”

    “你先回答我。”

    “好，你问吧。”

    夏风把脸往前凑了凑，压低声音问道。

    “告诉我，你他娘的到底会不会加工源石？”

    “我不会啊。”

    夏风的表情凝固了。

    “靠，你们哥俩之前不是说在哥伦比亚搞源石私加工的吗，难道你们在吹牛皮？”

    普达连忙摆了摆手。

    “不不不，风哥你误会了，我不会加工源石，但是我哥会，我只给他打下手。”

    “靠，吓我一跳。”

    当然，不管老普会不会加工源石，夏风也肯定会帮兄弟俩摆脱难关，因为这对他并不是什么难事。

    俗话说的好，好人有好报，当初在船上普氏兄弟提供了源石，夏风打飞了海怪，这说不上是谁帮谁，最多算是互利互助。

    但是，夏风却不会忘记当初他晕船狂吐的时候，这兄弟俩每天给他送水果陪他聊天，还有最后在港口给他的2万块钱，以及那一句“后会有期”。

    而对普氏兄弟来说，最后分别时送给夏风的那2万块钱，此刻为他们换来了一次重生的机会。

    ...........

    当夏风把正在厨房削土豆的普鲁喊出来时，这只老兔子都哭了。

    老普拉着夏风的手，声音都在颤抖。

    “夏风啊，原来你还活着。”

    夏风拍了拍老普的肩膀。

    “托你的福，我不光还活着，而且活的还算不错，放心，你们不用再做苦力了。”

    夏风竖起大拇指。

    “嘿嘿，因为，我来了。”

    ..........

    本来夏风和南风已经打算回酒店，但这一泡尿直接撒出个兔子兄弟，带着普鲁和普达，夏风又回到了赌场的顶层。

    海门赌场的顶层办公室内。

    看到夏风又返了回来，办公室里的林海和几位堂主有些摸不着头脑，特别是看他还带着赌场的保洁员和后厨勤杂工。

    后来听完夏风的说明后，林海一脸尴尬。

    “嗨呀，原来是这样啊，不好意思，原来是你的兄弟，真是大水冲了龙王庙，抱歉抱歉。”

    这件事夏风更尴尬，说白了欠债还钱这是规矩，林海的做法完全合理。

    “林大哥，千万别这么说，是我兄弟他们有错，情义归情义，但账咱得算明白，他们到底欠了多少钱，我来帮他们还上。”

    林海豪爽的连连摆手。

    “别别别，一共也没多少钱，算了算了，快把兄弟俩带走吧，这么久也吃了不少苦，还钱就见外了，快走吧。”

    海门帮虽然没有佛里多商会有钱，但底子还算充足，可即便如此，夏风仍旧知道，这笔钱的数目可不是一笑了之那么少的，如果他真就把人带走了，那这就是一个大大的人情。

    最后，在夏风的一再要求下，林海只能让赌场的财务把赌债算了出来。

    去掉还上的，再加上利息，普氏兄弟现在还欠了海门帮800多万，林海明白夏风不想欠人情的意思，便说道。

    “那行吧，你直接给我800万就好，零头再墨迹咱就失了身份，我也不着急，回去有时间给我转就行。”

    “没问题。”

    随后，林海当场撕了欠条，叫上众位堂主亲自把夏风一行人送到了楼下。

    普氏兄弟全程没敢说一句话，兄弟俩砸锅卖铁，甚至把肾卖掉都解决不了的问题，夏风竟然几句话就解决了，

    在圣迪市只手遮天的海门帮帮主，竟然和夏风称兄道弟，态度上甚至还有点恭维的意思，这一套操作着实把这兄弟二人看傻了眼。

    直到坐进吉普车，普鲁才敢出声。

    “夏...夏风，你现在到底是什么身份啊。”

    夏风坐在副驾驶位上回过头。

    “什么身份你以后就知道了，老普，我现在严肃的问你一个问题。”

    “你.....你问。”

    “你他娘的到底会不会加工源石。”

    这个问题让普鲁有些意外，他不知道夏风为什么突然把话题扯到源石加工上，但看着夏风严肃的表情，他只能老实回道。

    “我会啊，我之前就是干这个的。”

    夏风想了想。

    “那我换一个问法，你加工源石的手艺到底是什么水平，是走量的低端手法，还是良心的业内标杆。”

    这是夏风关心的问题，维娜之前说过，这些年她也找过很多自称会加工源石的人，甚至还投钱建了厂，可这些人加工出来的东西根本就没法看。

    就像蒸馒头一样，虽然蒸出来了，也确实是馒头，但这和真正的馒头根本没法比，不光硬的咯牙，甚至连成份都变了，根本卖不出去。

    听到夏风的问题，普鲁先是愣了一下，随后，他好像理解了夏风的意思。

    只见他轻轻咳了咳，随后，声音透着一股前所未有的自信。

    “夏风啊，我就这么说吧，只要满足我需要的设备，加工原料一样不少，那我敢保证，我加工出来的成品源石和官方出品的一模一样。”

    老普这句话说的自信满满，声音中带着不容置疑的严肃。

    得到这句话，夏风才露出发自内心的笑容。

    “我滴个龟龟，那还真是六的一批！”

