    第32章 人格分裂，拯救比东

    曾经，比比东喜欢过一个男人，他是被整个魂师界尊称为大师的玉小刚，著名的十大武魂核心竞争力就是他提出来的。

    当时，比比东正值青春年华，活泼热情，温柔可爱，对爱情充满憧憬，也就是通过她的引荐，玉小刚才能成为武魂殿最年轻的长老。

    谁曾想，突然在某个时间段，玉小刚无缘无故躲避她，冷落她，单纯善良的比比东被伤透了心。

    到了后面悲剧发生，这也成为这个可怜女人一辈子难以忘却的黑暗记忆，导致她性情大变，甚至于对整个世界都充满敌意。

    最终，皇天不负有心人，比比东趁着千寻疾重伤杀了他报仇，同时逃出被囚困的密室，才得知玉小刚早已离开，并和一个名为柳二龙的女人成为情侣。

    自那以后，比比东完全对这个世界失去希望，对玉小刚这个自己曾经为他掏心掏肺的男人，感到绝望，更加可怕的是，比比东因此性格扭曲。

    曾经那个温柔单纯，热情似火的比比东被消失，取而代之的，是武魂殿高高在上的教皇，性格孤僻，无情，漠视生命，为达到条件不择手段。

    武魂城街道边，比比东身着紫色旗袍，气质高贵，模样温柔，牵着林飞的手嘴角掀起浅浅笑容。

    可当她看到迎面而来的玉小刚后，身体猛地僵住，眼眸中更是在这个时候浮现起愤怒与恨意，体内罗刹神神念疯狂肆虐。

    林飞看了一眼从马匹上下来，神色愤怒看着自己的男子，陡然感觉到比比东身体的异样，原本被牵着的手松开，侧身抬头看去。

    只见刚刚温柔热情的女人，眨眼间变得气息冰冷，眼神淡漠，仿佛对整个世界都充满敌意，邪恶疯狂。

    “这…居然是双重人格，而且还是两个极端！”

    “比比东，在你身上究竟发生过什么事情，才让你变成这个样子！”

    林飞剑眉紧紧皱起，他正准备出手为比比东抹除体内的罗刹神神念，却被冰冷瞪了一眼，阴森道:

    “林飞，我就是比比东，那些所谓我的双胞胎妹妹，不过是编出来骗你的罢了。”

    “你不就是贪图我的容貌，才会对比比西那么好吗？还专门来武魂殿找我？果然男人都是这个世界上最肮脏，最卑鄙的动物！”

    比比东对着林飞一字一句嘲讽，但这些情绪积压已久需要宣泄，林飞并没有立刻动手抹除罗刹神神念，否则反而对比比东不好。

    这时，玉小刚着急走过来，敌视看向林飞，再看向比比东说道:“东儿，你怎么会和这个家伙在这里？”

    尽管当初离开武魂殿，和柳二龙有过一段感情，但玉小刚心里依然对比比东弥留情愫。

    如今两人之间无论是实力或者身份，都相差巨大，玉小刚知道他们没有任何可能，却也见不得比比东和别的男人好。

    顿时，比比东那冰冷的脸色，瞬间变得苍白起来，双眸之中，更是涌动起无尽恨意与厌恶之色。

    “大胆！”

    “东儿这两个字，岂是你玉小刚能叫的！”

    比比东怒喝一声，挥手间磅礴的紫色魂力荡漾，将玉小刚轰飞出去十几米远，身受重伤吐血。

    “东儿，当初确实是我不对，我不应该离你而去，求求你原谅我好吗？”

    “如果可以我希望我们两个能回到从前，这次我一定会好好爱你……”

    玉小刚艰难爬起身，看向比比东哀求着，可等待他的，却是比比东再次催动魂力袭来，对他进行疯狂折磨。

    一时间，周围响起杀猪般嚎叫声，令人心惊肉跳。

    旁边，林飞看着这一幕，竟然神奇地发现，随着比比东不停出手教训这个叫做玉小刚的男人，她体内的罗刹神神念自动被压制，情绪找到宣泄口。

    短短几分钟过去，玉小刚重伤昏迷，趴在地上如同一条死狗，比比东双目恢复清明，即便依旧神色淡漠，明显冷静许多。

    但就在比比东掐住玉小刚的脖子，准备结束这个曾经辜负他的男人性命时，脑袋突然剧烈刺痛，令她生不如死。

    “不，我不能杀小刚！”

    比比东露出不忍表情，整个人又变成那副温柔的模样。

    下一瞬，比比东双眸再次充斥冰冷与杀意，神色疯狂大吼道:

    “玉小刚这个负心汉，他该死，该死！”

    两种人格来回转换，大量消耗比比东的精力，更是遭受严重反噬吐出一口鲜血，将紫色旗袍染红，整个人踉跄朝地上摔去。

    林飞见情况差不多，快速出现将比比东扶住，同时催动轮回之力，将比比东体内的罗刹神神念抹除。

    随即，林飞将比比东整个人拦腰抱起，看向地上昏迷的玉小刚冷声道:

    “比比东身上的人格分裂问题，处理起来非常麻烦，或许以后还有用的上你的地方，便先留你一命。”

    紧接着，他将空间撕裂开，抱着比比东走入其中。

    数个小时后，玉小刚缓缓醒过来，口中虚弱自语着:

    “没想到比比东居然这般绝情，将我伤成这个样子，可恶！”

    “我只是好心提醒，不希望她被别的男人玩弄，却下手这般恶毒！”

    “看来，这次想要为小三向比比东询问，关于双生武魂修炼办法的计划泡汤了，且先行回去日后从长计议！”

    玉小刚恢复些许力气，赶紧骑上马匹快速离开武魂城……

    客栈，房间里。

    林飞看着重新换上衣服的比比东，将一枚金魂币交给客栈丫鬟道:“这是给你的酬劳，出去吧。”

    丫鬟连忙点头哈腰道:“多谢客官，多谢客官！”

    说完，丫鬟离开房间关上门，脸色变得凝重，感觉床上那个女人非常眼熟……

    房间里，林飞来到床边坐下。

    他看着躺着的比比东，看着她那苍白虚弱的脸颊，伸出手为女人将额前凌乱的发丝牵引至耳后，轻声说道:

    “比比东，你编出比比西这样的虚无身份骗我，我本应该给你一些教训。”

    “但你是我的赎罪人，我便不与你计较这些，不过你放心，对于你身上的极端人格分裂问题，我一定会帮你解决。”

    “比比东，得罪了！”

    林飞说着，右手食指中指并拢。

    衍生出道道光辉，按在比比东额前，神念进入她的识海，这里是比比东的精神世界。

    然而，让林飞感到震惊的是，比比东的识海内竟然一片黑暗，空中漂浮着大量支离破碎的光影，记载着比比东曾经的种种不幸。

    “太可怕了，根本无法想象，比比东这样一个女人，竟然经历过这么多悲惨的遭遇，也难怪她会产生两个极端人格。”

    林飞口中呢喃，对于这个女人颇为同情，抬手间，一股神圣能量飞起，快速净化比比东的识海，清除污秽，足足持续半个小时才完成。

    可当林飞望去时，却发现在识海的上方，一名虚弱的女子被铁索束缚四肢，悬挂天地之间，赫然是比比东内心温柔光明的灵识。

    “该死！”

    他快速向前飞去，将铁索全部毁去，使得比比东虚弱的光明灵识飞来，躲在林飞身后瑟瑟发抖。

    “林飞，救救我。”

    这是灵识下意识发出的声音，即便如今非常虚弱的状态，但声音还是给人温柔的感觉。

    (本章完)

