一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赤炼寒冰，充满魔力的名字，简简单单的四个字，却犹如夔牛大鼓在叶小川的心中炸开。

    第一次听到这个名字，是来自四年前的凤仪。

    然后就是古老的玉简藏洞之中。

    叶小川曾经想要在玉简藏洞里寻找天雷轰的线索，事与愿违，他找到的更多的却是人间另外几件天器的资料。

    其中最多的就是关于赤炼寒冰的记录。

    赤炼寒冰，是火焰与寒冰属性的两柄剑，剑成何时，由何人炼制，传言甚多，但已无从考究，最有权威的解释，是这两柄剑是昔日矮人族炼器大师炼制。

    真正让赤炼寒冰扬名的是，则是与木神木子奇几乎同时代的人间绝世高手，齐金蝉。人间第一任的战神。

    在此之前，这两柄剑虽然名扬天下多年，但绝对没有达到盛传三界的地步。

    双剑在齐金蝉之前，流传了许久许久，偶然的机会，齐金蝉得到了这两柄属性极端的神剑。

    齐金蝉号称人间第一代战神，其强大的战意令后来的人间战神刑天与战神昆仑都望尘莫及。

    在浩劫之战中，齐金蝉被多位天界高手围攻，身受重伤，必死之下，战意越发的激昂。

    然后，这个死变态，依靠自身逆天的战意，竟然将赤炼寒冰双剑融合了。

    融合后的双剑，爆发出了毁天灭地的力量。

    从此世人才知道，原来冰与火是可以融合的，原来冰与火融合后的力量是那么的强大。

    谁也不曾想到，人间失传这么多年的赤炼寒冰双剑，就像是华夏九鼎一样，都流落到了天界。

    由此可见，人间古老相传的那些神器天器，恐怕并非是真的失传或者毁坏，估计一多半都被天界的人占为己有，带回了天界。

    花无忧打出了双剑，双剑并没有合并，而是化作一红一白两道光芒，朝着绮丽丝呼啸而去。

    绮丽丝不敢怠慢，双脚在大鼓上快速的跺动几下，震耳欲聋宛如雷鸣般的巨响再度划破苍穹，数道音波气浪席卷而上，就如果奔涌的海啸。

    在音波气浪的冲击下，赤炼与寒冰双剑立刻被一股大力冲击的止住了攻势。

    当第二波音波气浪抵达之时，双剑已经抗衡不住，就像是两艘飘荡在波涛巨浪上的小小舢板渔船，随时都有倾覆的危险。

    至于在双剑后面数十丈外的花无忧，似乎也受到了音波气浪的猛烈冲击，在狂暴的音波气浪中，几乎是寸步难进。

    花无忧见状，脸色不变，但却发出了一声重重的冷哼。

    只见他平举双手，双掌在面前缓缓的合拢。

    在空中飞驰的赤炼与寒冰双剑，随着花无忧的双掌合拢，竟然撞击在了一起。

    双剑交织，并没有发出任何轰鸣响声，只是发出了类似滚烫的热油里被泼进了一瓢清水的吱吱啦啦的声音。

    玄冰与火焰迅速的融合。

    九天之上，忽然狂风大作。

    一股诡异又恐怖的气息，迅速席卷蔓延。

    在众目睽睽之下，双剑变成了单剑，不是红色，也不是白色，而是一种灰色。

    剑气内敛，灵力暗聚，几乎给人一种错觉，这并不是一柄威力强大的神剑，只是一柄普普通通的钒铁剑。

    花无忧此刻似乎有点吃力，双掌合十，表情凝重，额头上已经出现了滴滴的汗珠，似乎他想要融合赤炼寒冰，也不是一件轻松的事情。

    所有人都知道，花无忧重新凝聚的这柄灰色长剑，只怕是三界六道中最恐怖的一柄剑。

    绮丽丝不信邪，看到那柄灰不溜秋的长剑毫无光华的朝着自己射来，她在夔牛大鼓上开始又蹦又跳，口中还吱哩哇啦的大喊着：“满汉全席”。

    咚咚咚……

    剧烈的鼓声宛如密集的炸雷，道道音波气浪随着每一道鼓声的响起，朝着四面八方迅速的横扫而去。

    绮丽丝的本事不大，她能与花无忧正面相抗，全是凭借着夔牛大鼓。

    一旦让花无忧冲破音波气浪，绮丽丝连一招都不可能接下来。

    这一次夔牛大鼓无所不能的音波，竟然对赤炼寒冰起不到太好的效果。

    只见那柄毫不起眼的长剑，陡然加速，在层层气浪之中穿梭而过，最恐怖的是，被长剑穿破的音波气浪，竟然都开始燃烧起来。

    不是赤红火焰，而是宛如白霜一般的纯白色的神秘火焰。

    以至于包括叶小川在内的所有人都无法判断，那是火焰，还是寒霜。

    看到那柄灰色长剑竟然穿透了自己百试不爽、天下无敌的音波气浪，绮丽丝的俏脸瞬间就白了。

    她不断的在夔牛大鼓上蹦蹦跳跳，可是依旧无法彻底阻碍加速飞驰过来的赤炼寒冰，只能稍微迟滞一下它的速度而已。

    其实，此刻花无忧也不好受。

    冰火是自然法则中的两个相互对立极端，想要打破自然法则，让冰与火相互融合，需要非常的强大的力量才行。

    他没有人间第一代战神齐金蝉那么强大的战意，只是融合，已经十分耗费他的真元，更何况赤炼寒冰还要面临夔牛大鼓鼓声与音波气浪的不断冲击。

    此刻他已经与赤炼寒冰融为一体，剑受到的冲击，就等于是他的身体受到的冲击，看似赤炼寒冰无视夔牛大鼓的音波攻击，其实是花无忧在承受。

    不好受归不好受，花无忧须弥境界的道行，一时间倒是能坚持住的。

    如果他的对手只有绮丽丝，依靠赤炼寒冰双剑合璧，绮丽丝毫无胜算，只要赤炼寒冰冲破音波气浪，绮丽丝就必死无疑。

    可惜，他忽略了他从没有正眼看过哪怕一眼的瑶光。

    看到赤炼寒冰快速的冲破并引燃层层音波气浪，瑶光就知道这个花无忧绝对非同小可。

    当赤炼寒冰距离夔牛大鼓不足十丈时，所有人都惊呼起来。

    不仅叶小川与阿香在大声叫喊，让绮丽丝快逃，魔教那些大佬也在呼喊，不少魔教长老甚至已经冲了出来，想要营救绮丽丝。

    可就在这时，蹦蹦跳跳的绮丽丝仰脖子忽然叫道：“你想我死啊？还不出手？”在众人不明所以的时候，盘旋坐在金色佛钵上的瑶光出现在了绮丽丝的面前，然后一把扯掉了面前的灰色包袱，一个黑黝黝的铁盒子，出现在了她的双膝之上。