    但是很快，爱德华脸上就露出惊恐之色。

    只见，那颗米国的军事卫星的右侧太阳帆，碎成了两截！

    这不是重点，重点是，那道紫光打破右侧太阳帆之后，那颗军事卫星也受到了波及，竟然发生了惯性翻转！

    随后，更加惊悚的场面出现了！

    那卫星胡乱翻转了两圈之后，没法维持在轨道上了，竟直直的向着地球……坠落！！！

    “上帝啊，这个玩笑一点也不好笑！”爱德华眼睁睁的看着卫星因为脱离了自己的轨道而被地球引力拉扯回地球，却无能为力！

    但就在这一刻，又一个意外发生了！

    爱德华隐隐约约看到，那个坠落的军事卫星，就那么好巧不巧的碰上了另外一颗卫星！

    两个卫星，撞车啦！

    一刹那间，只见那两颗卫星猛然间爆开了一道灿烂的烟火，那唯美的烟火，分外迷人！

    随即，两颗卫星剩余的那两半残骸，一前一后的极速坠落向了地球……

    爱德华叹了口气，作为完整目睹了意外的人，为国家损失的几亿美元感到心痛。此时的他，完全不知道这两颗卫星残骸，会掉落到了哪里，造成什么严重的后果。

    米国东部，此时才刚刚进入白天，和煦的微风扫过华盛顿，带来一丝丝凉意。

    就在这时，在华盛顿的不少人惊恐的看到，他们上空居然出现了一个巨大的火球，就这么直直的向着地面砸下来！

    不，不对！

    不是一个巨大的火球！

    而是两个！

    那两颗大火球携带着无敌之势，仿佛蕴含着灭世之威，无可睥睨，轰然砸落！

    而它们砸落的位置，竟然就那么巧合的落在了……华盛顿那标志性的白色建筑物上……

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    完全没有给人任何反应，接连两声震天巨响，那象征着米国最高权力位置的白色建筑物，就在那烟尘中，倒下了……

    所有看到这一幕的人，脑袋都懵逼了！

    白色建筑物……没了？！

    米国的标志性建筑物……就这么倒下了？！

    可是，我们的总统先生……还在里面呢！

    等等，总统先生？！

    下一刻，整个华盛顿就乱了，所有的联邦警察，都急吼吼的冲向了白色建筑物所在！

    他们要知道，到底发生了什么事！

    几乎是瞬间，白色建筑物被袭击的消息，也通过互联网传递到了全世界！

    所有人的第一个反应就是，美国华盛顿被袭击，还是他们的总统府邸，开玩笑的吧？！

    但是很快，现场的的照片和视频，就将所有的质疑堵了回去！

    那栋白色建筑物真·倒塌了，妥妥被袭击了啊！

    “上帝，这到底什么情况，恐怖分子？他们怎么敢，怎么敢？！”

    “据说是两个巨大的火球，直接砸中了白色建筑物，简直不可想象！”

    “上帝，您抛弃了我们米粒坚吗？！”

    网络上，几乎所有的新闻时事都集中到了白色建筑物遇袭上，各种各样的猜测，差点造成了网络的堵塞。

    以此同时，在国内这边，也因为这件事而沸腾了，此时才刚刚八点半，正是网友们最活跃的时刻，瞬间就点燃了他们的热情。

    没过多久，米国国务卿发布华盛顿戒严令，所有车辆均不得出入，同时宣布国家进入紧急状态，所有入关人员都将进行更严格的审查。

    随即，FBI和CIA特工部门的长官愤怒的表示，将会彻底调查这次恐怖袭击事件的主导者，不管涉及到谁！

    同时，米国国防部长马尔斯同样出场，强硬表态不管是哪个国家背后支持，都将会遭致米国的强烈报复……

    华夏帝都，军部监测大厅，所有人都是面面相觑，谁也没有想到，事情居然会是这样演变着！

    那道紫光，居然是奔着米国总统去的？！

    这特么是要挑起世界大战啊！

    军部大佬瞬间坐不住了，“你们赶紧研究到底怎么回事，我去向大老板汇报事情经过！”

    “对了，如果有更详细的消息，第一时间打我电话！”

    大佬急匆匆离开，监测大厅里瞬间热闹起来，开始讨论着这件事情的后果。

    就在这时，有个人忽然叫道：“等等，情况似乎有点不对！米国那边有视频发出来了！”

    “砸毁白色建筑物的……不是我们看到的那个高能紫光，而是两团大火球？！”

    看到那贴出来的视频，所有人更加不淡定了，怎么变成了两团大火球了？！

    这个问题，一度成为在场所有专家和技术人员想破天也无法想到的谜题，直到第二天，国际空间站的消息发出来，才恍然大悟。

    全世界都因为白色建筑物遇袭而议论纷纷，同时也开始纷纷审慎事件的变化！

    当年两千年世贸大厦恐怖袭击事件，让米国的对外政策瞬间转向了反恐主义，完全可以说改变了米国，改变了全世界的发展走向。

    而这一次，白色建筑物遇袭，总统生死难料，所造成的影响绝对超出当年，毫无疑问，这一次事件同样会对全世界造成巨大的影响！

    或许，还有可能再次爆发战争！

    几乎全世界所有媒体的目光都投向了华盛顿，投向了那位不太着调的米国总统，他的生和死，对未来国际关系发展至关重要！

    一个多小时后，伴随着搜救人员持续救援，很快就陆陆续续传出了白色建筑物的伤亡情况……

    华夏时间11点15分，一个重要消息传出，米国总统黄毛哥被发现，他居然只是重伤昏迷过去，与他一同发现的是他的那位第一助理波斯登的尸体。

    似乎正是因为波斯登的舍命相救，黄毛哥活了，波斯登自己却……

    消息传出，不少人都松了一口气，黄毛哥没有当场挂掉，这次事件就没那么严重了。

    有人开心，自然就有人不爽，当慕白接到黄毛哥没挂的消息，瞬间就怒了，“卧槽，你黄毛哥是属小强的么，两个卫星砸下来都没有砸死你？！”

    妈蛋，到底你是主角，还是我是主角？！

    慕白表示相当不开森，谋划了这么久，居然就砸死了一个总统助理，这特么一个小角色，简直就是拿大炮打蚊子啊！

    “MMP，亏大了！”慕白愤愤不平道。

    小白也表示很不爽，这次行动消耗了不知道多少脑细胞，居然就搞死搞残一些小喽啰，简直丢人呐！

    “老板，要不再来一次？！”小白电子眼闪了闪，建议道。

    慕白：“……”