    叶小凡忘了没有把彭二涛带上，回到演武场，将彭二涛带上，一路上拖着彭二涛，在执法堂逛了两圈。

    没有找到申严的身影，此时正站在堂主府外，刚想推门进去，便从空气中嗅到一股，烈酒的醇香。

    "大哥，好香啊，绝对是好酒！"

    彭二涛鼻子动了动，从昏睡中醒来，激动的叫喊着。

    “扑通！”

    叶小凡见彭二涛醒了，小手一甩，将彭二涛扔在地上，然后抬起白嫩的小短腿，一脚踹开木门。

    “砰！”

    木门直接被踹飞了出去。

    申严和力辞行两人坐在茶桌上，拿着大碗，脸色红润，大口得喝着酒，喝的不亦乐乎。

    力辞行最后实在抵不过酒香的吸引，便和申严一起喝起酒了。

    “辞行，那个小毛孩你可是不知道他有多傻！”

    “虽然他的天赋很厉害，但是他的脑子，和普通小孩没什么区别！”

    “用俗话说，那就是一个白痴！”

    “哈哈哈…来，干一碗！”

    申严正喝兴头上，哪里有注意到叶小凡的身影，激动的说了几句话，倒上满满的一碗酒，大口的喝了起来。

    “我靠！”

    “小祖宗！”

    力辞行可是听到声音了，回头看到叶小凡抱着小胳膊，一脸冷笑的站在门口，吓得跌坐在地上。

    “哐啷！”

    力辞行手中的酒碗也随之摔在地上，晶莹剔透的酒洒落在地。

    力辞行看着地上的酒，心中不由得大出血，这可是珍藏了八十八年的真元烈酒。

    能够给武者增加大量的真气，喝上一口，就算是元婴武者也会醉。

    在其他地方，有着一个称呼，叫做千年醉。

    普通人喝上一口，能够醉到死。

    “师…师傅！”

    力辞行依依不舍的挪开目光，转头看向喝得满脸通红的申严，拉了拉申严的衣袍，声音如同蚊子一样。

    “磨磨唧唧的什么，跟个娘们似的！”

    “嘿嘿，知不知道上次我的罡气丹是怎么来的！”

    “就是从那小屁孩手中买来的！”

    “那小屁孩竟然不知道，他买的罡气丹比其他罡气丹效果还要好上六成，让我足足赚了好几个大人情！”

    申严不爽的瞪了眼力辞行，然后嘿嘿一笑，继续说着，说到最后嫌碗喝的不爽，直接抱起酒坛，咕噜噜的大喝了起来。

    “咔擦…”

    “好啊，你这个老秃驴！”

    “竟然把我的诚实当做白痴！”

    叶小凡听到申严的话，小粉拳捏的咔擦作响，小脸蛋上尽是愤怒之色。

    他贩卖罡气丹只不过是为了快速赚够灵石，没有管其他东西。

    打坏学院的东西，他照价赔偿，没想到这申严竟然坑他。

    本以为申严执掌执法堂，怎么说也是比较公平公正的，没想到比其他长老还要坑。

    “鞋子拿来！”

    叶小凡回头看了眼身后的彭二涛，话语当中充满愤怒。

    “大哥…哦哦！”

    彭二涛刚想问叶小凡想干嘛，看到叶小凡的眼神后，当即连连点头，脱下几年没有换过的布鞋。

    “他奶奶个腿的的，你这到底是几年没洗过的鞋子！”

    一股刺鼻的咸鱼味弥漫在空气当中，叶小凡鄙夷的骂了句后，便从彭二涛手中拿过那臭臭的鞋子。

