    大赛关键时刻，国家队两名主力前锋半场同时受伤，这是阿里哈恩国家队组建以来最险恶的时刻。更衣室里的众队友面对咆哮的舒伯特，沉默的朱和元，惊愕的王艾，相对无言。

    　　太关键了，没人敢轻易下决心。继续让白广海打封闭上场，舒伯特是拦不住的，他毕竟只是一个水平高的队医，可白广海如果发挥不佳，或者比赛中伤势加重，以后追究起来，谁能顶得住？如果让老白就医，最终比赛，那么这个问题谁能顶得住？

    　　如果没有舒伯特公开喊出来，那么大赛时刻打封闭这个习惯，也就不会有人质疑，最后出什么问题也没关系，可他这么喊出来了，决策人就压力山大了。中国足球关注度太高，球迷太多，想要为比赛失利负责，哪那么容易？如果仅仅是普通的领导连带责任还好，球迷骂一阵子就忘了。可如果是下这种决定的直接负责人，那是要被钉在中国足球的历史耻辱柱上的。

    　　太沉重了，别说领队朱和元，就是南勇、阎世铎也不敢轻易下决心。

    　　压抑的更衣室里，王艾愣怔了片刻后，突然“呵”一声轻笑，打破沉寂。站起身来的王艾走到舒伯特面前，张开双臂，抱了抱这个技术宅，然后回头看着众队友：“老白是我给拉去欧洲的，指望的就是他关键时刻的为国效力。眼下是关键时刻，可未来国家队的关键时刻还有很多，所以，我们不能只顾眼下，不顾未来。”

    　　说到这，王艾又笑了笑：“我觉得，这就是命啊。我现在算是明白为什么足协在赛前突然任命我为队长了。这么关键的时刻，一个队医问我，能不能把受伤的主力换下去，我能不能做好这名主力的工作，我敢说不能吗？”

    　　坐在人群里的孙继海，嗤一声笑出来，引得队友们纷纷低笑。

    　　王艾扭头看向阿里哈恩：“教练，我觉得我可以顶替受伤的白广海，您看呢？”

    　　抱着肩膀一直没说话的阿里目光里带着笑意：“好吧，下半场你和谢晖同时登场，谢晖打前锋，你打影锋，现在检查装备，抓紧时间热身吧。”

    　　王艾和谢晖同时点头，低头收拾球鞋、球袜、护腿板，站起身调整了一下球裤的腰带，开始在更衣室的空地，原地高抬腿跑，压腿，尽量把身体尤其是下肢活动开。

    　　几分钟过后，中韩两队重新出场，第四官员在陈金刚说明后，在场边打出了中国队的换人牌，这时候广大球迷才注意到白广海和郝海东这两大主力前锋纷纷下场，换上了谢晖和王艾的消息。

    　　球迷们对这个换人决定有些意外，毕竟没到王艾平时登场的时间呢，而且同时换下两个前锋，这太不寻常了。

    　　直到几分钟之后，老白在队医的搀扶下，拄着拐走向替补席的时候球迷们和现场解说才意识到老白受伤了，联系到郝海东压根没出来，可想而知，老郝也终于伤了。

    　　而直到此时，人们才普遍的联想到上半场处处烽烟的比赛局面，对国脚们意味着什么。

    　　双方交换场地，没有一个队员脸上带着笑意。卡塔尔主裁判一声哨响，双方下半场比赛开始了。

    　　一开场，王艾就清晰的感受到了对位球员对自己的敌意，防守动作都非常凶狠，谢晖刚开场三分钟，就被激烈的冲撞中倒下，缓了两分钟才站起来。王艾看得出来，谢晖不怎么舒服，却咬牙挺着。他和王艾都知道，老阿里手里只剩下了最后一个换人名额。其实场上队员当中，白广海和郝海东算是受伤比较重的，其他人包括郑智和张永海都不大舒服。

    　　相形之下，韩国队就好了不少，可能和他们本国联赛也这么激烈有关。

    　　看到这一幕王艾就知道，想要缩着、等着韩国人防守力度降低再偷袭，已经不可能了，这是一场一步都无法退让的硬仗。队友们都很疲惫，许多队友包括邵佳一、孙继海这种大腕级的，都在下意识的经常看向自己。

    　　虽然已经在国家队建立了无数功勋，但被这么多队友视为依赖的，还是让王艾感受到了巨大的压力和动力。

    　　王艾招手，示意队友们多把球传给自己。

    　　他这个动作，让本来就是焦点的他，更加成为了两队的交锋点。

    　　王艾的球风，从来没有这么硬朗过！

    　　就连远在北京直播间的陶伟和黄健翔都非常惊讶，印象中王艾在球场上是很油滑和刁钻的，极少进行硬碰硬的对抗。而现在，几乎每一次和对方后卫的对抗，都是硬碰硬的。

    　　一次、两次、三次、四次……从谢晖倒下爬起的下半场第五分钟到第十五分钟，推挤、撞击、肘击围绕在王艾身边，只是人们更加意外的发现，王艾几乎不为所动。大多数时候他张着的双臂都挡住了对手上肢的冲撞，即便挡不住，真的冲撞起来，王艾也可以屹立不倒！

    　　渐渐的，对手的冲撞迟疑起来。王艾难受，他们当然也不好受，吃高丽参的也没不是变形金刚，一个人的强硬和死战不退，渐渐的让韩国队的防守体系在王艾这里被硬生生推了回去。顺便，也“拉拽”着中国队的队友压扁了韩国队的防守体系。

    　　任凭韩国队主教练如何叫喊，在王艾这个点，韩国队的防守总是有些犹豫和吃力的。

    　　这十分钟，比赛相当难看，即便王艾经常控球，也没有什么精彩的表现，他就是站在那里，在金东进和李荣杓的面前牢牢站住了阵地。

    　　改变也随之而来。

    　　下半场第26分钟，韩国队前锋曹宰榛的一次不成功的偷袭被稳健的宗磊化解后，边后卫孙继海快速启动插上，沿着边线一路高速推进，邵佳一回身接应，得球后迅速横传，王艾得球后趁着金东进略一犹豫，起脚搓了一个头球给了谢晖。

    　　跳起争顶的谢晖，被同样跳起的李荣杓在空中撞的失去平衡，身体扭曲着将球顶了回来，这时，随着跟进的王艾恰巧跑到位，迎着来球脚弓一垫，韩国队守门员李云在紧盯着王艾的触球动作，却在最后一下被王艾欺骗，扑错了方向。

    　　足球，荡起一片白色波浪。

    　　“虎！”张开双臂，面孔狰狞的王艾发出了一声虎吼，随即，大帅球场，吼声阵阵。

    　　

    　　

