    卢浩带着队伍继续清理比奇城的BOSS，大家伙开始分组作业了，一个个的小团队开始清理BOSS。

    9.40的时候，盟重土城的BOSS率先清完，当然安全区的赤月恶魔和触龙神依然是可望而不可即，这两大BOSS坚守安全区，挡下了不少想去比奇城的玩家。

    雷老虎：“浩子，你们在哪里，我们过来了”

    卢浩：“虎哥，盟重的BOSS打完了吗？这边也没什么怪了”

    雷老虎：“没打完，就剩下个触龙神和赤月恶魔在一起，比奇城没刷触龙神和赤月恶魔吗？你们怎么还没打完？”

    卢浩：“没看到，刚才和血战的人打了一会，耽搁了，现在在最下面城门这里，也没多少怪了”

    雷老虎带了不少人过来，比奇城的人也越来越多了，BOSS没一会就被打光了。9.50的时候，比奇城的怪物也空了，除了盟重土城安全区回不去，其他地方都没怪了。

    BOSS全部清完了，许多人开始分享喜悦了，也有不少人开始喊话出装备。

    “新鲜出炉的生命项链，需要的私聊”

    “魔法2-6的魔杖，3000元需要的私聊，可以小刀，黑人滚”

    “铂金戒指，300元，谁要”

    “祝福油，20元一瓶”

    “龙之戒指，生命项链有大佬要不，便宜卖了”

    歪歪里面，公聊里面，到处都是人在买卖装备，今晚确实是收获的一个夜晚，这么多BOSS，哪怕爆率再低也能出不少装备。

    这些沃玛装备真正的大佬，现在都看不上了，都想整祖玛装备和终极的赤月装备。

    突然掘金者喊道：“出个攻击0-6，防御0-1的力量戒指，小极品，有没有需要的大佬”

    在众人的羡慕中，最后被雷老虎以7000的价格买了下来，正常价格在5000左右，这0-1点防御居然值了2000元。

    羡慕完掘金者之后，众人全部下图打怪去了，纷纷感受到金钱的魅力了，今晚多了不少人通宵刷怪打装备。

    晚上10点很快到了，盟重土城的两大BOSS也没了，盟重土城安全区终于安全了，下一次怪物攻城要等下个礼拜了。

    卢浩带着团队下了祖玛七层，继续包地图刷怪了。

    晚上11点，系统提示出来了。

    铂金戒指在死亡棺材从触龙神身上掉落下来。

    裁决之杖在死亡棺材从触龙神身上掉落下来。

    “卧槽，裁决之杖，触龙神居然爆了裁决之杖”

    这开区第10天，第一把裁决终于出世了，出了裁决还爆了一个沃玛装备，不过相比裁决，这个铂金戒指就不上眼了。

    “死亡棺材是谁在里面打？是不是我们的人，收裁决收裁决”

    “不知道，我这边都在祖玛七层包图呢”

    战火无风：“我在猪洞烧猪，不知道是谁”

    就在这时，系统1000元宝一次的传音喇叭刷了出来。

    血战狂狼：“恭喜，血战联盟拿到全区第一把裁决，威武霸气”

    联盟巴迪：“恭喜，血战联盟拿到全区第一把裁决，威武霸气”

    联盟久帝：“恭喜，血战联盟拿到全区第一把裁决，威武霸气”

    血战联盟的几个大佬，开始刷屏庆祝了，一时间好不得意，又趁机打了一波知名度，收了不少玩家入会。

    雷老虎：“窝草，血战的人打的，看来收不过来了，玛德包地图打了几天的祖玛教主，啥都没打出来”

    卢浩：“算了，继续打BOSS总能打出来，PK的时候给他爆下来”

    战火无风酸道：“玛德，不就爆把裁决吗？好像爆了屠龙一样，一个个的像是祭祖一样，还刷传音”

    掘金者：“我的一个朋友在血战联盟那里，他们去了50多号人，死了几十次最终嗑药把触龙神怼死了，爆了把裁决，他们这些去打怪的人一人分了100元，这把武器现在在联盟久帝身上呢”

    “窝草，这些家伙心真黑，这裁决起码好几万把，就一人分100元，这么不要脸，他们也能答应？能服气？”

    掘金者：“谁说呢，不过这几十人里面大部分都是血战和联盟的人，不服能怎么办，估计这两个家族的人私底下黑了不少”

    “我估计裁决，能卖个2万”

    “屁，花好月圆那个区，第一把裁决被老板6万收了”

    掘金者：“大佬，我们也去打触龙神把，祖玛教主也不爆啊”

    战火小刘：“对啊，我们也去打触龙神，再去打赤月恶魔怎么样，赤月恶魔爆终极装备的”

    “赤月恶魔现在就别想了，没个35级以上，都是送菜，不然光靠氪金买药，没有几千元的药下不去”

    “走，我们也去打触龙神，祖玛教主也留人打，两个地图我们都守着”

    “现在去有毛用，触龙神6小时刷一次，这刚打掉，下一个还不知道几点出来”

    卢浩的灵魂火符不断的砸在1400血的极品祖玛卫士身上，3级的变异骷髅提着斧头上去硬钢，黄晨的雷电术，石汉昌的刺杀纷纷落上去了。

    “炼狱，炼狱”

    “哈哈，运气不错，快看看是不是极品”

    石汉昌第一步上前捡到了炼狱

    炼狱：需要等级26，攻击0-25

    普普通通的一把炼狱，没有一点极品加成。

    看着血战联盟行会的裁决，再看这把炼狱，两者落差非常大，一时间喜悦的心情都低落了不少。

    这把炼狱最后给了陈斌，陈斌现在终于有一把像样的武器了，换下0-20的修罗，也算是升级了一波装备。

    又是一个晚上的祖玛怪物，卢浩连邪恶翅膀上的纹路，祖玛雕像铠甲的片数都记下来了，终于早上5点钟，下线睡觉了。

    下午1点，睡眼惺忪的卢浩从床上爬起来，头发乱糟糟的，满是油腻，脸上也越来越白了，这是种长期熬夜不健康的白。

    草草的刷牙洗脸，吃过午饭，继续扑上电脑了，开始升级打怪之旅了。

    “这两天没什么收获啊，这样下去可不行啊，赚不了多少钱啊”

    “我觉得也是，我们必须找点大BOSS去打，赤月恶魔得想办法打了”

    “那还得升级，35级我有了神兽，估计就可以打了，现在火力不足，下去估计也是送死”

    “升级升级”

    接下来又是几天的苦逼练级之旅。

