    “杀过去，此乃溃军，士气不存，如何能挡我兖州大军！”

    “众将士，随我杀敌！”

    山丘下面，曹军已经将这里里三层外三层的围困了起来。

    之后曹军大将史涣更是亲自带头冲锋，而另一名大将韩浩则是负责居中指挥。

    两个人联手之下让刘峰和陈宫两个人都感觉到了很大的压力。

    “这曹孟德手中的能人是真让我等开了眼了，这两个年轻的家伙又是从哪儿冒出来的！”刘峰看不到对方的旗号，也不知道来得到底是谁，只能将目光放在了陈宫的身上。

    “你这小子看着老夫作甚，他们不就是兖州的守将么？”

    “两个不知道是什么人物的玩意，打得你陈公台都满头大汗的。

    这到底是他们乃是这天下的后起之秀呢，还是你陈公台浪得虚名？”

    “.....小子，你这家伙问他们的身份就问他们身份，你在这里叨念老夫算是个什么意思？”

    “那你倒是反手间将他们灭了啊！”

    “老夫做不到啊！”陈宫一脸的无奈，“若是高顺和张辽二将还在，解决他们倒也不是那么困难。

    可现在高顺和你爹都快跑到定陶去了。

    文远和徐晃还在祁乡厮杀呢！

    咱们手中的兵马虽然休整了好一阵子，但兖州的兵马对付咱们也是绰绰有余的。”

    “什么时候你陈公台对阵沙场都要看人数了，这话说得小子都不好意思揭穿你！”

    “嗯...你小子好厉害的口舌啊！”

    “少在这里和小子阴阳怪气的，下面都快打疯了，你倒是说说怎么办！”

    陈宫看了看刘峰，又看了看面前的战事，最后伸出手指向了正在指挥大军的韩浩。

    “那个家伙，名叫韩浩，是曹孟德新收的一名小将，和我等也算是老对手了。

    对了，这家伙也是河内人士，当年就是跟着河内太守王匡在河内当从事，当年关东之人讨伐那董卓恶贼的时候，韩浩与王匡就领兵到盟津抵御董卓的兵马。

    那个时候河内兵马强悍，董贼一时半刻攻不下他们，而韩浩当初就已经崭露头角了。

    董贼知道此事之后，便让人擒拿了将他养大的舅父，河阴县令杜阳，想要用杜阳的姓名逼迫这个家伙投降自己。

    不过韩浩不肯听从，据说为了这件事情还将自己折腾的呕血不止，年纪轻轻就折损了自己的元气。

    之后那袁公路接手了战场，知道了韩浩这个家伙的名声，直接将他任命为自己麾下的骑都尉。”

    “韩浩...我听说这家伙不是早年就跟着那夏侯惇么？”刘峰听到这里的时候就听不下去了，“怎么，曹孟德还从袁公路手底下挖人了？”

    “那是当然，否则你以为夏侯惇百战百败还最得曹孟德宠爱不说，曹军上下没有半句怨言是因为什么？

    这些年曹孟德可以崛起，其麾下有功劳者甚重。

    但是在其中若是论功劳大小，夏侯惇绝对排在前三之中，而且还不是第三。

    原因就是夏侯惇靠着自己夏侯家嫡子长孙的身份这些年没少四处折腾，靠着这张脸皮不知道给曹孟德网罗了多少大将回来。

    之前为曹孟德赴死的亲卫猛将典韦原来就是夏侯惇一手提拔的，当然还有这个韩浩，也还有很多人。

    这韩浩当年刚刚被袁术任命为骑都尉，夏侯惇就知道了他，然后一顿游说之后让韩浩不但放弃了袁术给他的好处。

    连河内都不回去了，跟在夏侯惇身边老老实实当一个偏将。

    直到兖州之战的时候，夏侯惇那个蠢货将自己的亲卫送走之后一直没有太好的护卫，所以被我等趁虚而入直接劫持了。

    那个时候也就是这个家伙不顾夏侯惇的性命，直接下令乱箭齐发，逼得那些好不容易劫持夏侯惇的士卒将夏侯惇放了出去。

    之后因为夏侯惇的一力举荐之下被曹孟德重用，成为了兖州守将之一。”

    “果断，狠辣，善于操弄人心。”刘峰从陈宫口中也算是能够看出来这个家伙是一个什么样子的性子。

    三个评价让陈宫连连点头。

    “这个家伙的确是如此，果断狠辣，该出手的时候绝对不会含糊，同时他也很会把握机会。

    就如同现在，老夫为何死活不肯动手，就是因为只要老夫不对，韩浩也就不敢妄动，因为他也害怕最先露出破绽让老夫抓住。

    他现在的指挥只能算是中规中矩，靠着的全都是那另一个家伙的勇猛罢了！”

    “那个家伙是？”

    “曹孟德麾下亲卫门客出身，当年这天地下出了名儿的游侠儿，还是这天下顶尖儿的游侠！

    当初天下一乱，曹孟德率先起兵征召猛士。

    传闻那史涣就是这个时候加入的曹孟德麾下，这些年跟着曹孟德出生入死多年，也算是颇有几分本事。

    再加上这个家伙据说有几分过人的经历，手上颇有几分真本事，寻常汉子近不得身。

    所以这些年靠着这一身勇武也算是出人头地了。

    他当年也跟在夏侯惇和曹仁身边带过，两个人对他的评价都不俗。

    而且当年的兖州之战，若是论正面战场的硬碰硬，这曹孟德麾下能够挡住我等的不多。

    夏侯渊靠以快打快，曹仁靠自己能抗，于禁靠自己严谨，夏侯惇靠自己命大...

    嗯，只有这个小家伙在这群曹军大将以守代攻的时候，生生打出来了对攻的意思。

    一时间打得相当有意思。”

    “勇猛，善战！”这就是刘峰对史涣的评价，同样得到了陈宫的认可。

    “勇猛说得是他的武勇不凡，但是有勇却善于利用自己的勇，这就是善战了。

    这个家伙，若是假以时日也是一名真正的猛将。

    而且他跟随曹孟德多年，当年在曹孟德最为势弱的时候加入其中，这说明这个家伙的性格是极好的。

    最起码是一个真正颇有正直之心的。”

    “所以你让成廉魏越两个人放到了他的面前，让这两个人自己发挥？”

    “成廉魏越两个人都是吕布当年麾下亲将，若是说到这行军布阵，他们恐怕也就是知道一个，带着麾下所有的骑兵冲杀出去。

    换了步卒能够列阵已经算是为难他们了。

    可若是真要说到这勇猛杀敌上面，这两个人配合许久不说，更是当年吕布麾下有名的大将。

    两个人联手之下不敢说能够斩杀史涣，但是想要被史涣所破也是不容易的。”

    “可若是让他们两个直面史涣的话，那韩浩恐怕就要有机可乘了。”刘峰如今虽然还是不善指挥，却也是知道这里面的漏洞何在，“这两个人莽撞的性格可是很容易出现问题的。”

    陈宫对于这种话那也是连连点头，满脸都是认可的模样。

    “并州将领向来以莽撞闻名天下，这莽撞的本事若是用的好了那就是吕布张辽，若是用得不好那就是莽夫一个。

    这两个莽夫一旦让韩浩抓住了把柄之后，那么等待他们的就会是被破局剿灭了。”

    “这个时候也是你要出手的时候？”刘峰说这句话的时候看向的就已经不是陈宫了，而是他身后的那群家眷之中，一直守护家眷的大将——曹性。

    “曹性将军这伤势，也太严重了点！这都多长时间了，怎么还没好？”

    “哈哈哈...”陈宫看到刘峰的目光所及，也不再隐瞒他什么，“曹性将军所率领的是当年郝萌的河内精锐。

    说实话，虽然郝萌的河内精锐被高顺的陷阵营压着打，但是这天下的兵马之中有几个能够在那种环境下和陷阵营交手而不落下风？

    当年郝萌靠着那些河内精锐一度让吕布生死两难，这足以证明此军之精锐。

    而此战若是那韩浩敢率先出手的话，定然要为了破开成廉魏越的阵势而全力出击。

    这个时候，他纵然兵马颇多，可此时兖州的精锐又能够有多少。

    朱灵还需要带着兵马去驻守延津等地。

    他韩浩敢将精锐全都带去破阵，老夫就敢让曹性带着河内兵马直接绕过他们攻打他的后军，断了他的士气。”

    “可若是这般做，那么这成廉和魏越恐怕也不太够吧？“刘峰看着那焦灼的战场，然后再次扭头看向了自己身后，“去看看吕姑娘这甲胄，可穿戴好了？”

    “小子，你还真是懂老夫的心意！”

    “有备无患罢了。”刘峰此时的脸色没有任何的变化，直到吕玲绮也穿戴着盔甲出现在他身边的时候，刘峰脸上才露出来了一个笑容。

    “吕姑娘...”

    “大哥让我穿戴甲胄可是需要我等也前去杀敌？”

    “是！”刘峰没有犹豫，也没有找什么借口，直接伸出手指向了那成廉魏越的方向，“稍后若是战场有所变动的话。

    我会点燃狼烟，你立刻就要带着我给你准备的兵马前去那个方向厮杀。

    保证这一道防线不要有任何的溃败。

    当然，尽可能也让自己活下来！”

    这话说得直白，吕玲绮听得也是脸色涨红，却没有多说废话，点头之后立刻转身离开。

    “大哥，自古以来，哪里有女子上战场的说...”关平听到这里的时候已经看不下去了，第一次冲到了刘峰的面前想要阻止他的命令，“若是需要决战，自有我等....”

    “你？”刘峰只是冷冷的瞥了他一眼，“你可以跟着她然后看着她被乱刀砍死，或者在她面前被乱刀砍死！”

    “大哥...”

    “当然，你也可以在她被乱刀砍死之前，从另一个方向给我将韩浩的脑袋砍下来！

    这样，或许你们两个人都能活？”

