    就在贞德和大蛇丸等人初次接触的时候，在阴影的暗处，一张符箓悄无声息的化为飞灰。

    站在某座高楼之上的小南凝望着公园的方向。

    夜晚的风吹散了她遮住大半个脸的衣领，露出那张好像不带任何感情的平静的面庞出来。

    那就是英灵吗？

    虽然看似被大蛇丸等人轻易的打跑，但是，小南很清楚一点，那就是现代社会究竟拥有怎么样的财富。

    她们付出了巨大的代价，数十年的积累，在这里或许还比不上一个普通的富商。

    等于说，这些看似“弱小”的英灵，随时都有可能通过开罐子在眨眼间变得强大。

    有没有可能趁着还没有开罐的时候，先让几个敌人退场？

    小南的身上，一张接着一张雪白的纸张不断的飞舞，离散，消融在这夜色之中。

    这些都是用于监视城市的符箓。

    对于忍者而言，无论是何种战争模式，都会在第一时间明白自己需要做些什么。

    暮然间，小南转过头，淡金色的眼瞳看着隔了一条街道的对面的高楼的楼顶上。

    在那里，一个穿着黑色T恤的青年男子静静的站着，猩红的双目就这样凝视她。

    “宇智波鼬。”小南喊出了对方的名字，眉梢一挑，“你这个叛徒，还敢再出现在我的面前？”

    在攻下了木叶之后，小南自然知道了不少的事情。

    比如说，宇智波鼬是木叶的卧底。

    真狠心。

    为了木叶而亲手杀掉自己所有族人，这种无法理解的情感，即便是小南也感觉到了一丝发寒和愤怒，对于因为战争而成为了孤儿的她来说，家人、同伴有着非同寻常的意义。

    “我明白你对背叛之人的愤怒，但我从一开始就不是你的同伴，自然也说不上背叛。”宇智波鼬表情淡然，声音平静，“而且在这里，你无法拿走我的徽章，活动中并不是让我们宣泄仇恨的地方，这里只能追逐胜利。”

    “可我能够让你无功而返。”小南已经在考虑要不要打开命运舞台。

    “你我现在厮杀，并没有太大的意义。”宇智波鼬仿佛看透了小南的想法一样，先一步说道，“我们都是开罐到了极限的开罐者，实力在理论上是对等的，可是你对我的系列，我的情报，甚至我的转职还是一无所知。”

    小南的动作一僵。

    的确是这样。

    她有刻意的收集这些人的情报，但是，这位宇智波鼬就像是忽然冒出来的一样，她对他的了解还停留在攻占木叶之前，只开了少数罐子的时候，甚至一度以为他死在了他自己的弟弟手中。

    贸然的与一位不知任何信息的极限开罐者厮杀是极为危险的事情。

    尤其小南回想起这个人在过去的惊艳表现，更是心中微微的一沉。

    这是一个可怕的敌人，最少是一个对等的敌人。

    “你不会无缘无故的来找我，你想要做什么？”小南问道，倒映着这漫天星光的眼眸深处，带着一抹不易察觉的危机感。

    停滞的太久了。

    她原本是最强的人，早早的就开罐到了极限，但是，副本世界开启之后，其余的人都陆陆续续的追上来，停滞太久了。

    所以这场圣杯战争，她一定要取胜！

    “大蛇丸和那位卡普，实质上已经是结盟了。”宇智波鼬的口中吐出这个已经是摆在面前的现实，“与一位极限者之间的战斗，我们都未必会输，但如果同时与两位开罐到极限者战斗呢？”

    小南眯起一些眼睛。

    她没有回答，因为答案已经很明显。

    获胜的可能性微乎其微。

    甚至可以说只有输。

    虽然他们开了不同的罐子，掌握了不同的技能，但此时的停滞状态，却都是停在了同一条线上，那是由商会划定的线，所以他们彼此的实力必然相差不了太多。

    战斗意识和底牌上的差距不足以让他们中的任何一人一对二。

    “为什么找我？”小南已经知道宇智波鼬的来历，但依然不可避免的有些警惕，“我那一日就说过，那是你们最后脱离的机会，在这之后还选择了背叛的人，我是不可能会原谅的。”

    “我不需要你的原谅。”宇智波鼬紧接着说道，“但我也说过了，这里不是可以宣泄私仇的地方，我们的目的都只是为了赢，在此基础上，你应该要明白，我们是最好的同盟选择。”

    小南没有再说什么。

    她在思索。

    宇智波鼬所说的是摆在面前的现实，他们曾经是同一个组织的成员，又来自于同一个世界，对彼此的性格都有一定的了解，对比起其余的人，的确是很好的同盟选择。

    没有过多的纠结。

    “好，我同意了。”小南紧紧盯着宇智波鼬，“但既然是同盟，你总该告诉我你的转职是什么？”

    这是小南同意同盟的原因之一。

    无论如何。

    在这场只有一个胜利者的战争中，他们早晚会对上的，在那之前必须要掌握对应的情报才行。

    同盟就是一个好机会。

    咔嚓——

    宇智波鼬手中的长刀缓缓的出鞘，发出清脆的响声，在月光下好似蒙上了一层银光的刀鞘般。

    “你可以称我为——锻刀者。”宇智波鼬一字一句的说道，“这个职业，一生只锻造一柄刀，而我的大部分力量，都在这柄刀上。”

    “这是什么职业？”小南眉梢微挑。

    既然是同盟，那之后肯定会有共同战斗的时候，撒谎很容易被看出来。

    但小南有些怀疑。

    “我的心愿至有两个，永远的守护木叶，以及永远的守护宇智波佐助。”宇智波鼬将手中的长刀重新归于刀鞘，“即便我死掉，永远无法复活，我锻造的刀也会成为守护木叶的力量。”

    “......”

    小南深深的看了宇智波鼬一眼。

    她相信了。

    这个理由可以解释这个职业，因为罐子的转职与人最渴望的命运有关。

    虽然是立场不同的敌人，虽然无法理解，但独独宇智波鼬对木叶的忠诚与守护的意志，是她无法质疑的。

