    咔嚓——一道沉闷的开裂声，蓦然响起。

    只见武藤广代身后的整面墙，布满密麻如蛛网一样的裂缝。

    这可是钢筋水泥混凝土实墙，寻常人，就算动用锤子都敲不开，除非使用专门的拆迁器材。

    但现在。

    这面墙裂开了！“咕噜——”周围的人艰难咽动喉咙，有些不敢相信自己的眼睛。

    “咳咳咳……”武藤广代干咳不断，面色更是惨无人色，有些惊疑不定的看着唐明。

    好强的剑意。

    他的刀意完全没有抵抗之力，甚至在面对犀利剑意的刹那，他都感受到了死亡的味道。

    “阁下究竟是谁？”

    武藤广代冷声喝问。

    “你不用管我是谁，你把我同学打成重伤，我也公平，今日废你修为。”

    唐明平静开口。

    他没有再动用剑意，而是漫步走来。

    这里人多眼杂，动用修炼者的手段传出去，影响太多。

    “武藤，你到底行不行！”

    三井鸣海皱眉喝问。

    武藤点头，面色凝重下来，他双手握住刀柄，双腿迈开缓缓蹲下来，高举倭刀，将刀身侧放于平肩处。

    甚至，还闭上了眼睛。

    在他闭目的瞬间，一股浑厚癫狂的刀意，悄然释放而出。

    刀意精纯，可人刀合一。

    武藤广代周身蓦然升腾出一股狂风，狂风呼啸，将宽松武士袍吹得猎猎声响。

    下一刻。

    他突然睁眼，目光中亦如刀芒一般犀利无比。

    “斩！”

    暴喝出声，声若狂雷。

    倭刀划过，犹如闪电撕裂虚空，白色刀芒噙着极致寒意，一闪而逝。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔……”地面上的石砖片片断裂，一条十米长的缝隙出现在地面上，断口处光滑无比。

    十米距离内，茶几酒桌沙发等物体，全部被一刀两断。

    刀意犀利，杀意正浓。

    武藤广代双目死死盯着前方，当他看到刀意贯穿唐明身体，将后面的杀伐一刀两断的时候，松了口气。

    但很快。

    “不对！”

    武藤广代倏然一惊。

    没有鲜血溅射！刀意贯穿而过，可那个华夏人身上却没有半点伤势。

    “不知所畏！”

    “刀意倒是浓郁，可惜，你倭国拔刀术偷学我华夏唐朝的拔刀斩，只学皮毛不知精髓。”

    “就你这样的，也配在华夏耀武扬威？”

    唐明清冷的声音响起。

    上一秒声音还在十米开外。

    下一秒。

    武藤广代只感觉眼前一花，唐明不知什么时候出现在他面前，探手朝着咽喉抓过来。

    “滚开！”

    武藤广代反手一刀撩劈上来。

    只听呯的一声，锋利的倭刀落入唐明手中，被他用两根手指夹住。

    武藤广代冷眸微缩，想要翻转刀柄将对方手指切掉，可发力的时候，却发现手中的倭刀，早已失去了控制。

    那个华夏人。

    仅仅用两根手指头，就夹着刀尖，将倭刀的控制权完全掌控。

    “我去，这人空手接白刃！”

    周围看热闹的人，只觉得一阵头皮发麻。

    电影里面才有的情节，现在竟然被他们亲眼所见。

    “这还是人吗，用两根手指头就把刀给夹住了。”

    “这种倭刀，是仿制唐朝的唐刀，极其锋利。”

    “话说这人是谁啊？”

    “难道是从少林寺出来的高手？”

    “都什么年代了，还少林寺……”周围的人议论纷纷。

    很显然，众人都被眼前的一幕震慑住了。

    唐明没管其余人的看法，他的目光，自始至终都十分平淡，没有丝毫波澜。

    手劲一震。

    “哐当——”倭刀寸寸断裂。

    武藤广代面色剧变，一狠心，松开刀柄，反手从怀里抽出一柄匕首，借势朝唐明肚子上捅过来。

    寒芒闪烁，血花四溅。

    武藤广代浑身一僵，呆呆的看着自己鲜血直流的双手，两块倭刀碎片径直插入，将他手筋挑断。

    “你打了我三个兄弟。”

    “那我今日，废你筋脉修为，断你双臂双腿，天经地义。”

    唐明屈指一弹，又是两枚倭刀碎片激射而出。

    噗嗤！噗嗤！倭刀碎片，迸入武藤广代双腿之中，碎片中噙着气劲，锋利无比，瞬间就将脚筋和腿骨关节骨斩断。

    这种伤势，就算动用目前最先进的医疗器材，也无法修缮。

    这还没完，唐明探手一拳砸出，中指指骨凸出，一拳轰在武藤广代丹田气机处。

    呯。

    暗劲迸裂，渡入对方体内肆意破坏。

    “噗嗤——”“啊！”

    武藤广代喷出大口鲜血，裂开血牙，发出凄厉的惨叫。

    双臂双腿的伤势很重，但疼痛感却不及体内的十分之一。

    暗劲在五脏六腑内肆意破坏，就如同尖刀在肠胃剐蹭，这种疼痛是非人的！“啊！”

    武藤广代瘫痪在地，疼得浑身抽搐，脸颊扭曲。

    唐明漫步而来，居高临下盯着这名倭人，冰冷的眸光中不含丝毫感情，有的，只有无尽的淡漠。

    就是此人，打断张恒的腿骨，还在张恒体内留下暗劲。

    如果不是他出手，张恒这辈子就算彻底废掉了。

    “殴打我兄弟的债，算是还清了，那么，我们该算算另一笔债。”

    唐明躬身，一把抓住武藤广代的头发。

    将其拽起。

    摁住他的后脑勺，狠狠朝着酒柜边缘处磕去。

    “嘭——”厚重的水晶玻璃吧台，轰然碎裂。

    武藤哀嚎出声，满嘴血牙全部磕破掉落，甚至还有几颗血牙来不及吐出，咽了下去。

    唐明面色平静，抓起对方头发，再度狠狠磕下去。

    呯！呯！呯！……沉闷的响声，接二连三响起。

    整个夜总会，死寂无声。

    所有人，包括三井鸣海在内，眼皮狂跳，心惊胆战。

    好狠！太狠了！众人看着前方那道面无表情的身影，只感觉浑身冰冷。

    “呯——”唐明拽着对方狠狠磕下。

    厚重的吧台再也冲受不住这股大力，轰然塌陷，沾染鲜血的玻璃碴子，布满武藤整个面容。

    “东西，交出来。”

    唐明淡淡开口。

    武藤广代内心一滞，有些绝望的看了看自己的口袋。

    唐明拽着软泥一般的武藤，将其丢在沙发上，然后翻动对方的武士袍口袋。

    然后。

    他拿出了一串青黄二色的玉佩，玉佩玉质纯净，色泽有些年代，用褐色的编织绳串着。

    正是莫凡母亲的遗物。

    

