    “变通的问题啊……”

    洛绎揉了揉下巴，说道:“这个简单，给玩家一方修改的权利，比如说把机关拆除之后，返还给他一定的建筑点，大不了到时候再造就行。我的建议是，最好建筑点总值就这么多，可以多锻炼玩家的规划能力。”

    瑞锦补充道:“如果是这样的话，那建筑点的定值就值得好好思考一下了……”

    洛绎摆摆手:“这就是你的问题了，我只负责提出建议。说到底，领衔这次研究的人是你，我只是个来帮忙的，你总不可能要求我从头到脚帮你规划设置好吧？”

    瑞锦:“不……可是，这样就不是原本的机关棋谭了……”

    洛绎瞥了她一眼，问道:“你是希望它做自己，还是希望它变得更好？”

    “额……”

    “最主要的一点，我一直都在说，我只是个来帮忙的，最后做决定的是你自己，我把方案给你，最后改不改都是你的事情。你现在跟我探讨这些，根本没有意义。”

    瑞锦沉默。

    洛绎是想着赶紧离开了，他隐约感觉，再继续下去，接下来的事情就麻烦了。

    事实上，他也明白瑞锦的意思。

    不管有没有用，洛绎也不可能让别人随便篡改自己的心血。

    所以，洛绎还是把主动权交给瑞锦。

    “继续说下，战场一分为二，每一方都只能在自己的领域移动，这样就改进了原本要玩家东奔西跑的缺点。”

    “除此之外，魔物一方，应该可以控制遗迹机关这一类的敌人，最后也冲上战场。但是也是只能前行，不能回头。”

    “我建议，加一个擒贼先擒王的模式，如果魔物一方的首领被机关一方打败了，那就是机关一方赢了。反之，如果被魔物方冲进去了，那就是魔物一方赢了。”

    “……”

    瑞锦似乎有意要再说什么，但没有开口。

    洛绎注意到了:“当然，这个观点属于最后一项改革了，我对它的建议力度也比较低，实在不行的话，可以拓展为另外的游戏模式。”

    实际上，洛绎对原本的机关棋谭规则继承也很好了。

    建筑点，保留了。

    地图，保留了。

    奇术和诡策，保留了。

    机关和魔物，这也都有。

    只不过，是以相同的设定，玩起了不一样的规则。

    似乎还有一点，那就是瑞锦先前提过的身临其境的体验。

    洛绎也想给这个新的机关棋谭游戏，加入类似的身临其境体验。

    但想了想，似乎只有魔物一方更适配这个规则，如果换上机关一方，那机关一方推人下去的能力，似乎也影响游戏平衡。

    如果给魔物设置推不动……那机关方真就只是个看客而已，所谓身临其境，根本没有意义。

    既然如此，倒也不如保留问题，交给瑞锦去解决。

    洛绎揉了揉下巴，思考着自己的方案还有没有什么能够改进的地方。

    但想了一阵，他又甩了甩脑袋:差不多得了，他还真想帮瑞锦解决一切啊？

    不可能，瑞锦跟他关系又没有那么好。

    作为普通路人的帮助，到此为止就足够了。

    “就这样了，有什么需要改进的，你就自己下决定吧，我先告辞了。”

    洛绎朝瑞锦挥挥手，便走了。

    瑞锦伸出手，想要挽留他，但却还是止住了。

    转过头，瑞锦看着自己的笔记，又注视着眼前的机关棋谭，陷入了沉思。

    ……

    洛绎的下一个工作，是去了解港口移霄导天真君烟花的制造情况，顺便再看看自己还有什么能够帮忙的。

    说起这移霄导天真君，理论上来说，洛绎应该跟他很熟才对。

    因为，这移霄导天真君是岩王帝君的弟子，也可以算作是洛绎的师兄了。

    只不过，这移霄导天真君牺牲的时候，洛绎还没有出生，所以也只能成为理论上的关系了。

    如果移霄导天真君没有牺牲，以仙人的寿命，说不定他们现在关系会很好来着……

    洛绎低下头，看着手中移霄导天真君的设计图。

    他的手边还有一张图纸，这是移霄导天真君的形象图，这张就没有那么多的线条以及介绍，就是单纯的肖像画，右下角还有比例尺。

    这移霄导天真君跟削月筑阳真君一样，都是一只鹿的形象，只不过，比起削月筑阳真君，移霄导天真君的身体色彩更加鲜明，看起来就没有削月筑阳真君那般老成。

    不排除移霄导天真君是还没有进化到老成就已经战死了……莫名让洛绎有些唏嘘。

    建筑移霄导天真君的材料是大量的浮生石，这是海灯节最后移霄导天真君能飞起来的重要素材。

    不用多说，这些浮生石全部由凝光个人支援，感谢群玉阁的赞助。

    提到烟花，璃月作为烟花的起源地，或许稻妻那边的宵宫家确实有许多新奇的创意，但这般大型的烟花，却不是小门小派能玩得起的。

    也就只有璃月，才会在海灯节这般重要的场所，花费这般大钱财，让已经逝去的移霄导天真君重现人间。

    洛绎垂首，一阵沉默，似是在为移霄导天真君表示敬意。

    他一向是对那些愿意保护他人的人充满敬意。

    更何况，诚如那些仙众们所认为的，凡人对比起仙人，至少基础体质是差的太多。

    即便如此，他们也依旧愿意用自己的性命保护普通人……或许是当初，与他们并肩作战的千岩军们，打动了他们吧。

    “工头，你这有没有霄灯的制造材料？”

    淮安说过，全璃月没有人不会制造霄灯的。

    好消息，洛绎多少还算个正经璃月人。

    “有的，这浮生石片可是制造移霄导天真君的边角料，绝对是浮生石片之中质量最好的。”

    制造霄灯的素材:灯纸纤维，灯芯绒材，浮生石片。

    工头把这些材料交给了洛绎之后，就继续下去忙自己的事情去了。

    洛绎就在原地坐了下来，开始编制霄灯。

    先前帮助瑞锦试玩机关棋谭浪费了不少时间，这会儿已经黄昏了，等到时候造好了，正好可以让它飞上天……

