    十二金仙从什么时候开始貌合神离的呢？

    或许从一开始，就根本没有成为一个整体吧。

    他们之间的羁绊，甚至比不上截教的十天君。

    虽然只是突发奇想，但张扬认为让截教与阐教的师兄们在十天之内掌握好一处短剧并非什么难事儿，他本还向着以这事儿为契机，拉近一下两教之间的关系。

    毕竟现在元始天尊与通天教主两位师伯都已经有和好的迹象，他们这些下面的弟子自然也是上行下效才对，可万万没有想到黄龙师兄又带来了一出好戏。

    若是因为送贺礼这件事情让两教的师兄有了嫌隙，那可真是天庭要被其这口锅了。

    不过好在发动袭击的是黄龙真人，也就导致了范围波及甚广，两教皆有损伤...偏偏他们都没有什么立场去怪罪黄龙真人。

    毕竟阐教是孤立黄龙真人的一方，作为同门师兄弟，竟从来没有考虑过黄龙真人的处境，甚至在商量送什么等级的贺礼时，都没有同黄龙真人通气，只是“擅自”决定下来，然后告知了玉鼎真人，让玉鼎真人转告给黄龙真人。

    甚至都不是直接告诉黄龙真人的。

    至于截教，他们的大师兄多宝大人就是因此这一场风波的罪魁祸首，但凡给人家黄龙真人留下一株天材地宝，也不至于闹到这般地步。

    吃一顿蟠桃宴会，却搭上了自己的一颗龙珠，这买卖...大约也就只有黄龙真人这样的实诚人能做出来。

    这也让张扬看清楚了一件事儿，黄龙师兄是真能处。

    不过说到底，事情发展到这样的地步要说对谁最有利，那还得是天庭。

    黄龙真人可谓是以一击之力，直接带动了天庭蟠桃会上的创收，说实话...天庭举办蟠桃会，一开始都没想过收贺礼，全凭各位道友礼数周全，不好意思空手赴宴，多少带些东西意思意思。

    从一开始就没有想过以这种方式回本儿，求一个收支平衡已经是最了不得了，小亏一些也完全能够接受。

    但是现在来看，事情似乎往有趣的方向发展了。

    蟠桃毕竟是可再生的灵果，吃完这一季，还有下一季。当然了，想要再吃到九千年一熟的蟠桃自然是没有那么容易了。

    黄龙真人贺礼事件，终于还是在小范围内流传了出去，阐教的余下的十位金仙得知此事甚至是从金灵圣母处，当时别提他们的表情究竟有多精彩了。

    事到临头，他们是不接招也不行了，万万没有想到本就是平平常常的一件事儿，竟然在黄龙真人这里出现了纰漏。

    而且黄龙真人毕竟位列十二金仙之中，因此他们带去的贺礼理应是同一级别，还好还留给了他们一些时间，虽然急促一些，但并非一点儿办法都没有。

    钟南山，玉柱洞。

    云中子也接到了这个消息。

    虽然这位仙人并不在十二金仙之列，但就连十二金仙也不敢小觑这位同门，用师尊元始天尊的话来说，这位同门天生大气运，乃是福德真仙。

    之所以不在十二金仙之列，并非是他没资格位列其中，而是十二金仙“不配”与对方相提并论。

    话有些难听，但事实就是如此。

    毕竟乃是当年红云老祖转世，只是在道祖出手遮掩之下，就连元始天尊也始终未能察觉到对方的真实身份，只知道对方一身气运之深厚，世所罕见。

    简单来说，多宝道人想要寻宝，得自己下功夫去找。

    云中子出门转一圈，天材地宝就能背回来一箩筐，为什么云中子能够成为洪荒三界远近闻名的炼器大师？

    甚至人家炼制的仿制品，只要拿去女娲娘娘的乾坤鼎回炉一下，甚至根本不下于原版灵宝。

    这些都是有原因的。

    没有足够多的天材地宝支撑他炼器，单凭借一句天赋是完全不能掩盖他自身努力的。

    所以...很快，阐教的十位金仙联袂起来拜访。

    相对于截教的多宝道人是被师弟师妹们单方面打劫，云中子这边可就不一样了，这些宝贝全都是借给这十位道友的，日后是要偿还的。

    云中子本人是很大气的，财大气粗的云中子当时就说：这些宝物就算是送给诸位道友的。

    但广成子等人显然不愿意因为一件儿要送给别人当贺礼的宝贝，就欠下一份人情，毕竟大家都知道，人情债最难还。

    纷纷表示在蟠桃会结束之后，就会换一份儿同等品阶的宝贝来。

    阐教与截教各自解决了麻烦事儿，而蟠桃会也算是顺利召开了。

    南天门之外。

    圣道太子亲自当值，已经被认定成为了儿媳妇的石矶娘娘，此时此刻正在协助王母娘娘的恶尸分身在酆都城操办分会场。

    相对于天庭这边儿的正式，酆都城这边就要随意粗狂很多。

    酒肉早早就在全城摆满，巫族、鬼王、阴差已经开始载歌载舞，就连一些尚且没有转世的鬼魂，也能享受今日之盛典。

    城池中央燃烧着盛大的篝火，让原本阴森的鬼蜮，多出了几分光亮。

    酒肉下得很快，反而是蟠桃...几乎无人问津。这一点确实是让王母娘娘没有想到，大多都是常常鲜，吃过之后叫一声好，然后便没有了下文。

    阴司这边儿提前开宴，平心娘娘就坐在王母娘娘的恶尸分身身旁。

    “妹妹生了个好姑娘。”以平心娘娘的身份地位，完全当得起王母娘娘的姐姐，只是当初在紫霄宫的时候，她们两个并没有打过交道，就是在进紫霄宫门的时候有过一次接触，后来便是见了面点头就算是打招呼的交情。

    甚至于这一次她们才算是第一次面对面的交流。

    “儿子也不差。”相对于那些女儿，最让王母娘娘感到自豪的还是这个儿子。

    “确实不差。”平心娘娘非常认同王母娘娘的话，笑道：“听闻他终于舍得突破到大罗境？”

    “那孩子说蟠桃会乃是三界盛会，四方皆有来客，如果天庭太子的修为太低，会让天庭丢脸...说话的当中间儿就突破了。”王母娘娘一脸惋惜的说道：“可惜了，他其实还能在积累些时日的。”

    王母娘娘的话声音并不大，但似乎阴司的所有人都非常清楚的听到了她话中的内容。

    原本还有些热闹的场面，顿时寂静了几个呼吸。

    “敬冥帝。”

    正此时，石矶娘娘举起酒杯，一饮而尽。

    “敬冥帝！”

    阴司众鬼神纷纷附和。

    “敬冥帝！”

    酆都城所有生灵齐声高和。

    平心娘娘痛饮一杯之后，小声道：“妹妹可不地道，圣道都不在，你还帮着他立威...如今看到了吧，这冥界阴司，早就是他说了算了，根本用不着你操心。”

    平心娘娘在冥界的身份地位可是为一家独大，纵然是巫族族长九凤是强良的妹妹，在她面前还是非常的拘谨，圣道太子到是个不怕生的，但自己总是把他当成小辈。

    如今来的虽然只是王母娘娘的一个恶尸分身，但总算是在身份地位上等同，言语之间便多了几分随性。

    巫族本性开始逐渐发作，今日她与瑶池，必然要醉一个才肯罢休——

    趁着现在还清醒，平心娘娘将红儿叫过来：“红儿。”

    “弟子在。”

    平心娘娘将一封书信交给红儿，严肃道：“此去天庭，你代表乃是为师，此信便是为师送上的贺礼，希望你父皇会喜欢。”

    “去吧。”

    平心娘娘摆摆手。

    红儿向着师尊一拜，又向着母后的恶尸分身一拜，最后向着没过门的皇嫂一礼，这才出了酆都城。

    ......

    天庭虽然有四个天门，但今日的宾客都非常有默契的向南天门而来。

    魔家四将虽然实力稍逊，但卖相十足，穿一身神甲，颇具威势。

    其实也无人注意他们四个，前来赴宴的宾客，基本上都将目光汇聚在圣道太子身上，毕竟绝大部分请柬都是圣道太子亲自下发的，过来难免是要寒暄几句的。

    天庭成全分工明确。

    圣道太子在南天门外迎客，算是大管家的太白金星则是在南天门外的一张桌子后入座，记录来访宾客，以及宾客们所带来的贺礼。

    黄龙真人一事终究是传入了天帝与天后的耳中，以他们二人的格局，自然是作不出贪图人家贺礼的事情来，但人家们想要送什么，也不是他们能够控制的，便只能先将贺礼收下，然后逐一记录下来，日后回礼的时候按照同等品阶回礼就是了。

    堂堂三界至尊，总不能占这点儿小便宜。

    事情已经发生了，干脆就顺水推舟，卷帘天将此时此刻正站在太白金星的身后大声吆喝着“某某山、某某洞、某某真人，送上了某某礼物一份儿”！

    如果这礼物足够出彩，引起众人的惊呼关注时，送礼物的主人也会容光焕发，在众人的恭维声中入场。

    这也算是激发了修士之间另类的胜负欲。

    常在半空中的准提圣人面色愈发不好，对着身边的接引圣人说道：“师兄，咱们回去吧，这蟠桃会，不来也罢。”

    听见“收礼”准提圣人就脑壳疼，毕竟他们兄弟两个有一件难以忘怀的往事，让整个洪荒三界的生灵都记一辈子。

    当年入紫霄宫的时候，就是昊天这小子在收“叩门礼”吧？

    如今请我们来赴宴，竟然还得带贺礼？

    说实话，这两位圣人是空手来的。

    “咦？”早早就来看热闹，但是却隐藏在半空中不露面的女娲娘娘看到了这两位圣人，便笑呵呵的靠近过来，算是跟他们打招呼：“这不是西方二圣么，久违了。”

    “女娲道友。”接引主动向着女娲娘娘见礼。

    “接引道友。”其实女娲娘娘看不惯的就只有准提圣人一个，对于接引圣人的感官还是非常不错的，但是也并不妨碍她恶心准提圣人，“准提圣人脸色这般难看，莫非忘了带赴宴的贺礼？”

    准提圣人：贫僧是来化缘的。

    当然了，这话他没敢说出口，因为就这说话的当口，三清也到了。

    东方四圣，现在从四个方向将西方二圣包围了，在他们头顶上还有一位骑着鲲鹏的老道，老道身边另外还跟着两位修士。

    老道自然就是鸿钧老祖，两位修士便是伏羲与镇元子。

    东方四圣连忙拜见。

    西方二圣也不知道该不该拜，挣扎了许久之后，还是如往常一般，躬身一礼：“见过道祖。”

    二人的态度引得东方四圣怒视，但鸿钧老祖摆摆手，道：“咱们是来看戏的，别让旁人看了戏。”

    说完之后，鸿钧老祖向着一侧开口道：“道友既然来了，为何不干脆现身一见。”

    然后虚空一阵波动之后，一头银发的圣母元君出现在众人面前，对着鸿钧拱拱手，态度很是寻常：“见到了又能如何？”

    难得有人能面对面怼鸿钧道祖一句，偏偏鸿钧老祖还不好发作，只能笑呵呵道：“道友的脾性到是一如既往。”

    “你们两个怎么不把头剃了？”圣母元君却是将目光转向了西方二圣：“本座看西方佛门都是光头。”

    西方二圣：......

    他们能怎么说？

    说他们斩出来的佛门化身是没有头发的？

    闭口不言就完事儿了。

    “小丫头多大年纪了？”圣母元君见西方二圣低下头不敢看自己，又看到女娲娘娘笑得很开心，便开口道：“计划什么时候找道侣啊？”

    女娲娘娘：...

    “还有你们仨，几万年前本座就想看你们打一架，到现在都没动手，是兄弟情深啊...还是怕输了下不来台？”这话主要是针对元始天尊来着。

    被道祖叫行踪的圣母元君火力全开，在场的可以说是一个都不放过，全都在火力覆盖范围之下。

    这边儿发生的事情，南天门这边儿的修士自然是看不到的，张扬稍稍有些感应，但他大约知道这边儿都是些什么人，自然没有过多探查。

    现在正在入场都是截教的一些外门修士，以及陆陆续续赶来的洪荒各族的族长。

    甚至还有一些没有收到请柬，但是也带着礼物来到现场，想要浑水摸鱼参加蟠桃会的胆大修士——

