    第174章宴爷带着老婆孩子回来了

    在寸土寸金的C国首都华京，薄知宴名下有不少房产。

    薄家生意涉猎广泛，长辈们经营着一部分产业。

    剩下的大部分都是薄知宴在做决策。

    有些人表面上是影帝，私下里却是个首富。

    所以薄知宸很诧异，他哥房产那么多，他都不记得叫什么名，五岁的屿星是怎么张口就来的？

    薄屿星歪头看着叔叔,思考了一下。

    “宴叔叔跟我说了一遍，我就记住啦！”

    薄知宸很讶异，“你都记下来了啊？”

    “对呀，不信你问宴叔叔。”

    薄知宴自然是护着薄屿星的，薄知宸总觉得哪里不对劲，但看着亲哥和小孩他们一本正经的脸，打消了疑虑。

    说起来，天曜盛府确实不错，位于近市区的一片静谧园林内,独栋别墅，私人景观，绿化和风景皆是一绝。

    当初开盘，他很喜欢这里，求了他哥好久，都没给他。

    这次，他也能跟着长长见识了。

    “仙女姐姐，你就跟我们一起去吧！求你了～～”

    孩子都这样说了，池声只能答应。

    正好18号要去接货，也得从华京路过。

    她点了点头。

    薄屿星高兴的转了好几圈。

    他终于可以带着爸爸妈妈回未来的家啦！

    天曜盛府。

    薄知宴他们还没回来，管家宴三已经忙碌开了。

    “宴爷难得回来，你们做事都上点心。”

    “宸少也一起过来，把那间带游戏房的房间打扫出来，给他住。”

    佣人们训练有素,办事利落,都在忙着欢迎主子回家。

    “还有，把主卧隔壁的那间房也收拾出来,宴爷说这次有个女孩和孩子,也一起过来。”

    这下，佣人们不淡定了。

    女孩和孩子？

    他们家主子什么时候请过女孩和孩子来啊？

    “三管家，主卧隔壁的房间……那不是留给女主人的么？”

    “对啊对啊，来人是不是宴爷的女朋友？”

    “这个孩子，又是怎么回事啊？”

    别是他们家宴爷不鸣则已，一鸣惊人，直接把老婆孩子带回来了？！

    宴三哪里知道，他虽然也想八卦，但受过专业训练的他，是不能表现出来的。

    “都去干活，不许讨论主子的私事！”

    “是！”佣人们鸟兽散。

    宴三一脸正义的呵斥完佣人，转头就去了暗卫小群，偷偷的打听消息。

    宴三：【宴爷带了一个女孩和孩子回天曜盛府，各位兄弟打起精神，发现异常及时上报。】

    宴七：【我我我！我知道一个秘密！】

    陪薄知宴做过亲子鉴定的宴七，第一时间跳了出来。

    宴三精神一震，【快说出来！！！】

    躲在暗处窥屏的宴五,不发一言,坐等爆料。

    宴一却冷冰冰的阻止道：【既然是秘密,就请你保守好@宴七。】

    宴三：【？】

    宴七：【谢大哥教诲，大哥说的对。】

    宴五：【谢大哥教诲，大哥说的对。】

    宴三：【舔狗@宴五】

    宴三：【我觉得家里要有女主人了，作为第一线接触女主人的我，日子越来越有盼头了。你老大的位置我要定了@宴一】

    宴一：【感谢勉励［微笑］，我掌握着宴爷的经济命脉，男人的钱在哪，心就在哪。】

    宴三：【宴一，你等着！！！】

    飞机在华京落地，专车接众人回了别墅。

    池声牵着孩子，沿着静谧干净的路，来到了主楼。

    具有设计感的主楼楼体，简约高级。

    坐落在青翠葱郁的园林中，曲径通幽，与世隔绝。

    薄屿星超级兴奋，恨不得当场给爸爸妈妈介绍，他们在这个凉亭里做过什么，他们在那处花坛前，说过什么话。

    小孩子对这里的记忆和感情，远远比池声和薄知宴多。

    池声看着他，若有所思。

    “怎么了？”薄知宴一把捞起地上跑来跑去的小孩，觉得是小孩子吵到池声了。

    女孩摇了摇头，“没什么。”

    只是这里给她的感觉有点熟悉，大概在未来记忆里出现过。

    管家宴三带着佣人，列队欢迎。

    看到薄知宴怀里的小孩时，愣了一下。

    又看到池声，当场心凉凉。

    啊呸，什么宴爷带着老婆孩子回家了。

    这分明是宴爷的死对头池声啊！

    他升职加薪的道路，就这么断了嘤嘤嘤……

    管三心中惊骇，思绪良多，但面上不显，恭恭敬敬的把池声、薄屿星迎了进去。

    端茶送水、上点心水果，尽职尽责，照料周全。

    薄屿星认识他，甜甜的叫了好几声“宴三叔叔”。

    宴三高兴的又给孩子拿了些甜点，偶尔偷偷看一眼池声，暗中也在防着她突然揍他家主人。

    不过他观察了一阵，池声虽然看上去挺冷挺嚣张的，但只要不招惹她，她就很稳定。

    他默默祈祷这段时间不要出事，否则别说争夺暗卫老大的位置了，连老三的位置可能都保不住了。

    宴三在群里发了条信息。

    【对不起@宴一，佣人玛丽动了我的手机，刚才的信息不是我发的。】

    兄弟们只回复他一串省略号。

    池声随便扫了眼薄知宴别墅的装修，是她比较喜欢的风格，她拎着背包问自己的房间在哪里。

    宴三立刻带着池声上楼。

    “池小姐，您的房间就在主卧隔壁。”

    池声挑起眉梢，诧异道：“薄知宴住在主卧，在我隔壁？”

    “啊……”宴三不知道该怎么回。

    说还是不说啊？

    要是说了，池声半夜会不会伤害宴爷？

    就在宴三犹豫的时候，薄知宴牵着孩子的手，走了过来。

    宴三自动把主子护在身后，男人却越过他，直接走到了池声跟前。

    “其他房间佣人都住着，只有这里空着了，你将就下吧。”薄知宴解释道。

    身为管家的宴三，立刻开口解释道：“宴爷，空置客房还有的，需要我安排吗？”

    薄知宴：……

    给你一个刀子眼，自行体会去吧！

    池声本来挺嫌弃的，她不愿意跟狗东西当邻居。

    薄屿星立刻发挥自己的作用，摇着她的手，说道：“仙女姐姐，不要离我太远，宝宝晚上害怕~~”

    薄知宴微微一笑，好样的，儿子！

    池声叹了口气，她真是拿孩子一点办法都没有。

    (本章完)

