    两人的速度快到了极点，几乎在同一时刻，同时出手。

    不得不说，二人的配合程度非常之高，即使是寻常超凡境九层巅峰的武者，遇到了二人，恐怕也只有殒命当场。

    但他们遇到的是方辰！

    在二人出手的瞬间，方辰顿时露出了一抹不屑的笑容。

    那灰色的灵元陡然从体内爆发，一股毁灭般的气息，瞬间将二人笼罩起来。

    二人还没有反应过来，方辰已经化作一抹白光，来到了二人身旁。

    那硕大的拳头，不断在二人瞳孔之中放大，直接砸在了二人的头顶之上。

    “砰！”

    完美爆头！

    仅仅一拳，便轻易灭杀了那位刀疤男！

    见到这种情况，原本还打算攻击方辰的关鑫，顿时大惊，想要逃跑！

    可是，方辰丝毫没有给他机会，强势出手！

    他甚至还没有机会将自己手中的令牌丢出来，方辰便已经将其击杀！

    仅仅两拳，灭杀两人！

    看着面前的两具血淋淋的尸体，夏逆龙不由得嘴角抽搐了一下！

    自己在这两人面前，甚至都没有丝毫的反抗之力，甚至连拿出令牌的机会都没有。

    可是方辰这牲口，居然两拳就灭杀了二人。

    人比人，还真是气死人！

    不过想到方辰曾经凭借自己超凡境一层的修为，便强势斩杀好几位脱俗境的强者，他便释然了。

    毕竟，这家伙实在是太变态了，和他比，简直就是在找虐。

    “没事吧？”方辰看了看夏逆龙，对其问道。

    夏逆龙苍白的脸上挤出一抹浅浅的笑容，摇了摇头，道:“还好你来得及时，否则我今天恐怕要栽在这两个家伙的身上了。”

    “如果不是我之前招惹了这两个家伙，这两人也不会如此待你！”方辰有些自责的看着夏逆龙，对其说道。

    “不怪你，即使没有你，这两个家伙也不会放过我的。毕竟，我手上还有自己的令牌呢！”

    夏逆龙笑着摇了摇头，不在乎的说道。

    方辰原本还想说些什么，但话到嘴边还是忍住了。

    随即，他从自己怀中拿出几颗治疗伤势的丹药，交给夏逆龙。

    “他们身上的令牌，我们一人一块。你看如何？”方辰将关鑫和刀疤男身上的令牌搜了出来，将关鑫的令牌递给了夏逆龙。

    夏逆龙也没有客气，结果令牌，说了句谢谢。

    他知道，以方辰的实力，不要说一块令牌，如果可以，他可以将进入到这里面的超凡境武者，全部灭杀。

    不过，如果方辰真的这么做了，恐怕天一阁的人会直接暴怒。

    而且，南州各大势力也会因此而追杀方辰，到那时候，他们二人在南州铁定待不下去。

    不过，方辰又不是杀人狂魔，别人如果不主动招惹他，他是不会将别人杀掉的。

    只需要夺过他们的令牌便好！

    大约过了半个时辰的时间，夏逆龙将自己的伤势基本上恢复得差不多了。

    “你怎么会遇到这两个家伙？”方辰对着夏逆龙说道。

    这灵光镜内，虽然空间不大，但也并不小！

    夏逆龙刚刚进入到这里面，便遇到了这两个家伙，运气还真不是一般的差！

    随即，夏逆龙将自己进入到灵光镜之中后的事情，一五一十的告诉给了方辰。

    “什么？你说进入到这里面之后，遇到了一座雷霆之谷？”方辰听到这话，顿时露出了一抹欣喜之色。

    要知道，他修炼兽神练体决，修炼到练骨篇之后，就一直搁浅在那儿。

    其一是没有时间修炼，其二是因为没有适合的场所。

    毕竟，想要将练骨篇修炼成功，就必须让自己的身体，被天雷淬体七天。

    虽然前世方辰知道有些地方，汇聚着打量的雷霆之力，可是那些地方，即使是天命境甚至尊者境的强者，都不敢轻易去，更何况他一位超凡境的武者？

    现在，没想到这灵光镜内，居然拥有一座雷霆之谷，这对他来说，无疑是一件极大的好消息啊！

    想到这儿，方辰心里变得无比激动起来。

    “怎么啦？”见到方辰激动的表情，夏逆龙疑惑的看了一眼方辰，有些不解的说道。

    “那地方在哪儿，我想过去看看！如果可以，我想在里面用雷霆之力，锤炼肉身！”方辰并没有犹豫，将自己心中的打算告诉了夏逆龙。

    听到方辰的话，夏逆龙如同看一头怪物一样看着方辰。

    要知道，除了修炼雷系功法和领悟了雷之意境的武者，对雷霆之力特别渴求之外，其余的武者，见到雷霆之力，都会离得远远的。

    因为雷霆的力量，狂暴而强大，武者一般都不愿意接触这种狂暴的力量。

    而且，武者本就是逆天而行！

    修炼到了一定的境界，都会遭受到天雷的轰击！

    正因为如此，更多武者，对于雷霆之力，避之不及。

    可是现在，方辰这家伙居然让夏逆龙带他去那座雷霆之谷，这让夏逆龙如何不震惊？

    他可是知道，方辰一没有修炼雷系功法，二没有领悟雷霆意境。

    如果真的按照方辰所说，进入到里面只是为了淬炼肉身，那简直和找死无疑！

    “方辰，虽然你很强，但你没有必要用雷霆练体吧？这……”夏逆龙吞了一口嘴中的唾沫，有些诧异的看着方辰。

    “这雷霆之谷究竟在哪儿？我的境界突破到了瓶颈，必须依靠雷霆之力，才能够突破现有的境界，所以希望你能够带我去！”方辰见到夏逆龙有些萎缩的神情，神色坚定的说道。

    “可是……”

    “没什么可是的，相信我！”方辰看了看夏逆龙，神色之中带着一抹坚定之色。

    不论如何，他这次都不能错过这次机会！

    毕竟，他现在的修为和身体的强度完成不成比例。

    而且，等他突破到脱俗境之时，便可以施展一些强大的秘术。

    而那些秘术，都是依靠强大的身躯作为屏障。

    所以不论如何，想要快速提升实力，先将兽神练体决的练骨篇修炼到大成再说。

    至于这次试炼，方辰暂时还没有放在心上。

    准确来说，这次试炼，对于别人是一次挑战，但是对于他，则是一次修炼罢了。

    毕竟，他现在的实力和眼界，已经没有必要和这群超凡境的武者争了。

    听到方辰这话，夏逆龙犹豫了片刻，最好还是答应了方辰。

    随即，二人便朝着雷霆之谷所在的地方，迈步走去！

