    小组赛的第二轮将在周三晚上举行。

    在此之前，陆野迎来了魔都大学几门课程的期末考试。

    都是几门选修课程的实训，包括《精灵饲育学》、《精灵对战学》以及《神奧精灵史》。

    《神奧精灵史》这门课程，由于陆野把山梨博士都忽悠了，所以毫无意外地拿了年级第一。

    剩下的两门课，分别在周一和周二举行。

    正好不会干扰周三的比赛。

    话虽如此，陆野巴不得有正当理由可以弃赛。

    周一，金融系一年级的学生，迎来了《精灵饲育学》的期末实训。

    头发花白的教授巡视着考场。

    考场内摆放着四台树果混合器，四人一组。

    考试内容，正是制作能量方块。

    考生们围在隆隆作响的机器旁，神色紧张，双目紧盯着机器，生怕有丁点儿失误。

    对于需要团队协作的能量方块而言，任何失误都会导致制作失败！

    “哈啊——”

    针落可闻的教室里，陆野打了个哈欠，顿时引来一阵侧目。

    教授瞥了一眼陆野，淡淡道：“注意时间。”

    陆野这一小组，只有三个人。

    梁大佑擦了擦额头的汗，埋怨道：“老二，你不是说你学过这个的嘛！”

    田有为苦笑道：“我哪儿知道你会失误这么多次啊！”

    能量方块最终的品质，是由制作者的失误次数来定的。

    而单人制作能量方块，难度无疑比团队大了许多倍。

    田有为本以为靠着自己的经验，总能拉大佑哥一把。

    他是万万没想到。

    大佑哥不出力也就算了，居然还帮倒忙！

    “好了，你俩别忙活了，让我来吧。”陆野调侃道。

    “老老实实当混子就行了！”

    听到陆野发话，田有为大喜，马上躲到一旁。

    梁大佑却牢牢地摁住机器，义正言辞道：“不行，我们是一个团队！”

    陆野讪讪一笑。

    十分钟后。

    教授压低镜框，仔细打量着陆野这一组的成品，轻轻地‘咦’了一声。

    晶莹剔透的橙橙果方块，竟然离高级品质只差半步之遥！

    教授瞥了一眼陆野等人，淡淡道：“真的是你们自己做的？”

    “当然！”梁大佑拍着胸膛道，“全靠我们仨的不懈努力！”

    教授点点头，低头记录道：“90分，你们仨合格了！”

    田有为难以置信地瞪大了眼睛。

    90分？！

    旁边精灵学院的学生都没有拿到这么高的分数！

    走出教室，尚未缓过神来的田有为，哆嗦着嘴唇：“咱们仨……90分？”

    陆野面色古怪：“本来能100分的。”

    “就是！”梁大佑呵声道，“老二你要是参与进来，咱们仨没准就满分了！”

    “我……”

    “看来我还是挺有制作能量方块的天赋的嘛。”

    梁大佑搓着下巴，喃喃道，“要不然我再兼修个饲育系？”

    陆野笑而不语。

    系统显示，陆野的【能量方块工艺Lv3】又提升了一级，来到了【Lv4】。

    【能量方块工艺Lv4：你有较低概率制作出完美品质的能量方块，制作能量方块时成功率提升70％（你的制作工艺已和协调大师不相上下）】

    积累熟练度能让技能升级，这也是陆野最近才发现的。

    Lv4已经属于大师工艺，陆野的能量方块完全可以卖出高价了。

    但售卖能量方块，需要有专业执照。

    陆野也不可能真花一两年的时间去修完营养师或医师的课程。

    这些能量方块，最终也只能便宜陆野自个儿的精灵。

    考试成绩当天公布，陆野小组以当之无愧的成绩夺得了第一名。

    幸福来得太突然，让大佑哥还有些头晕目眩。

    田有为拽着陆野的手，激动道：“陆子哥，我下次还想接着当混子！”

    “俺也一样！”梁大佑义正言辞。

    ---

    当晚，陆野回到租房。

    只见鬼斯正眼巴巴地望着那宗卷轴，顿时吓得陆野一激灵。

    “亲祖宗，求求你别碰那玩意儿！”

    好在鬼斯还没把【青绿的培育手册】给研究透。

    等到它把【培育手册】给舔干净的那一天，估计就是开啃【剧毒心得】的日子了。

    陆野有些胆寒。

    尝试用苹野果制作了一下能量方块，一共五颗苹野果，最后都没有得到完美品质的。

    “看来这个较低概率，是真的有点低啊。”陆野喃喃道。

    另一边，鬼斯张开血盆大口，将满满一盆能量方块席卷一空。

    鬼斯：噎住(*⊙~⊙)

    “卧槽，这么多你都吃光了？”

    “你今晚就等着猝死吧！”

    苹野果是有着促进兴奋的作用的。

    大晚上的，隔壁的工地上响起鬼哭狼嚎，据说一直到了天亮才停歇。

    第二天清晨，周二。

    陆野赶赴校区，参加《精灵对战学》的结课考试。

    考试在魔都大学竞技中心举行，

    作为高校级的对战场地，设备相当齐全，防护措施也相当完善。

    但占地面积近两万平方米的竞技中心，大多数场馆都是不对学生开放的，只有在高校比赛时才会使用。

    一些初级场地倒是可以使用，但是也需要提前预约。

    陆野来到考试场地，却见场馆前围了满满一大群人，都是同班的学生。

    头戴鸭舌帽，新来的体育老师高亮吹响哨子，歉然道：“同学们，咱们明天再考试吧？”

    人群中响起一阵埋怨。

    “明天我有其他课啊老师！”

    “就是，不是已经预约好了吗，怎么又变卦了？”

    看到弃赛有戏的陆野，遏制住疯狂上扬的嘴角，杵了杵梁大佑：“大佑哥，咋回事？”

    大佑哥挠了挠头：“好像是对战系的要加训，临时把场馆给占了。”

    “这也没办法嘛，毕竟人家是专门学这个的。”大佑哥耸了耸肩，“走咯，回寝室打游戏去咯！”

    陆野也正想回去，却见人群前方响起一阵骚动。

    气势不俗的金融系女生，上前理论道：“明明是我们先预约的！”

    “对战系的优先级第一位，这是使用规则上写着的。”

    “那是比赛时期，现在又不是高校联赛！”

    眼看着局势激化，高老师连声安抚道：“同学们别激动，咱们好好商量！”

    “商量个毛！你们男生就看着我们受欺负？”

    局势逐渐失控，一位单马尾女生，从场馆中走出。

    “我也是女生，我来和你们商量。”

    田有为杵了杵陆野，低声道：“那就是我跟你提的，妖精系世家的沈汀芷！”

    “尽管不是联赛期，但校队成员可以优先使用场馆。”

    沈汀芷皱眉道，“我就是大一的校队成员！”

    这话一出，局势一度安静下来。

    魔大对战系的校队，居然还是大一新生。

    那究竟得有多强啊！

    “校队成员很牛逼吗？”梁大佑大喊道，“那也只有你一个人能用啊，又不是你们一个班级！”

    “就是！”

    “别扯其他的了，是我们先预约的！”

    “校队不值得骄傲。”沈汀芷皱眉道，“如果你们有谁能赢我，我当然就不是校队成员了。”

    梁大佑被噎住了，尴尬地缩了回去。

    局势一度沉默。

    高老师赶忙安抚道：“同学们，咱们待会再过来也来得及！”

    就在这时，一束红光从精灵球中飞出。

    双目血红的鬼斯大口喘息着，眼睛里绷满了血丝！

    昨晚的苹野果药效，居然一直到现在都还没停！

    全场的目光‘唰’地汇聚到陆野身上。

    陆野攥紧精灵球，咬牙切齿。

    鬼斯你这小兔崽子。

    别逼我出手啊！

