    单手握住刀柄平举，比单手举杠铃还累，也不知关羽举了许久，手麻是不麻。

    关羽的青龙偃月刀，等于一架杠铃了，当关羽这样的人拎着杠铃来砸你，穿什么铠甲都跟纸糊的的一样。

    砰！

    一声炸裂般的闷响声响起，关羽右手平举的偃月刀突然向左挥砍，刀声破空呜咽，快到了极致，刀刃的反光一瞬间划出了一道白色的半圆的光弧，如同爆炸的砰响声中，青龙偃月刀首砍进土中，大半个刀身没土而入。

    关羽动作极快间便由静至动，李孟羲被刀斩硬土的巨响吓了一跳，还未反应过来之时，

    砰！

    又是一声巨响。

    接着，砰，第三声，第四声……

    刀从左砍右，又从右砍左，一息之内，已是数刀频出。

    青龙偃月刀，竟被舞成了风车。

    关羽正手一刀砍右，又反手一刀砸左，动作连贯，行云流水，刀划破空气的破风声，地面被刀砸的震颤，刀法在不过卧牛之地一经施展，顿有千军辟易之势。

    李孟羲不由的缩了缩脖子，青龙刀砸在地上的每一声砰响声响起，李孟羲有种自己头掉了的错觉。

    “好！！”

    从震惊中反应过来，李孟羲大声叫好，拼命的啪啪啪啪的鼓掌。

    今日方见，古之神将之威。

    “青龙偃月刀大风车”只是热身动作。

    甩开了筋骨，关羽长舒一口气调理呼吸，看到目不转睛盯着自己看的李孟羲兄弟两人，关羽有心再展露武艺。

    刀斜插在地上，关羽轻轻用脚一勾刀鄂，沉重无比的青龙偃月刀刷的一下从土中被挑起。

    左手掣柄，右手握一臂之长处，关羽一个照镜观花式，挽了一个漂亮的刀花，刀掠面而过。

    春秋刀法一一施展，逾重逾急，上下左右刀影翻飞，八十一路春秋刀法，无一相同。

    李孟羲忘记了鼓掌，不大的校场，被关羽一个人的气势所慑。

    游走之间，脚下灰沙翻腾，校场被关羽一个人顷刻间搅的灰风滚滚，如有万马奔腾，千军过阵。

    关羽用刀如运大笔，只见他刀柄上提，刀锋下按于地，刀随步走，亦步亦趋之间，有如骏马之奔烈，山岳之厚重。

    刀为史笔，画地为卷，噌楞的一声刃锋掠地而过，火星溜溅。

    突然刀势又是一转。

    刀芒四出，斩，撩，抹，挑，上下四方皆白，如骤雨之急。

    眨眼之间，刀招已过不知多少。

    场中之人，快似残影。

    场下之人，目不能移。

    刀影凌乱，飞沙走石。

    罄～

    突然有刀柄顿地刀身震颤如罄音之声，刀势顿止。

    “呼～”

    关羽手扶青龙偃月，长须一捋，张口吐出一道如箭白气，凝实的白气飞出数尺远后才缓缓消散。

    关羽看向李孟羲，李孟羲也看着关羽，李孟羲目光正从震惊变回自然。

    “关将军刀法气势雄浑，未曾一见，可有称谓？”李孟羲问。

    “春秋。”关羽傲然回到。

    关羽看向李孟羲，笑着问，“孟羲，可想学某刀法？”关羽有心向李孟羲传授武艺，他感觉李孟羲哪里都好，就是太羸弱了。

    “好啊！”李孟羲眼睛亮了，“我要先学拖刀斩！”

    这家伙很猥琐，对暗算别人的本事情有独钟。

    关羽目光微凝，有些心惊，（孟羲怎知我有拖刀斩？）

    关羽最终把原因归结到了军师的天生神异之上。

    以年幼之躯，直言大汉天命不复，关羽早就被李孟羲惊的不轻了，如今被猜到刀法隐秘之处，关羽已经见怪不怪。

    说好了等腿上的伤好了，就跟关羽学武艺。

    李孟羲还是关心于重心问题。

    找来了一杆长枪，枪长七尺，很长，李孟羲不足以使用这样的长兵器，他拿着枪举起时，枪直往下栽。

    长枪质量较为均匀，不用放在木桩上，用手试着掂量几次，一掌一掌的试，李孟羲很快就找到了枪的重心。

    “就是这里。”李孟羲握住枪的重心出，“这样我就能轻易的使用长枪了。”

    关羽扫了一眼李孟羲握枪的位置，又看了看李孟羲身后露出一长截枪柄。

    关羽笑了，“孟羲啊，枪为长兵，你这样拿枪，还如何对敌？如此握法，还不如拿刀。”

    李孟羲看了看身前的枪头，再看了看拖在了地上的枪尾，他大囧。

    虽然拿在重心的位置可以轻易拿动短枪，可重心几乎在枪身正中，把枪拿成了扁担，还怎么作战。

    因为枪只有枪头有刃，长枪短握，比不过环首刀。

    李孟羲嘿嘿一笑，他咄的一声把枪顿在地上。

    “我有办法，把枪改造一下就好了。”

    说干就干。

    要发挥长枪长度的优势，又要便于力量不足的李孟羲去使用，只能改变枪的重心。

    李孟羲的方法很简单，他用破布绑了重物在枪尾，重物一点一点加，枪的重心一点一点的向后靠。

    当李孟羲把第十一个扎甲片绑在枪尾之上时，重心终于移到了李孟羲满意的位置。

    重心距枪尖五尺，枪尾两尺。于五尺之处握枪，枪的攻击距离也长五尺，远超环首刀。

    李孟羲以自己的方法，把长枪改造成适合他自己用的模样。

    关羽拿过改造后的枪掂量了两下，手感奇怪。

    问题还是有的，李孟羲把枪尾那头绑了沉重的铁扎甲片，让整支枪多了二两重量。

    而且，枪尾明显太重，枪拿在手里，由之前的向前栽，变成了向后坠。

    不过，关羽不得不说，李孟羲小小的改造之后，让枪变得很适合他自己。

    ——

    刘备惊奇的看到，关羽和李孟羲正有说有笑的从校场走出来。

    并无战事，关羽提着青龙偃月刀，另一只手中拎着一面漆面山字盾。李孟羲肩上扛锄头一般，扛着一把长枪。

    路过刘备，李孟羲礼貌的各刘备打了招呼，然后和弟弟回自己营帐去了。

    李孟羲走远，刘备看着身旁的关羽，他好奇两人刚刚在聊什么。

    “武技。”关羽淡淡的回答。

    刘备惊讶极了，“孟羲竟然还会武艺？”

    “不是武艺。”关羽摇头。

    随后，关羽向刘备细述了重心，和李孟羲测试青龙刀重心的事。

    刘备第一次接触到重心这个东西，初次听闻，别开生面。

    “二弟，孟羲所掐算的“重心”，当真是就是你握刀之处？”

    “确是如此。”

    关羽认为李孟羲做了无用功，听了关羽的叙述，刘备看向帐外，目光露出思索之色。

    刘备觉得，李孟羲一点武艺不会，却直接算出关羽握刀之精髓，能掐会算也不过如此。

