    “此前可控的肺炎，现在好像已经变得更加严重。以咱们医院目前的手段，想要彻底根治，可能没有那么容易，到头来我怕真的会一发不可收拾。”

    马四方身为内科的医生，对于疫情发展，有着第一手的资料掌握。

    许多事情，徐茂才不了解，但是他马四方比谁都清楚。

    听闻马四方所言，徐茂才皱着眉头说道：“你的意思是说，现在病人的情况已经到了我们没有办法控制的地步？”

    马四方微微点了点头，徐茂才嗵的一声，一拳砸在了面前的办公桌上！

    “你们这些部门是干什么吃的？控制住病人的病情，难道就这么困难吗？”

    徐茂才一场气氛，鼻子里仿佛都要喷出火来！

    “如果根治出入院的肺炎患者，我们当然有这个能力。但如果要在控制病情，并且不治愈患者的情况下，真的很难操作。要不这件事儿就这么算了，病人如果再这么增加下去，咱们医院可就要被塞爆了。”

    徐茂才并没有达到自己预期的目的，想要现在善罢甘休，他是没有办法接受的。

    因此，在马四方如此提议之后，徐茂才有些不耐烦的挥了挥手，说道：“这件事我自己心里有杆称，没什么其他的事情，你就先出去吧。”

    看着徐茂才如此态度，马四方欲言又止。

    但奈何对方是院长，自己只不过是个主治医生。

    就算是和他有亲戚关系，但也不能蹬鼻子上脸。

    马四方已经有了危险的意识，但是徐茂才却并不得知。

    就在马四方刚刚离开之后，徐茂才办公室的电话响了。

    来电的不是别人，正是大河县第二人民医院院长，赵大勇！

    “赵院长，什么风把您的电话给吹来了？有什么事想要吩咐下属去办的吗？”

    徐茂才接起电话后，毕恭毕敬的说道。

    毕竟曾经自己也在大河县人民医院，干过一段时间，而且跟在赵大勇的手下，没少流须拍马。

    而赵大勇也的确仗义，在他的一手张罗下，的的确确把他扶上了岭南县医院院长的位置。

    大河县医院和岭南县医院，全部由徐家注资。

    两家医院虽然以县医院命名，但都是私立医院。

    在接到赵大勇的电话后，徐茂才自然非常的恭敬。

    赵大勇开门见山，直言不讳询问道：“魏小宝他们三个人，到了岭南县医院没有？”

    提及这三个人，徐茂才脸上露出一丝戾气！

    他沉声回答道：“三个人都已经到医院了，而且这三个家伙个个心高气傲，处处瞧不上咱们岭南县医院！”

    赵大勇欲言又止，话到嘴边又生生咽了下去。

    最后，他非常隐晦的说道：“我想，我这一通电话打给你，到底是什么意思，你小子心里应该清楚……他们爱怎么趾高气扬那是他们的事情，没有医院的帮助，他们也翻不起什么大浪来。只要在灾区病情可控的情况下，你别玩过火就行……”

    赵大勇对于徐茂才的告诫，无形之中也默许了他对于魏小宝三人的态度。

    徐茂才连忙回答道：“放心赵院长，您安排的事情，我一定给你安排妥当。如果在必要情况下，我可以让这三个家伙回不去大河县！挡咱们财路的人，都得死！”

    “这事儿都不需要你操心，我的要求非常简单，岭南县医院无视这三个人就可以了，其他出格的举动不需要你们去做。”赵大勇如此吩咐道。

    “哦？为什么？”

    徐茂才非常好奇，赵大勇为什么会口出此言？

    赵大勇紧接着解释道：“我了解过，这小子在大河县和崇仁堂的人有过过节，用不着咱们收拾他，估计崇仁堂的人已经盯上这小子了。岭南县现在情况很乱，没准咱们魏大医生哪天会在崇仁堂的身上吃瘪呢？”

    在和赵大勇简单的通话之后，徐茂才挂断电话。

    随后，他向各个医院部门的主任医师发了一封内部邮件。

    邮件的内容非常简单，而且言简意赅，大致的内容是希望各个部门对于大河县增派的三名中医科的医护人员，尽量的不给予相关的帮助。

    理由是中西医之间的隔阂，可能会弄巧成拙，为了确保病人的安全，所以才会出此下策。

    这封邮件，乍一眼看上去，仿佛没有多少毛病。

    岭南县医院多半以西医为主，甚至没有开设中医科，这无形之中限制了魏小宝和李秋平，在岭南县医院大展拳脚的可能性。

    ……

    在回到酒店之后，魏小宝解开衬衫的扣子，四仰八叉的躺在床铺上。

    李秋平和李梦颖紧随其后进了屋子，浴室传来哗啦啦的水声，马素素正在洗澡。

    她原以为魏小宝独自一人回来，因此只裹了一条浴巾。

    在探头看到李秋平和李梦颖在屋子里的时候，马素素连忙缩回了脑袋，换上了一身比较得体的衣服。

    “你们去述职怎么花了这么长时间，是不是遇到什么麻烦了？”马素素随口一问。

    魏小宝靠在床上，闭着眼睛回答道：“就算是咱们遇到了什么麻烦，你也帮不了忙呀。”

    魏小宝话音刚落，马素素有些不太乐意的说道：“我怎么就帮不了你的忙了？这世界上还有什么花钱摆不平的事情吗？”

    也许在马素素这千金大小姐的字典里，只要能用钱摆平的事儿，那都不叫事儿！

    但是，很多事情是钱所解决不了的。

    “如果小宝你开具的药方，没有办法起到效果，之后咱们在岭南县的工作，可就不好展开了。”

    李秋平抿了一口茶水，语重心长的说道。

    人无远虑，必有近忧，而且许多麻烦都是需要防范于未然的。

    直到现在，李秋平仍然不太清楚，魏小宝所开具的那一副药方，到底能不能对症下药取得成果。

    魏小宝的回答却非常自信：“放心好了师父，我开的那副药方，只要他们按照药方上面的东西去找，肯定能够最大限度的缓解病人现在的状况。”

    “小宝哥出马，他的本事还摆平不了小小的肺炎？等到明天药方起了作用，肯定能让岭南县那帮医生们闭上嘴！”

    马素素非常自信的如此说道。

    对于自己的男人，她有着百分之两百的信心！

    “话可千万别说这么满，现在具体能起到多少作用，我也不太清楚。”

    魏小宝有些谦逊的说道。

    之前他先后使用过几次古籍医书上面的药方，而且每一次都能够起到奇效。

    魏小宝虽然相信，这一次也不例外。

    但在结果没有验证之前，他还是想要留些退路……

