    只是，还没等他们回过神来，敖夜的身上徒然爆发出一股更加磅礴的气势和力量，一瞬间就震动四方的苍穹。

    众人眸光也是狠狠一凝。

    “不对，这是...九段圆满！”

    望着眼前这一幕，众人都脑海剧烈的震荡了起来。

    一个晒太阳喝茶的人。

    在他们看来，怎么都算是极端的不学无术，可就是这样的人，他竟然将武技秘法修炼至了圆满，接近大圆满！！

    如果不是亲眼所见，打死他们都不相信这是事实。

    一群人内心极致的震撼。

    那些发出邀请，但又收回邀请的引路人，此时他们都悔到肠子发青了，如果不是听信了谢诗瑶的话，他们也绝不会做出这么愚蠢的决定。

    现在，他们要为自己的愚蠢决定付出惨重的代价。

    想到了这里，众人都悔不当初。

    就在众人意犹未尽的时候，敖夜身上的气息却如同潮水退了下去，就好像一切都未曾发生过的一样。

    感受到敖夜身上退去的气势，许多人也纷纷醒悟了过来。

    此时身形狼狈的教尊，他目光看向了敖夜，眼神内惊疑不定，他甚至一度怀疑，敖夜是不是见过这一套武技秘法，所以才不需要功参造化就能融会贯通，甚至修炼至接近大圆满的水准。

    但他很快又否定了。

    毕竟这一套武技秘法，他们从道藏阁内取出，未曾有人修行过，哪怕就是教尊都没见过，是院长亲自交予他们的。

    而且，敖夜没有身份背景，如何修行这种珍贵的武技秘法？

    “九段圆满。”

    深吸了一口气后，他当即将对敖夜考验的结果公之于众。

    几乎不用他说，众人都能够知晓敖夜领悟的武技秘法不低。

    尽管他们早有所准备。

    然而。

    当他们听到这个结果，内心依旧还是相当地震撼。

    没想到，敖夜一个十九岁的青年才俊，竟然拥有如此恐怖的天赋和悟性，那换成其他的武技，是不是也难不倒他？

    众人目光都纷纷看向了敖夜。

    嘶！

    远处的围观者，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，对于这个结果，他们内心也是相当地震撼，毕竟这样的结果，早已远远超出了所有人的意料。

    “龙府主，所有学员的悟性考验已结束。”教尊朝着龙从云看去。

    “好！”龙从云点了点头。

    他目光看向敖夜，忍不住暗暗捏了把冷汗。

    他之前就已经做好了敖夜不会武技的准备，甚至愿意承受院长的责备。

    但眼下的结果却是大大出乎了他的意料。

    林家所有人都兴奋不已。

    “娘亲，我就说我哥他一定能行吧！”敖灵笑着说道。

    林奉妃看着演武台上的黑袍青年，心中感触良多。

    当年的少年，已经退去了稚气，变得更加成熟稳重。

    现在他身上的担子也越来越重，有些时候她也担心，敖夜到底能不能承受得住。

    “哼！这个呆子，居然敢骗我！”欧阳慕青黛眉一皱，忍不住撇撇嘴。

    李木然心中暗暗惊叹不已。

    尽管她已经知晓敖夜的天赋，但没料到会这么高。

    “小姐，他的天赋，是老朽见过最高的一位了。”关月清身边的王伯说道：“不管在这个强者为尊的世界里，最不缺的往往就是天赋了，所以一个人的成就，还得看他的毅力和心智。”

    “老爷他们或许对敖公子会有更高的要求，你最好要有个心理准备吧。”

    关月清望着敖夜沉默不语。

    想起她家人，关月清就皱起了眉头。

    而此时，悟性大比的排名，终于也确定了下来。

    “现在，公布悟性大比的排名。”教尊开口说道。

    一张羊皮卷轴摊开，上面写满了所有学员的名字和本轮的排名。

    敖夜的名字，赫然排在第一位，后面还备注了‘九段圆满’四个苍劲有力的字样，看得诸人惊叹不已。

    一个时辰，有人竟然能够将一套下等地阶武技秘法，领悟之接近大圆满的水准，这可能吗？

    就算是那些真正的天才，他们最多也只是领悟到大成境吧。

    敖夜的圆满接近大圆满，可以说是相当地妖孽了。

    敖夜负手而立，面对四周的目光，他无比的平淡，脸上不悲不喜的模样。

    非常地平静。

    然而，叶云天的脸色却极度阴鸷了下去。

    所有人都觉得他是炎武学院、乃至整个大炎王朝青年才俊第一人。

    如今敖夜却在这三轮里超过他，甚至成碾压之姿，这对于他，乃至身后的叶家而言，都是不可估量的挑战。

    这一战，是他个人，同样也是家族的。

    如果他败给了敖夜，那么对他家族同样也损失惨重。

    他必须出手止损！！

    他眸光看向了敖夜。

    但他必须得要克制，毕竟炎都的其他势力都在等着看他笑话。

    “你神气什么？”

    谢诗瑶看着敖夜，讥笑道：“你不过是比较幸运而已，修炼过的武技秘法，有什么值得你傲娇的？”

    敖夜神色微楞。

    修炼过的武技，自己傲娇？

    周围的人也目光看向了敖夜，他们心中也有诸多的疑惑，毕竟他人功参造化修行的时候，敖夜晒太阳是不争的事实。

    “我真的很不明白，你承认别人比自己优秀就这么难吗？”敖夜平静道。

    “我们领悟武技时，你在晒太阳，这也叫优秀？如果真是如此，那我真的是开眼了。”谢诗瑶冷笑道。

    “谁说我晒太阳就不能领悟武技了？”敖夜反问道。

    “事到如今还嘴硬。”谢诗瑶冷嘲热讽道：“你觉得你的话可信吗？晒太阳便能领悟，你当自己什么了，天选之子？不过也没关系了，下一轮就是实战大比。”

    “在绝对实力面前，所谓的运气，都将不复存在，而不堪一击的你，终将原形毕露！”

    敖夜闻言，当即冷笑了起来。

    事到如今，到底是谁在嘴硬？

    “是吧，那我等着你们将我击败，让我原形毕露。”敖夜淡淡说道：“证明我跟你是隔着一条不可逾越的鸿沟。”

    谢诗瑶听出敖夜的冷笑，她只是轻轻冷哼了一声便不再说什么。

    而龙从云这边，他当众开口宣布了实战大比规则。

    简单地说就是三轮。

    第一轮，抽签战。

    第二轮，点将战。

    第三轮，自由战。

    抽签又学员自行抽签，点将为教尊安排，自由是学员根据自己的意愿请战。

    实战每位学员都有一次返场资格，失败则淘汰出局。

    龙从云开口说道：“实战大比，现在开始！”

    所有人心神一震，眼神充满了期待。

    实力的强弱，终于迎来了揭晓的时刻！

