    

    盔骨。

    残留着世纪之末，曾是独掌一方领域霸权的双S级之“人”的能力的身体组织一部分，拥有极高的异能领域研究价值以及...武力价值。

    当强大使用者搭配一支顺手的盔骨时，其威慑力不亚于末世前的核武。

    就是这么一个沉重的东西，在古泰，人族刺（明）杀王族大使时，随着刺杀者的失败，盔骨也随之下落不明，然而就在几个月后，与古泰间隔数千公里大洋的彼岸，明嗔杰再次得到了这个盔骨的下落。

    盔骨-舞鸦枪，在修罗的手里！？

    “修罗...修罗...古泰，为什么舞鸦枪会在他的手上？”

    原本只想着如何尽快杀死修罗的明嗔杰一时间有些思绪混乱。

    但是很快就被另一个人给打断了他此刻混乱的状态。

    “最近的先锋军已经抵达通讯坐标点了，但是他们拖不了修罗多久，正在能够击杀修罗的只有A级，还需要两个联手！”

    林狱司的声音从听筒中传了出来，听对面的杂音与风声，很显然他已经在赶去的路上。

    明嗔杰回过神来，没有再思索盔骨的事情：反正杀了修罗，一切都有时间慢慢思索，盔骨也会重返手中。

    所以一切的一切，都要等杀了修罗之后，再考虑。

    否则他们连性命都保不住。

    明嗔杰低声应了一声，匆匆登上了梭舟，赶往几十公里外的目的地。

    “现在状况怎么样？”

    一个屏幕投放到面前，上面列了两排晃动的画面，正是在场的几个先锋军头盔上传送而来的第一视角画面。

    然而还没看几秒，一个画面上转瞬即逝的出现了修罗的面孔，随后那个画面便漆黑一片失去了信号。

    “对...修罗还在秩序军营受过训练，他也了解先锋军的训练方式和作战方式。”

    这个人就像适用于战争与杀戮的机器一般，善长战斗，善学战斗。

    如此可怕的男人，明嗔杰与林狱司只想着尽快追上去，了解这个可怕的对手。

    。。。。。。

    “犹豫就会败北！苇名剑法是无敌的！”

    琅仁单手甩开已经打空的发射器，从推进器的自带的后备匣中摸出一把枪管粗大的暴能枪，盘旋飞舞的翱翔在夜空中，嘭嘭嘭数枪轰向其他先锋军。

    暴能枪的威力不可小觑，即使没有打中他们身体，对推进器的伤害也很大，他们不得不躲，而且琅仁的枪法与预判刁钻之极，一时间来拖延琅仁的先锋军几乎是被琅仁一人碾着打！

    “怎么回事！现在的枪法也算在了剑法之中吗？这枪法为什么这么狠啊...”

    几名先锋军有苦说不出，根本没有时间瞄准琅仁锁定轰炸，每一个停顿都会迎来一个手指粗细的子弹狙击。

    其中一个先锋军一个拐弯不慎，子弹直接击中了他的琵琶骨，整个肩膀都炸碎开来，手臂只剩一些腋下的皮肉连接着挂在身上。

    发泄着痛苦的叫喊声刺激着所有人的神经。

    “说实话枪用着还是不够爽啊...”

    琅仁喃喃一声，直接将手里被打空弹药的暴能枪砸了出去，随后从后背抽出的那把刻满了符文的黑铁剑。

    共生体的触肢贴着手腕包裹在剑柄上，琅仁盯准了其中一个想要乘机发射蜂巢导弹的先锋军，一手甩了过去。

    黑色的铁剑笔直的飞了出去，融入夜色是它最好的伪装，仿佛隐藏进了空间的夹缝，眨眼间就杀到了二十米外的先锋军的面前，插进了他的眼眶穿透了头颅。

    嗖——

    琅仁握住从手腕上延伸出去的触肢，一把将剑拽了回来，触肢迅速收缩到半米的长度，黑剑被琅仁甩手转得像风车一般。

    ‘共生体的延展性与韧性不错，还能控制转向，但是经不住巨力的拉扯，聊胜于无...也许以后强化了就能够经受住拉扯成为攻击手段了...’

    远方有推进器的轰鸣，应该是后续的先锋援军。

    随后琅仁眼睛一转，预测时间也差不多，不能真的被拖到A级的到来。

    “走哪边来着？”

    琅仁问道。

    “西南，直线去拜塔市。”

    业火回复道。

    “拜塔？还蛮远的。”

    “那倒没什么，以它为起点，最靠人王对峙边界的大型备战城市就会呈一条弧线向西北延伸，路过五个关键城市后，我们就可以突破封锁了。”

    琅仁点点头，看向西南方向。

    “噫——”

    正好有一个残兵在他的视野前，被琅仁的眼神盯着地瞬间，从牙缝间发出了惊恐的声音，连忙转身，轰足马力窜了出去。

    “......”

    从地图上的距离来看，他这套推进器的备用能源是不够用的，于是他迅速俯冲到地面的一个尸体旁，将其存放的备用内源块给取了出来后，随后动身离开。

    “他要去哪？”

    林狱司见到修罗的身影急速远去，连忙问道。

    明嗔杰在地图上看着缓慢向西南去的光点，目光定到了一个城市。

    “拜塔，他想出海。”

    “拜塔？通知拜塔的驻地军，让他们派人出来拦截。”

    “你在命令我？自己不会打吗？”

    “......嘁。”

    远在数百公里外的拜塔秩序后方驻地军忽然接到了这样一个传令。

    “启动全部火力，拦截后方叛逃通缉犯！”

    这个莫名其妙的传令在整个军营里也只有少数人知道怎么回事。

    “是修罗来了。”

    “淦，为什么是我们这里？赶紧鸣警戒笛！”

    呜↑~~~~~

    整个城市的上空回响起穿透力极强的防空警报，应对后敌的命令下达至每个士兵的耳朵里。

    装甲车轰隆隆从地下涌上地面，分部在城市四个部位的高塔电磁炮也冒起了幽幽电弧，开始为防御做充能准备。

    “我们要做的，就是拖延！敌人虽然只有一个，但是我们要尽全力拦截下修罗！”

    另一边追赶着落单先锋军的琅仁也意外的接到了通讯。

    琅仁的通讯器是位于意识海中的操作模块，内部的信息完全由他掌控，通讯号也是独一无二，能够主动接联系他的通讯者，目前也只有前不久遇到过的星罗殿维泽亚。

    “哈喽？有什么事吗？”

    “有什么需要帮忙的吗？刚刚看到你被全睚眦洲警戒通缉的消息。”

    维泽亚的声音夹杂着海浪拍打金属板的声音，听起来应该是在外海。

    “啊？怎么就扩散到全大洲了？倒也没差，我现在在去拜塔的路上，之后会从浮源市去往外海，至于帮忙...我想问问，冥罗是什么玩意儿？”

    琅仁掏了掏耳朵，并不急着把前面那个抱头鼠窜的家伙弄死。

    “你去拜塔，在南边，浮源在北边的半岛啊，你是不是走反了，至于冥罗这东西...一句两句说不清楚，目前我只能告诉你它是某个人精神分裂后的产物，功能与强度相当于一件盔骨，具体的信息我会发给你，你要不然就从拜塔这边出来吧，浮源那边前几天碰撞过，人族有几个特殊将领就驻扎在那附近。”

    “特殊将领？那我更要去了，好了谢谢你的信息，到时候我回去你们据点联系你的。”

    琅仁挂断电话，因为他已经隐约看见远处的城市中，两架高高耸立着的巨型炮台。        

