    麻袋打开，里面昏睡着的叶飞飞那张娇艳貌美的容颜也映入了几人眼中，那曹爷目光由上往下的打量着，越看越是满意。

    “嗯，确实不错，难得一见的货色。”汉子说着，看了两人一眼，道：“一百金币。”

    闻言，那两名汉子讪讪的笑了，道：“曹爷，您也说了这货色好，这一百金币，是不是太少了点？”说着，他伸出两根手指，道：“两百金币。”

    “你们要知道，接收你们的货物是有风险的，而且我还得转手再送出去，一百五十枚金币，不能再多了。”他说着，负着手在身后，道：“要是不愿意，你们就带走吧！像黑市那样的地方，你们没有门路是进不去的，其他地方也不敢收你这人。”

    听到这话，两名汉子犹豫了下，最后一咬牙：“行吧！就按曹爷说的。”好在他们得手时将这女的身上的乾坤袋和值钱的东西都收了，也还没去看那袋子里有什么，不过总归着的也会值点钱就是了。

    于是，双方爽快的一手交钱一手交人，而后，两名汉子揣着金币离开后，那曹爷便拍了拍手掌，下一刻，两名黑衣人闪出身来。

    “去，把人送到到黑市去给曹管事。”

    “是。”两名黑衣人应了声，将人重新装进麻袋中带走。

    叶飞飞又被一番折腾着送到地下黑市，她只感觉肚子里的黄胆水都快被抖出来了，直到，她被送进地下黑市后安排是了一处房间，听着外面的人说要安排两名婢女过来给她梳洗时，她这才睁开了眼睛。

    “小心看好了！这货物是晚上要上拍卖场的。”外面的人交待着，留下两名守卫守着。

    她小心翼翼的透过窗缝看着，见房门外有两名守卫守着，而再远一些的地方还站着守卫，看那些守卫一个个体形槐梧，她就知道自己若是出去肯定是会被抓回来的。

    于是，悄悄回到房中看了一下，见房间里也没有能逃走的地方，最后想了想，头上的发饰以及腰间的乾坤袋都让人给拿了，倒是藏在靴子处匕首还在，手指上不起眼的空间戒指也在。

    不过，她看了下自己戴着空间戒指的手指被弄得通红，想来在她昏迷时那些人定是想取下她的戒指，只不过弄不下来罢了。

    本想用传讯玉牌跟主子他们说她被抓到了这里，谁知就听到外面的声音传来，她当即将东西都收好，从空间中取出一物放到一旁的香熏炉中去，自己塞了枚药丸进口中。

    “你们两个进去，给她换上这身衣服，给她梳洗一下侍候仔细了。”

    “是。”

    外面的声音落下，房门就被推开，两名女子捧着衣物进来，看了叶飞飞一眼后，便着手着准备着沐浴的热水，直到弄好之后便上前冷冰冰的说着：“别想着逃，进了你是逃不掉的，过来沐浴吧！”

    叶飞飞看了她们一眼，便走上前去：“谁说我想逃？又逃不掉白费那个力气做什么。”她来到浴桶边，一手扯着腰带，眼角一直看着她们，直到，两人身形一晃倒下时，她不由的露出一抹笑容来。

    