    “做人不可以这么嚣张，损人不可以这么含蓄。”

    叶朗瞅着雷书侠，伸出一根手指轻轻晃了晃，脸上露出似笑非笑的表情。

    这个家伙可不是简单的角，当年也是红旗学校的一枝独秀，一个人一把军刀就敢跟世界上被誉为最强的廓尔卡佣兵团玩命。

    据说他跟对方都用刀，手持一把伞兵刀，面对五十多名手持狗头刀的廓尔卡佣兵，最后把对方全部干掉。

    他用自身的实力证明了狗头刀并不可怕，那得看拿在谁的手里。

    “你完全可以直接点，就说恕我直言，在座的都是垃圾。”叶朗笑道：“反正都是得罪人，没必要含蓄对吧？”

    他的话一针见血，因为雷书侠那意思就是说在座的都是垃圾，大家当然都能听懂。

    “没没没，我可不是这意思。”雷书侠赶紧摆手澄清：“虽然相对于猛虎来说，这个狼的确弱了点，但也绝不能划分到垃圾的行列。如果非得咬文嚼字的话，那我只能说在座的比垃圾要强。”

    洪武洲站起来，把椅子向后拉，走到雷书侠面前，用拳头撑在桌面上俯身形成压迫感盯着他。

    “这里不是耍嘴皮子的地方，我很不喜欢你。”

    “闭嘴！”雷书侠指着洪武洲大声说道：“你是最没有发言权的，齐王是你班上的人，我把他从绿扁帽的地下监狱救出来，虽然失去一条腿，但好歹活着回来了。”

    这是事实，齐王是B组洪武洲的人，而且还是洪武洲最喜欢的那一个，并且也是凌朝阳最看好的，腿断了他比谁都心疼。

    废了就意味着自动从B组脱离，这让洪武洲很难受，可也没有任何法子。

    “你的人被我救出来，不该对我说一声谢谢吗？”雷书侠抬头盯着洪武洲继续说道：“谢谢也不说，还在这里吓唬我这个小孩子，这就是你的格局你的气度？”

    一番话说的洪武洲哑口无言，他本就不善与人争辩，这会的确不知道说什么。

    “谢谢。”洪武洲道谢。

    “不用谢，齐王是我兄弟，而且也是我进入龙刺的考验任务，也算是完成了，也算是有资格进入龙刺坐在这里了。”

    “老洪，多余的话就不说了，你那里现在缺个人，要不把我要过去跟你干？”

    洪武洲盯着他看了好一会，摇摇头。

    “我带不住你，你没有从五岁到十八岁之间十三年的学校经历。”

    不善辩解的他说出雷书侠为什么来到这里依旧像脱缰野马的真正理由，那就是没有经历过红旗学校正统的教育。

    他们都是从五岁开始接受忠诚、纪律教育的人，哪怕最后再强，思维上也脱离不了严苛的纪律性。

    但雷书侠不一样，他没有接受，所以对于很多纪律的服从性没有太大的概念。

    什么该做，什么不该做，别人依靠的是对纪律的理解，他依靠的则是自我的领会。

    “我们从小就把龙刺当成终身的梦想，我们对梦想的执著与忠诚是你无法比拟的。”洪武洲继续说道：“对你来说龙刺部队只是目标，根本不是梦想。在你具备一定能力的基础上，龙刺部队对你来说不是那么重要。你可以进入龙刺，你也可以选择离开龙刺，所以我带不住你。”

    说完之后，他转身回到自己的位置上坐下。

    虽不善分辨，可洪武洲能够成为B组组长，那也是天才中的佼佼者，不开口则以，一开口就能切中本质。

    “要不……我还去C组？”雷书侠笑眯眯的看着周天麟：“周班长，你不会不要我吧？我都给了你两拳加一脚，你能咽下这口气？”

    周天麟眯起眼睛，拳头慢慢的捏住，他还真想要眼前这个家伙，因为很有挑战性。

    他要让这个雷书侠在他的手底下彻底服！

    “要。”周天麟盯着他：“只要你来，我就要。”

    “一言为定？”雷书侠乐了。

    “一言为定！”周天麟点头。

    “我同意吗？”

    一直没说话的凌朝阳开口。

    “老大，这是定好的。”周天麟说道。

    “但现在变了。”旁边的叶朗笑道：“老周，大气一点，格局一点，你好歹也是老前辈了。”

    “你给我闭嘴。”周天麟瞪了他一眼：“这是我C组的事。”

    “哎，你说你这人真没意思。”叶朗笑眯眯的说道：“我是为你好，狼群里跑进一头猛虎，要么是猛虎被群殴而死，要么是一群狼低头发抖。这是一个死局，不是你死就是我亡，何必呢？”

    “谁是狼谁是虎还不知道呢。”周天麟盯着雷书侠，冲他伸出手：“欢迎加入C组。”

    凌朝阳坐在那里，他已经不打算开口说什么了，如果雷书侠同意，那就让他去C组。

    因为龙刺真的需要一条鲶鱼打破他们以往的认知，而且这也是推动龙刺部队变革的开始。

    自己是龙刺部队的老大，可这个老大迟早要退，他真的很想看到雷书侠跟他说过的设想。

    刺客战术叠加蜂群战术，那该是一种怎样张狂强悍的攻击模式呀，很让人期待，很让人去激动、去畅享。

    忽然，凌朝阳无声的笑了一下，他记得自己在听到雷书侠这个布局的时候，内心充满着热血沸腾。

    这小子，有魔力。

    “握个手就算加入了？”雷书侠笑呵呵的伸出手。

    “对，握个手就算加入。”周天麟沉声说道。

    两只手在所有人的注视下完成触碰，可就在这一瞬，雷书侠直接打开对方的手。

    “啪！”

    声音清脆，把周天麟的手打出去挺远。

    “我又反悔了。”雷书侠站起来高声说道：“我认为叶班长说的对，如果我进入C组，要么是你们把我干翻，要么是我把你们干翻。出于团结上的考虑，我不能进去。”

    周天麟直接怒了，他接二连三的被眼前这个家伙搞来搞去，真的气到血冲脑门。

    “战场见真章。”雷书侠指着周天麟沉声说道：“我们复仇有两个目标，第一，绿扁帽特种部队；第二，赫拉特军用机场。绿扁帽抓到齐王，赫拉特军用机场出动轰炸机投放集束炸弹造成他断掉一条腿。你一个目标，我一个目标，如何？”

    “好！”

    “是你一个目标，我一个目标。”雷书侠眯起眼睛说道：“不是C组的目标，是单兵作战。”

    “没问题。”周天麟盯着他问道：“谁先完成任务谁赢，输了的怎么办？”

    “很简单，我输了叫你爸爸；你输了，叫我爷爷。”

    “就这？”

    “敢不敢？！”

    雷书侠猛地拍桌子，强势霸道！

