    “都闪开，别挡老娘的路，老娘要第一个下单！”

    “李会长，别理她们，我先过来，先记上我的名字，我要五匹绸缎。”

    “果然还是朱红色好看，比紫色喜人，挤什么挤，休想跟老娘抢刺绣……”

    密密麻麻几十名中年妇人，一股脑全都涌到李福山等人面前，争先恐后，相互推攘，一副乱哄哄的景象。

    刚才还被群峰环绕，差点窒息的两名苏家家丁，眨眼身边便空无一人，只剩一地鸡毛。

    两人张大嘴巴，不禁大眼瞪小眼。

    刚才还一口一个小哥哥叫着，把人家哄得晕头转向，转眼那边出一倍刺绣，立刻就弃两人如敝履。

    啊，女人，你这无情的生物！

    啪啪啪……

    冯仑看着这似曾相识的火爆场面，只觉得有无数个巴掌抽在自己脸上，一片火辣辣地发烫，令他痛不欲生。

    他还记得，刚才信心满满地对王安说，此次较量胜负已分，任谁也休想再将局势翻转。

    结果……

    报应来得太快就像龙卷风，直接螺旋升天，当场爆炸。

    他想起来了……这就是王安所说的膨胀，少年太子还真是一语成谶。

    然而，越是被说中，他的心中就越是不甘。

    在他看来，如果自己就此认输，在王安眼里，岂不是更坐实了无能之辈的称号？

    想到这，冯仑下意识看了王安一眼，后者却像有感应一样，也同一时间看来。

    双方目光在半空交汇，王安玩世不恭的眼神，仿佛最犀利的嘲讽，顷刻间便点燃了冯仑的自尊心。

    他脑子一热，发誓一定要帮苏家赢下这场较量，以便让王安刮目相看。

    于是，鬼使神差地，冯仑忽然举起手高声宣布：“凡有买苏家紫绸者，我以之前三倍的刺绣送给大家！”

    正抢着下单的大妈大姐们，瞬间全停了下来，只觉得朱红绸缎又不香了。

    有人小心翼翼地问道：“冯公子，此话当真？”

    “呵呵，在下早就说过，我冯家做买卖，童叟无欺，说送多少，就送多少，要是在下送不出，大家尽管去临江冯氏主家索要赔偿！”

    人家把话都说到这份上了，众人哪还有不相信的道理？

    只见刚才还铁板一块的抢购人群，迅速回流，重新将两名苏家家丁送进包围圈。

    “哎哟哟，小哥哥，有没有想姐姐们啊，快，记下姐姐的名字，购买三匹紫绸，赠品也要记牢，三倍刺绣……三倍哦……”

    冯仑擦了擦额头的汗珠，总算是找回了场子，尽管代价确实大了点，连他都有些无法承受。

    三倍的精品刺绣啊，照这个奢侈的方式送出去，起码三万两银子得打水漂。

    一想到损失这么大，他的心肝都在颤抖，冯家确实有钱，可再有钱，也经不住这样的浪费啊。

    只可惜，大话都已经放出去了，冯仑也只能硬着头皮坚持到底，只盼此事到此为止，自己就算血亏，勉强还想得过去。

    至少帮助苏幕遮赢下了比试，也让太子那家伙无话可说。

    就在他以为自己找回了面子的时候，冷不丁，台上那名轻易仆人忽然笑着开口：

    “冯公子出三倍的话，我家少爷便出四倍。”

    “什么？！”

    冯仑身体晃动几下，几乎不敢相信自己的耳朵。

    对方到底什么来头，四倍刺绣，那就是四万两银子，莫非一点都不在乎吗？

    在场的宾客再次震惊了，那些准备选择苏家的妇人，毫无疑问再次变卦。

    就连已经买过的，又或一开始就不想买的一群人，也全部加入进来。

    没办法，赠品的价值，已经远远超出购买绸缎的价格，只要下单，就等于白捡钱。

    试问这种天上掉馅饼的好事，世上有几个人经得起诱惑？

    人们几乎陷入疯狂，却又一反常态地保持着冷静。

    他们看出来了，双方并没有罢手的意思，恐怕四倍刺绣的赠送量，也还不是极限。

    既然如此，大家干脆不抢了，等双方分出个高下，再决定购买哪一家的绸缎。

    因为众人的默契，大厅里竟然诡异地安静下来。

    空气逐渐凝重。

    “怎么样，冯公子，我家少爷出四倍，你是选择跟呢，还是选择放弃？”

    舞台上，青衣仆人看似和颜悦色的询问，落在冯仑耳中，却总有一种讽刺的味道。

    连一个仆人也敢瞧不起人吗……冯仑越想越气不过，最终把心一横，咬着牙道：“我出五倍！”

    别人都挑衅到头上了，这个脸，他丢不起，也不想丢，大不了，此事过后，回去自请家法。

    不过老实说，五倍赠送已经是他的极限，再多当然也不是拿不出来，但，那都是家族给的经营资金。

    除非他想被逐出家门，不然这部分银子无论如何也不能乱动。

    “哇，我的天，赠送五倍临江刺绣，发了，这回发了啊……”

    此起彼伏的欢呼声，再次响彻整座大厅，冯仑心里稍稍松了口气。

    一般来说，五倍是一个关卡，这下对方应该不会轻易跟了吧？

    这个念头才刚生出，那青衣仆人便再次开口：“我家少爷出六倍，冯公子还要跟吗？”

    这口气，不知道的，还以双方是在对赌，而不是在比着给人送大礼。

    就像一只重重的耳光，狠狠扇在冯仑脸上，令他整个人都蒙了，接着便是手足无措，各种疑惑潮水般涌上来。

    “怎么可能，那可是六倍啊，六万以上的银两，怎么可以说的那么轻松……怎么可能？”

    冯仑失魂落魄地摇着头，完全无法接受，忽然，一个强烈的念头出现在他脑海。

    对方每次加码，一点不带犹豫的，他们，真有这个财力支付这么多礼品吗？

    无论如何，随手就拿六万两当碎纸屑撒，未免有些太过离奇。

    “等一等，你家少爷说六倍就六倍，我们大家怎么知道是不是真的？万一他只是个凭空吹嘘，根本就没银子支付的骗子呢？”

    冯仑这个推断还算合情合理，满以有可能抓到对方的把柄，然而，换来的只有一阵嘲弄的大笑：

    “哈哈……冯仑，没想到来了京城，你还是这般没脑子，竟然说本少是骗子……你先看看我是谁？”

