    第1700章你拦不住我！

    此时，苏守道长叹一声，十分认真的对万破军说道：“破军......叶辰刚才说的没错......你父母的死，确实和他父亲没有任何干系......”

    万破军泪流满面的质问：“苏叔叔，我父亲当年是为了维护你，才去与叶长缨作对的，今日他和我母亲的棺椁也在这里，你这么说，就不怕他们寒心吗？”

    苏守道无奈的感慨：“就算我今日死了、去了那边见到你父母，我依旧会这么说。”

    话说至此，苏守道微微一顿，继续说道：“当年的反叶联盟，本身就是一个不道德的存在，叶长缨为人一向正派，而且此人不光正派，能力更是极强，以至于我们这么多家族都长期笼罩在他的阴影之下......”

    “所以，我们这些不如他的人，为了遏制他，才成立了反叶联盟，所以从这一点来说，我们就已经有错在先......”

    “而且，当年你父亲为了迎合我，对反叶联盟的事情极其上心，总是想找个机会通过打击叶长缨来证明自己的能力......”

    “刚好，那些年对外贸易，以及整个国际期货市场的波动都非常大，粮食、原油以及各种贵金属都有很大动荡，很多人一夜暴富，也有很多人一夜破产，你父亲自以为摸清了国际形势，所以他主动投身期货市场，准备狙击叶长缨，但结果根本不是叶长缨的对手......”

    “你父亲亏损到百分之八十的时候，叶长缨还给他打过电话，劝他收手，可你父亲当时觉得叶长缨是故意逼他割肉离场，所以为了能赢，他甚至在外面高息融了很多资金，想跟叶长缨决一死战......”

    “最后的结果，是你父亲输掉了自己的所有资产，同时还在外面欠了几十亿的债务，他无法承受这么重大的失败，所以才选择自杀......”

    说到这，苏守道轻叹一声，又道：“至于你妈......她之所以在你爸头七那天服毒自杀，是因为当时催债的为了逼你妈还钱，已经追着你妈催到了你父亲的坟前，几十亿的债务，说实话我也无能为力，最后你妈走投无路，才选择轻生......”

    苏守道微微停顿片刻，看着万破军，唏嘘感慨道：“破军，我作为见证者，可以说句绝对公允的话，你父母的死，与叶长缨真的没有半点干系！怪只怪你爸爸过于贪功冒进，连我都不是叶长缨的对手，他却误判形势，认为自己能够战胜叶长缨，说起来，当初的他，就像今日觉得能战胜叶辰的你一样......”

    说到这，苏守道表情极为痛心惋惜的说：“破军，你能在海外混到万龙殿殿主，已经相当了得，为什么不好好在海外、继续开创你自己的事业？为什么要被所谓的仇恨蒙蔽双眼、跑回国跟叶家继续死磕，你若是不回来，又怎会遭此劫难......”

    万破军此时已经彻底崩溃。

    他噗通一声跪在地上，放声大哭道：“这二十年......我每一天都拼尽全力，支撑我的动力，就是杀回来替我父母报仇......”

    “可谁又曾想，我父亲当年被叶长缨打败，而我今日又被叶长缨的儿子打败......”

    “更可笑的是，按苏叔叔您刚才所说，叶长缨不仅不是我的杀父仇人，反而还曾试图劝我爸迷途知返，是我爸自己不自量力、孤注一掷，最后输掉全部，甚至间接把我妈也拖累致死......”

    说到这，万破军双手撑在地上，眼泪鼻涕横流，绝望道：“我想不明白！我实在想不明白！我这二十年在海外卧薪尝胆......究竟都是为了什么......”

    “这二十年，我不敢回国、不敢到我父母坟前祭拜、每逢清明或者他们忌日，我只能在国外烧点纸钱、痛哭一场作为祭拜......”

    “我之所以这么多年不敢回来，就是想等自己拥有必胜的实力之后，为他们一血前仇、一雪前耻......”

    “可现在，一切竟然又是这副局面......”

    万破军说到这，抬起头，用通红的眼睛以及绝望的眼神看着苏守道，崩溃的哭诉：“我想不明白......我真的想不明白啊苏叔叔......这感觉，就好像我这二十年全都白活了一样......”

    苏守道内心悲戚，也不禁泪流满面。

    他能够理解万破军的多重痛苦。

    当年的仇恨、如今的失败，以及这背后的误会，都在疯狂折磨着万破军，让他生不如死。

    于是，苏守道出言安慰道：“破军......想开一点，你爸妈的死，早已成定数，而你这二十年的努力也并非白费，万龙殿的名声我也有所耳闻，你已经做得非常好了，只要你能与叶先生、与叶家消除误会，并争取叶先生的原谅，你未来的前途，依旧不可限量！”

    说着，苏守道看向叶辰，哀求道：“叶先生，求您看在破军一片孝心、看在他这二十年吃了这么多苦的份上，原谅他这一次吧！”

    叶辰冷笑道：“若他只是来为他父母讨个公道，那事情说开之后，他能自觉理亏、给我父母认个错道个歉，我也可以放他走。”

    说到这，叶辰话锋一转，语气凌厉无比的冷声道：“可是！他自以为自己是万龙殿殿主、觉得自己成就非凡、实力绝伦，竟敢放话要将我父母挫骨扬灰！这件事，我绝对无法原谅！要怪，就只能怪他自己太狂了！”

    万破军一听这话，急忙问他：“叶先生，这件事，你到底要怎样才能满意？”

    叶辰淡淡道：“我说了！我要以其人之道、还治其人之身！正好他自己主动把他父母的棺椁带来了，这就是他自取其辱！”

    说着，叶辰眼神凌厉的盯着万破军，一字一句的说道：“而且我现在可以把话撂在这里，无论我叶辰要做什么，你万破军都拦不住我！你要是不服气，可以先跟我较量较量！如果你输了，我也不会杀你，我会废了你，让你亲眼看你父母如何如你之前说的那样，被人挫骨扬灰！”

    万破军浑身下意识的一个哆嗦，转头看向自己父母的棺椁，随即又看向叶辰，内心一片死灰。

    片刻后，他忽然双拳紧握，猛然调动起体内所有内力。

    就在其他人以为，他要冲上来与叶辰拼命的时候，万破军却在一瞬间将自己所有的八条经脉尽数震断！

    紧接着，万破军吐出一大口鲜血，看着叶辰，虚弱无比的说道：“叶先生，我已经自断所有经脉，自今日起，只能当个手无缚鸡之力的废人，求您能高抬贵手，放过我的父母！”

