    众生军司令扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，环视会议室里的几人：“现在我们就来讨论一下，玩家肖执，是否值得我们众生军倾力培养……”

    结束了与刘毅的通话，又坐着喝茶消食了一阵之后，肖执返回了自己在别墅的卧房。

    他并没有立即返回众生世界，而是躺在床上，拿着手机，给姐夫范巡打了个电话过去。

    10秒之后，见没人接听，肖执正准备挂断电话，电话嘟的一声被接通了，电话那边传来了一个女子的声音：“喂？弟，你竟然有空闲打电话过来，真是太阳打西边出来了。”

    接电话的，不是姐夫范巡，而是肖执的姐姐肖芳华。

    “姐，我这不是忙么，你看一闲下来，就打电话过来了。”肖执笑着道：“你最近还好么？爸妈最近还好么？”

    “挺好的，都挺好的。”肖芳华笑着道：“弟你现在有出息，都成大明星了，别说爸妈了，我现在走出去都是倍有面子的，家里现在不缺钱，要啥有啥，爸妈现在就担心你的婚姻大事，成天跟我念叨这个，我都听烦了。”

    肖执闻言苦笑。

    “对了，你现在是不是渡了个什么天劫，然后渡劫成功了，成了金丹修士？”电话那边，又传来了姐姐肖芳华的声音。

    “是的。”肖执点了点头，有些疑惑：“姐，你怎么知道？”

    “你是我弟，我能不关心你么？”肖芳华的声音：“再说了，现在网上的视频站里，到处都是你的渡劫视频，据说都已经传到国外去了，这个事情你难道不知道么？”

    ‘不知道啊，我当然不知道啊，我才刚下线啊，哪能知道这么多。’肖执心说。

    要说网上会有他的渡劫视频流传，他并不感到奇怪。

    毕竟他渡这二二天劫，是在北岚道府里渡的。

    这可不是什么僻静荒野，渡劫时，好多双眼睛都在看着呢，其中肯定就有一些与他同处于一个世界的玩家存在。

    这些玩家，只需要意识退出众生世界，通过摄像设备录屏，就可以将他渡劫的整个过程，都给拍摄下来了。

    还好，他此次渡劫还算顺利，若他渡劫失败了，视频还被拍摄了下来，在现实世界里广为流传，那感觉就不那么美好了。

    又与姐姐肖芳华说了一会儿话之后，肖执说起了此次打电话过去的目的：“对了，姐姐，姐夫现在还在众生世界？”

    “对的。”肖芳华的声音：“他就半个小时前，下线匆匆忙忙吃了点饭，上了个厕所，便又进入到众生世界去了。”

    若搁在‘众生世界’还没出现之前，像这样子成天‘玩游戏’，不务正业，家里无论是老婆，还是女朋友，都不会有什么好脸色的，现在时代变了，别的国家不说，夏国大部分的年轻人，都在众生世界里奋斗呢，只要不是那种喜欢无理取闹的女人，对此都不会多说什么。

    “哦，那若是姐夫下线了，让他记得打电话给我，我找他有点儿事情。”肖执说道。

    “好呢，这事儿我记下了，弟你若是有事情的话，那你就去忙吧。”肖芳华的声音。

    “嗯，那我先挂了。”结束了与姐姐肖芳华的通话之后，肖执用手揉了揉脑袋。

    可能是因为今天经历的事情太多，精力有点儿透支的缘故，现在的他，感觉有些累。

    刚刚那一个电话打过去，虽然接电话的不是姐夫范巡，而是他的姐姐肖芳华，可肖执也不是毫无收获的。

    首先，确定了他的姐夫范巡现在还活着，要是玩家在众生世界里的角色死亡了，会被系统强行‘踢下线’的，短时间内，是无法再进入众生世界了。

    其次，范巡下线之后，只是匆忙吃了点饭，上了个厕所，便又重新进入了众生世界，这意味着范巡现在所处的环境，应该不算危险，但也不算太安全，肖执推测，范巡以及阳旭他们这一行人，很大概率现在还在北岚道城外的茂密山林里。

    毕竟，他们这一行人，也就阳旭与李腾的那位老师孙厉是筑基级，那些孙厉府邸的护卫，肖执的姐夫范巡，众生军驻北岚道城的那些工作人员，都只是些先天武者，其中还有着孙厉家眷、李阔的妻子雪娘这些普通人存在，这样的一支队伍，在密林之中行进的时候，想快也是快不起来的。

    躺在床上，用手揉捏了几下眉心之后，肖执闭上了眼睛，意识进入到了众生世界。

    现在的他，若是现实里没什么事情的话，他绝大部分的时间，都会待在众生世界里，其实不止是他，别的有理想有抱负的玩家，也是一样的。

    众生世界里，盘腿而坐的肖执，睁开眼睛站了起来。

    幽静的小院里，距离他数丈远的地方，存在着一个小亭，李阔便坐在了小亭的一根石凳上，手中正拿着一卷书，在阅读着。

    书是杂书，其实，无论搁在现实世界里，还是众生世界里，杂书永远比正经书要受欢迎得多。

    见肖执结束了‘打坐观想’，站了起来，李阔也放下了手中的书卷，跟着站了起来，他的身影如同泡影般破碎，很快便消失在了空气中，进入到了隐身状态。

    下一瞬，呼的一声，肖执化作了一道残影，直接冲天而起。

    换做是之前的北岚道城，规矩森严，有着禁空令存在，似肖执这样的修士，在道城内需得步行，或者是乘坐马车而行，是禁止御空的，违者重罚。

    现在就没那么多的规矩了。

    现在的北岚道城内，不止是肖执在飞，别的道境修士行事时，也都是飞来飞去的，如此可以节省一些时间。

    肖执施展御空术，风驰电掣般飞行，宛如一道划破天空的流星，坠向了北岚道府。

    此次来北岚道府，他有事要寻北岚道丞。

    肖执现在已经是金丹修士了，地位相较于往日来，已经变得截然不同了。

    当肖执进入北岚道府之后，遇到他的人，无论是武者，还是筑基修士，都是避道在旁，冲着他行礼：“大人。”

    肖执只是微微颔首。

    很快，肖执便再次见到了北岚道丞。

