    傍晚6点，群马大学医学部附属病院。

    榊诚几人下了车，面前一座是棱角分明，仿佛用几个白色方块堆积起来的庞大建筑物，四周绿荫环绕，入口处还能看到一座雕像。

    这座医院已经有些年头了，从1949年的一栋矮楼，一步步发展到今天的地步，门口的雕像见证了它的历史。

    而这里，就是小川草芥的孙子入住的医院。

    土门康辉一马当先，带领众人走入医院，他作为前议员候选人，名气可是不小，只要进行刷脸，那榊诚几人就是一帆风顺的。

    不过为了以防万一，在下车前，榊诚还是让基德准备了几张面具，给他自己、柯南、宫野大小姐、服部平次、赤井玛丽几人戴上。

    小心驶得万年船，即便泓树事后会删除医院的监控录像，可若是乌丸莲耶派人调查，发现其中有榊诚就不好了。

    医院里人来人往，可所有人都注意到了这支看上去无比奇怪的队伍，他们不像是来探亲访友的，表情严肃的仿佛随时会从衣摆下抽出长刀，架在医生的脖子上，要他们去救自己中枪濒危的大哥。

    “喂，那好像是土门康辉诶....”

    “土门康辉？那个支持率64%的议员候选人？”

    “是啊是啊，可不知道为什么，他在结果发布前突然推出了选举，千头顺司又卷入了案件中，最后让支持率只有10%的常磐荣策拔了头筹....”

    “他不好好在东京呆着，跑来群马县干什么？”

    “谁知道呢，说不定是来探望朋友的。”

    议论声中，土门康辉径直来到医院前台，很有礼貌的询问道：

    “请问，小川义男住在哪间病房？”

    小川义男当然就是小川草芥的孙子了，小川家族在群马县当地也算颇有名气，家族里的晚辈多从事医生、律师等光宗耀祖的职业，算得上名门望族了。

    而小川义男作为家族长，更是备受尊敬，尤其是在群马大学附属病院，据说这里有7名主刀医生是他的晚辈，麾下徒子徒孙无数，就连院长也是小川义男的远房亲戚，群马大学附属病院说是小川家族的一言堂也不为过。

    不过....

    知道小川家族一些情况的人都很奇怪，为何小川家族完全有能力竞选群马县议员却从不参加选举，他们似乎对当官没什么兴趣，一心研究医术。

    “请问您有预约吗？”

    前台护士见土门康辉来势汹汹，不敢第一时间回答，只能旁敲侧击的说道：

    “来探望小川先生的人很多，医生也建议他安心静养，如果没有预约的话，恕我们不能告诉您病房号。”

    “这是我的名片。”

    土门康辉从怀里拿出钱包，抽出一张白色的卡片递了过去：

    “我找小川义男先生有要事相商。”

    “这....”

    接过名片，护士一时间陷入了进退两难的境地，正当她犹豫不决的时候，旁边路过的一名看上去三十多岁，相貌英俊的医生来到了土门康辉面前，客气的伸出手掌：

    “土门先生，久仰大名，我是小川成志，本医院的外科主治医师，不知您找我爷爷有什么事情？”

    孙子登场，土门康辉也不好有所隐瞒，他知道想要从小川义男口中问出当年的事情，必须要有足够的依据，否则谁会对一个外人提及当年的隐秘？

    想到这儿，土门康辉拿出了他从骨骸上搜出的钱包，握手的同时，悄无声息的放到医生手中，说道：

    “我真的有要紧事找小川先生。”

    刚看到钱包时，小川成志还愣了一下，他见过贿赂医生的，可没见过直接塞钱包贿赂的方式，不说露骨，你好歹装进红包伪装一下对不，哪有这么耿直的啊！

    可当小川成志打开钱包，看到了那张署名小川草芥的便签之后，瞳孔猛地收缩，倒吸一口冷气，连带着手臂都颤抖了起来。

    对于一名医生而言，尤其是主刀医师，手一定要稳，这是基本功，如果不是受到了巨大打击，绝不会如此失态。

    “我明白了，请几位跟我来！”

    小川成志揣起钱包，脸色变得无比凝重，朝土门康辉深一鞠躬，郑重的邀请他与自己同行。

    在小川家族里，小川成志只能算晚辈，有些事不是他能决定的。

    既然对方拿出了高祖父的遗物，那么这件事必须告诉家族长辈。

    换做其他人，小川成志肯定不会轻易相信，可对方是土门康辉，前不久刚上过电视，下一任议员的有力竞选人，他说的话，大概率不是开玩笑。

    跟在小川成志身后，榊诚几人可谓畅通无阻，乘坐专用电梯，一路上行，前往单人特殊病房。

    “爷爷他前天晚上不小心从楼梯上摔了下来，磕到了脑袋，幸好发现的早，终于抢救了过来。”

    电梯上，小川成志叹了口气，眉宇间有些疲惫：

    “这些天家族乱成一团，爷爷是主心骨，今年高龄82，这次受伤，说不定会留下一些后遗症，再加上他本来就有些阿兹海默症的前期症状，精神状态一日不如一日，希望土门先生过会儿言辞温和些，不要太刺激他老人家了....”

    “阿兹海默症？”

    土门康辉眉峰一挑，回头和榊诚对视一眼，心中有些担忧。

    阿兹海默症自然就是人们熟知的老年痴呆，这种病至今没有治疗手段，只能延缓病情发展，可一旦患上这种病，连自己最亲近的人都会忘记，何况几十年前的事情呢？

    叮的一声，电梯抵达了11楼，这里都是高级看护病房，专门供给特殊病人。

    隔着老远，榊诚就看到走廊里挤满了人，都是小川家族成员。

    “成志，父亲需要静养，你怎么还带外人过来？”

    一名中年女子走上前拦住小川成志，言语间有些责备之意。

    “妈，这位是土门先生，他有很重要的事找爷爷。”

    “再怎么要紧的事也得等你爷爷身体好一些后再说啊！”

    眼角满是皱纹的中年女子瞪了一眼小川成志，低头看向儿子手中的钱包，呼吸陡然一滞，回头朝一名头发斑白的男人叫道：

    “雅树，你快过来！父亲的心愿有着落了！”

