    王熊带人逃离之后，越想越气。

    他三十多个兄弟，在这一带颇有名气，混了不少年，何曾受过这样的屈辱。

    “他娘的！”

    王熊一拳砸在玻璃上。

    猥琐男停了车，不甘心的问道，“老大，难道就这么算了嘛？”

    “对啊老大，兄弟们就这么白白挨打了？”

    “必须报仇！”

    车厢里，一群混子叫嚷着。

    王熊目光深沉，阴恻恻的说，“放心，这口气必须得出。”

    “可是老大，叶凡那小子太厉害了，会功夫啊，我们打不过他。”猥琐男心有余悸的说。

    “别着急，自会有人要他的狗命！”王熊眼神变得毒辣，心中冷笑：叶凡啊叶凡，当年那场大火居然没烧死你，你竟还敢回来！

    这一次，看你往哪里逃。

    王熊想着，掏出手机，拨打了一个电话……

    福利院。

    叶凡将孩子们安顿好，吴长青也炒好了菜。

    爷孙两没废话，各自痛饮三大杯。

    随后吴长青感慨道，“小凡，能再见到你，看到你长得高高大大，爷爷我再也没有遗憾了。”

    “爷爷，这次回来我不走了，陪着您。”

    “好好好。”吴长青很欣慰，接着笑问，“你回来，见过你那七个姐姐了吗？”

    “哪有啊，回到长宁就直奔您这儿了。”

    叶凡给吴长青满上，问道，“爷爷，姐姐们现在怎么样？”

    “嘿，你那七个姐姐可了不得……你等我会儿。”吴长青蹒跚的去了房间，拿着一个相框递给叶凡。

    “来，看看照片。”

    “这么多年，福利院就她们七个最有出息，比王熊那兔崽子强太多了。”

    叶凡看着照片，心中悸动。

    那是七个国色天香的大美女，和现在市面上的千篇一律的网红脸不同，她们各有各的特色魅力，让人看一眼就忘不了。

    “漂亮吧。”吴长青笑了笑，指着照片介绍说，“这个是你大姐，这是你二姐……三姐……五姐……”

    “爷爷，我的幸福人生要来了。”

    听着吴长青的介绍，叶凡笑得合不拢嘴。

    “我还记得，小时候姐姐们说，长大了都会做我媳妇儿，当时爷爷你还做了见证，嘿嘿。”

    “就你小子贼！”

    吴长青没好气的白了一眼，咪了一口就，咂咂舌，“你七个姐姐不光长得漂亮，能力也十分出众。”

    “你大姐孟清漪，是商业奇才，创建了‘青叶集团’，公司经营的还不错，前阵子还被评选为长宁杰出女青年企业家呢。”

    “你二姐苏沐雨，是个中医大师，开了个‘思凡医馆’，生意火爆，门庭若市。”

    “那丫头医术高超，隔三差五来给我看身子。要不是她给我保着，我怕是活不到这个岁数。”

    叶凡听得很认真，为姐姐的成就高兴，同时也很感动。

    无论是“青叶集团”还是“思凡医馆”，明眼人都能看出来了姐姐取名的用意……

    姐姐在想念着他，没有忘记他！

