    听了风灵的话，大家心里确实觉得有些疑惑，刚才的那些狮面怪兽尸体有些奇怪，那群怪物是从哪里冒出来的呢。

        “男爵，我们去另一边的房间看看，你将另一个房间打开。”我对着男爵命令道。

        很快，休斯男爵就将求生舱右边的另一个房间给打开了。

        这里的情景同样让我们瞠目结舌，但是给了我们答案。

        这个房间内的营养罐比刚才我们所见到的还要更多，同时也还在持续工作着，有一部分的罐子中，盖子已经打开，看起来里面的狮面兽已经跑了出来，而其他的罐子中，每一个里面都存活着一只狮面怪兽。

        可以很明显地看出，这里的狮面怪兽比之前那个房间内看到的发育完整很多，从身形以及器官的生长程度来看，都是一种成品的形态。

        “残月，这里的怪兽好可怕啊，好像随时会醒过来。”风灵害怕地对我小声说道。

        “这些都是成品，随时可能醒过来，这里的设备大家都不要触碰，避免激活它们。”跟进来的休斯男爵快速提醒众人。

        “我看那些已经打开的罐子里面的狮面兽，应该就是死在隔壁求生舱上的那一批吧。”老杜跟着分析。

        “有可能，因为那些集体死亡的狮面兽都没有身着盔甲，看起来像是直接从罐子中冲出去的。”休斯男爵肯定了老杜的分析。

        “这就很奇怪，如果说这些怪兽都是从营养罐中培育出来的，可门口那只身着盔甲的怪兽又是从何而来的呢？”我疑惑地提出问题。

        “我觉得咱们先别分析了，直接把那家伙叫醒一问不就所有问题都明白了。”张保尔直接提出了他的建议。

        一语惊醒梦中人，张保尔的建议确实是最简单有效的办法，于是众人立即回到了提供营养液补给的房间内。

        休斯男爵仔细研究了这里的管道设备后，再与时空号上的悟舟进行连线，在这名超级工程师的指导下，迅速将补给管道重新接入到了充满红色液体的营养罐中，不一会，充足的红色液体开始向求生舱管道迅速输送起来。

        补给设备这里准备完毕，我们立即回到了放置求生舱的房间之中，此时红色补给液已经快速地流进求生舱，在得到充足的能量补给后，一直报警的红色警示灯变得不再闪烁，求生舱正常的能量供给得到了恢复。

        休斯男爵立即对着求生舱上的指数表仔细观察起来，大约五分钟后，男爵告知大家求生舱已经恢复正常工作，此时能源充足，可以进行唤醒的行动了。

        听了男爵的话，在场的所有人都觉得肾上腺素激增，就如同当年唤醒羽毛一样，我们又要再次唤醒一个沉睡中的历史人物，这种紧张刺激的感觉，不是一般场景可以体会得到的。

        “指挥官，一切准备就绪，你看可以执行唤醒行动了吗？”休斯男爵再次向我发起确认。

        “同意进行唤醒行动，其余人员做好战斗准备。”我对着在场所有人命令道。

        在众人举枪打开防护能量后，休斯男爵按下了求生舱启动的按钮。

        一阵陈旧且带有摩擦的声音传来，求生舱的指示灯由红色转变成了绿色，舱内的液体在快速地循环流动，整个舱壳上的所有指示灯以及数字都开始快速变化，就这样大约五分钟后，随着一阵白色蒸汽冒出，求生舱门从两边打开了。

        在场的所有人顿时心跳非常剧烈，目不转睛地盯着舱内那个穿着宇航服的背影。

        这一次的苏醒似乎比想象中的顺利很多，不到一分钟，我们就看见趴在求生舱里的人手臂在微微颤动，然后随着舱内液体的流动，突然身体翻了过来。

        虽然带着头盔，但是一张精美绝伦的面孔印入了我们的眼帘，眼前出现了一个面容极度精致的女性，面部的每个器官都好似雕刻出来一般完美无瑕，而且从面容上辨认，确认是蓝星人无疑。

        作为同样是蓝星人的张保尔与我，第一次见到这种美丽的面孔，顿时被震惊后呆住了。

        就在众人还在沉醉于这张美丽的面孔之时，这位美女突然睁开了眼睛，接着两手扶住舱壁用力地坐了起来，目光直接看向了我们。

        不知道为何，在场的所有人似乎都被这张美丽面容的气质给镇住了，大家就这样面对着一句话不说。

        一分钟后，美女取下了头上的头盔，一袭黑发陡然掉落垂了下来，虽然经过了二十年的浸泡，头发上不停地滴落着营养液，但是这一头茂密的长发还是完美地衬托出了这位女性的美丽。

        “你们是谁，现在是哪一年了？”沉默的氛围中，这位美女突然开口问道，声音好似银铃一般好听。

        “今年是二零九一年，我叫张保尔，初次见面，还请多多关照。”张保尔第一个站出来做了自我介绍。

        “哦，现在已经是二零九一年了，时间过得好快，我姓李，名忆之，你们两看起来像是蓝星人吧。”美丽女性说出了蓝星两个令在场人激动万分的字。

        “是的，我们来自蓝星，我也姓李，名残月，前辈您应该也是蓝星人吧？”顺着李忆之的话，我开口问道。

        “和你一样，我也来自蓝星，见到你们我非常高兴。”李忆之以一种非常温柔的声音回答我。

        这时候，休斯男爵展现出了神士风度，走上前去将李忆之从泡满红色液体的求生舱中扶了出来。

        “残月，让她先休息一会吧，前辈，你要喝点水吗？”老杜在一旁开口道。

        “不用，谢谢，我稍微调整一下就好。”李忆之非常礼貌地婉拒老杜。

        只见这位美女就地坐了下来，用力活动了一下四肢与头部关节，闭上眼睛思考了一会，再次睁开眼睛时，目光里似乎已经重新恢复了崭新的神情。

        “谢谢你们把我给激活了，你们到底是谁，我现在所处的位置是哪里。”恢复了状态的李忆之直接开口询问我们。 “我们来自星际联盟B集团军群十一集团军第七装甲师，我和张保尔是蓝星人，老杜是格利泽人，男爵是阿卡琉特星人，丢丢与风灵是永恒星风暴一族。”我对着李忆之介绍小队成员。

        “格利泽人，蓝星人居然和格利泽人一起行动了，星际联盟这是新的组织吧？”李忆之听了我的话，似乎有些吃惊。

        “星际联盟由蓝星人与格利泽581b星人组成，我们现在所处的位置是位于猎户星系参宿四的行星永恒星所牵引的卫星铸云星上，这艘飞船叫做雷电号。”我继续回答了李忆之的问题。

        “蓝星人战败了吗？”突然，李忆之抬起头问我。

        “这个，最后议和了吧，双方成立了联合政府。”我给自己保留了一些面子。

        “哦，那这个结局还不错，你们是怎么找到这里的？”看来这个李忆之刚刚苏醒，问题比我们还多。

        “说来话长，可否请问一下前辈为何会休眠在这里，这艘飞船上的怪兽是怎么一回事，待咱们确认清楚后先离开这里，至于这二十年的世界变化，到时候我们可以用资料展示给前辈了解。”我对着李忆之说道。

        听了我的话，李忆之突然沉默不语，似乎在回忆着过去的点点滴滴。

        “那些怪兽突破了生长舱，如果让它们去往其它星球，必定是一场巨大的灾难，所以我临时被修改了任务，负责控制并消灭这些狮面怪兽。”李忆之回答我的问题，从她的话里面可以听出，这是一个非常复杂的故事。

        “请问前辈为何会从蓝星来到这里，二十年前我们的科技还不能支持来到这么遥远的星系。”张保尔突然在一旁插话道。

        “我从蓝星离开，是去往其他星系寻找打败星际联盟的办法，给我提供飞船的，是一名格利泽人。”李忆之回答张保尔。

        “格利泽人，在战争时期给蓝星人提供飞船，寻找打败自己种族的办法，这名格利泽人叫什么名字？”听了李忆之的话，老杜满脸显示出了一副不可思议的神情。

        “很抱歉，我并不知道这名格利泽人的名字，我登上了飞船，上面的命令与我记忆中的命令一致，因此我就开始执行任务。”李忆之的回答让老杜感到很失望。

        “请问前辈，您还记得你部队的番号或者部队的地址吗？”我继续小心翼翼地问道。

        “我没有部队番号的记忆，我第一眼见到的，就是那名格利泽人。”李忆之很干脆地回答我道。

        “残月，我估计这位大美女不是失忆就是被洗脑了，洗脑的人抹去了她的所有记忆，就是为了让她更好地执行任务。”张保尔在我耳边低声分析道。

        “我也觉得有可能，一开始我以为她是刚苏醒，还没有恢复记忆，但是看她如此干脆回答问题，既然来自蓝星，却对往事都不记得了，看来事出有因。”我认可了张保尔的观点。

        “前辈，您还记得你的任务是什么吗？”老杜继续问出了一个核心问题。

