    原来阁主喊他们过来，只是为了消耗掉第一批试验药？这也太折磨人了，定春和珠儿在外头守着，什么都知道，多半是不愿意吃的。

    江筑想着，却见定春和珠儿乐滋滋地进来了，脸色竟有几分迫不及待。

    江筑等人顿时懵逼了，怎么吃苦挨难还有赶着来的？

    “哼，你们懂什么？”

    定春看到众人的脸色，顿时不服气地说道：“这丹药药性是暴烈了些，可配合小姐的疗伤药，却能大大增加经脉的韧性，从而起到增强体质的作用，你们一个个得了好处还嫌弃，真是有愧于小姐好意。”

    众人一听立马什么委屈都没了，经脉乃是先天带来，有多难提升，众人都心里有数，听到定春此言，他们连忙向陆云卿谢恩。

    陆云卿哪里有时间跟他们闲扯，一通打发将人赶出去修炼，随后为定春和珠儿两人护法服用丹药。

    第一批丹药用完，陆云卿紧跟着调整药量，开始研制第二批丹药。

    两日后——

    入定中的于海终于醒来，向来沉着的面孔上掩饰不住喜色，陆云卿察觉到他的苏醒，开口笑问道：“效果如何？”

    “阁主，两日时间连开九穴，效果接近素日修炼的十倍，是炼化命核修炼的三倍！”

    陆云卿闻言点点头，并不觉得意外，“应该是你第一次服用的原因，后续再服用效果会略有降低，再加上我调整药性，最终提升的效率应在平时修炼的二到三倍之间，略有不如炼化命核。”

    言罢，陆云卿甩手又递出一枚丹药，“这是调整后的丹药，你先去吃点东西休息一下，回来继续试。”

    “阁主，我现在就可以，不需要去吃饭。”

    于海正在兴奋头上，哪里感觉到饿，蹲在陆云卿这里两日，他的窍穴就开到了七十以上，若是一直蹲到丹成的那一天，说不定能直接蹭到一百以上。

    “去吃吧，修炼也需要张弛有道。”

    陆云卿笑了笑，“后续微调估摸还有十日之久，你并非长生种，总不能半个月都不吃东西。”

    于海见陆云卿话说到这个份上，也不坚持，起身往外走去。

    可还没走到营帐门帘，就被一群人拱着退了进来，正是江筑等人。

    “阁主，您研制的丹药效果太好了！”

    向繁华心直口快，无不激动地说道：“我两天一口气开了十二个穴，直接省去了半月之功！”

    “我开了十五个！”

    江筑抢着开口，剩下的人也一一报出煅烧的窍穴数量，或多或少都在十个以上。

    陆云卿心知他们煅烧的窍穴数量基础没有于海多，前面的窍穴偏小，自然容易煅烧一些，数量大于十个情有可原。

    “阁主，第二批丹药已经出了么？属下愿意继续当试药者！”

    江筑一副大义凛然的模样，可一双眼睛就差长在陆云卿的炼药炉里不出来了，他分明看到里面躺着二十几个圆溜溜的丹丸，比上次更多了。

    陆云卿闻言顿时笑了，无奈道：“都先去用膳，顺便再多喊人来，半个时辰后再来这里。”

    此话一出，众人顿时一哄而散。

    半个时辰后，止云阁的精锐来了大半，蓝玉宇也在此地，唯独莫临琐事缠身没办法前来，只能作罢。

    陆云卿将丹药一一分发下去，于海服用后丝毫没有异状，抓紧时间坐下来修炼。

    其他人体质偏弱的，有轻微出血的症状，但不厉害，陆云卿给他用了寻常的伤药就没有再管。

    丹药分发完毕，陆云卿接着炼第三炉。

    这一次，她看得出来所炼之药，并未达到这些人的极限，便是后来没有经过经脉改造的也能轻松承受住，接下来就是水磨功夫，一点点增加药性，使出最合适的药量范围，便算是功成。

    于是接下来一段时间，军营中所属止云阁的高层总是神龙见首不见尾，偶尔有高等妖魔来袭，也是司烈氏带人出手解决。

    天珠负责的汤药简单，不到五日就已研制出来，且试验成功，不过高等妖魔的命核毕竟有，无法给全军供给太多次，天珠只能一三减少汤药的有效含量，而后召集军中将领将汤药广发全军。

    军中一早就得到辅助修炼神药的消息，拿到手个个迫不及待的喝下去，当场就有许多人身体一热，强行依靠体质跃升，提升到人杰初期，玄元纯化，实力大增。

    而在煅穴期的普通将领们喝的，则是陆云卿炼制产生的药渣，药性含量很低，一番打坐后，却也将停滞多年的开窍进度向前推进了一大步，个个又是震惊，又是欣喜。

    欣喜的是，这些丹药果真如传言中说，能极大提升修炼速度，即便如他们久久停滞不钱，勾连地灵无望的老人，也看到了成就地灵的希望。

    而震惊的是，这么好的汤药，止云阁上层居然没有藏着掖着，而是豪气地广而散之，气度比起圣堂何止宽阔了一倍？

    这下，原本就已经和止云阁军队打成一片的圣堂军们一点后顾之忧都没了，能为厚待他们的明主征战沙场，那是多少人做梦都想遇到的事。

    莫临在点将台上耐心等了两日，等到所有人都从入定中苏醒，才高声开口，沉着而从容的声音传遍整个军营。

    “诸位将士，汤药可好？”

    此话一出，众军立刻异口同声地高喝道：“好！”

    五万大军齐齐出声，震耳欲聋。

    莫临大笑一声，“那你们可要多谢为你等研制丹药的天珠大人，更要多谢为你等争取此项权利的阁主！”

    此话一出，众军的声音顿时更嘹亮了，纷纷大喊起来。

    “多谢天珠大人，多谢阁主圣恩！”

    “多谢阁主圣恩！”

    “……”

    莫临虚手一按，场中声音顿时立刻小了下去，他接着道：“阁主向来宽厚爱下，然止云阁从不养闲人，你们的任务是迅速强大起来，杀取妖魔，这与你等修为进境亦是息息相关！

    你们都知道，辅助修炼的丹药原料取自妖魔，且是高等妖魔才可产生的命核，经过药材配置，可大大降低炼化的难度，提升吸收效率。不过你们今日所用的，都是阁主带人亲自在此地厮杀一天一夜得来的东西，量不够多，天珠大人只能稀释再稀释，才可将汤药分到每一个手中。

    你们若是能杀到足够多的高等妖魔，确保汤药原料充足，下发的汤药将会更好！取之于民，用之于民，你们厮杀来的命核，止云阁不会取一分，会全部用在你等身上，望诸位将士苦练军阵，莫要辜负阁主的期望！”

    “喏！”

    莫临这一番话说得真情实意，都是实实在在的好处，听得五万军士心中火热，士气空前高涨，恨不得立刻就能出去杀妖魔补给全军。

    接下里，都不需要各自的将军带头，众多士兵没日没夜地练起了军阵，除了吃喝睡觉，脑子里就只剩下军阵。

    眼下跟着止云阁这一位明主，未来大有可为，若是不慎死在普通妖魔的手里，可就吃大亏了，每每想到这个，士兵们根本不敢有半分松懈，纷纷玩命地练习。

    司烈氏也开始捉来一些低等妖魔给大军练手，杂七杂八的什么品种的妖魔都有，有司烈氏在旁保驾护航，不至于出现伤亡。

    军中一切都在以极快的速度发展，几乎一日一个新气象。

    淡化的汤药分成三批给下去，为这段时间苦练的士兵们增强体质，两批都涌现出极多的人杰初期，几乎占了整个大军二分之一。

    要知道，原本这些大军中即便算上大荒军，人杰期的士兵也不过五分之一而已，且大部分都是大荒军，止云阁这边根本没几个。

    而这两次突破人杰初期的，却是止云阁的新兴修者占了多数，他们都是精心挑选出现来，修炼颇有天资的精锐，比起大荒军的质量来丝毫不弱。

    营地驻扎的第十三天，陆云卿完成了最后一批的丹药炼制，跟着她试药的一群人的修炼进度也提升了一大截，特别是于海，煅烧窍穴数量刚刚好卡在了一百之数，底蕴渐深。

    其余人虽不至于他那么夸张，但三五十枚窍穴却是不在话下。

    从窍穴的煅烧进度，陆云卿看出这群人修炼天赋都不差，但差距还是有的，就譬如向繁华，开窍之数将将三十六枚，算是最少的了。

    让他达到216条窍穴，再晋级内景，未免有些强人所难，之前的某些标准只能降一降，叮嘱各自量力而行。

    研制告一段落，陆云卿又连熬三日，将所有命核都变成了一瓶瓶丹药，交给莫临控制发放，这才回去休息。

    一觉醒来已是过了一天一夜，定春听到陆云卿醒了，连忙进来伺候陆云卿沐浴洗漱，将热了又热的饭菜端上桌。

    身上浓郁的药味尽除去，陆云卿不慌不忙地用了一顿饭，询问一番军中训练的进度，这才来到书桌旁。

    书桌上，一封信咒送来的信件，早已摆放多时了。

