    元月七号。

    张晨代表陈放他们和梁红农业在县政府签订了碎石山土地转让协议……

    康总和乔总的资金很快打到了香果园公司账户上。如此，香果园公司股份最终确定，到工商那边登记了股权。

    香果园股份有限公司的资本暴涨，登记资本已经超过了3个亿。

    高山县只是个小地方，除了几个地产公司，资本超过3亿的，还没有……而且地产公司多有负债。

    一时间，香果园成为了高山县最有钱的公司，好像……没有之一。

    高山县只有十几万人口，一年的GDP也就三十几亿。

    随后的几天，张晨那边事情实在太多了，分身乏术。陈放和周柏代张晨跑了几趟镇政府，县政府……

    主要是修路的手续，新建建筑手续等等。

    公司要修仓库，员工宿舍等等，这些都需要填写申请报告……

    在镇政府工作人员陪同下，陈放他们到县上递交了申请，就准备去吃午饭了，县政府工作人员叫住了陪同陈放他们来的镇政府工作人员，简单询问了一下，然后请陈放和周柏去食堂开了个小灶。

    县长，还有负责农业的副县长亲自接待了他们。

    忙忙碌碌了一些时间，随着梁师傅他们到来，香果园这边很快走上正轨。

    ……

    月中了。

    傍晚。

    陈放在家里炖了鸡汤，正吃着饭，张晨开着车子进来：“哥，周哥……”

    “碎石山那边谈妥了？”陈放问。

    “搞定了。”张晨道。

    “总共多少钱？”

    “2150万。”

    碎石山的个体户只有6家，拥有土地总面积1500亩左右。果园面积，不到1000亩……

    不过，个体户的果园都是成熟果园。已经在结果的了……

    总共花了2150万，也是还行。

    碎石山山坡上的果园，干旱，取水困难。这就导致了果园产量很低。

    一亩芒果园，能有一千块钱利润就算不错了。基本上，一亩果园利润在五百元以内。

    没办法，半山坡上没法灌溉，缺水，果树长势不好。只能是看天吃饭……

    半山坡的果园还有一个运输难题。每年施肥、采摘水果，支付的费用也比较高。

    要想果园高产，控制果园的生产成本，得解决灌溉、运输。

    灌溉这个问题，陈放他们之前见到县长的时候已经谈过了。陈放提议在石林水库建取水站，用于香果园的灌溉。

    香果园将建设一万多亩的灌溉系统，预计总投资在1个亿左右。只要解决了灌溉问题和运输问题，不愁水果不丰产。

    “别谈工作了，吃饭。”周柏给张晨盛了饭，笑着说：“你哥炖的土鸡，香。”

    张晨刚坐下来，赵吉阳堂哥也开着车子进来。

    “哥。”赵吉阳喊道。

    赵吉安笑了笑……

    “没有等你了。”陈放起身给赵吉安拿了碗筷。

    赵吉安洗了手过来坐下：“香果山那边的果园规划弄好了。后面就是开荒的工作……碎石山的工作能不能放一放？”

    “怎么？”

    “梁经理的意思，碎石山那边的工作等开年了再做。”赵吉安说：“他说现在主要工作是将眼前工作做好，反正也快过年了，别太忙。”

    陈放看向张晨……

    张晨点点头：“行。碎石山那边先不着急，等过完年再做。另外……哥……”张晨看向陈放：“果园小火车的事情，现在就要开始招标了。除了几家比较有名的大厂，我这边还准备将招标信息放到招标网上，并且对几家公司进行考察。另外，果园小火车国家的补贴，每米50元。单轨和双轨一样……不过听梁师傅说，有些地方对果园小火车项目有额外补贴。按照不同规格，最高能补贴总造价的百分之五十。”

    高山县对果园小火车没有额外补贴。至于国家补贴，厂家那边会帮忙申请，直接从应该支付厂家款项里面扣除就是了。

    “这事情……”周柏看看陈放，又看看张晨：“你去谈。”

    “嗯。”张晨点点头。

    这事情本来就应该张晨去谈……

    陈放他们要建的果园小火车可不是小项目。这是个大投资……

    国家对农业补贴很多的。甚至有些富裕的地方，还会给予单独补贴。至于是不是可以拿到补贴，就看是否对政策足够了解，以及规模。

    “碎石山那边是不是有香蕉园？”赵吉阳吃着鸡汤烫的菠菜，问。

    “碎石山有三个香蕉园，总共一百多亩。咋的，想吃香蕉？”

    赵吉阳点点头。

    “明天过去看看。”陈放道。

    一月份并不是当地香蕉的产出季节。不过香蕉这种水果，只要气温合适，一年四季都有……

    冬季，这边也有香蕉，只不过很少很少。而且冬天的香蕉瘦，也就是小。

    “山谷口第一个香蕉园有几串香蕉可以采摘的，在右手边，道路上就能看到。”赵吉安说。

    “嗯。”赵吉阳点点，说：“哥，想不想交女朋友？”

    “这个……”赵吉安迟疑了一下：“你给我介绍？”

    “童梦，我同学。她在云山茶业公司上班，我和陈放结婚的时候，她做过我伴娘的。前几天她给我打电话抱怨说公司里一个帅哥都没有……我介绍你们认识。”赵吉阳笑着说：“你们要是能成，我让她来这边上班。”

    赵吉安有些不好意思：“那个……你安排好了。”

    赵吉阳笑了笑：“不情愿啊？”

    “不是……”

    陈放笑着再喝了一碗鸡汤。

    周柏已经吃饱了，拍了拍肚皮，惹得李雪一阵白眼：“我感觉你开始发福了，以后要控制饮食……”

    “我那里发福了，就是吃撑着了。”周柏道：“行，我以后控制饮食，减肥。行了吧。”

    陈放笑着伸展了一个懒腰，等着张晨吃完饭，拿出香烟递给了张晨一根，再给赵吉安一根：“我去散步了。”

    “去吧。”赵吉阳挥挥手。

    陈放回屋拿了鱼竿……

    “等等我。”周柏追了上来，跟着陈放一起出了院子：“拿根烟给我。”

    “你不是在戒烟么。”陈放说。

    “偶尔抽一根，没事。”周柏摊着手：“张晨现在一直在抽烟，不也怀了孩子。”

    “反正想要个孩子，备孕期间最好还是把香烟戒了。”陈放不给：“真的……忍一忍。”

    “戒烟，真是难受。”

