
　　在手术等门口等待的每一分每一秒，都是煎熬的。

　　陆原看着顾言一眼不眨望着手术室门口的画面，有那么一瞬，他眼底浮现几分复杂之色。

　　其实他在看到顾言在大晚上来到这里的时候，他内心就陡然明白了的。

　　更别说，这个叫林梓的看了一眼顾言，挑眉来了句：

　　“她心疼担心她的男朋友，非要坚持来，我怎么拧得过她啊。”

　　听到这话，顾言也没有什么反应，似乎完全默认了她的这种说法，唯独他，内心再次泛起涩然的滋味。

　　不知过了多久，手术室上面的灯突然灭了，顾言的脸色也微微变化。

　　护士很快打开了门，医生一边摘着手套，一边出来了。

　　“怎么样，他还好吗？”

　　走廊内的几个人纷纷围上来，顾言在最前面询问。

　　医生微微颔首，随后摘下口罩道：

　　“手术非常顺利，他腹部的伤没有殃及要害，就是他的左手被刀子伤的有点重，后期要多注意训练才能恢复。”

　　说到这，他看着护士将人推了出来，又吩咐道：“先去重症病房恢复一天，没什么问题后就可以转入普通病房了。”

　　顾言不知道自己说了多少遍谢谢医生，看着自己担心的人躺在病床上被缓缓送出来的时候，她的视线便再也没有离开过。

　　沈聿仿佛一夜之间孱弱苍白了很多。

　　他安安静静的躺在病床上，穿着蓝白色条纹的病夫，搭在外面的手背修长苍白，骨节分明，那手背上的肌肤似乎很薄，隐隐能看到下面的血管，生命的血液在缓缓的流动。23sK.com

　　额前的碎发落在他的眉眼间，窗外莹润的月光笼罩在他的身上，让他的身上平添了几分脆弱的柔和。

　　他仿佛是一个睡美男。

　　只不过，现实中，他才是那个所向披靡，不顾一切来保护她的、骑士。

　　陆原看着顾言落在沈聿身上的视线，某一刻，他知道，自己彻底输了。

　　顾言对这个男人有多么在意，恐怕她自己，都不知道。

　　二十四小时后，沈聿成功脱离危险，被护士转入但普通病房静养。

　　只是他再一次醒来的时候，是被隔壁床位的聒噪声吵醒来的，这里是普通病房，一个病房里面有三个人，每个床位之间只是挂一个帘子。

　　隔壁是个大爷，夜里放屁打嗝打呼噜，让他休息的格外糟糕。

　　眼前有一些明亮的光线，隔壁的大爷正被护士过来叫去做检查，沈聿紧皱的眉头这才缓缓舒展开。

　　他逐渐睁开双眼，隔壁床位大爷的女儿和老伴都前呼后拥的照看着，等他们都走了，沈聿的视线才落在自己这边。

　　空无一人。

　　莫名的，他心头有些空唠唠的，说不清楚是怎么样的滋味。

　　或许……也习惯了。

　　不过就在这时，一道女人的声音从门口传来了：

　　“你工作室不是还有事情要忙吗，怎么又过来了啊，他人醒了我会跟你说的。”

　　这话落下后，他再熟悉不过的声音淡然传来：

　　“没事，他身边没人照看我不放心，至于工作的话，我拿笔记本即可。”

　　这番话，让他的内心顿时一颤，莫名的，在她出现的下一秒，他闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第259章：装睡免费阅读。https://xs.23sk.com 