 一时间，学员们争先恐后的出声报名。

“我愿意参加这最后一项任务。”

“我也愿意！”

“加我一个！”

………大部分学员都十分激动，但依旧有少部分人保持了冷静，没有急着表态。

这些人之中，就包括陈飞。

木宁渊说出的这禁忌树和奖励，十分诱人，甚至让陈飞自己都忍不住直接报名答应下来了。

但他明白一个道理，世上没有免费的午餐。

内岛十六殿让陈飞他们去探索禁忌树，感悟吸收禁忌之气。

甚至不惜拿出丹核来作为奖赏。

如此丰厚的奖励，自然也就意味着相当的风险。

正是想到这点，陈飞才没有马上开口答应下来。

木宁渊似乎也卡看出了学员们的担忧，咳嗽了一声，出声道：“在报名之前，我还有一件事要告诉你们。”

“那就是，禁忌树之中存在一定的危险。

这次的任务，可能会受伤甚至是丢掉新密。

这样的话，你们还要参加吗？”

此话一出，马上让不少学员犹豫了起来，一些刚刚举起来的右手，此刻又垂落回去。

一旁，娄煜见状，露出一抹笑容，出声道：“当然，你们也不要太过担心。

虽然有危险，但却没有那么致命。”

“能出现在这里的你们，都是优秀的人才。

只要足够小心谨慎，安全归来，也不是什么问题。”

听到娄煜补充说完，不少刚刚选择放弃的学员，此刻又开始犹豫了起来。

而陈飞这边，没有任何犹豫，直接点头道：“我愿意参加最后一项任务——探索禁忌树。”

陈飞带头，钟竹烟随即马上答应了下来。

其他队员，也陆续有几人举手，又选择了参加。

做好登记之后，木宁渊宣布道：“好，海岛探索最后一次考核行动，真正开始。”

“你们跟我来！”

说完，木宁渊带队，让报名参加的近百名学员，进入石楼之中，坐上了一个类似于电梯的东西，直接朝高升了起来。

类似电梯的东西，一路上升，甚至超出了石楼的顶楼，依旧还在继续身高。

最后进入茫茫的白雾和云朵之中，根本看不清景象了。

不知过了多久，这类似电梯的东西终于停了下来。

众人看着周围这白茫茫的一片，有些恍惚。

“这是哪？

天上吗？

周围一片白。”

“这里的灵气好浓啊，我随便吸一口，都感觉自己要醉了。”

“木队长，禁忌树在哪啊？”

………木宁渊拍拍手道：“我们已经到了。”

“到了，我什么都没看到啊？”

“树呢？

我一棵树都没看到啊！”

“这都飞上天了，什么树都不可能长这么高啊！”

………就在大家的一片疑惑声中，木宁渊挥了挥手，扬起一股劲风，吹散了包裹着众人的白雾和云朵，“我们就在禁忌树之中。”

“我们在禁忌树之中，这是什么意思？”

众学员满脸疑惑。

“就是字面的意思。”

木宁渊开口道。

“字面的意思，那就是说，我们在禁忌树内部。

那这棵树可有多大啊？

我怎么一点都没发现啊？”

木宁渊向一个方向走了几步，忽然好似遇到一堵无形的透明墙壁，然后停下了脚步，双手贴在无形的墙壁上，目光看向远方，眼中光芒开始闪烁了起来。

见状，大家有样学样，纷纷动作了起来。

陈飞也不例外，向前走了几步，忽然感觉自己碰到了一堵无形的阻碍。

感受了一下，这阻碍好似一层坚韧的无形薄膜，挡在了陈飞面前，让他无法再向前寸进一步。

随后，陈飞双手贴在无形的墙壁上，真元气息涌动了起来。

顿时，陈飞感觉自己的脑袋为之一轻，然后思绪飞到了无形的高空，飞快的扩散开来。

随着思绪的扩散，陈飞整个人都好似飞到了高空，将这层无形薄膜的形状完全勾勒了出来。

与其说这是一层薄膜，倒不如说这是一棵巨大无比的透明树木。

这棵树就生长在内岛上空，直径粗广，高耸入云，直接将整个内岛都包裹了进来。

陈飞他们触碰到的无形墙壁，实际上就是这棵无形树木的内部皮层而已。

“现在，你们应该已经感受到了世界树。

没错，我们内岛，就是建造在世界树内部。”

木宁渊的话语，验证了大家的猜想。

然后，木宁渊继续介绍道：“你们的任务，是用真元气息来感悟禁忌树的禁忌之气，然后进行吸收。”

“这些禁忌之气有些锐利，带有一定的危险性。

当然，如果能够炼化，这些禁忌之气会成为你们修行的一大补品，提升你们的修行速度。”

“最后，开始吧！”

木宁渊朗声道，随即身形急速下落，很快就消失不见了踪影。

看到木宁渊离开，学员们顿时活跃了起来。

“没想到这禁忌树竟然这么神奇，不仅无形透明，还如此巨大，将内岛都笼罩其中。”

“这任务，看起来也没多难啊！不就是吸收禁忌之气，然后炼化吗？

感觉和修行练功也没什么区别。”

只是，话音刚落，猛的一阵惨叫声就响了起来。

众人扭头看去，只见一名学员蜷缩着，身体不断的抽搐，嘴里吐着白沫。

“这是怎么回事？”

“是禁忌之气，他刚才尝试吸收了一股禁忌之气，结果一下就变成这样了。”

“什么，禁忌之气怎么会这样，不算说不会太过危险吗？

我想退出了。”

“我就知道，事情没那么简单。”

………不少人抱怨出声，但却也毫无办法，只能慢慢的尝试着开始感悟吸收禁忌之气。

随后，又有两名学员中招，吸收了禁忌之气之后，倒下抽搐了起来。

如此状况，让剩下的学员有些人心惶惶，不敢动手了。

不过，几分钟后，一名倒下的学员却突然爬了起来，满面红光，神采奕奕，显得颇为兴奋。

“你怎么好了？

发生了什么？”

有人问道。

这名学员解释道：“禁忌之气刚冲入我的经脉之中，我感觉有些受不了，结果一下被冲击晕倒了。

但随后，当气劲慢慢舒缓扩散，我感觉我的身体变热，浑身充满了力量，武道境界也提升了一小截。”

“什么，还有这样的好效果，我也要试试。”

“原来好处是真的，得抓紧时间了。”

………现场再次热闹了起来，而此刻的陈飞，也选准了一个自己的方向，踏步而去。

手掌贴上无形的禁忌树，然后丹田气旋开始运转起来，真元气息好似长江一般滚滚涌动起来，冲向陈飞体内丹田之处。

 