    轰！此时此刻，一股可怕的气息瞬间笼罩住了永恒魔王。

    这一股气息一出，永恒魔王心中大惊。

    这股力量，十分微弱，但本质却极其可怕，当这股力量降临在他身上的时候，永恒魔王瞬间感受到了一丝强烈的惊悸，仿佛这股力量，还要在他这个巅峰天尊之上。

    甚至他体内的魔族大道，都变得晦涩起来。

    这怎么可能？

    永恒魔王陡然看向秦尘，瞳孔收缩。

    这是什么力量？

    他仔细感知，这一感知，不由倒吸冷气。

    因为，这是一股远远凌驾在他之上的魔族大道气息，而且这一股魔族大道气息，竟和渊魔老祖身上的气息，极其类似。

    “你……”永恒魔王大惊。

    渊魔之道。

    能作为乱神魔海魔王的，没有一个是白痴，当年，渊魔老祖前来乱神魔海的时候，他作为乱神魔海中的一名顶级天尊强者，也曾远远观摩过，那股气息之浩瀚，让他从内心深处感受到了臣服。

    而今。

    眼前这魔尘身上，竟然流露出了一丝渊魔之道的气息，这怎么可能？

    难道这魔尘是渊魔族的人？

    此时此刻永恒魔王心中的震惊，简直如同翻江倒海。

    渊魔族，那可是如今魔界的统治者，魔界的第一种族，整个魔界都处于渊魔族的统治之下，在魔界之中横行无忌，别说他一个小小的乱神魔海魔王了，就算是魔主大人见到渊魔族的人，也要恭恭敬敬。

    哪怕对方只是渊魔族的一个小人物。

    因为，用人族的话来说，如今的渊魔族，就好像是人族中某个帝国的皇族一样，任何一个皇族成员，都非同小可，帝国内大臣即便身份再高，怕也不敢轻易得罪一名皇族。

    “阁下是……”永恒魔王颤抖着说道，脸色发白。

    而永恒魔王的举动，也令得在场其余魔族强者们都是心惊，难以置信的看着永恒魔王。

    “魔王大人他这是怎么了？”

    在场的魔族强者，都一头雾水，因为他们感受不到秦尘身上的气息，只是看到那魔尘似乎对魔王大人说了什么，然后施展了什么东西，魔王大人便是这副模样了。

    究竟是什么东西，能让号令这永恒魔岛亿万海域的魔王大人，会露出如此震惊的模样？

    真是见了鬼了。

    “永恒魔王，你现在还想知道本座的身份吗？”

    秦尘笑着说道。

    他的分身秦魔修炼的便是渊魔之道，自然对渊魔之道颇为熟悉，如今施展出来，立刻就震慑住了永恒魔王。

    不过，这很冒险，因为秦尘自己并非是渊魔族人。

    “永恒不知大人大驾光临……”永恒魔王颤抖说道，急忙行礼，只是行到一半，脸色突然一怔。

    “不对……”永恒魔王抬头，冷然看向秦尘。

    轰！一股可怕的气息，从永恒魔王身上陡然爆发出来。

    轰隆隆！与此同时，这方天地的所有大阵，都被催动了，永恒魔岛深处的至尊级魔源大阵，也滚滚涌动，封锁一切，可怕的至尊魔阵之威，瞬间压迫在秦尘身上。

    “大人这是怎么了？”

    之前还震惊于永恒魔王态度的诸多魔族强者，此刻全都惊愕起来，怎么突然之间，永恒魔王大人又变了一个态度？

    “阁下，不是渊魔族的人？”

    永恒魔王沉声道。

    先前，他被秦尘身上的渊魔大道吓了一跳，差点吓破了胆，但现在仔细凝视过来，却发现秦尘身上虽然有渊魔族的大道气息，但根本不像是渊魔族人。

    而且，渊魔族人贸然来到他乱神魔海做什么？

    若是渊魔老祖派遣的使者，应该首先找上魔主大人，而非来到他永恒魔岛，甚至追求他永恒魔岛麾下的一名魔君。

    太不符合实际了。

    只是，他心中虽然怀疑，但也不敢肯定。

    因而他对秦尘是传音询问，并未直接当众说出，因为他心中还有些忐忑，有些狐疑，但却不敢肯定。

    秦尘眉头微微一皱。

    这永恒魔王反应倒还挺快。

    当然，他也没想着自己依靠渊魔大道就能骗到这永恒魔王。

    就见秦尘神色丝毫不惊，反而是微微一笑，道：“永恒魔王，本座可没说自己是渊魔族人。”

    “那你是……”见秦尘承认。

    永恒魔王心中非但没有松了口气，反而更加疑惑起来，什么鬼，对方不是渊魔族人，却拥有渊魔大道气息，到底是什么来头？

    隐隐的，永恒魔王已然触摸上了传讯魔主大人的宝物，随时都准备传讯魔主大人。

    秦尘傲立虚空，淡淡扫了一眼在场的其余魔族高手，微笑道：“永恒魔王不必紧张，本座虽然不是渊魔族人，但，却是受渊魔族大人的命令，在这乱神魔海执行一项任务，此任务，极其隐秘，甚至连你乱神魔海的魔主，都不可轻易告知，如今本座身份既然被阁下识破，那本座也就只能明说了。”

    “受渊魔族大人的命令，执行任务？”

    永恒魔王狐疑看着秦尘。

    太奇怪了。

    什么人物，需要连魔主大人都要隐瞒？

    见永恒魔王皱眉，秦尘自然知晓这永恒魔王并未完全相信自己的话，当即微微一笑：“若是阁下不信的，可否找个单独之地，本座再验证身份，如何？”

    “单独之地？”

    永恒魔王蹙了下眉头。

    “怎么？”

    秦尘笑了：“阁下难道还怕本座骗你吗？

    本座执行的任务，非同小可，若是泄露出去，你一个小小的魔王，担当得起吗？”

    轰！秦尘跨前一步。

    此刻，他悄然沟通混沌世界中的渊魔之主，顿时一股渊魔的气息再度镇压在永恒魔王身上。

    那可怕的渊魔之力，直接降临，永恒魔王只觉得呼吸一窒，从灵魂深处感受到了震慑。

    “你……”这一次，秦尘施展出来的，不仅仅只有渊魔之道，居然还有渊魔之力。

    难道此人真是渊魔族的使者？

    永恒魔王面色微变，沉思片刻，当即一指后方自己的魔宫，道：“好，还请阁下前往在下的魔宫一叙。”

    说着，永恒魔王暗中催动至尊魔源大阵，神色小心。

    虽然永恒魔王还是警惕万分，但秦尘却从这永恒魔王的话语之中，清晰的感觉到了永恒魔王对自己的恭敬。

    秦尘微微一笑，道：“走吧。”

    当即，秦尘身形一晃，直接掠向那永恒魔王的魔宫。

    离去之前，秦尘转身对着黑石魔君等人笑道：“本座去去就来，黑石魔君大人，还请在此稍等片刻。”

    “你……”黑石魔君跨前一步，紧张的看着秦尘，眼神犹豫了一下，最终红唇轻吐，道：“小心！”

    秦尘微微一笑，径直掠向那魔宫之中。

    见状，永恒魔王暗暗松了口气。

    这魔宫位于永恒魔岛正中央，是至尊魔源大阵的一个阵眼所在，只要进入魔宫中，不管秦尘什么身份，一旦有什么异动，他都有足够的时间可以通知魔主大人。

    “尔等，在此静候。”

    永恒魔王对着血战大阵中的其余魔君沉声说道，一挥手，那掠出来的诸多魔族天尊魔卫强者，其中一部分依旧悬浮这血战大阵四周，镇守此地。

    剩下的一群魔族天尊魔卫，则跟着永恒魔王，一同回到了魔宫所在。

    进入永恒魔王的魔宫，魔宫极其恢宏，漆黑的魔殿耸立，有阴冷的气息绽放，霸道非凡。

    一座座的古朴的魔殿绽放金属光泽，耸立在这里。

    秦尘扫视了一眼魔宫，目光微微一眯，他自然感受到了这魔宫之中隐藏的阵纹。

    “看来这魔宫，应该便是魔岛深处那至尊魔源大阵的某个阵眼所在，难怪这永恒魔王见我答应进入魔宫，就轻松了不少。”

    秦尘一边沉思，一边走在这魔宫地面之上，感知地底的阵纹脉络。

    “永恒魔王，还请找一个隐蔽之地。”

    秦尘转身对永恒魔王笑道。

    “大人，请跟我来！”

    永恒魔王带着秦尘进入到魔宫最深处的一座魔殿，此魔殿，正是永恒魔王的居住之处。

    “你们，在外面守着，不许任何人进来。”

    永恒魔王对身后的诸多天尊魔卫冷漠说了句，而后带着秦尘进入魔殿。

    剩下的诸多魔卫，彼此对视一眼，当即守护在魔殿之外。

    “不知阁下究竟是什么人？

    这里没有其他人，可与本王说了吧？”

    永恒魔王站在魔殿之中，对着秦尘道。

    他眼神微眯，暗中引动大阵，显然，对秦尘还是十分警惕。

    不得不防。

    他能在这乱神魔海中成长起来，并且担任魔王级人物，靠的，便是这份警惕。

    在乱神魔海这样的地方，天真的人早就都死光了。

    秦尘感受着永恒魔王的警惕，目光一凝，这永恒魔王不简单啊，这种情况下，居然还如此警惕。

    若魔族强者都是这个状态，也难怪能成为宇宙一霸。

    轰！秦尘抬手，没有废话，他脑海之中的混沌青莲火迅速变幻，化为一朵漆黑的魔火，悬浮到了永恒魔王的身前。

    火焰燃烧，一股至尊气息直接弥漫开来。

    “至尊之力？”

    永恒魔王大惊，轰，他身上，一道道可怕的魔光倏地冲天而起，整个魔殿之中，至尊魔源大阵的阵光涌动，一道道魔阵纹路瞬间涌动，清晰映入秦尘眼底。

    “永恒魔王不必紧张，你不是想知道本座的身份吗？

    本座，乃是灾难至尊的传人，此火，名为灾厄冥火，乃是我魔族灾难至尊的本源火焰，如今被本座所得，可验证本座的身份。”

    秦尘笑着道。

    这一朵魔火，悬浮空中，虽然散发出隐隐的至尊气息，却不曾爆发。

    而且，这股至尊气息十分微弱，并非真正的至尊火焰，似乎，仅仅只有巅峰天尊级别，永恒魔王感觉自己都能抵挡下。

    “灾难至尊传人？”

    永恒魔王微微一怔。

    灾难至尊，是魔族远古时代的一名顶级至尊，永恒魔王自然听说过，可是灾难至尊在远古时候，便已经陨落，眼前这家伙怎么可能会是灾难至尊的传人？

    似乎知晓永恒魔王心中的疑惑，秦尘笑道：“本座并非灾难至尊的直系传人，而是意外进入到了灾难至尊前辈的遗迹之中，因而得到了他的传承，也同时被渊魔老祖大人看中，成为了渊魔族的麾下。”

    “若是永恒魔王大人不信，大可感知此火，便可知晓。”

    言毕。

    灾厄冥火，直接悬浮在永恒魔王身前。

    永恒魔王感觉到这火焰并非如何强大，当即右手伸出，接过悬浮的灾厄冥火。

    

