    

    小宝安见姐姐被大伯父抱着，他也想凑热闹，就挣脱了娘亲的手，扑到徐川的面前，昂着小脑袋，瞪圆了黑曜石般的大眼睛，奶声奶气地道，“要……姐姐，抱，宝宝……呲。”

    徐川听懂了，心里暖得一塌糊涂，赶紧将小宝安抱在了自己的另一条腿上，乐得小宝安瞅着小宝臻咯咯咯……这个欢实哟。

    今晚的饭菜，可谓是极为丰盛的，炖排骨，炒菘菜，还有剩下的饺子，嚯……比过年还奢侈。

    徐辉今儿个挺安静的，没有像往常那样话多调皮，而是安静得都叫人怀疑不是他本人了。

    而且这小子对徐明秀竟然露出了小狼崽子一般的笑容来，语气也好得叫人不适应，对她道，“大姐，你咋不吃呢？

    端着饭碗坐在那儿寻思啥呢？咋地，许久不来家了，陌生了吧？是不是家里的气氛你有点不习惯了？

    来……吃块排骨，这是咱娘这两天辛苦做工赚的钱买的，你多吃点。等你走了，去孝顺大伯娘，再想吃，也不方便了不是？”

    我去……这个臭小子，就说他突然改变了画风不是什么好动向，果然，一张嘴，就能怼死个人了。

    这一点，跟他二嫂刘月娥有的一拼。

    徐宁闻言，眉头微微一皱，看了他一眼，淡淡地道，“回去再多加练写五十张大字。”

    就这么一句，掐住了徐辉的命脉，刹那间，他感觉吃到嘴里的排骨都不香了。

    嗷呜……三哥太狠了，又罚我写大字，我……我啥也没说啊，咋又挨罚了？徐辉委屈巴巴地转头去看娘亲。

    江凤芝旁若无人，只顾着吃自己的，桌前的发生的这一切，都与她无关。

    小宝安有他爹娘护着，不用她操心费力。

    小宝臻也得到了她渴望已久的父爱。

    看着她欢喜的纯真笑脸，坐在徐川怀里，吃得津津有味儿，江凤芝觉得自己这时候最该是享受老太太的待遇，好好吃，好好喝，其他的事儿，都靠边站。

    一顿丰盛的晚饭，吃得全家人都挺乐呵。

    而且，这一屋子的人，除了徐江，徐川和徐明秀，其他人似乎都忘了问一声宋美娘和徐宝珠哪去了。

    难得吃得这么丰盛，谁还有心情关心那些四五六不懂的东西呢？他们乐呵就行啊。

    只是，徐明秀这孩子啊，咋说呢，也不知道是奔生来的时候，脑袋瓜子被夹坏了，还是坐胎的时候，胎盘不正，打娘肚子里开始就长歪了，反正她的思维跟正常人就是不一样。

    这不，人家吃顿好饭好菜，那是欢天喜地过大年一般开心，可她倒好，饭也吃完了，排骨也啃完了，就扭扭捏捏地对江凤芝道，“娘，那……那排骨，还剩了些，我……我想，想给……”

    江凤芝不等她啰嗦完，就不耐烦地打断了她的话头，“你不用想，想多了也没用，别浪费心情。

    老娘我自己赚的钱买的东西，给你吃，你得感激。不给你吃，你就受着。这家里的东西了，你还没资格指手画脚给分配。

    哦，对了，你既然回来了，那也不能一天啥也不干享清福，白吃饭，咱们家啊，不想养闲人。所以我跟你说一声，咱们家，除了两个孩子，没人儿有这待遇。

    你呢……从明天开始，除了做家务，还要喂小鸡儿，待我抓两个猪崽子回来，你也一同饲养了。”

