    “小慧，你有考虑过你停薪留职后做什么吗？”徐泽山看着徐慧问道。

    他没有第一时间同意徐慧留职停薪这事情。

    他心里还是不放心徐慧。

    想要他答应，至少也要让他知道徐慧后面打算做什么吧。

    要是作些不靠谱的事情，那还不如好好在烟厂上班。

    “叔叔，是这样的，小慧出来以后我打算开一个投资公司，让小慧帮我管理。”

    “刚好小慧也是学金融的，有她帮我管理我也放心。”

    汪瀚抢先说道。

    之前徐慧有跟他聊过，徐泽山不太赞成她炒股。

    所以这事情，汪瀚觉得还是他来说好一些。

    大不了后面就真的给徐慧注册一个公司，徐慧用公司的名义炒股就行了。

    徐泽山闻言，顿时瞪了汪瀚一眼。

    好家伙，实锤了！

    他觉得就是汪瀚教唆徐慧不在烟厂上班，为的就是让徐慧出来帮他管理公司的心思。

    你这头猪，老子家的白菜都被你拱了，你还要让她离开我这边的工作单位，你太过分了！

    “哼！”徐泽山最后重重的冷哼一声。

    一旁苏娥到是想的开。

    要是徐慧出来一个人闯荡，她死活是不会同意的。

    现在汪瀚都说了，徐慧是出来帮他管理投资公司，那苏娥就没意见了。

    在她看来，两个人将来是要结婚的。

    徐慧现在就帮汪瀚管理公司，也没什么大不了的。

    “老徐，这件事情就这么定了。”苏娥看向徐泽山说道。

    皇太后发话了，徐泽山心里虽然很不爽，也只能点头。

    徐慧脸上顿时露出笑容来，她感激地看了汪瀚一眼。

    她想出来闯荡，那已经不是一天两天的时间了。

    今天，汪瀚终于帮她实现了心里的愿望了！

    【啧啧，老汪这脑瓜子转得也挺快的。】

    【不过他真要开一个投资公司的话，那现在到也是投资的黄金时段啊。】

    【先把五粮液，茅台这些投资一下。以后有机会投资狗东，半导体，阿为啥的。一圈搞下来，老汪以后单单是这些股份都能分不少钱。】

    【啧啧，将来的我啊，也是妥妥的富二代了。】

    汪云一个劲的在心里想着。

    对于他梦想做超级富二代这事情，汪瀚直接无视。

    不过对于要投资的那些东西，他到是全都记住了。

    “小子，你投资公司打算什么时候建立？”徐泽山这时候问道。

    由于心里对汪瀚还很不爽，以前一直称呼的小汪也不叫了。

    汪瀚并没有把老爷子这小情绪放在心上，而是说道：“等小慧办好停薪留职的手续后，我就建立投资公司。”

    “主要是我现在一个人有些忙不过来，到时候还得小慧去工商局办理注册。”汪瀚补充道。

    徐泽山缓缓点头。

    之后一家人看了会儿电视，徐泽山老两口早早的休息去了。

    汪云则带着小曼曼上楼，给徐慧和汪瀚腾地方。

    “瀚哥，你真要注册一个公司啊？”

    现在没人了，徐慧把心里的话说了出来。

    她最开始想的是出来后，用存下的钱做投资，慢慢积累，先从散户做起。

    结果刚才汪瀚说要开公司，这就打乱了她之前的计划，得问清楚。

    “都给叔叔这么说了，那就只能开一个了。我到时候先投资一百万进来，刚好小慧你这要炒股的话，手上没点钱也不行。”汪瀚说道。

    “瀚哥，可是我也不会管理公司啊。”徐慧有些气馁地说道。

    她就只会炒股，分析数据，管理公司啥的她哪懂啊。

    “没事，到时候我在找一个人，你们两个人一起管理就可以了。”汪瀚说道。

    “对了，小慧你打算要多少股份呢。”汪瀚问道。

    徐慧撅了噘嘴，皱眉思考起来。

    事先汪瀚也没给她说过要注册公司，这突然让她考虑要多少股份，她还真说不上来。

    在考虑到汪瀚前期就要投入一百万进来，这也不是小钱，她要股份那就在要汪瀚的钱。

    这种要钱的事情，她可做不出来。

    “瀚哥，要不我负责炒股，赚到的钱你分我一些就行了。”徐慧最后说道。

    汪瀚直接摇头。

    徐慧说的这处理方法对他来说或许很好。

    毕竟多一个干活的，自己只需要付出一点钱。

    但他跟徐慧的关系可不一样。

    搞不好以后就是两口子。

    再怎么说也不能亏待了徐慧。

    “小慧，要不这样。我给你百分之三十的股份，然后工资给你七百块钱一个月，你看如何？”汪瀚说道。

    徐慧顿时瞪大了眼睛。

    汪瀚给她百分之三十的股份，那就相当于送她三十万啊！

    不仅如此，工资还给七百块，这都快赶得上徐泽山的了。

    “瀚哥，这不行。”徐慧连忙拒绝。

    “嗯，那就这么决定了。百分之三十的股份，外加七百的工资。”汪瀚最后一锤定音。

    聊了这事情以后，他跟徐慧各自回房。

    第二天，今天是周日，汪瀚起床后直接揪着赖床的汪云下楼了。

    【老汪，你干啥啊！】

    【你不在知道双休日就是用来睡觉的吗！】

    汪云在心里吐槽着，心不甘情不愿地去洗漱了。

    洗漱完，汪瀚带着汪云出门。

    两人直接来到软件公司。

    今天是浏览器推广的第四天。

    由于他昨天没来，现在还不知道浏览器数据怎么样了。

    “汪总，我们浏览器的下载次数达到了三十万次了。”

    “现在平均使用人数是十万在线，注册人数达到二十多万次。”

    付文在见到汪瀚后，第一时间将最新的数据告诉了汪瀚。

    “千度那边现在的情况也很好，很多网友已经在千度上发表文章了。有的还注册了贴吧。”付文继续说道。

    汪瀚满意的点头。

    单单看浏览器的下载次数，这已经很吓人了。

    要知道，九七年的网民数量也就只有六十三万。

    这相当于短短几天的时间，就有一半的网民使用了他们的浏览器。

    这对浩瀚软件公司来说，绝对是迈出了胜利的一步。

    “那你之前说的浏览器通过广告方式来变现的事情，你做得怎么样了？”汪瀚问道。

    这也是他今天为什么拉着汪云来浩瀚软件的原因。

    他虽然也知道一些软件变现的方式，但知道的也没有汪云这个重生者全面。

    所以，拉上小苦力，他搞不定的可以听听小苦力的心声。

    “汪总，广告的事情我已经做好了。”

    付文说着，拿来了一个工作表递给汪瀚。

    “我会在浏览器的导航页开发三个广告位置。一个是顶部，然后左右两边各一个。三个广告位我定价是一万块钱半年。”

    汪瀚看报告的时候，付文在一边说道。

    “我现在正打算联系一些需要广告的公司，到时候谈谈。”付文继续说道。

    汪瀚不发言，装作认真看报告的样子。

    “臭小子，现在轮到你发言了吧。”汪瀚在心里想着，同时不着痕迹地看了汪云一眼。

    小苦力的价值又要体现了。

    【哎，只能说付叔叔做软件是真牛，赚钱是真喽（low）。】

    听到这心声，汪瀚脸上露出慈父般的笑容来。

