    

    鞍马彦一步步走到半跪在地上还来不及站起的枇杷浩二身前，将眼眸中仅剩的瞳力，化作【人间道】之力，蕴于掌心，缓缓向他的头顶拍去。

    这枇杷浩二作为上忍，应该掌握了不少忍术。

    想到这一点之后，鞍马彦便准备使用【人间道】之力，在杀死枇杷浩二的同时，也能读取他的记忆，获得他日积月累的忍术。

    枇杷浩二抬起头，眼眸中透着绝望，倒映着愈发逼近的手掌，心中已经失去了反抗之意。

    “我枇杷浩二的一生，就要终结于此了吗？呵，也罢，毙命于六道仙人的掌下，也不算丢人吧。”

    恰在此时，鞍马彦的身形就好似卡死的老式留影机所呈现的画面，一阵闪烁之后，成年的姿态突然间便消散于无形，还原成了他本身的样子。

    “这就没了？就不能再多撑个几秒钟吗？”

    鞍马彦露出诧异的表情，原本他还以为能够在力量完全消失之前杀死枇杷浩二的，但是力量流失的速度却显然超出了他的预料。

    同时，原本那种无敌姿态的消失带来的力量落差也让他有一种奇异的虚弱感，很不好受。

    “我活下来了！”枇杷浩二的心情就好似过山车一般，从彻底的绝望到看到生机的惊喜。“六道仙人”消失了，剩下的只是平平无奇的木叶下忍，这样的话，他……

    这位劫后余生的上忍正策划着生路，眼底却突然闪过一阵白光，他那还含着笑容的头颅便被整个切割掉落在地上。

    鞍马彦面无表情地用衣袖擦拭了一下飞溅到脸颊上的热血，缓缓将短刀收回了剑鞘之中。

    “你该不会以为，我失去了那种力量，就拿你束手无策了吧。”

    可怜的雾隐上忍自认为鞍马彦失去轮回烟尘的力量之后，就失去了威胁。但是事实恰恰相反，如果不是轮回烟尘的存在会阻断【五感支配】，他和志治银林两个人在见到鞍马彦的第一时间，就注定是死人了。

    看着这位雾隐上忍缓缓瘫倒在地上的无头尸体，鞍马彦细细体会了一番自己此刻的心情。

    “之前杀掉那个女孩的时候我还有一种物伤其类的同理心，现在似乎已经消失了，是我逐渐适应杀戮了吗？”

    “不，或许只是这个枇杷浩二长得太丑了。”

    随即他也不管敌人的尸首，只是纵身跃下高台，向大蛇丸那边走去。

    这边，好不容易才从咒印束缚中脱离的大蛇丸，还没理清楚状况，就听到弟子宣称自己是神话中的“六道仙人”，脑子更是陷入混乱之中。

    直到枇杷浩二也被斩杀，战斗彻底落下帷幕，鞍马彦也自那种神秘的状态中恢复了正常，他才回过神来，发现自己的嘴巴一直张开着，涎水流淌出来也不自知，下巴也十分酸痛。

    此时他看到逐渐向他走来的弟子，更是不知道今后该以什么样的态度来对待。鞍马彦这个他最不重视的弟子，实在带给他太多惊讶了。

    而鞍马彦向大蛇丸靠近的时候，也在观察着他的表情，心中有些犹豫不决。

    “这次让这个大蛇丸知道了这么多，要不要把他也处理掉。”

    但是大蛇丸和他也相处了不少时间，算是个熟人了。不同于枇杷浩二这种不得不杀的敌人，对熟悉的人下手，他现在还很难下定这样的决心。

    而且，大蛇丸目前对于他的“五感支配“还一无所知，这是他最关键的情报，此时并没有暴露出来。

    这般思量了片刻，他最终还是放弃了这个危险的想法。

    “彦君……”见鞍马彦走到他的跟前，大蛇丸声音沙哑地开口，却又不知该说些什么，一时间有些尴尬。

    鞍马彦微微一笑：“大蛇丸老师，不必顾忌什么。现在的我，并不是什么六道仙人，只是木叶村普普通通的下忍而已。”

    说罢，他弯腰将地上还在昏迷的宇智波美琴拾起，扛在肩头。这女孩算是幸运的了，一开始就不知为何昏迷过去，倒是让她没有被这场战斗波及到。

    “大蛇丸老师，我们该离开了，天常立尊的时效并不长，一会儿上面的雷暴扩散开，这个地下大厅就不是很安全了。”

    大蛇丸松了一口气，注视着鞍马彦的目光也变得柔和起来，这个孩子果然还是和往常那般淳朴老实。

    他又看了一眼头顶停滞的雷暴和各种形象地兵器，以及天花板上因为磁遁而浮现的一道道裂缝，对于鞍马彦的提议表示赞同：“你说得对，我们是该尽快离开。”

    旋即，他又想起那个装载着轮回烟尘的盒子，又询问道：“那个匣子要回收吗？”

    “匣子？轮回烟尘吗？那个已经被彻底破坏了，而且，就算是完好的匣子现在能量应该也消耗完了吧，没有回收的必要。”鞍马彦回答。

    “这样啊……”大蛇丸闻言有些遗憾。

    “轰……”

    话音刚落，四周传来隐隐的震动声响。

    鞍马彦面色一变，急急说道：“大蛇丸老师，天常立尊维系的力量已经进入衰减期了，赶紧走吧。”

    大蛇丸点了点头，两人便一同向出口冲去。

    挡路的石板门早在志治银林使用全力影响地层中的金属物质时，便裂开倒下，自然不能再阻挡两人。

    “大蛇丸老师，今晚关于我的事情，能够拜托你不要透露出去吗？”通道中，鞍马彦一边奔跑着，一边微微侧头，向身边的大蛇丸请求道。

    大蛇丸故作疑惑，悠悠地反问道：”哦？彦君，你是不想引起别人的注意吗？”

    “确实如此。”鞍马彦肯定的点了点头。

    大蛇丸沉吟了半晌，才开口答应道：“既然这样的话，那我就只能厚颜将今晚击杀枇杷浩二以及志治银林的功劳揽下了。

    在大蛇丸看来，能够化身“六道仙人”的鞍马彦，身上一定还有隐藏的秘密。

    如果能够得到鞍马彦的助力，说不定他一直朦胧追求的那个理想，也有实现的希望了。相比之下，只是隐瞒一个并不会损害村子的情报而已，算不上什么。

    他大蛇丸是木叶村的忍者，不会去做损害木叶村利益的事。但是他也有自己的追求，自己的秘密，没有必要什么事情都汇报给隐村。        

