
　　单从医术而言，朱橚已经有了一些基本功。

　　更为难得的是因为背靠皇家，朱橚获取的医书比寻常郎中更为容易，也更为广博。

　　而对于这些医书，朱橚对于其中内容有许多可能不大明白，还有许多需要在实践中一一去验证，可这些,却很大的一部分都已经在朱橚的脑子里了。天籁小说网

　　如今，朱橚最欠缺的可能是老道的经验。

　　这个自然是难以一蹴而就的，需要时间的慢慢积累，可跟在戴思恭后面，朱橚同样是获益匪浅。

　　加上戴思恭的倾力教导，视为衣钵传承弟子,朱橚这医术水平也在飞速提升着。

　　这也就是为什么沐英会开口让朱橚去军营医治士卒伤病的原因。

　　没那两把刷子，你看沐英会不会开这个尊口？

　　沐英带着几人浩浩荡荡的赶往了军营,而相应的奏报已然是飞马送进了乾清宫中。

　　此时的朱标正好站在老朱身边，听着下面的奏报，嘴角不禁有些扯动。

　　当听到沐英将徐允恭和朱棣打了一顿之后，更是有些笑出了声，说起来，也就沐英有这个胆子，将徐允恭和朱棣一顿打。

　　估摸着从小到大，徐允恭都没受过这么大的委屈。

　　而老朱听完，亦是不免笑了两声：“打得好。”

　　“这几個小子，就是欠收拾，做事不周全，这沐英打一回，下回应该就长记性了。”

　　随即，老朱扭头看向了朱标，道：“老大，你看看沐英,这才是一个做哥哥的样子，这该打就要打，该罚就要罚，你平日里对你的这些个弟弟，就是太过仁厚，舍不得打，这每回他们犯错，你都来求情，下回可不许这样了……”

　　朱标不禁笑了笑，躬身道：“儿臣遵旨。”

　　看着朱标一副混不吝的样子，老朱哪里不知道，朱标这是左耳进，右耳出，根本没把他的话放在心上。

　　不过老朱亦是知道朱标是有分寸的，对于他的这些弟弟，虽说爱护，但还没达到溺爱的地步，不由叹息一声，“罢了罢了，一切都随你……”

　　而朱标此时则想起了朱樉,果然是个花心大萝卜,看这情况，是又喜欢上一个？

　　一想到这里,朱标就不由得一阵心累，这老二不会在自己之前就整出个小小朱吧？

　　貌似，还真有很大的可能。

　　不过这好像也没什么，老朱这不立国以后，又给自己添了好几个弟弟，后宫也多了一些美人。

　　男人嘛，在这个年代，妻妾成群，很正常，尤其这是有权势男人的标配，而多子正是一个家族繁荣昌盛的标志。

　　朱标知道，自己不能拿后世的标准去要求老朱和自己的那些弟弟们，这方面，朱标是必须要妥协的。

　　将这些思绪暂且放下，朱标看向了老朱，不由问道：“爹，东征大军那边还没有什么消息么？”

　　“嗯。”老朱不在意的点了点头，随即带着朱标来到地图面前，用手圈了几个地方道：“山东，浙江，福建，广东等地都传来了奏报，最近一段时间，倭寇海匪侵袭的频率降低不少……”

　　朱标闻言，亦是愣了一下。他知道老朱对此做了布置，这些地方都派遣了重量级的将领去镇守。

　　就是为了保证这些地方不生出乱子，而如今不生乱，的确似乎是个很好的标志。

　　但若真是如此，老朱就不会拿到嘴上说了！

　　事出反常必有妖。

　　略作思索，朱标缓缓道：“爹，伱的意思是倭寇正在集结力量，意图和我们打一场海战？”

　　“不错。”老朱点了点头，在水战方面，老朱也是行家里手，至少在如今整个大明，老朱在水战上的经验，排进前三没问题。

　　要知道，鄱阳湖和陈友谅决战，就是老朱一手策划和指挥的。

　　以二十万的兵力，最终将陈友谅六十万大军逼进了死地，这样壮举，已然可以载入史册了。

　　老朱背负双手，眼中露出思索之色，道：“依咱看，这场海战，最核心一点就看廖永忠能不能找到倭寇的老巢了。”

　　朱标亦是明白老朱的意思，毕竟，这方面自小他就是做过不少功课的，打仗，最核心的要素就是后勤补给。

　　而此次东征倭国，明军的战船里面是有补给船的，此外，还有船只会陆续开出，向前线的将士供应粮草。

　　而倭寇要造这样的大船，就有些不太现实了。

　　毕竟，来大明沿海劫掠，最重要一点就是因为穷啊！

　　故而，倭寇的船只向来都是轻便快捷，在海上航速极快，唯有如此极高的机动，才能纵横海上，进退有据。

　　也因此，倭寇素来作战，所携带的粮食，一向不多。

　　如果能找到倭寇在海上的老巢，进而挥兵直攻，则这些倭寇必做鸟兽散，到时说不得只能任由明军屠戮了。

　　毕竟老窝都被抄了，哪还有心思能继续打下去？

　　“爹，疑人不用，用人不疑。廖叔叔他的本事孩儿是知晓的，此战我大明必获全功。”

　　“嗯。”老朱不由得点了点头。

　　廖永忠此番是他亲自点的将，作为主帅，在水战上的经验很是丰富，除此以外，若说海战，估摸着廖永忠也可名列第一。

　　征服两广，廖永忠采用的战术就是双管齐下，一方面在陆上连战连捷，另外一方面则是通过水军，从海上包抄。

　　如此，两广之地，只不过数月的工夫，就被轻松拿下，就连折损的人马，也是几乎可以忽略不计。

　　这一切，都源于廖永忠选择了正确的方略。

　　而此番攻打倭寇，廖永忠便是最合适的人选，这一点，老朱和朱标都是这样想的。

　　不打则矣，要打，就一定要打赢，而且要赢得干脆利落。

　　不然，如何能起到威慑作用？

　　须知，此番就是大明的正名之战，这四方的藩属蛮夷，可大都还以元廷为首，奉元廷为正统。

　　杀了倭国这只鸡，余下的才能听话。

　　这样，大明也才能腾出手来，专心致志的覆灭北元朝廷，扫荡犁庭，奠定中华一统兴盛之根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第497章 安静的倭寇免费阅读。https://xs.23sk.com 