    高二的期末考试从七月一日开始，为期两天。

    陆微微考完很顺利，结束之后虽然不能立刻出成绩，但秦霄打算提前兑现承诺，带陆微微和王渝安出去旅游。

    可陆微微刚出考场，就收到工作通知，要她后天去新剧组开会，明天就要出发……

    陆微微失望地给叶畅打电话：“不是说好暑假给我放一周的假吗？”

    叶畅说：“我原本是这么想的呀，可剧组协调所有人时间不容易，安排到这一天了，没办法呀。咱们还是新人，不能让别人觉得我们耍大牌，你说对吧？”

    陆微微气哼哼地挂了电话，看向来接她放学的秦霄，说：“我不能去旅游了……”

    秦霄已经听出来，虽然失望，但陆微微已经有情绪了，他只能安慰道：“以后还有很多机会，等你有空了，我随时带你出去好不好？”

    秦霄的时间比陆微微还紧张，但他能够自己做主，倒比陆微微自由多了。

    见陆微微还是很失落，秦霄说：“我这几天有空，明天陪你去寒市开会。开完会，我们可以就近在寒市玩一玩，好不好？”

    《承天录》是华省影视集团投资的剧，在开拍之前，所有筹备工作都是在华省的省会城市寒市进行，后天的会议地点也在寒市。

    陆微微惊喜不已，在车上直接扑到秦霄身上，响亮地“啵”了一口。

    心情舒畅了，陆微微才有心思考工作的事，而且这一想，就开始紧张。

    她之前为了准备期末考，没有在新剧上花什么心思，想着出去旅游的时候可以在路上再研究，谁知道计划赶不上变化。

    陆微微连晚饭都不愿意在外面吃，着急回去看剧本和项目资料。

    秦霄向来就是以工作学习为重的人，自然也无异议。

    秦霄之前就让周鹏调查过《承天录》的情况，心里是有数的。

    《承天录》的出品方是华省影视集团，知名的老牌国企。拍过很多大制作的正剧，公司虽然有名气，但题材都比较传统，多是跟一些老戏骨、老艺术家打交道。

    这几年为了迎合市场和新媒体发展，他们尝试制作一些年轻人爱看的历史偶像剧，正剧的剧情，但用半偶像性质的拍摄手法和演员。

    《承天录》就是这样一种尝试。

    《承天录》是大男主戏，男主由实力派演员吕耀安担纲，其他主演则选用偶像派明星。

    其中女一是内娱四花旦之一的徐嘉怡，女二妙华公主由陆微微出演。

    为了拍得年轻人喜欢看，这次华影请了港市导演江文龙操刀，他曾经在港剧流行之时，拍过很多火爆的电视剧，很有地域和年代特色。

    港市演艺圈的人绕不开港市最大的公司，东方娱乐，江文龙自然也跟东娱交情不浅。

    在定下导演后，秦霄就知会唐理，让他跟江文龙打招呼，对陆微微照拂一二。

    秦霄虽然信任陆微微的业务能力，但因听说过江文龙一些不好的作风，还是得先亮一下牌，免得他动了歪心思。

    虽然已做了妥善安排，但秦霄还是有些不舍，一把将正在看会议资料的陆微微揽到怀里，闷闷地说：“我想跟你一起拍电视剧，这样就可以不分开了。”

    秦霄难得露出柔软的一面，陆微微放下资料回抱他，说：“等我红到可以演女主的时候，咱们再一起演戏好不好？我可不想看到你跟别的女演员谈情说爱。”

    秦霄心里美滋滋的，觉得这个主意不错：“嗯，戏里戏外都只跟你谈情说爱。”

    在考试这几天，为了确保陆微微全心考试，秦霄连亲都没有亲她，现在抱在怀里，他就有些放纵，大手在陆微微的细腰上来回摩挲。

    陆微微被他摸得又痒又热，按住她的手，嘟囔道：“别乱摸。”

    秦霄低头去咬她的唇，并问：“隔着衣服就叫乱摸了？那这样呢？”

    说着，竟然撩起她的连衣裙，火热的掌像烙铁一样按在了她的后腰窝。

    陆微微整个人都软了，扑在秦霄怀里，面红耳赤地说：“你这人好流氓……”

    “我还没真的耍流氓呢……”

    秦霄平日的样子，要么是对待外人般淡漠冷酷，要么是对陆微微特有的严厉关爱，只有在他情动时，才会表现出霸道又痞气的样子。

    其实陆微微特别喜欢他这样，她喜欢他想要她、离不开她，却又特别珍惜她的那种感觉，让她特别满足。

    但这是她的初恋，她不知道怎么去回应秦霄的这种情动，除了害羞和拒绝，她只会笨拙地配合。

    也许是放假的放松让她胆子大起来，她想要去主动回应。

    “我也要摸，这样才公平。”

    秦霄做梦也没有想到，陆微微会主动，他如被点燃引线的爆竹，整个人都要爆了。

    “呵……”秦霄狠狠地吞了一大口口水，几乎哽咽。

    他腾出一只手，紧紧地扣住陆微微放肆的手腕。

    他想把她挪开，却又不舍，最后还是任她胡闹去了。

    秦霄把头埋在陆微微的脖子一侧，不停地吸吮着她的脖子。

    热气喷到陆微微的耳朵，激得她一颤。

    她另一只手攀上了秦霄的背部，两个人如同即将坠落悬崖的攀登者，面对面将对方抱死。

    虽然只是隔着衣物的触碰，但秦霄得到了极大的满足，他如捕食的凶手亲咬着陆微微，逐渐失去章法。

    他的额头布上了密汗，他身上的肌肉都鼓胀起来。

    陆微微是主动点火的火苗，最后却把自己烧得稀碎。

    秦霄的热情震惊到她，她如玩偶一般不知所措，身体犹如充满气的气球，险些被秦霄捏破。

    “唔……疼……”秦霄手上力道有些失控，陆微微难受地发出声音。

    秦霄的理智被逐渐唤回，他松开陆微微，尽力调整着呼吸。

    “小妖精！”他失笑又气恼。

    他把陆微微从身上拎起来放到床上，恶狠狠道：“自己看剧本去。”

    秦霄满头大汗地回楼上去了，陆微微也没有心情继续工作，只得心猿意马地去洗澡。

