
　　“大姐，你什么时候来的？”雪地平原，几人一人骑着一只雪狼，在白雪皑皑的冰雪上疾驰着。

　　杨雪来到属忱身边，喊声问道。

　　“昨天晚上，我现在需要你跟我回去，天机玉恐怕挨不住了。”属忱神色冷峻的说道。

　　“发生了什么事情？”杨雪脸色一惊，从来没见过自己的大姐神色这么严肃过。

　　属忱将无双成发生的事情，长话短说，简要的告诉了杨雪，不过她挑选的都是重点。

　　“这么说……主人可能有危险。”杨雪面色动容，紧紧的皱着眉头。

　　按道理来说，不应该的。

　　“死劫之中尚存一丝生机，那家伙都不在意，你们这么着急干嘛？”一道微风拂过，一位公宫装女子，头戴玉簪，突然出现在了两人中间。

　　属忱和杨雪脸色大惊，下意识的看了一眼叶龙，发现他并没有关注这里，然后神色匆匆的看着那突然出现的宫装女子。

　　女子身着一身白色纱衣，给人一种澄澈透明的感觉，双肩批着一条浅紫色的纱带。

　　一阵风吹过，给人一种飘逸的感觉，犹如仙女下凡一般，无风日，纱衣丝带，紧贴在身上，精巧细致的身形，体现得淋漓尽致。

　　细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显娇媚妖娆，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，让人新生喜爱怜惜之情。

　　洁白的皮肤上没有任何别的东西，仿若透明般，洁净，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，让人不得不喜爱，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

　　忽然，女子面容变得模糊起来，似隐似幻，让人看不真切，给人一种不真实的感觉。

　　“你确定？”属忱柳眉微颦，有些不相信这个女人。

　　“大可放心，他若完蛋，我们都会跟着完蛋，系统也会完蛋。”那女子浅浅一笑，微风轻轻拂过，接着她化为了一缕青烟，消散在天地之间，仿佛从来没有出现过。

　　叶龙骑着雪狼王，似心有所感，他回头望了一眼属忱和杨雪，并没有发现诡异现象，心中感觉到古怪无比。

　　属忱和杨雪对视一眼，心有余悸，还好那个女人不见了，若是被主人发现……难免会节外生枝。

　　“停下！”叶龙突然低喝，雪狼王猛的止住了身形。

　　众人见叶龙突然停下，心中好奇，不过也全部停在了他的身后。

　　而后散落在四面八方的隐龙卫，一人骑着一只黑马，纷纷向叶龙汇聚而来。

　　他们从风中，感觉到了不同寻常的声音。

　　“属忱，雪儿，感觉到没有，我们已经被包围了。”叶龙沉声说道。

　　他虽然无法动用内力，但是身为练气境高手的感知力还在，他已经听到可以万马奔腾的声音。

　　那沉闷的马蹄声，加上嚣张狂怒的嘶吼声，让叶龙心惊。

　　属忱和冰雪儿闻言，脸上露出了惊容。

　　两人同时闭眼，用心感悟，随即又猛然睁开了眼睛。

　　“女真满族的军队，最少有十万之众。”两女异口同声的说道。

　　“努尔哈赤……好的狠啊，竟然不知不觉就包围了这雪地平原。”叶龙紧紧的抓着雪狼王的毛发，脸色有些阴沉。

　　他现在非常需要时间，或者说属忱和杨雪需要时间。

　　天机玉的伤势，已经不能再拖了，而现在努尔哈赤的军队，已经将雪地平原包围，仅靠他们几人和这一千隐龙卫，想要突围很难。

　　“属忱，杨雪，保护她们，等到大战起，你们就从战场突围，然后日夜兼程赶回无双城。我妹妹天机玉的命……就交给你们两个了。”叶龙来到属忱和杨雪身边，拉着两女的手，郑重的说道。

　　“主人，你呢？”杨雪咬着樱唇，美眸之中饱含泪水。

　　这可是一支十万人的军队啊，想要从中突围，是何等艰难，叶龙这么说，完全是拿自己的命，给她们争取时间。

　　“努尔哈赤既然包围了雪地平原，想来是因为雪地雪狼暴动的缘故，他已经知道了我的身份。努尔哈赤的目标只有我一个，只要我在，他就不会为难你们。”

　　“雪狼王……带她们突围，如果这件事你办成了，待我回来，放你自由。”叶龙从雪狼王身上跳了下来，然后抚摸着雪狼王的脑袋。

　　雪狼王发出一声低沉的狼啸，摆了摆脑袋。

　　“嗷呜……”接着他仰天发出狼啸，嘹亮的狼啸声，惊天动地，向四周扩散而去。

　　就如同半个月前的一晚，雪狼王为了救练霓裳，发出狼王悲啸，雪地平原的雪狼，纷纷向雪谷汇聚，围攻雪谷。

　　“不必如此，你有这份心，已经足够了。就算雪地中的雪狼全部赶来，面对有秩序而残暴的军队，只会白白牺牲。”叶龙叹了口气。

　　雪狼王露出了人性化的思索之色，然后重重的点了点头。

　　“杨雪把易容丹给我。”叶龙突然看向了杨雪。

　　杨雪欲言又止，擦了擦眼角泪水，然后掏出一个瓶子，扔给了叶龙。

　　“走！”叶龙拍了拍雪狼王，沉声说道。

　　“我不走……我要跟龙哥哥在一起。”双儿流着泪，直接跳下了雪狼，抱着叶龙说道。

　　“双儿听话，你们跟着我，大家都会处在危险之中……跟着雪狼王，他会带你们离开这雪地平原。”叶龙抓着双儿的肩膀，盯着她的双眸，沉声说道。

　　“你呢？我不会丢下你一个人，要死一起死。”冰雪儿紧紧的抓着手中软鞭。

　　“真是胡闹……万一你们两个怀了我的骨肉呢！？都跟着雪狼王走！”叶龙低喝道，脸色阴沉。

　　冰雪儿和双儿娇躯一颤，万一你们两个怀了我的骨肉呢？

　　这半个月以来，三人基本上都腻歪在一起，还真的有可能。

　　“我在中原等你，若是你回不来，我一定会踏平这辽东关外，为你报仇。”冰雪儿语气颤抖，泪水流淌。

　　“这世上……想杀我叶龙的人，还没有出生呢！圣尊不行，努尔哈赤也不行！”叶龙冷声说道。

　　“嗷呜……”雪狼王发出一声急促的狼啸，好像是在催促众人，它一步三回头，看着叶龙的身影，好像有些不舍。

　　“主人，保重。”属忱向叶龙抱拳，然后翻身骑上了雪狼，跟在了雪狼王身后。

　　“龙哥哥，你一定要活下去啊。”双儿冲着叶龙挥手。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶龙强颜欢笑得点点头。

　　在雪狼王的带领下，众人消失在了地平线上，叶龙这才回过头来，眺望远方。

　　“隐龙卫……”叶龙语气有些低沉。

　　“少主！”隐龙卫齐声应道。

　　“你们……不擅长正面迎敌，现在我命令你们，各自散去，潜伏下去，然后找机会回到关内。”叶龙平静的说道。

　　隐龙卫没有人动弹，上千人的目光都汇聚在了叶龙的身上。

　　夕阳西下，那个人，在阳光的照耀下，倒影出了一道长长的影子。

　　他魁梧健硕，英姿勃勃，可是在这雪地平原之上，看起来依旧如此单薄。

　　“你们没听到吗？”叶龙见隐龙卫没有任何动作，紧紧的皱着眉头。

　　“我们隐龙卫的信念是什么？！”隐龙组的副组长，沉声问道。

　　“驱逐异族，平定天下！”那一千隐龙卫齐声喝到，声音隆隆作响。

　　“我们的职业是什么？”副组长又继续问道。

　　“做少主黑夜中的眼睛，做少主杀敌的双手！”

　　“如今少主有难，被女真满族部队围困，我们该怎么办？”

　　“誓死追随少主，击退女真满族，杀出重围！”

　　“少主，您听到了，隐龙卫没有一个怕死的。我们活在黑夜之中，是少主黑夜中的眼睛，但是我们也是少主杀敌的双手。”

　　“隐龙卫！拿出我们的战刀，让少主看看我们不但可以活在黑夜之中，在这阳光之下，我们亦能杀敌！”副组长大声怒喝，中气十足，一把雪亮的长刀，被他持在手中，振臂高呼。

　　“杀出去！杀出去！”

　　隐龙卫情绪高昂，激情四射，只有千人，气势上，却可抵千军万马。

　　叶龙心有感触，当年……在北境，在东海，在南山，在西漠……那种种的一切，涌上心头。

　　“刀给我。”叶龙伸出手，平静的说道。

　　“少主。”副组长将手中的长刀递给了叶龙。

　　手中长刀在掌心划过，鲜血瞬间飙溅。

　　“什么女真满族？听说他们是这关外最强的种族，勇士，战兵。今天，我们就告诉他们，告诉努尔哈赤，华夏的战兵，才是最强的！当年皇太极清兵入关！那是没有遇到我叶龙，没有遇到我华夏汉人，真正拥有铁血意志的战兵！我问你们，怕不怕死！”

　　“怕！”隐龙卫热血沸腾，齐声喝到。

　　“你们为什么怕死？”叶龙问道。

　　“怕死之前，没有多杀敌！”隐龙组副组长亢奋的说道。

　　“那你们就不要给我死！随我杀敌！”叶龙发生怒吼。

　　独角马，真正天子座驾，出现在了他的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百八十九章 怕不怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 