    分组敲定，随之而来的赛程也很快就公布了。

    看到首日的比赛，SKT喜忧参半。

    欣喜的是他们第一场面对的就是Sac，同时也是这次世界总决赛的开幕战。

    但担忧的同样也是这一点。

    听上去好像有些矛盾，但现在SKT众人的心情的的确确就是这样。

    他们经历了入围赛，而且在入围赛中保持着全胜的战绩。

    纵使对手有些臭鱼烂虾，但这些胜利对队员们的自信心还是有比较大的帮助的。

    欣喜是因为手感很好，面对到很长时间没打比赛的Sac，他们似乎不至于会输的很惨，甚至还保留着些许胜机。

    担心是因为他们怕Sac给他们打个碾压局，甚至剃个光头。

    faker对此是最担心的，他自己倒无所谓，这两年输习惯了，可自己这些个队友怕不是心态会炸裂。

    bang每次面对到有李牧在的队伍时都会莫名暴躁。

    黑皇心态也不算好。

    上路的U皇和T皇更不用说了，在S8赛季开赛之前，他们两个在官博发的文章里可是被称之为天才少年。

    结果经历了一年的洗礼后发现……

    狗屁的天才！

    这俩小年轻恐怕也是比较容易心态炸裂的主。

    不过赛程既然已经确定了，那他们再多想也无济于事。

    只能好好做准备了。

    ……

    “这不会就是小组赛的比赛现场吧？”

    比赛首日，Sac众人来到了场馆。

    看着和LPL常规赛场馆差不多大小，甚至装修上还有些许潦草的棚顶以及一些设施，Sac众人还是有些懵逼的。

    “讲真，我感觉我来这不是打S赛，而是在打[文学馆 www.wxguan.vip]某个杯赛。”

    香锅摸了摸下巴，喃喃自语。

    比赛之前，所有选手都将进行兴奋剂检的环节。

    这些环节在李牧看来都有些太简陋了，虽然不知道体育竞级类项目的兴奋剂检的环节究竟细节如何，但李牧却下意识的感觉，肯定不是这个样子的。

    所有人一切正常，之后便各自回到了后台休息室。

    “这种检查有必要吗？”

    uzi伸了个懒腰：“这要是随身带着兴奋剂啥的，完全可以在检查完了之后整点啊，甚至上了对战席都能通过嚼口香糖或者喝水的方式喝进去点。”

    “估摸着只是做做样子吧。”

    众人聊天间，也注意到了人越来越多的比赛场馆，多多少少有了些心里安慰。

    场馆大不大无所谓，观众们的热情才是第一位的。

    再之后就是众人经历了不下一次的开幕式以及战队巡礼环节。

    其实在李牧看来，这种花里胡哨没啥卵用的开幕式对于第一场就要比赛的选手来说不是很友好。

    想想以前上学的时候，每次校领导国旗下讲话都要墨迹好一会儿。

    甭管啥天气，作为学生能做的只有眼巴巴的在操场上站着。

    现在一个开幕式墨迹半个多小时，他们这些选手就只能在舞台上站上个半小时。

    站完之后就得立刻去对战席，准备bp。

    挺够呛的。

    好在一些个表演还算不错，特别是KDA新皮肤的真人表演，灯光乱晃之下，Sac众人也看不到什么脸，只能隐约看到舞者们衣衫褴褛，嗯……这衣服真白。

    不算无聊，这也许是开幕式唯一的好处了。

    “哎哟，我的老腰啊。”

    uzi一屁股坐在对战席的椅子上，哼哧了两声。

    “咋了，虚了？”

    “虚你大爷，明知故问。”

    uzi给了史森明一波爱的抚摸。

    众人都笑了起来。

    uzi前两天拎行李箱的时候稍稍闪了一下。

    作为一个胖子，出现这种情况也是常有，好在问题不是很严重，但少不了疼上个几天了。

    相反的，另一边SKT的对战席上。

    今天的首发五人分别是U皇，Untara，打野黑皇，中单faker，adc，bang，辅助Effort。

    狼王因为状态有所下滑的原因，今年暂居于替补席。

    SKT把紧急替补的名额给到了上单的T皇。

    这是他们在比赛之前按照一个月内训练状态评估最终做出的决定。

    对此Kkoma也很无奈，其实这两个选手虽然最后一个月都铆足了劲想要把自己状态发挥的更好，让他看到，但一番综合评估下来后，Kkoma这俩人都不太想要。

    矮子里头选将军，选出来了还是个矮子。

    有啥用？

    可他没办法啊，事已至此，只有这两个人可以供他选择了。

    所以Kkoma最终选定了比较稳健，对线期不是特别容易上头的U皇。

    T皇的话操作可能稍微好那么一丢丢，但也很有限，而且T皇太容易上头了。

    简而言之就是有高光，但下饭操作更多。

    Kkoma也不想这次世界赛拿不到什么好成绩反而还会身败名裂。

    “教练准备bp。”

    裁判的声音将Kkoma的思绪打断，让后者精神一震。

    他抬起头，看着现场无数举着SKT粉丝牌的粉丝们，心下逐渐浮现出些许灼热之感。

    “我们是主场。”

    “现场有无数的粉丝在为我们加油呐喊。”

    “所以……打出我们自己训练赛最好的状态，不要留有遗憾！”

    Kkoma沉着严肃的对队员们说道。

    “好！”

    U皇答应的最大声。

    他是韩国这次进入到世界赛三支队伍里面，唯一一个目前还没有和李牧对线过的上单。

    既然没对线过，他就没理由会怕！

    “OK，他们选择了蓝色方，我们这一把……”

    ……

    “观众朋友们，现在双方选手的bp已经开始了，Sac在拿到了优先选边权的情况下选择了蓝色方，看他们针对的英雄……faker的妖姬被尊重了一下，还有伊泽瑞尔，最后一手给到了派克，这算是给Effort尊重吗？”

    开幕式负责解说的理所当然的是娃娃和米勒。

    看着导播切换过来画面就已经完成了大半的ban人，娃娃在心底吐槽了一下韩国队导播的水平后开口说道。

    “Effort这名选手对于派克的理解的确十分到位，不过我却不认为是Sac这边忌惮他们这些英雄，我感觉吧，主要还是ban掉的这些英雄Sac不太想拿，在世界赛上又不好空ban，所以才选择ban掉的。”

    米勒理所当然的说道。

    娃娃斜了他一眼，强忍着笑意说道：“你这个人这就没意思了啊，心里知道就行了，怎么能这么明目张胆的说出来呢？”

