    时间如同流水，转眼即逝，大量的玄武境武者，从星陨王国的四面八方赶来。（）这堪称是一场玄武境武者的盛事，无论是青年天骄，还是老一辈的武者，都在其中。

    萧叶并未隐藏身形，一个时辰以后，萧叶便来到一处人头攒动的平原，密集的人流挤满了视线。

    “这么多人！”即使萧叶有所准备，但是依旧被巨大的人流给震惊了。

    就光是他所能见到的玄武境武者，都几乎过万了。

    萧叶心中有着一丝压力，这么多的对手，他要抢到宝物的阻力就更大了。

    “那是？”

    萧叶视线移动，在人群的最前方，一座刻有“武”字的巨大石碑，正矗立在大地之上，一股沧桑的气息扑面而来，像是经历了数百年的岁月，依旧屹立不倒。

    在巨大的石碑上，正有一层黝黑的光芒蠕动着，搅动着四周的虚空动荡不安，不时裂开细小的空间裂缝。

    平原上所有的武者，都在安静的等待着，目光不时撇过那巨大的石碑。

    “看来这座石碑，联通了虚武境强者洞府。”萧叶暗道，身形降落了下来，来到人群的后方。

    轰！

    就在此时，一股冰冷的杀意冲天而起，横贯了虚空，将萧叶给锁定了，引得周围的武者一阵骚动。

    萧叶浑身一紧，不由得抬头看去。

    只见在巨大石碑最前方的位置，一位青年目光森然，充满了怨毒之色，狠狠的盯着他。

    “臭小子，杀了我严家的外姓长老，在天雾峰与我作对，我等了你很久了，你果然来了啊。”严真寒声道。

    萧叶脑袋发蒙，像是被雷电劈中了。

    “严真怎么会知道我是凶手的？”萧叶心中担忧起来。

    他的身份已经暴露了，那萧腾怎么样了？

    “什么？他是那个来自无尽海域，然后击杀了严家外姓长老的小子？”周围的武者闻言，不由得倒吸一口凉气，骇然的盯着萧叶。

    一直以来，无尽海域的武者，资质与修为低下的印象，已经深入真灵大陆武者的心底。

    所以当严家的外姓长老，被一位无尽海域武者斩杀的消息传开后，曾经引起了巨大的轰动，让严家一时成为了笑谈。

    “岂止啊，此子在天雾峰，可是刷新了记录，潜力方面甚至直追真正的天之子啊！”曾经目睹过萧叶登顶的武者，悠悠开口道，再次让众人目瞪口呆起来。

    一时间，萧叶成为了焦点，一道道隐晦的目光看了过来。

    “要对我动手了吗？”萧叶强迫自己冷静下来，锐利的目光扫视四周。

    只见人群中有着数十道身形闪动，面色不善，悄然之间将他给包围了起来，只要严真一声命下，立刻就会冲上来。

    萧叶心头有些震惊，难道这些人都是严家的武者吗？

    “笨蛋，都给我退下！”严真心中怒吼，对着那些武者力量传音道。

    现在十八大家族的人马都在场，要是这些武者现身，那岂不是暴露了他们严家的布置吗？

    接到严真的命令，那些武者连忙退去，隐形在人群当中。

    不过很显然，剩下的十八大家族的人已经发现了，神情似笑非笑。

    “哼！”严真再次怨恨看了萧叶一眼，然后收回了目光。

    萧叶的实力毕竟也不弱，要是现在动手的话，会消耗他们严家的实力，这对进入洞府抢宝，是非常不利的，所以他只能暂时忍耐。

    见到严真竟然放弃了对付他，萧叶满脸的疑惑，感觉有些不可思议。

    突然，萧叶心有所感，目光朝着另外一个方向看去。

    在视线的尽头，一位身穿金袍，袖口上绣着一个小巧金剑的青年，璀璨目光似剑，身形如同一柄绝世神剑，气冲云霄，不可匹敌。

    “是剑家的人！”

    萧叶暗道，他来到星陨王国也有一段时间了，自然能认出剑家的标志了。

    而且眼前青年的修为，绝对很恐怖的。

    “我乃是剑家少主剑无尘，我不管你和我剑家大长老谁对谁错，进入了洞府，我不会对你留情，如果你就此退去的话，我可以放你一马。”剑无尘力量传音道。

    萧叶微微眯起双眼：“原来是剑家少主。”

    “有劳剑家少主费心了，在下是不会放弃的。进入洞府，生死各安天命，胜者为王。”萧叶平静力量回应道。

    剑无尘嘴角浮现一丝冷笑：“好个胜者为王，我期待你在洞府中的表现。”

    说完，剑无尘收回了目光，不再去看萧叶。

    “麻烦还真是多。”萧叶心中苦笑，目光扫过站在石碑最前方的十八大家族的人马，在其中他又发现了风家少主风无烈。

    还没有进入洞府，他就得罪了严家与剑家了。

    这十八大家族的传人，每个都不好惹啊，以他现在的实力，单打独斗还能赢，可是毕竟对方人多啊。

    “只是严家明明有很多人马，却为何不对我出手？”萧叶目光颤动，沉思了起来。

    “难道这座洞府中，有吸引他们的宝物，所以才不想现在出手，有着过多的损耗？”萧叶心中有了明悟。

    果然，在接下来的几天内，严真虽然不时目光不善的看着他，却依旧忍耐着没有出手。

    同时，越来越多玄武境武者来到这里，人数早已过万了，除了青年天骄以外，不乏老一辈的武者，每个都很强大。

    五天的时间眨眼即过，巨大的石碑上黝黑的光芒越来越弱了，一种充满了苍茫的气息再也压制不住了，形成庞大的光柱冲天而起，搅动着虚空的裂缝越来越大。

    所有人都激动起来，目光死死盯着那石碑，只等黝黑的光芒彻底消失，就立马冲进去。

    透过裂缝，萧叶可以隐约看到一座浩瀚的世界，在等着他探索。

    轰隆隆！

    突然，虚空在颤抖，石碑上的沧桑气息越来越强盛了，笼罩了方圆数百里的大地。

    在众目睽睽之下，一道巨大的空间裂缝，出现在所有人的眼中，悬浮在石碑的上方。

    从巨大的空间裂缝中，透着朦胧的白光，让人心悸的波动席卷开来，浩荡的能量，朝着四面八方蔓延开去。

    众人只感觉地面都在剧烈颤抖着，烟尘漫天。

    “又是自成空间，难道虚武境强者，都这么恐怖吗？”萧叶倒吸一口凉气，再次认识到自己与那个境界的差距。

    “能量禁制彻底消失了，快冲啊！”

    “冲啊！”

    见到这一幕，一个个玄武境武者兴奋大吼着，身形暴起，迫不及待向着石碑上方的空间裂缝冲去。

    “哼，都给我滚开！”一道浑身缭绕着强大气息的青年突然爆发，一步迈出，沿途的武者全部被他撞飞了，第一个冲入了空间裂缝当中，非常的霸道。

    一个虚武境强者留下的洞府，必然有着不少的宝物，越早进去，获得好处的几率就越大。

    萧叶瞳孔微微一缩：“七转玄武中期的修为！”

    看来这场洞府之行，将是会一场龙争虎斗啊，除了十八大家族的传人以外，还有隐藏在人群中的强者。

    轰！

    就在此时，萧叶感受到了一股庞大的气息升起，充满了锋锐之势，化作一把绝世神剑，散发着无匹的剑芒，横跨了虚空飞入了空间裂缝，没有人敢阻挡。

    此外，除了这两人以外，风无烈，严真等人也不甘示弱，各自爆发出气势，冲入到空间裂缝中。

    还没有进入洞府，这些青年天骄就已经开始了比拼。

    “开始了，我萧叶一定要将万锻金身第一层修炼成功！”萧叶倒没有立刻爆发出所有的实力，而是低声大吼，身形飞起，顺着人流冲入了空间裂缝当中。

    嗖！

    嗖！

    过万的玄武境武者，同时冲向空间裂缝的场景非常震撼。

    当所有人都进去了以后，苍穹之上突然风云色变，一尊隐藏在云层之中的伟岸身形出现，周身缭绕着无数的闪电，虚空都在动荡不安，出现一道道空间裂缝。

    似乎只要那尊伟岸的身影愿意，随时都能撕裂虚空。

    “呵呵，王上，你弄出这样一片世界，还真是煞费苦心啊。”此时，一老一少两道身影飘然而来，他们身穿八卦衣袍，非常的玄奥。

    如果萧叶在此，一定能认出来，着一大一小两人，正是通玄子与天机子。

    “这座洞府早已存在了，本王只是顺手推动了下，让它重见天日而已。”一道充满威严的声音响起，像是与天地契合，形成一种奇异的共振，有大道在轰鸣。

    在星陨王国，能够这样自称的，其身份已经不言而喻了，他正是星陨王国唯一的王武境强者，当今的王主。

    “通玄子，你说的那个青年，未来能与真正的天之子可比吗？”王主眸光中迸射出两道惊人的光束。

    通玄子抚须摇头道：“他的未来不可测，而且充满了危机，没有人可以说得清。”

    王主闻言沉默了片刻，没有人知道他在想什么。

    “好不容易等来了一位，潜力接近天之子级别的天才……真是可惜了。”一声叹息声，在苍穹之上回荡开来。

    </br>

