    “嗯？”姜小白这段时间跟在索罗斯身后混的挺爽的，索罗思去哪里，自己就跟着去哪里，不管三七二十一的。

    索罗思吃肉，那自己也必须吃一口。

    这一次的收益到底有多大，姜小白从来没有算过，因为收益还没有结束。

    不过就是这样，手里的资金也到了一百八十亿美金了，算上林家的资金，妥妥的超过了两百亿美金了。

    姜小白正爽着呢，别人出力，自己也跟着捡点肉吃，有句话叫做只见贼吃肉，不见贼挨打。

    姜小白现在是肉也吃了，还不用挨打，爽的不行。

    结果这索罗思突然打电话过来让自己干活了，姜小白当然不愿意了，虽然自己这两百多亿的美金已经完全够用了。

    也够资格发起一场商业战役了，毕竟现在面对的不是四小龙之一，面对的是东南方面一群吓破胆的家伙。

    再加上身后庞大的游资，一直在关注着，只要是有人动手，大家肯定会一拥而上。

    这种事情，姜小白倒是不怕亏了，亏的可能性不大，但关键是能够有靠的，为什么要自己动手呢。

    有句话叫做，我上班是为了赚钱的，你和我谈梦想，那我的梦想是为了不上班。

    人都不愿意干活的，姜小白更是如此，为什么要干活，自己跟在后边好好的。

    “索罗思先生，不，我不喜欢，我喜欢跟在你们后边，大家一起共进退，我就是你们坚强的后盾……”姜小白义正言辞的拒绝道。

    索罗思面对姜小白的无耻，有些气急，这个东方人太不要脸了，还后盾。

    关键时候不抄了自己的后路就算不错了，还后盾。

    随着这场战争到了后半场，人们的心思越来越多了，他准备把姜小白这个祸害给打发出去。

    让他自己玩去，别跟在自己身后，而且因为一开始攻击了太极国，四小龙的其他三个随着时间的推移准备会越来越充分的。

    “姜董，这是一场闪电战，就像是波澜战争一样，我们必须迅速的拿下。

    如果我们再这样缓慢的进行下去，让对手有了更多的准备时间，说不定最后就走不了了，会被人家关门打狗。

    所以我们必须要速战速决，我会放出消息，针对我们得下一个目标。姜先生，我希望你们出其不意的拿下一场战役。

    想要有收获必须要有付出，如果不愿意，那么请姜先生现在就退出，我相信会有人补位。

    不劳而获不是一个好的品格，在你们国家这样讲这个成语，对吧？

    我这个不是请求，而是通知，但不是命令，而是实际需要，如果不能够完成，那么就请退出，不要引起更大的误会，毕竟咱们曾经是战友。

    时间不多，现在是你们京城时间，上午9点钟，我给你三个小时的时间考虑，等到中午十二点的时候。

    我希望姜先生能够给我一个满意的答复，我等你。”

    索罗思说完就挂了电话，姜小白脸上变得阴晴不定的。

    黄先生在一旁看着都有些害怕，试探着问道：“姜董，是出什么事情了吗？”

    出事情了吗？其实这是一句废话，今年的商场上，就没有不出事的。

    经济萧条的厉害，东南方面更不用说了，在索罗思的攻击下，一个国家接着一个国家经济出现溃败。

    出事，到处都出事了，很多时候已经不算什么新闻了。

    包括国内也受到了一些影响，去年吃的满嘴流油的企业，今年就受罪了。

    产品的库存量在不断的增加，产品卖不出去，再加上吃的太快，根基不稳。

    不知道多少家企业，开始出现问题，说是一片哀嚎，并不是很过。

    不少人都给姜小白打电话，特别是东方会的很多人，都想要和姜小白聊一聊。

    倒不是说需要姜小白的帮忙，而是今年的形势看着都让人害怕，他们想要看一看这到底是怎么了。

    而姜小白的目光长远，这一点是众人公认的，毕竟去年的时候，姜小白就判断出东南方面要出问题了。

    当时他们一个个的都不相信，觉得东南方面可能是有这个征兆，但是这种征兆想要发展，到彻底的崩塌的时候，还需要很长一段时间的。

    可是没有想到，这过完年就不对劲了，到现在整个经济市场都快要崩塌了，谁不害怕。

    能够和姜小白聊聊的话，心里还能够放松一点。

    这就是一个心里寄托的事情。

    姜小白倒是无所谓，可关键是姜小白一直在香江这边啊。

    哪里有时间回去安慰他们，想要来的话，就来香江。

    这还是上个月的事情，这个月忙起来，就是来了香江，姜小白也没有时间见面。

    不是不愿意见，是真的没有这个时间见面。

    姜小白面对着黄先生的询问，摇摇头：“没有出什么事情，就是感觉这个索罗思有些飘了。”

    黄先生一愣，颇为无语，索罗思飘了，索罗思飘是正常的好吧。

    索罗思最近风头正盛，在东南的名气，不管是不是做生意的，或者是普通的官员民众。

    你可以不知道最高的领导是谁，但是必须知道索罗思这个名字。

    因为这就是罪魁祸首啊。

    “好了，通知一下老林，让他过来一趟，等他来了我一起说。”姜小白说道。

    黄先生点点头，转身去通知了。

    得到姜小白的消息，林百新风风火火的就过来了，他本来也准备出门过来呢。

    现在收到姜小白的消息就更不用说了。

    “是这样的，刚才索罗思给我打了一个电话，希望能够和咱们分头行动，他还提出了一个概念叫做闪电战……”

    姜小白大概把刚才索罗思的话，完完全全的复述了一遍。

    索罗思现在也就是风头正盛，不然的话索罗思一开始的时候怎么不威胁自己。

    现在来威胁自己了，随着卷入的资金越来越多，索罗思已经有些不害怕自己搞事情了，而且还想着如果自己不听话的话就要教育一下自己。

