    “大哥，我在咱们镇子外边埋了一些好东西，算是我加入咱们队伍的入队费，你看要不要现在去给取了！？”

    熟络之后，夏波贼兮兮的说道。

    “真的？什么好东西！？”

    脓疮生物脸上露出一些喜色。

    夏波说道;“一颗定心珠，还有不少食物！”

    事实上，他连镇子的方向在哪都不知道，更不要说埋东西了。

    而这家伙想信息，定心珠，这可是好东西，价值十万贡献值！

    这新人挺上道。

    “如此甚好，走，我们现在就去取你埋得东西，还有那些食物，只要这些东西给了我，我保证让你加入队伍！”

    脓疮生物拍胸脯保证道，事实上他在小队里不过是最垫底的存在，在队伍里根本没有说话的权利。

    倒是他没有想到，这家伙会这么好骗，自己随便编造了几段谎言，这家伙竟然全信了。

    既然对方这么上道，自己也不能不要，等定心珠拿到手，再把他杀了一了百了。

    脓疮生物心中冷笑。

    两人悄悄脱离队伍，夏波有意无意的跟着脓疮生物，让他带路。

    等里镇子原来越远之后，夏波这才露出獠牙。

    “兄弟，我给你说，咱们的队伍是福利待遇最好的，尤其是信息收集，一晚上怎么说也能挣个千儿八百的贡献值，我...你，你干嘛！”

    正在说吹牛皮的脓疮生物忽然愣住了，声音止不住的颤抖起来。

    却见一道血红色的刀顶在了自己的脖子上，刀身散发着丝丝寒芒，皮肤都隐隐作痛。

    脓疮生物只感觉自己的腿肚有些打颤，这刀散发着一股冷意，皮肤生疼，他知道这把刀的锋利程度，绝对能够轻易的划开自己的皮肤。

    “兄，兄弟，我，我...”

    脓疮生物迎上夏波的目光，说话都变得结结巴巴，声音颤抖。

    “不着急，慢慢说，我忘了镇子在哪，你带我去。”

    夏波十分淡定的说道。

    脓疮生物傻眼了，感情你忘了回家的路啊，吞咽了一口唾液：“您，您能先把刀拿开不，我，我害怕。”

    夏波淡淡道：“那不行，拿开了我没有安全感。”

    你没有安全感？你要不要听听你再说什么屁话？

    脓疮生物有些无语，怎么感觉你在骗我呢？

    不过他也不敢反驳，现在自己的小命被对方捏在手里，多说一句话，下场可能就是死，

    脓疮生物知道自己没有反抗的余地，只要动了一点小心思，他感觉自己的人头也会落地。

    “我们距离镇子很远的，走过去没个一两天时间，恐怕...”脓疮生物提醒道。

    夏波淡淡一笑：“没事儿，我有车！”

    随即，一辆战车便出现在空荡荡的公路上，战车通体漆黑，是这断层世界特有的东西，经过升级再加上改装，战车已经基本具备能够抵抗空间利刃的侵袭。

    “你来开车。”

    “好。”

    脓疮生物颤颤巍巍上了战车，坐在主驾驶上，夏波坐在副驾驶上，战车发动，朝镇子出发。

    想要彻底解决公路被断层世界侵蚀问题，就必须要将这两个规则彻底的解决掉。

    断层规则的侵蚀对于公路的影响实在是太大了。

    夏波才决定动手。

    现在他的四维属性基本上达到了五百，实力强大，如果说在进来之前，夏波有百分之六十的把握将这些规则清除，而现在他有百分之九十的把握。

    前提是要把石柱破坏掉。

    原本的镇子石柱已经断裂，想必在规则斗争之中，这家伙已经已经处于下风，而他要做的就是先把较强的一方处理掉，剩下一方也就不成气候了

    “大，大哥，到了，前边就是镇子。”

    数个小时之后，脓疮圣武把沉思的夏波唤醒，小心翼翼的说道。

    “开进去！”

    夏波淡淡的说道。

    “好嘞！”

    脓疮生物点点头，驾驶着战车往镇子里开去。

    但是刚前进没多久，便被一支小队拦下，这支小队也有战车，但是跟夏波的战车一比，就是小巫见大巫，夏波的战车可是花费了五十亿贡献值兑换的，再加上改装，价格直逼百亿贡献值。

    脓疮生物也是在见到了战车之后，便没有了任何反抗的念头。

    随随便便开的战车都是百亿级别，这个人的其他装备，不敢想象。

    “怎么停了？”夏波半眯着眼问道。

    “大哥，前边有人把我们拦下了。”脓疮生物小心翼翼的说道。

    “嗯？直接开炮轰了！”

    “啊！？”

    脓疮生物愣了一下。

    “还需要我说吗？直接开炮轰了！”

    夏波目光冷淡，声音冰冷。

    “哦哦”

    脓疮生物不敢在反驳。

    “队长，这么豪华的战车，里边的物资绝对多！我们...”

    拦下战车的小队里，一名生物说道。

    “一辆战车而已，我们有十几辆战车，还怕他不成...让战车上的人下来，就说我们有事情找他们！”

    “是！”

    “队长，他们！...”

    突然，车队里有人发出一声惊呼，天空中传来炮弹落下的声音。

    伴随着一阵剧烈的轰鸣，一辆战车瞬间土崩瓦解！

    “好，好强大的威力！这绝对不是普通的导弹！”

    车内，脓疮生物满脸震撼，看着毁灭的战车，呆呆的愣住了，反应过来，他看着战车内弹量充足的标志以及战车上足足十门超级火炮，心中激荡。

    这辆战车的价值绝对超过百亿了！怕是自己的镇子都没有人能够掏出这辆战车，即便是第一小队也不行。

    曾经自己只不过是个小人物，没想到竟然有一天能够独自面对一支车队！

    “大，大哥，他们也开炮了！！”

    脓疮生物发出一声惊呼。

    “开启防御。”

    夏波淡淡的说道，这辆战车算是兑换里最顶级的战车，而且他又花费了五百多亿贡献值，对战车进行打造改装，并完成升级。

    价值直逼千亿贡献值。

    集防御、攻击、速度为一体，不要说一个小小的车队，就是第一小队来了，也不能破开战车的防御。

    这就是开挂人的底气！

    不得不说，他在这个世界近乎是无敌的存在。

