    梁小雨的嘚瑟样子让小龙女感到好笑。

    而指导完二楼八个人的黄药师也凑到了药房门口处。

    他好奇地瞅着梁小雨的手机屏幕。

    发现小龙女在看他时，方才装作一本正经的样子负手而立，故作淡然地四下打量着。

    小龙女撇过头，嘴角轻轻扬起。

    堂堂五绝之一的黄药师竟然是这个样子。

    梁小雨并未注意到走到身后的黄药师，而是拔开瓷瓶的塞子。

    “这个就是菩斯曲蛇胆，哇，一股异香……”

    她正想吹嘘时，忽然鼻息间传来一股刺鼻的味道。

    不臭，但是有些腥，还有一股难以形容的冲劲。

    她的表情定格了半秒钟，四下扫了眼，发现了站在身后的黄药师。

    难道是黄药师身上的味道？

    不对！

    她将鼻子凑近瓷瓶。

    那刺鼻的味道更浓烈了几分。

    直播间内一片幸灾乐祸。

    【主播怎么一副吃了屎的表情？】

    【啥情况？】

    【哈哈，我猜肯定是菩斯曲蛇胆味道不好闻。】

    【难道比鲱鱼罐头还要臭？】

    【主播快点吃呀。】

    “其实我挺喜欢吃臭豆腐臭鳜鱼，有些东西闻着臭吃着香。”梁小雨大声说。

    她试图安慰自己。

    黄药师正好奇地从侧面看着她的手机屏幕。

    小龙女则是机警地退到了门边。

    梁小雨深吸口气，将瓷瓶中的黑色蛇胆倒入口中。

    那刺鼻的怪味差点让她吐出来。

    她强忍着恶心感，迅速咀嚼几下，一脸便秘表情地将那蛇胆吞入腹中。

    吃完之后，她骤时感觉一股热流自腹部生出。

    “盘膝，运功！”黄药师轻轻一掌拍在她的肩头。

    梁小雨忙打坐运功，消化着那股多出来的内力。

    约莫两分钟后，她长舒口气。

    “我的内气果然强了好多。”她睁开眼睛，对着摄像头道。

    只是说话的时候，她的面部有些扭曲。

    那味道并未从她口中散去。

    而随着她不断去想，还有些愈演愈烈的趋势。

    梁小雨感觉自己心跳都加快不少。

    她不是不能吃苦的人，当年也在丛林里吃过虫子蜈蚣。

    只是这菩斯曲蛇胆的味道，实在太让她难以忍受了。

    相当于藿香正气水的味道放大一百倍。

    【继续吃啊。】

    【主播，百年功力就在眼前呢！】

    【吃得苦中苦方为人上人。】

    【小雨加油！】

    梁小雨深吸口气，说道：“吃过菩斯曲蛇胆，接下来我觉得应该尝试这个了。”

    她晃了晃手中的红色试剂。

    那是宝蛇血液制剂，能增加2年功力，并附加百毒不侵。

    “这可是血液提取物，应该不难喝。”她暗想着。

    面对镜头前的观众们，她轻咳一声，说道：“我就不浪费大家的时间了，接下来我直接喝下这个宝蛇血液制剂……”

    巴拉巴拉说了一通，她轻轻吐出一口气，随即打开试剂盖子，将那一瓶鲜红色的试剂倒入口中。

    一股浓烈的中药味灌入鼻腔。

    梁小雨径直捂着嘴咳嗽起来。

    “这一口可是五百万啊！”她强忍着不适，将口中那如同添加了百分之八十黄连的红色液体咽了下去。

    不用背后的黄药师说，她便径直盘膝而坐，打坐运功。

    功力+2。

    梁小雨挥了挥拳头，感觉自己更有力气了一些。

    背对着镜头，她张大嘴巴，使劲吐着气，试图让口中的异味快点散掉。

    一直在偷瞄手机屏幕，对这个新鲜东西很好奇的黄药师奇怪地皱了皱眉：这个女人为什么一直吐舌头，难道是妖怪，真身其实是狗？

    他上岗匆忙，对很多事情都没完全搞清楚。

    小龙女亦是看的好笑。

    她冲着梁小雨道：“要离开吗？”

    “为什么要离开？”梁小雨吐着舌头道，“这种好东西，能增强功力，就是屎我也干了！”

    小龙女讶然。

    “猫屎咖啡我还喝得津津有味呢，”梁小雨仰头，骄傲道，“改天请你吃一次牛瘪火锅，你就知道了。”

    “什么是牛瘪火锅？”小龙女好奇。

    她下意识地舔了下嘴唇。

    昨天她刚刚跟梁小雨吃过一次海底捞，味道让她有些回味。

    “简单说，就是给牛喂一些中草药，宰杀后取胃跟小肠里没完全消化的那些东西，挤出液体，加入牛胆汁、佐料花椒、生姜、陈皮、香草等，煮沸作为火锅底料……”梁小雨眯着眼睛道，“我觉得加点线椒味道更好。”

    小龙女瞪大眼睛：这东西也能吃？

    黄药师则眯起眼睛看向梁小雨身后，试图看看有没有尾巴露出来。

    这家伙言行中时不时提及屎尿之类的东西。

    莫非真是个狗妖？

    他心头微微骇然。

    难怪乔先生告诉他这里卧虎藏龙，日后甚至可能有仙佛成为他的同事。

    “好啦，那你赶紧吃吧。”小龙女无奈道。

    不管梁小雨说得多么动听，她可不会吃。

    梁小雨一口气说了一堆“童子蛋”“烤猪眼睛”“毛鸡蛋”“田鼠干”“油炸蝗虫”“胡建人”之类相对重口味的食物之后，这才感觉稍微好受了一点。

    她没有再去看直播间，而是径直走到那货架之前，直接买了10瓶菩斯曲蛇胆。

    一次最多买这么多。

    拿到菩斯曲蛇胆之后，她便径直盘膝而坐。

    “龙儿，帮我看着点。”她开口道。

    小龙女站在她身后三米之外，点头道：“好。”

    黄药师则是饶有兴致地看着。

    妖怪还能练武，真是不可思议！

    在二人的注视下，梁小雨一口一个，短短十来秒钟便将十颗菩斯曲蛇胆尽数吞入腹中。

    腹内热流反复翻滚冲击。

    她面色潮红，运转《全真心法》，吸纳着这些多出来的内气。

    约莫十分钟后，她吸纳完内气，起身一言不发地继续扫码购买。

    ……

    足足过了一个半小时后。

    梁小雨方才停了下来。

    她身上有股澎湃的气势涌现。

    百年功力！

    “现在的我一拳能打死一头迅猛龙！”她面对直播镜头，骄傲地扬起头。

    催动内气，她毫不犹豫地挥拳朝着旁侧的木架上砸去。

    “哎呦！”剧痛袭来，让她一下子弯下了腰。

    心头的那股气散掉，梁小雨顿时感觉腹中一阵翻滚。

    她弯下腰，就要吐出来。

    ……

