    额，这不是突发事件吗，还有订婚？什么个情况啊，暂时他们好似还没有说到这个份上吧，帝默军和邱明珠对视一眼，然后看向曹玉梅和盛怀仁，不过有人比他们夫妻还要热情啊，已经看到老爷子，走到了盛怀仁的身边。

    还很客气的伸手“小盛啊，真的没有想到，我们还有亲上加亲的一天啊，我家阿宇真的很好的，你不要看他的脸，他就是一面冷心热的，以后你要多包涵了”。

    这话要怎么接，现在他们还什么都不清楚，不可能就因为这一句话，就将女儿给买了吧，即便他们知道帝归宇确实很优秀，即便当初曹玉梅也确实有过这样的心思，可是后来一细想，还是觉得不合适啊，毕竟阿宇和自己家小羽之间，不说其他了，就年龄可是隔着十二岁的啊，这感觉都差辈了啊，做夫妻真的能行吗？

    不过想是如此个想法，到底还是要维持简单的面子上面的功夫吧，盛怀仁笑着并不回答，只是伸出双手握着老爷子伸过来的手，将态度放在一个小辈的位置上，所以这原本的四人行，这下子就变成了一大队人的集体行动，不过这些无所谓，毕竟他们又不是来打架的，一切都还是要等到了亿利，看看情况再说，实在不行拖着吧，拖着等小羽醒来，他们再商量决定，这是一路上盛怀仁琢磨出来的解决方法。

    飞机飞行了四个多小时，可算是降落在了亿利的地面上，有帝家人出面，他们的一切都是最迅捷便利的，当曹玉梅和盛怀仁看到如同睡着的盛羽，夫妻两的眼泪忍不住的就落了下来，这是他们小心翼翼养大的女儿啊，如今就这样安安静静的睡在这里，毫无生气，曹玉梅的忍不住眼泪，就直接扑了上去，抱着昏睡的盛羽就压抑的呜呜呜的哭泣了起来。

    一直守着的盛羽的巫云月在看到进来的曹玉梅，眼眸就直闪，认真的在一边看了好半天，她才哆嗦着嘴唇，也还不是很确定的开口喊了一句“你--巫-巫圣女，明媚小姐吗？”

    原本正在担心的只掉眼泪的曹玉梅，突然的听到了久违的巫圣女的称呼，身体的记忆好似瞬间就被唤了醒来，背脊立刻就绷直了，扭过头来看向声音的来源，就看到一个瘦小的老太太，记忆中的画面立刻就冒出来，曹玉梅的眼眸眯起来，虽然已经过去了二十多年，可是巫云月的样貌和当年还是没有多少变化的，除了多了几根白色的头发外，还是一如从前。

    曹玉梅看到眼前的人，立刻就认出来，下意识的喊出来“二长老！原来是您在这里啊。”

    想到二长老在这里，立刻就想到了帝归宇说的巫蛊族的人也来了，果然是自己过于担忧了，看看都将这么重要的事情给忘记了，就下意识的问到“阿宇说，他和我家小羽是伴侣关系，可是--二长老这个事情--您什么时候知道的？”

    额，原本曹玉梅是想说，二长老您不是只善于养蛊的吗，什么时候，竟然懂了这些巫蛊诡异虚幻的东西，伴侣？自己是不知道的，你们可不要欺负我们没有文化啊，听到曹玉梅的话，看到她的表情变化，巫云月立刻就知道了她的意思，想到刚刚圣巫女进来的反应，看来她和小主人的关系，果然的早就定下来的。

    看看当年即便邱家被巫临云算计出了那般大的事情，即便当年巫蛊种坠入人海毫无方向，可是圣巫女就是圣巫女啊，天定的母女缘分，竟然还是成为了母女，果然好些事情非人力不可阻隔的，想到这里巫云月的态度也越发的端正了不少。

    “圣巫女误会了，老太婆可不懂这些，这个是巫意和巫思两老头看出来的，当初小主人因为蛊王融合陷入了昏迷，排斥所有人靠近，就帝归宇能靠近她，巫意和巫思才想到了这个可能，昨天我们也问过了，帝归宇和小主人，确实有着相呼应的玉锁和玉钥匙，并且小主人还开启了帝归宇的玉锁，如今只有等巫意巫思兄弟过来，只要经过蛊族的伴侣传承，肯定他们伴侣的关系，小主人就能通过帝归宇的思想而被唤醒了。”

    额，如此神奇吗，曹玉梅觉得，自己怕不是一个假的蛊族人吧，到底在蛊族生长了二十年，她竟然丝毫不知道还有如此操作。

    一边跟着曹玉梅一起进来的邱明珠，很显然也有着和曹玉梅一般的想法，她也没有听懂巫云月的意思，每个字都听懂了，可是合在一起却是不懂了啊，不过她却不好打破砂锅问到底，毕竟身为母亲哪来就真的不了解自己儿子想要的，当然小羽确实也是自己喜欢的，能有如此女孩当媳妇，她真心欢喜。

    巫意巫思来的很快，虽然比曹玉梅他们来的迟了一些，不过这只是因为南勉和亿利的交通问题，进来的巫意和巫思，直接就奔着他们的小主人就扑了过去，对于坐着床边的曹玉梅也是直接的无视了，等到他们仔细的检查了一遍盛羽后，才扭头开始寻找起人来，看到帝归宇，两人的表情到底还是有点凝重的。

    两人对视了一眼后，才开口“帝归宇你确定真的要成为小主人的男人，你要记住了，一旦我们巫蛊族确定了你们是伴侣关系，那么从今往后你的生命里面就只能有我们小主人，她死你死她生你生，并且这个方法我们不确定就一定能唤醒她，这只是我们南勉古法里面记载的一个伴侣互救的法子。”

    “这是一命换一命吗？既然不确定，阿宇，你还是要慎重一点的好，作为阿爹我确实很想有人能救我家小羽，可是同样你也有父母，我想小羽也不会允许我们过于自私的，因为我们的孩子而牺牲其他人的孩子，阿宇，这个事情我们做不来的。”一贯心疼盛羽的人，居然第一个站出来反对。

    曹玉梅有点差异的看着盛怀仁，这个从来都将女儿当成心头宝的男人，今天居然一反常态了啊，不晓得为何她好似越发的欣赏他了啊。