    滚筒战舰主要用途并不是用于战争，但这不代表没有反制手段的袭击。

    圆滑外表上隐藏的固定能量炮塔开始锁定飞来的导弹，连续发射出暗红色的能量弹，将组成弹幕的导弹一一点爆，并对准联合太空舰队发起了反击。

    能量炮弹则精准落在了滚筒战舰上，产生了一场小规模的爆炸，效果并不明显，滚筒战舰的外壳材料对能量的吸收效率很高。

    联合舰队的战舰在未启用光速状态下速度并不快，面对急速靠近的能量炮弹，战舰自然是躲不开的。

    但在量子计算机的计算下，他们获得了滚筒战舰的能量炮的具体能量强度，这样的攻击还不足以突破他们的热能护盾。

    咚咚咚！

    战斗系统的模拟声音响彻在所有战舰的内部，一层透明的能量护盾在被能量炮弹命中后显现而出。

    乌木喉对地球的战舰是拥有能量护盾这一点并未感觉意外，只是稍稍惊讶了一下地球战舰护盾的强度，居然是比灭霸旗舰的护盾强度还要高！

    漫威宇宙的护盾技术很是落后，正经的能量护盾是真的什么东西都挡不住……

    一轮对射后，算是拉开了人类史上第一场太空战争的序幕，联合作战指挥部在智囊团的出谋划策下，拿出了好几个战术方案。

    第一步，当然是分散包围。

    根据目标战舰的模型分析得出，这艘滚筒战舰外部所带的固定炮台并不算多，他们可以尝试分散，对目标进行多方向打击。

    天空中，联合战舰开始分散，整体分成了六个舰队，五常，还有发达国家凑在一起的。

    泾渭分明的六支队伍在经过短暂的加速后，瞬间跃迁至了滚筒战舰的上下左右前后的多个方向，相隔的距离也不少，以防对方派出单兵飞行器近距离作战。

    地球虽然造出了战舰，但小型单兵飞行器可还没造出来，主要是飞行员暂时没法适应天空环境作战，还在加紧训练。

    嘭嘭嘭！

    六支舰队的弹仓纷纷弹出一枚枚的导弹，新式的电磁武器和能量武器也开始对着滚筒战舰倾斜。

    窜到了滚筒战舰斜后方的毛熊舰队发现了那两艘甜甜圈战舰，不假思索地对那两艘甜甜圈战舰发射了数十枚导弹，随后再补了几十发的电磁炮。

    而后，身处甜甜圈飞船里的乌木喉就傻眼了。

    看着乱闪的警报，从容与淡定再无法维持，脑子里就剩下几个疑问。

    他们是怎么一下子就闪到那的？

    刚刚发生了什么？

    为什么一次性会发射超过五十发落后的飞弹，这些炮弹的制造不是非常繁琐吗？

    嘭嘭嘭！

    固定炮台击毁了90%的导弹，但仍有百分之十的导弹命中了滚筒战舰和甜甜圈飞船。

    绚烂的爆炸在太空中就像黑夜中的烟火，双方的互射就像两地人民为了表达自身丰富感情的礼花！

    乌木喉只觉整艘甜甜圈战舰都在震颤，严重受损警报瞬间就响了起来，他的身体差点在颤抖中被甩出驾驶位。

    等重新稳定了身体，他看向了辅助程序给出的受损情况，差点背过气去。

    经过了毛熊的一轮打击，没有任何火力配置的甜甜圈飞船直接被炸断了一节，动力损失了30%，部分区域还漏气了！

    幸亏甜甜圈飞船有两艘，如果导弹集火，他就能去见死亡女神了！

    在第一轮打击侥幸存活后，乌木喉不敢再驾驶着甜甜圈飞船在外面飘了，立刻返回了滚筒战舰。

    另一艘甜甜圈飞船上的亡刃将军夫妻俩也一样，屁滚尿流地回到了滚筒战舰中。

    等指挥官到位后，他们立刻恼羞成怒地放出了齐塔瑞炮灰，星空中如蝗虫般的飞行器从滚筒战舰的出舱口蜂拥而出。

    单兵飞行器中配置的火力并不算强，但数量多得像是蝗虫，龇牙咧嘴地朝着联合的战舰飞去。

    联合作战指挥部有预料过这一幕，倒也不显得慌忙，机炮手来到了固定炮台位置，和计算机一同，对蜂拥而至的单兵飞行器倾斜火力。

    在天空的极寒环境中，枪管根本不用害怕枪管过热，实战事情爽得像是个拿到奖状的孩子，后勤哭得像被抛弃的小寡妇。

    在突破了层层火力网后，齐塔瑞炮灰的单兵飞行器狠狠地撞上了联合战舰的热能护盾。

    联合舰队的火力永无止境地倾斜着，实体弹药仿佛永远也用不完一样，面对飞行速度比导弹差多的齐塔瑞人，机炮的实体弹药几乎百发百中，蝗虫般的齐塔瑞人迅速变成了一堆堆的太空垃圾。

    固定在月球和武装空间站中的电磁轨道炮还在不停对准滚筒战舰的某两处位置进行持续打击，试图在厚重的装甲上开出一个洞口，之后他们就能用出早已准备好的杀手锏了！

    嘭嘭嘭！

    战场模拟声从扩音器中传入指挥官们的耳中，当前的战况看似是联合舰队压制了敌人。

    实际上，滚筒战舰的移动速度并未减弱多少，这艘其貌不扬的滚筒战舰就算只是以当前速度撞上武装空间站，都够联合心疼好一阵子了，更别说它可能会撞上地球！

    乌木喉带着超巨型回到了滚筒战舰的指挥室，比他们先到一步的王仁将军和暗夜比邻星已经在破口大骂那些无能的副官了。

    “停下无用的谩骂吧，这艘战舰本身就不是侧重于战争。”

    乌木喉安抚了王仁将军，随后接过了整艘战舰的指挥权。

    面对联合的定点打击，他只想了一小会，便让齐塔瑞的生化士兵转移目标向拉格朗日点上的武装空间站。

    同时战舰上为数不多的炮台也对准了一动不动的武装空间站，准备先摧毁联合的大威力武器。

    武装空间站上同样拥有热能护盾，这几个会随着月球转动而同步移动的武装空间站，设计之初本身就是用于物资中转和对外防御。

    搭载的设备自然也倾向于这两方面，武器是地球上最为先进的能量武器，最大威力能轰碎直径数公里的陨石。

    只可惜那是实验性武器，测试了一次后就报废，导致现在火力有点不足。

    现在火力不足，该怎么办？

    联合指挥官们给出了简单的解决方案，将大当量的核弹放到一艘小型飞船上，计算好时间和地点，让光速引擎带着人类的终极武器飞到滚筒战舰的正前方，然后就是欣赏爆炸。

    一颗不够就来两颗，地球上有上万枚的核弹头，根据滚筒战舰当前的状态，这些肯定够了！

