    目标是墓地。

    里世界，暴雨倾盆的希尔精神病医院内。

    杜维正在带队前行。

    他拉着一个恶灵的手，就往前不停的跑。

    身后跟着的是一堆的恶灵。

    左手的恶灵化能力，实在是太奇葩了。

    手拉手就是好朋友。

    一松手，立马成死敌。

    他的左手和右手，两种能力简直就是卧龙凤雏，用的好堪称神技，用的不好，那就是嫌死的太快。

    不过，这时候杜维管不了太多了。

    反正这种事他以前也没少干，早就习以为常了，顶多是感叹一下，自己的能力没一个能拿来杀恶灵的。

    反而是用来强买强卖，坑蒙拐骗的神技。

    前方。

    依旧是那个蹲在地上的人影，那是看门的守卫。

    他，或者说它。

    它抬头看了一眼杜维，那空洞死寂的眼睛里，倒映着的是一排长龙，杜维在前方，后方则是一堆的恶灵在紧跟着不放。

    “请离我的豪宅远一点……”

    它机械的重复着之前的话，但这一次还没说完，就被杜维直接打断了。

    杜维立马松开手，身后的恶灵队伍立马就要发难，阴冷的气息简直就像是蚀骨之蛆一般，死死锁定了他。

    但杜维却根本不怕。

    他一把握住拦路者的手，就像是交朋友一样，而诡异的是，他只要一握住恶灵的手，整个恶灵队伍就都相安无事了起来。

    就好像，在这里世界里的所有恶灵，又或者其他什么东西，全都是一个整体，而不是单独的个体。

    这是他之前强拉着恶灵队伍走的时候验证出来的信息点。

    “全都跟我走。”

    杜维低声说了一句，立马向着目的狂奔而去。

    身后跟着的恶灵队伍，密密麻麻。

    起码有上百个。

    这一幕似曾相似，他第一次在马萨斯城的时候，就成了一个恶灵队伍的领头者，但这次和那次性质上却完全不同。

    前者是各种巧合，被逼到没办法了。

    后者则是杜维主导的结果。

    要是有活人看到杜维带着上百个恶灵组成的队伍疯狂奔走，恐怕会觉得他丧心病狂到了极点。

    从来都没听说过，有猎人敢干这种事。

    ……

    在墓地之中。

    荒芜一片的地上，满是泥浆和雨水，暴雨下的越来越大。

    放眼望去，整个墓地给人的感觉极为不好，透露着毛骨悚然的寒意。

    但在这里，却并没有莱恩，或者马修的身影。

    有的只是一座座墓碑。

    杜维到地方的时候，他没有半点犹豫，直接向着记忆里的那座坟墓走去。

    之前，他是来过这座墓地的，当然是在现实世界之中。

    那次他把虚荣教派的盖斯科因给弄死了，并且还弄了个复制品，扔进了虚荣教派。

    当然，他还和莱恩·哈梅尔打了一场，最终得到了擘内的三石棺，据说能复活一个人。

    不过到杜维手里以后，却一直没什么用处。

    他都把其扔进油画之中。

    就当做是收藏品了。

    “莱恩的坟墓……”

    杜维的思维一直在运转，他拉着自己的“好朋友”们往前走，同时寻找着莱恩·哈梅尔的坟墓。

    抛去所有的外界因素。

    和莱恩有关系的，便是他前身的那座坟墓。

    不过。

    这鬼地方的气息非常阴冷。

    杜维现在进入了恶灵化之中，他本能的感觉到了不适，每经过一座坟墓，那坟墓之中仿佛有什么声音在响动。

    这是死者长眠之所。

    而随着他的到来，坟墓之中的某些存在，被他刺激到了。

    杜维大约计算了一下。

    如果墓地里的死者，都变成了什么鬼玩意的话，那应该有几百个恶灵，这几百个恶灵想弄死现在的自己，应该不是什么问题。

    反之，自己想和它们交朋友的话，也不是什么问题。

    至于以后反目成仇，那就等自己离开以后再说。

    突然。

    杜维眼前一亮，他看到了莱恩·哈梅尔的墓碑。

    在右前方大约五米远的位置，一块墓碑孤零零的矗立在黑暗中，突然一道闪电划过。

    那墓碑上用明胶封着的照片被闪电照亮。

    能看到的到，照片是一个金发年轻人，约莫二十出头的样子，五官深邃，样貌英俊。

    只是，因为照片存在的时间太长，显得有些发白。

    正是莱恩·哈梅尔。

    杜维立马带着恶灵队伍走上前，同时他心中暗忖道：“莱恩是莱恩·哈梅尔的恶灵化能力，而在这个里世界之中，这一点也不会改变。”

    “墓碑之下，是擘内的三石棺，如果我的思路没错的话，莱恩应该就在其中一具石棺之中。”

    刚想到这。

    突然……

    杜维目光一瞥，他的眉头顿时皱了起来。

    在莱恩·哈梅尔的坟墓旁边，不知道什么时候，竟然多出了一座坟墓。

    两座坟墓隔了大概三米远，不管是墓碑还是造型，都一模一样。

    “怎么回事？”

    杜维停下了脚步，他站在两座坟墓的中间，不敢轻举妄动了起来。

    莱恩·哈梅尔的坟墓，竟然有两座……

    可现实里，只有一座才对。

    “等等……擘内的三石棺。”

    杜维脑海中忽然闪过一个念头，他猛地看向身后。

    按照记忆里，擘内三石棺的位置，还有一座石棺就在自己后面。

    只是，那三石棺都在地下。

    杜维一回头，后方的恶灵队伍也一起回头。

    那诡异的气息，以及让人忍不住颤抖尖叫的既视感，就好像杜维是什么大反派一样。

    如果信封在这，它绝对会立马开舔。

    不过，让杜维有些意外的是。

    他并没有看到另一具石棺，或者说坟墓。

    眼下莱恩·哈梅尔的坟墓出现了两座，其位置和擘内的三石棺藏在地下的位置完全一致，按照逻辑来讲，应该还有一座坟墓才对。

    可实际上，只存在逻辑认知中的那座坟墓，却并没有出现。

    杜维有些不知所措。

    他看着眼前的两座一模一样的坟墓，又看了看自己脚下的泥浆，眼神越来越难堪。

    “这和我想的不太一样，我本来以为，我到这里的时候，应该能看到莱恩和马修，但他们两个却完全消失的无影无踪。”

    “是我忽略了什么吗？”

    “难道说，莱恩制造了一个解密游戏？我现在需要解开谜底，才能见到他们？”

    杜维的语气有些异样，他摸了摸脸上的面具，突然说道：“以莱恩的智商，他不可能会搞出这种东西，所以说，是莱恩·哈梅尔。”

    “你真的还活着？”

