    南宫昊感受到神族幼王的狂躁，脸色认真。

    他知道，这个家伙已经穷途末路，开始不顾一切的战斗了！

    而神族幼王在发狂的情况下，爆发的力量也是过于的强大。

    人王墨不染等人在远处看着，心中震撼于神族幼王的强大。

    神族的血脉，终究凌驾在众多种族之上的！

    不过他们并不担心南宫昊，毕竟诛仙剑阵对抗神族幼王还是能做到的。

    可让所有人震惊的是。

    南宫昊没有动用诛仙剑阵，甚至没有动用三皇五帝的遗物等宝器。

    他也在不断的提升自己的力量，想要和神族幼王对抗！

    “这家伙在干什么？”

    “他竟然不用宝器，找死吗！”

    “该死的，神族幼王可是神级圣人王，比他高一个大境界！”

    “南宫昊疯了！他为了装逼，已经不惜命了吗！”

    “你不是神族幼王的对手，动用诛仙剑阵！”

    有人直接命令式的对着南宫昊怒吼。

    但南宫昊没有理会，他只是不断提升力量。

    哗啦啦！

    蓝色锁天链出现，缠绕着南宫昊全身，散发出恐怖的光芒。

    甚至，隐隐约约有一尊大帝虚影出现在南宫昊身后。

    那大帝的力量笼罩南宫昊，不断的镇压，想要将他的境界打压下去。

    见状，众多人族更加绝望。

    有一尊大帝打压，你就相当于面对两个恐怖的对手，为什么这种情况还要装逼？

    虽然没人承认南宫昊的身份，但不可否认的是他获得了三皇五帝传承，就已经是人族共主了。

    在这样的情况下，他被打败甚至抹杀。

    那人族的颜面何在？

    众多人族很是愤怒，不断的咒骂南宫昊太狂妄了。

    就连钱世豪也情不自禁的凑到墨不染身边：“你觉得南宫昊是输是赢？”

    “如果是我在南宫昊那个境界，我肯定很难赢。”

    “可南宫昊既然敢这样选择，或许是有办法呢？”

    墨不染不确定的说道。

    少女颖儿眼中闪烁着光芒，看向南宫昊，笑道：“我好像有点喜欢这个家伙了呢，他嚣张的样子，真的很帅！”

    旁边人族都很无语。

    但不得不承认，此时南宫昊悬浮虚空，衣衫猎猎。

    他的身后是大帝虚影，面前是人族世仇的种族。

    这不屈服的一幕，确实真的很帅！

    本来，在场众多男人都是对他很不服的。

    尤其是和他打赌比谁杀的异族多的那些人，更是不服。

    毕竟南宫昊是趁着他们不能动的时候，‘阴谋’式的杀了那么多异族，‘卑鄙’获胜！

    但如果南宫昊真的能赤手空拳打赢神族幼王，那是真的了不起！

    感受到南宫昊和神族幼王不断提升的力量。

    所有生灵都情不自禁的停下对战，扭头看来。

    毕竟在他们心里，这两位已经算是在场最强的天骄了。

    大家很想知道，他们到底谁能赢！

    神族幼王眼中喷涌着疯狂，身上展现的力量，已经超出了他的掌控。

    “人族共主！来接下我这一拳！”神族幼王嘶吼着冲了过去。

    南宫昊眼中闪烁着蓝色的光芒，身上锁链哗哗作响。

    他没有躲闪，而是同样冲过去，狠狠轰出一拳！

    而随着南宫昊的动作，他身上的蓝色锁天链力量暴涨，大帝虚影也变得愈发具有威严。

    轰！

    双拳对撞。

    不过让众多人族揪心的是，南宫昊的气势，至少比神族幼王弱了一半！

    毕竟两人的境界差得太远。

    但就在所有人都认为南宫昊会被摧枯拉朽一般的干掉时。

    却只见他身后的大帝虚影悍然出手，一拳轰向了神族幼王！

    这是所有生灵都没预想到的一幕。

    他们全都充满了震惊，那大帝的诅咒为什么会帮忙出手？

    神族幼王也没想到会有这种事情。

    那大帝的力量作用在他的身上。

    神族幼王猛然喷血，直接被轰飞出去，神躯出现了诸多裂痕。

    虽然他的本源力量，在迅速的修复身体。

    但那些裂痕中还是喷涌出滚滚金血。

    神族幼王不敢置信的看着南宫昊，不知道大帝虚影为什么会帮他。

    其他生灵也是不可思议。

    他们没想到，南宫昊竟然能将大帝诅咒转为对自己的助力。

    这还有谁能打的过他？

    这太可怕了！

    南宫昊淡然的悬浮虚空，嘴角也流淌下鲜血。

    但很快被他蒸发掉。

    其实只有南宫昊自己知道，他内脏受到了严重的损伤。

    大帝虚影不是帮了南宫昊。

    之前蓝色锁天链被崩碎了一个裂口，南宫昊故意用那裂口去对抗神族幼王。

    大帝虚影没有自己的意识，只知道保护锁天链绝对不能断开。

    现在有力量要影响锁天链，他自然是下意识的就出手保护锁天链。

    神族幼王就因此，被直接打爆了！

    不得不说，用这个办法，比南宫昊用诛仙剑阵对抗敌人，更加吓唬人！

    此时所有人都以为南宫昊将大帝的力量据为己用了。

    南宫昊自然不会解释，摘下一颗蟠桃，吃了下去。

    那蟠桃鲜嫩多汁，也不用洗，一口咬下去，精纯的能量伴随着汁液进入胃中。

    瞬间，南宫昊身上的伤开始修复。

    蟠桃到底是先天灵根，轻松就恢复了南宫昊的伤势。

    南宫昊恢复到巅峰状态，再度对抗锁天链，然后看向神族幼王，冷冷道：“你很不错，我允许你自裁！”

    神族幼王已经无力再战，没想到南宫昊竟然这么快就恢复了。

    他绝望又崩溃：“不可能，绝对不可能，为什么你会这么强大！”

    南宫昊微微摇头：“你这话应该问你自己，为什么太弱？”

    说完，他直接一巴掌拍过去。

    可谁曾想，天空中雷霆降下。

    那轰鸣的爆响，直接劈开了狩猎之地上空的无尽黑雾。

    是天罚！

    不过不是冲着南宫昊来的，而是冲着神族幼王。

    他刚才调动了太多的世界本源，引发了世界意志的愤怒。

    世界意志降下责罚，要将他彻底毁灭。

    但在黑雾被破开的瞬间，一道力量冲进来，想要带走神族幼王。

    那是神族强者的力量，至少是涅槃级！

    但他想要带走神族幼王。

    人族这边怎么会答应？

