    姬老扭头看向道九言，说道：“让你的人住手吧！已经杀的够多了！”

    说完，姬老的目光向山下看去。

    原本密密麻麻的十万大军，现在已经四处逃窜，活着的人连一半都没有了。

    道九言点了点头，但是目光却落在了奥古斯塔斯身上，冷声说道：“其他人可以不杀，他，必须死！”

    奥古斯塔斯一听，脸色大变。

    他以为自己的执法官大人过来了，就能活下来。

    可是他没想到道九言竟然还要杀他。

    轰！

    然而，还没等他从震惊中回过神，道九言便已经杀到他的面前，直接一掌将其击飞，下场和胡佛一样，变成了一团血雾。

    “好，很好！道九言，我们秘境见！”

    奥古斯塔斯被杀之后，一名身材矮小的执法官愤怒地看了道九言一眼，瞬间消失。

    其余几名执法官脸色阴沉，同样愤怒地看了道九言一眼，随后带着卡罗琳和克罗夫茨离开。

    战斗停止了。

    当欧阳娜九人带着手下们回来时，道九言的脸色很是难看。

    来的时候是一千多人，可是现在，站到自己面前的，还不到三百人。

    他们每个人的身上都背着两到三具尸体。

    有的更是用衣服包着。

    道九言知道，那里装的也是一个人，只不过是他们能够找到的一部分。

    看到他们的样子，道九言鼻子一酸，泪水瞬间流了出来。

    他的身体在颤抖着，脸色无比苍白。

    就连姬老也是如此。

    此时，整个区域无比安静，谁也没有说话。

    道九言注视着九天阁的手下们。

    而他们也同样注视着道九言。

    不知道过了多久，姬老深吸一口气，轻声说道：“九言，带着英雄们回家吧！”

    声音落下，姬老身形一闪，瞬间从众人眼前消失。

    姬老离开后，道九言向前一步，大声说道：“回家！”

    没有过多的话，只是简简单单地两个字。

    可就是这两个字，却让在场的所有人流下了泪水。

    他们胜利了，可以回家了。

    但是刚才还一同并肩作战的战友，却看不到了这一幕。

    所有人都默默地流着泪水，跟在道九言身后，悄然离去。

    一场大战，终究彻底落幕，世界十大组织，除了九天阁和一直没有露面的青龙会之外，其余势力可谓是受到了重创。

    一天之内，所有人都撤离东南亚地区。

    如果不是七大秘境执法官同时出现，道九言绝不会放走任何一人。

    但是，经过此战，那几大组织也只是苟延残喘罢了。

    就算是活下来的强者，也绝不敢再对九天阁动手，更不敢踏入龙国。

    甚至于，他们还要夹着尾巴躲藏起来。

    因为他们还有自己的敌人，那些敌人怎么可能放过这次机会。

    这且不讲，不管外面乱成什么样，都跟道九言没有关，跟九天阁无关，跟龙国更没有关系。

    此时呆在外围的九天阁其他成员，已经等回了道九言他们。

    看着浑身是血，身背残尸的兄弟们，外围等待的成员们，纷纷挺直胸膛，紧攥双拳，泪水从眼中落下。

    接过兄弟们的残尸，在道九言的带领下，开着步战车和坦克，向龙国边境驶去。

    回家！

    对，他们在回家。

    带着死去的兄弟回家。

    落叶归根，哪怕是死，也要埋葬在家乡。

    这场战斗，对于整个世俗界各国而言，就是一场不是较量的暗中较量。

    然而，他们败了，龙国胜了！

    九天阁的名字，再一次进入到各国高层的眼中。

    可是道九言知道，这仅仅只是一个开始。

    真正的战斗，正在等待着他。

    进入秘境，他不知道身边的这些兄弟，最终能够活下多少人。

    甚至连自己能够活多久，也不知道。

    或许刚进入秘境，被人斩杀。

    又或许是一天、一个月、一年……

    回到龙国边境，道九言选了一座最高的山，将死去的兄弟们安葬在了这里。

    没有任何仪式，更没有花圈锁呐的送行声，有的只是默默的哭泣。

    闫良德带着大批武者，远远地站着，没有人发出任何声音，目光注视着道九言等人的一举一动。

    一天过去了，道九言等人还站在那里。

    两天过去了，道九言等人依然站在那里。

    第三天时候，道九言等人终于有了动静。

    只见他们整齐地朝着简单的木碑跪下，重重地磕了几个头后，这才离开。

    道九言等人并没有回帝都，而是直接回到了南江。

    宋临雪收到消息后，连忙带着众女赶了回来。

    看到无比憔悴的道九言和欧阳娜后，宋临雪等人心中刺痛。

    可她们不知道应该如何去安慰道九言。

    转眼半个月过去了。

    道九言和欧阳娜，以及九天阁的众人，从悲伤中走了出来。

    短短的半个月时间里，不知不觉间，却发生了不少事情。

    不仅仅是道九言的实力有所上涨，就连参加这次战斗的手下，也纷纷突破。

    其他人更是在这次的战斗刺激下，投入修炼，实力也都有了很大的提高。

    因为他们知道，秘境中还有战斗在等着他们。

    这天早晨，道九言独自来到郊外，想要去师父的道观看看。

    一路走来，曾经的记忆，再次涌上心头。

    再过两个多月，他就要离开这里，进入秘境了。

    恐怕回来的机会不会再有。

    他想在离开前，把这里的一切都牢牢地记在心里。

    “该走的人终究要走，一切都成了过去！”

    带着感叹，道九言漫步在山间的小路上，向着山顶的道观走去。

    突然，一道娇影带着惊慌之色快步奔跑着，当看到道九言后，她的脸上顿时露出激动之色，瞬间冲了过来。

    “道九言，救救我！”

    白小双一把抓住道九言的手臂，惊恐地说道。

    “我为什么要救你？”

    道九言皱着眉头看着白小双。

    同时，心中很是疑惑，白小双为什么会出现在这里。

    而且看着白小双无比狼狈的样子，让他更是不解。

    听了道九言的话，白小双顿时双眼红了起来，声音带着哽咽：“呜呜，道九言这一次，你一定要帮我，求求你了，我爸爸已经被他们杀了，你不救我的话，我也会死！”

