
　　在和四季认识之前，山田今日和山田明日，都是很少能够悠闲的逛街的，就算逛，也只是看看而已，偶尔能够用辛苦攒下来的钱买点小零食。

　　四季打着照顾她们的名义和她们住在一起之后，她们倒是不需要为钱的问题而担心。

　　但她们也没有乱用，依旧还是像以前一样的节俭。

　　当然，节俭并不等于是像以前一样，不买别的东西，她们在支出的项目上，还是多了一点的。

　　但也不会因为有钱，就乱买乱用，而是买需要的，有用的，买价格合适质量也好的，并不是专门挑贵的买。

　　虽然四季倒是不介意她们浪费。

　　夜晚的大街，灯火通明的，甚至比起白天还要热闹。

　　毕竟白天的时候，大家都在上班之类的，能够玩乐的，基本上也就只有晚上了。

　　陪着两个妹妹吃喝玩乐，到处玩儿到处看，要不然就是宅在家里，玩游戏看电视之类的，四季的日常生活就是这么简单。

　　当然，如果没有那时不时冒出来的任务的话。

　　不过说到任务，四季倒是想起来自己还有一个控制企业的任务。

　　这个任务总是时不时的就被他遗忘，又时不时的被他想起来。

　　“果然应该调查一下呢。”

　　四季这么想着。

　　然而这个念头似乎不久之前才出现过，就是没见他有什么行动。

　　而且这个念头很快就被扔到一边去了。

　　见识了这个城市的夜景，吃过了这里的一些特色小吃之后，四季和山田今日山田明日还是回酒店去了。

　　时间还不到九点钟，也还算早。

　　路过小兰等人的房间的时候，顺手敲了敲门，结果很久都没有回应。

　　“该不会去喝起来了吧？”

　　四季对有点怀疑，但也懒得多想，反正毛利一家子都是不需要担心的。

　　开玩笑，小兰是空手道高手，只要稳定发挥，虐几个人就跟玩儿似的。

　　毛利小五郎的柔道功力也不可小觑，轻轻松松就能够把一个人来一个过肩摔，而且就四季的记忆中，似乎不管是什么样的人，普通人还是刑警之类的，都只是轻松一摔搞定。

　　妃英理倒似乎没有什么杀伤力，但光是那个女王气势，就能够轻松镇住一般的人了。

　　而柯南那个家伙，有着阿笠博士给的各种道具，一般情况下还真的不会有问题。

　　不过想到柯南的那些道具，四季就突然想到了阿笠博士。

　　阿笠博士也是个人才，发明了那么多的道具。

　　“对了！”

　　四季似乎突然灵光一闪的样子。

　　要说核心技术的话，阿笠博士应该也掌握了不少的，想想什么麻醉手表，追踪眼镜，信号发射器，蝴蝶结变声器，而且还有一个太阳能滑板。

　　话说那滑板也不是一般的东西，太阳能，还有能够提供强劲动力的引擎。

　　别的都不重要，关键是引擎的技术。

　　“也不知道组织有没有兴趣，还是问问看吧。”

　　一边这么想着，一边和姐妹两回到了房间之中。

　　山田今日直接去浴室放水，准备让山田明日洗澡。

　　而四季则是拿出了手机，给Calvados发送了短信，把所能知道的引擎性能都发送了过去。

　　这倒不是因为四季还记得，只是因为之前和阿笠博士聊天的时候，正好说过就是了。

　　“明日，你先洗吧，洗完了早点睡觉，已经很晚了。”

　　“我知道了，姐姐。”

　　山田明日应了一声，直接去洗澡去了。

　　而四季也很快就收到了回信。

　　“引擎性能不错，也还有很大的发展空间，希望你能获得详细的设计图纸，甚至获得更好的引擎技术，组织需要这样的东西。——以上，Calvados敬上。”

　　“明白，会尽快办妥此事。——Cider敬上！”

　　这么回复了一条短信，随即就直接把记录都给彻底删除了。

　　收起手机，四季嘴角上还挂着一个微笑。

　　猜得没错，组织确实很需要这样的技术。

　　而且不仅仅只是技术，还有制作工艺，主要是材料的问题。

　　引擎再好，制作的材料不达标的话，也是没有用的。

　　不过这就不是四季应该考虑的了，反正组织还有那么多的研究人员。

　　实在不行，就去弄一些制作设备的设计图，制作材料的成分列表之类的，就算是山寨也要把它给山寨出来。

　　“四季哥哥，你笑什么？”

　　忙完了自己的事情的山田今日看向四季，发现四季拿着手机坐在那里，一脸笑呵呵的样子，不免有些奇怪。

　　而听到她的声音的四季，也已经反应过来，赶紧摇了摇头，依旧还保持着灿烂的笑容。

　　“没什么，就是我的今日越来越漂亮了，心里高兴。”

　　“诶诶……那个那个……”

　　山田今日立刻变得语无伦次起来，也不知道应该说什么。

　　一张圆圆的脸变得通红，再次让四季仿佛看到了苹果一样。

　　或许这个时候应该唱唱小苹果什么的吧。

　　四季这么想着。

　　突然又发现外面传来一阵阵的闪光，不免有些奇怪。

　　直接站起来，走到窗户那边往外看去，立刻就朝着山田今日招了招手。

　　“今日，快过来。”

　　“嗯……”

　　山田今日似乎有点扭捏的样子，但还是低着头红着脸走了过去，心里有点小忐忑。

　　好几秒种之后，才走到了四季的身边。

　　“四季哥哥……”

　　“看外面！”

　　“？”

　　山田今日有点疑惑。

　　但此时也反应过来，发现了那一闪一闪的光芒。

　　转过头朝着窗户外看去。

　　远处，漆黑的夜空之上，一朵朵灿烂的花火不停的绽放着，红的蓝的绿的，五光十色，争相辉映。

　　“好漂亮！”

　　山田今日似乎沉浸其中，忘记了刚才的小忐忑。

　　以前想要看烟花，需要到什么夏日祭之类的才可以，而且也只能看看而已。

　　但对于这样美丽的东西，女孩子，都是会喜欢的。

　　山田今日也不例外。

　　只是看着这样灿烂的花火，突然又有点莫名的伤感。

　　“花火虽然漂亮，却也只有那么一瞬间的灿烂罢了。”

　　美好的东西，美好的时光，总是短暂的。

　　美好，快乐，幸福，稍纵即逝。

　　四季看了山田今日一眼，略微思索，随即又笑了起来。

　　“生命虽然短暂，但却在人的心中留下了最灿烂光辉的记忆，我想，这就已经足够了！”

　　这就是四季对生活的态度，如若不然，他也不会加入组织了。

　　实际上，他这一辈子的父母，也是因为组织的事情，所以才会英年早逝的。

　　四季加入组织，也算是子承父业了。

　　虽然一开始没几个人赞同，但最终，四季还是做到了现在的地步。

　　这是危险重重的职业，一不小心，就会客死异乡，难以魂归故里。

　　“四季哥哥……”

　　山田今日看着四季。

　　实际上，她对四季的安全也是很关心的，自从第一次发现四季受伤，随即和她在一起，又发生了被枪击的事件。

　　她真的害怕，害怕四季也如同这满天的花火一样，在她的生命中匆匆而来，匆匆而去，只留下灿烂美好的记忆。

　　已经不想，再次失去了。

　　山田今日脑海中闪现出强烈的念头，看着站在身边的四季，莫名的冲动，让她抬起手，似乎想要抱住四季，然而……

　　“我洗完了，姐姐，四季哥哥，到你们了。”

　　或许是偶然，又或许是命运，山田明日再一次在错误的时间，出现在四季和山田今日的身边。

　　三次机会，似乎就这样错过了。

　　山田明日的声音也把山田今日吓了一跳，赶紧的就收回了自己的手。

　　四季倒是没有发现，只是看向了山田明日。

　　看着身穿睡衣的山田明日，露出一个微笑。

　　“明日，快过来，给你看漂亮的东西。”

　　“四季哥哥，是什么啊？”

　　山田明日有点奇怪。

　　跑到了四季身边，结果也一样发出惊叹。

　　“好漂亮！”

　　“是吧？等我们回去，我也买一些烟花回去，咱们自己放。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　看着似乎相谈甚欢的四季和山田明日，山田今日也仿佛松了一口气般的。

　　没有多说什么，只是略有些脸红的，朝着浴室走过去了。

　　……

　　洗完澡，烟花也放完了，山田今日和山田明日，就直接去休息了。

　　因为四季说要她们学习阿卡林，最好每天九点钟就睡觉，要做一个好孩子。

　　虽然她们不知道阿卡林是谁，但每天还是能早睡就早睡的，所以每天都很精神，元气十足的样子。

　　四季自己倒是没有早睡早起的意思，或者说早起倒是可以，早睡基本上是不可能的。

　　躺在床上，还拿着手机在那里玩着。

　　半夜一点钟左右，起床上个厕所，隐隐间听到外面传来了什么声音的样子。

　　酒店房间的隔音效果可是很好的，声音能够传到这里面，可想而知外面的动静有多大。

　　抱着人都有的好奇心，四季打开门看了一眼。

　　结果发现走廊另一边，稍远处的一个房间门口似乎挤满了人的样子。

　　四季认得出来，似乎还是之前和毛利小五郎他们一起的几个律师。

　　“那是什么情况？”

　　四季有点疑惑，但并没有直接过去。

　　解决了生理需要，又换了一件衣服，穿上标志的“处女爱好者”，这才朝着外面走去。

　　来到了那边的那个房间，果然发现毛利小五郎等人似乎都在，而碓水律子却是躺在地上的样子。

　　“怎么了怎么了？发生什么事了吗？这位小姐怎么躺地上了，难道地上比较凉快？而且大叔你怎么躺到床上去了？我记得你的房间不是在这一层的吧？”

　　四季一脸好奇的样子，朝着大家询问着。

　　但大家似乎都没有想要开口的样子，而毛利小五郎也是一脸懵逼的坐在床上，似乎还没有反应过来。

　　于是小兰就赶紧开口解释。

　　“四季，碓水律子小姐她……她去世了。”

　　“诶诶？明明那么年轻，怎么能这么就走了呢？是得了什么重病吗？”

　　“很明显这是杀人事件。”

　　一边的柯南也开口了。

　　指了指碓水律子脖子上的勒痕，又指了指床铺一边的地面上，毛利小五郎的鞋子旁边，一根电话线。

　　“这个估计就是凶器了！”

　　“哦！”

　　四季了解的点了点头，随即又忍不住在心里吐槽。

　　“果然啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十九章：短暂免费阅读。https://xs.23sk.com 