    第176章 强横的神技

    唐逸平淡的话，响彻在下方每一个人的耳朵里。

    正当众人疑惑不解的时候，一道直径上千米的巨大青色风之龙卷，忽然在对面的亡灵军团中绽放了开来。

    无数的亡灵还在闷着脑袋往前冲，随后就被龙卷风给卷上了天空。

    那巨大的龙卷风中，包含着一道道细密的风刃，亡灵被席卷上天后，低阶的亡灵几乎是瞬间便被切割成为了一道道的死亡气息。

    至于中阶和高阶的亡灵，也就比低阶的亡灵坚持时间长一点罢了。

    那位已经将禁忌魔法吟唱到结尾的亡灵法师，自然也被巨大的龙卷风给卷到了天空。

    刚开始它还能保持法咒的吟唱，可在风中转了两圈以后，接下来该怎么念直接就被抛到了后脑勺。

    下方。

    从幽冥白虎状态恢复人身的戴沐白见状，先是呆滞了片刻，而后咽了口唾沫，仰头望着天上静静悬浮着的唐逸。

    “卧槽，小唐院长猛啊！”

    岂止一个猛字了得，简直牛叉上天了。

    望着那不断被卷上天空，而后切割成无数死亡气息的部下，诺顿·西尔特眼角微微抽搐了一瞬。

    六七个月苦苦转化的成果，这么一小会儿已经没了十分之一。

    虽说这些低阶的亡灵只要有死亡气息就能无限再造，可那也禁不住对方这样搞啊！

    然而就在诺顿·西尔特准备亲自出手，将那凤龙卷击溃的时候，对面的那个家伙再一次的开了口。

    依旧还是轻轻的举起气运法杖。

    “象征着世间光明的光辉之灵啊，夜空中指引着人们前进道路的启明星，我最亲密的盟友，遵循来自天地规则的神圣盟约，回应我的呼唤，化为我的力量。”

    “神技·惩戒光之圣枪！”

    一杆由璀璨光辉凝聚而成的上千米巨枪，忽然自唐逸头顶上空凝聚了出来，伴随着他话语的落下，猛的朝着对面的亡灵阵营直插而下。

    光芒本来就是亡灵的克星。

    巨枪所过之处，无论低阶、中阶还是高阶，所有亡灵皆都化为虚无消失不见，连死亡气息都没有留下。

    而原本挡在巨枪前进道路上的西尔特、罗拉、雷诺德、路易纳斯几位位列顶级的半神级亡灵，则直接升到了更高空躲避开去。

    轰隆——！

    巨枪落地，上千米的巨大枪身忽然爆碎了开来，绽放出了无尽的光辉。

    所有被光辉接触到的亡灵，全都嗤嗤的消失不见。

    实力强上一些的，在那无尽光辉的笼罩下，也仅仅只是多坚持了几个呼吸的时间罢了。

    【叮，来自诺顿·西尔特的负面情绪值+99。】

    【叮，来自路易斯·罗拉的负面情绪值+99。】

    【叮，来自雷诺德的负面情绪值+99。】

    ......

    咦？

    看到系统后台提示的负面情绪值入账记录，唐逸微微惊讶了一下。

    本来系统是无法获取到亡灵的负面情绪值的，可现在成神以后，竟然连亡灵的负面情绪值也可以获取了。

    想了想，唐逸便明白了其中的道理。

    成神之前，他只能接触到斗罗大陆的力量，自然接收不到亡灵这种跨界物种的负面情绪值。

    而成神之后就能接触到斗罗大陆以外的力量了，亡灵所在的位面同样也在其中，自然也就能接收其它位面物种的负面情绪值了。

    望着刚才的两次攻击，自己那直接暴涨了上千万的负面情绪值余额，唐逸忽然找到了打击亡灵的乐趣。

    “撤！”

    低头看着直接蒸发了一大半的小喽啰，诺顿·西尔特恶狠狠的瞪了对面的唐逸一眼，带着几名半神级亡灵就想要撤退。

    见状，唐逸眼睛微微眯起。

    想来就来，想走就走，哪有那么容易。

    也就是今天看到星罗帝国士兵施展的谐魂阵，若有所悟，忽然顿悟般的成神了，如若不然，白虎军团今天估计得全灭。

    如果打不过，他们想走唐逸拦不下来，自然就让他们走了。

    可现在并不是这样。

    意念微动，唐逸再一次的举起了法杖。

    “来自黑暗的暗之使者啊，精通世间黑暗之力的暗夜王者，我最亲密的盟友，遵循来自天地规则的神圣盟约，回应我的呼唤，化为我的力量。”

    “神技·黑暗结界束缚！”

    正准备撤退的西尔特、罗拉几个，忽然发现自己的身体竟被定格在了原地动弹不得。

    虚空中一道道黑色的死亡气息，如同枷锁一般的将他们束缚在了原地，平日里亲密无间的死亡力量，这一刻竟是成为了敌人对付他们的手段。

    当然，毕竟是亡灵们无比熟悉的黑暗之力，想要长时间的困住他们，根本不可能。

    唐逸也没想能困住这些家伙多久。

    “毁灭一切的无序之雷啊，审判万物的终结雷灵，我最亲密的盟友，遵循来自天地规则的神圣盟约，回应我的呼唤，化为我的力量。”

    “神技·秩序审判神雷！”

    数道金色的恐怖雷霆，宛若从九天之上垂落而下，直直的朝着被禁锢在原地的西尔特等顶级亡灵劈落了下去。

    雷霆本来就是一切邪祟的克星，再加上唐逸境界比之要高，实力比之更强，这一击要是落实了。

    几乎是必死的局面。

    说起来，这秩序审判神雷其实乃是秩序之神的绝技，也不知道气运之神是怎么将其剽窃过去的。

    所展现出来的威力，与唐逸用秩序神枪施展出来的相比，恐怖了不知道多少倍。

    当然，其中也有完成气运之神传承后，神位属性增幅的关系。

    “剑啊，饮我之血！”

    “死亡献祭！”

    感受着上空急速坠落而来的神雷气息，几名顶级亡灵纷纷施展出自己的拿手招数。

    只见路易纳斯眼中光芒爆闪，手中符文大剑猛然朝着前方斩了出去，在神雷落下的前一刻，险之又险的躲过了一劫。

    诺顿·西尔特与他情形差不多，不过却早他一点，显得有些从容不迫。

    不过在脱离束缚之后，两者皆都没有再在原地逗留，身影一闪便直接消失不见。

    与他们一比，罗拉和雷诺德则没有那么幸运了。

    罗拉是神弓手，本身力量不如其他两位，在神雷落下之前并没有来得及逃脱，直接被金色的雷霆轰成了飞灰。

    而雷诺德本来是有机会逃走的，但他却不服气，想要与唐逸的神雷较一下劲，自然落得了和罗拉一样的下场。

    抬眼看着下方稀稀疏疏开始逃离的亡灵，在感受着感知里急速远去的另外两道气息。

    犹豫了一瞬，唐逸身后翅膀微微颤动，径直追了上去。

    ……

    ps：第三更。

    (本章完)

