    品在国内战火纷飞。首发处处烽烟狼藉之时，处在西半球的缆幽千是风平浪静。这个纳粹党上台执政后的国度，呈现出一片欣欣向荣的景象。

    德国陆军学院，位于首都拍林的郊外，著名军事理论家克劳塞维茨曾担任该校校长达十二年之久，在第一次世界大战后由于德国战败被解除武装。学校因此停办，二十年代中后期，随着兴登堡当选总统和协约国监管力度的减弱，学校悄悄一个个班逐次恢复，至今年，除了个别专业尚未归建外，学校已经有了往日的鼎盛景象，再次行使着德**官摇篮的神圣职责。

    上午最后一节课的下课铃声响起，尹继南收拾好课本，在周围同学友善的招呼中含笑点头致意，然后快步走出教室。

    来到德国已经七咋小多月了。尹继南和妻子已经逐渐适应了德国的生活。尤其是段馨儿，肚子渐渐隆了起来，让尹继南高兴得不行，专门请来了佣人和医生照顾。自二八年结婚到现在，就数旅居德国的这段时间两人过得最舒心，没有了军务缠身，不需要应对官场的各种尔虞我诈，不需要繁琐的交际应酬。有的只是按部就班地生活和学习小日子过得温馨而又惬意。

    自从两个月前从语言学校毕业，可以熟练地阅读德文和对话后。尹继南便随心所欲地安排自己的时间到陆军学院听课，到学院图书馆查阅资料，和经验丰富的教官们讨论战略战术和进行沙盘推演，和受的陆军学员们研讨国际局势”尹继南觉得自己的收获很大，每一天都过得异常充实！不过每当空闲下来的时候，他还是会情不自禁地想起自己参与饰造的安家军和”南地区，想起同甘共苦的战友，想起从进入黄埔进校就对自己照顾有加的大哥安毅。

    尹继南在拍林的家距离军事学院大约五百米左右，这是一栋哥德式的二层豪华别墅，占地约两英亩，房屋前有一片宽阔的草坪，房屋后面则是游泳池和一个花园。%%  浏览器输入  Α8.com  %%为了出行方便，尹继南购买了一辆奔驰轿车，不过平日车子都放在车库里，只是在慕名拜访国防军的一些将领时才会用到。

    尹继南从军事学院步行回到家中，副官长詹正迎了上来，递给他一封请柬。兴奋地说道：“元首官邸的克里斯塔施罗德小姐打来电话。明天上午元首要在他装饰一新的新家接见将军，然后共进午餐！电话通知后，元首府又专门派了一位国防军上校送来邀请函，可见德国方面对将军的重视

    尹继南接过请柬，仔细地看了一遍，点点头道：“前几天魏采尔将军刚刚和我提了一下，说元首最近正在研究德中关系，可能会接见我。没想到这么快就实现了！还是我大哥厉害，早在三一年出访德国后便预计到纳粹党有可能会执掌德国政权，一直竭力交好，现在终于有了一个好的结果

    在德国的几个月里，尹继南虽然更多的是关注军事技术的进步和革新。但军事和政治向来都是难以分隔开的。因此他还是从军校的人事变迁和德**队的系列变化中，发现了德国社会正在出现的巨大变动。对主导德国政权的纳粹党和希特勒的发迹历史有了兴趣，查阅了许多资料。

    在尹继南的印象中，希特勒这个人确实是个无与伦比的天才，他和他的纳粹党于去年的一月三十日进入联合内阁，刚开始的时候，纳粹党在新的政府中只是居于少数地位。在内阁十一个职位中，他们只占了三个，除了希特勒担任总理一职外，纳粹党的弗立克担任内政部长，戈林担任不管部长，同时兼任普鲁士的内政部长，几个重耍的部都给了保守分子。

    就是在这种极为不利的情况下，希特勒巧妙施展他那双妙手。通过一系列眼花缭乱的布局和行动，击败了所有政敌，清除了内部隐患，建立起牢不可破的统治基础。

    为了一举消灭在民众中很有影响力的**和其他民主党派，铲除在德国实行纳粹主义的障碍，希特勒精心策哉了国会纵火案，诱使兴登堡总统签署“保护人民和国家。法令。这项法令不仅暂时停止执行宪法中保障个人和公民自由的七项条款，取消了言论、出版、游行、结社等自由，而且还授权希特勒在必要时接管各邦的全部权力，对某些所谓“严重扰乱治安的人”判处死刑。

    这样一来，希特勒就能够合法地任意茹制和逮捕他的反对者。

    很短的时间内，就有大批的**员和许多社会民主党的领袖遭到逮捕和杀害。

    去年三月五日国会大选后，纳粹党获得了妈骗的选票，民族人民党获得了鳃的选票，这两个执政党获得的选票超过了总票数的一半，足以保证其继续组建政府。不过，由于没有获得刀殉多数，纳粹党和民族人民党无法保证通过对他们来说极为重要的立法权利。于是在十八天后，希特勒软硬蒜地。沦千从兴登堡总统手里获得了他所要求的授权。匕，希特勒在瓣任期中就拥有了立法权，可以把国会和议员们撇在一边，不许他们问津。

    授权法是希特勒在权力道路上迈出的所谓“合法”的最后一步。同时也是建立他“元首国家”的基础，希特勒有了这个授权法以后。又颁布了一系列法律法规。他通过撤销邦一级的行政区，取饰纳粹党以外的政治组织，摧毁纳粹运动内部的反对派。控制经济和文化这四个方面的步骤，使各个领域进一步实行了“一体化”去年七月十四日。希特勒宣布：在德国唯一的政党就是纳粹党！从这一天起，其他政党在组织上的结合或任何集会、游行活动，都将受到苦役徒刑的惩罚。今年一月三十日，希特勒就任总理一周年纪念日。他又颁布了《国家重建法》。正式取消各邦的“人民议会”各邦的主权移交给国家，邦政府隶属于全国政府。邦长受全国政府内政部长管辖。法律前言宣称。这项法律是“国会一致表决通过的”这话并不错，因为到了这个时候，除了纳粹党以外，德国所有政党、社会团体都已经被消灭殆尽了。

    六月三十日。希特勒通过由希姆莱策划、海德里希负责执行的“长刀之夜”事件，以冲锋队政变为借口，铲除了冲锋队头目罗姆及前总理施莱切、前军情局局长布利多等大批要员，并借此大肆镇压打击及削弱纳粹党内的反对派。获得了国防军及总统兴登堡的支持，巩固了自身势力。

    就这样，希特勒在上台后的一年多时间里，基本上结束了从上到下的夺权活动，并建立了纳粹党一党专政的法西斯极权统治。

    年迈的兴登堡总统于八月一日病逝，这给希特勒提供了最后将权力集中在自己手中的极好机会。希特勒立即颁布一项法律，把总统和总理这两个职务合二而一，叫军队以及法官和官员向他个人宣誓效忠。

    作为元首和总理，如今的希特勒已经成为德国国家政权的单独执掌者，把军队和教会之外的所有政治社会机构都一体化了。

    希特勒在政治上整前内部时小又把全部经济都纳入受国家控制、适应政治需耍、实行强制生产的轨道，以更有利于扩军备战。

    在政治上取得全面胜利后，希特勒决定开始将其计划付诸实施，但是庞大的国家和军队建设规划需要源源不断的资金支持，但此时的德国，尚背着沉重的债务，如何才能完成其伟大的理想？

    尹继南猜想，此次希特勒接见自己，估计是想与德国工商业界合作紧密的安毅集团寻找合作的途径，毕竟尹继南作为安家军的二号人物，对于中国的局势有着巨大的影响力，现在中国西南地区的发展引起全世界的瞩目，希特勒不可能放弃这个机会。

    尹继南沉思了一会儿，问道：“不知道这次接见，还有没有其他人到场？讨论的议题是关于军事还是政治的，又或者是其他方面的东西？”

    副官长詹正仔细回想了一下。有些不确定地说道：“根据元首秘书施罗德小姐介绍，纳粹党宣传部长戈培尔，陆军总司令冯弗立契、国防部长冯勃洛姆堡和里希，雷德尔海军上将会陪同接见，除此之外，德国中央银行总裁雅尔玛沙赫特博士，克虏伯家族的继承人阿尔弗雷德克虏伯，西门子家族的代表也将会出席中午的午餐会，至于具体议题倒是没有提及，我想可能会都有所涉及吧。”

    尹继南笑了起来：“这份陪同出席的人员名单，党政军大员都有，还有工商界人士，一看就知道德国人醉翁之意不在酒了，看来希特勒元首对现在德国在川南的市场份额还不满足，想进一步扩大其影响力，以赚取丰厚的利润，现在的川南和滇南，还真是一块让人垂涎欲滴的大蛋糕啊！这两年德国的经济虽然有所好转。但要想在偿还英美法等国加诸于德国身上的巨额赔付款基础上，从容地发展国防军事工业，肯定会捉襟见肘，难怪希特勒和他的政府要把主意打到我们安家军头上了……不过，这确实是咋。与德国高层接触的好机会，许多经济、军事和科技方面的合作可以提出来，还可能会涉及到许多实际的问题，，嗯。我得向国内去咋。电报才行。大哥会有决断的。”

    安毅接到尹继南的越洋电报时，刚刚从蒋介石在南昌行营的办公室出来。

    从沈凤道手里接过电文，就着斜阳的余辉看完，安毅不敢怠慢，迅速让人调来在老南昌和南京各有一辆处于待命状态的通讯联络车先回电询问了一下尹继南的近况，得知段馨儿已经有三个月身孕后，连忙恭喜。仔细叮咛一番，才开始召集人员研讨对策。