
　　杨辑此刻驻足，抬头眺望，在那主街的尽头，还有一家最为特殊的商铺。

　　这家商铺没有修建在街道两侧，而是如皇宫一般修建在主街尽头的正中。

　　虽仅有三层楼阁，却全是由千年金檀木修建而成。

　　古韵流溢，灵光隐现，显得大气恢弘。

　　端在正中，却不破坏格局，隐为龙头昂首，镇压四方。

　　这商铺如此特殊，正是因为那牌匾之上写着“沧澜阁”。

　　这正是沧澜宗开设的商铺，所以才能稳居中堂。

　　这家商铺杨辑还未涉足，也是他最后的希望。

　　杨辑此刻迈步，向沧澜阁走去，不多时便迈入了大厅。

　　一楼大厅很宽阔，陈设较少，仅有一排长长的、横放着的檀木柜台。

　　每一个柜台都可以咨询符篆、法器、丹药、材料、功法、术法等等业务。

　　这里面有不少修士看着，柜台里面亦有不少店员介绍着。

　　杨辑扫了一眼，便向着一个无人的柜台走去。

　　里面坐着一位妙龄少女，看起来倒是有些娇憨可爱。

　　“仙子，请问这里有没有伴妖草售卖？”杨辑很有礼貌的笑着询问道。

　　“仙子？”少女缓缓抬头，充满灵性的大眼睛微微一转，头顶不禁出现了一丝【欢喜】。

　　当下甜甜一笑，开口道：“道友，这里没有伴妖草售卖。”

　　“没有？连这里也没有吗？”杨辑闻言，不禁皱了皱眉头。

　　“道友，伴妖草可是很珍贵的，用途极大，可以炼制妖元丹呢，但凡有一株出现都上缴宗门了。”少女微微笑道。

　　闻言，杨辑略显失望，但还是对少女报以微笑：“我也知道伴妖草的珍贵，只是没想到连沧澜阁这样的地方都没有贩卖，想来其他地方更是没有了。”

　　“是啊，连我们这里都没有呢，道友若想要伴妖草的话，唯有自己去妖腥海域寻找了。那里猎妖者众多，三大宗门的弟子亦是不少，道友若有足够的灵石是可以从他们手里购买到第一手伴妖草的。他们许多人都不是炼丹师，将伴妖草拿回来也是只是为了卖灵石。”少女笑着，热情地说道。

　　“看来唯有去妖腥海了。”杨辑微微凝眉，低喃了一声。

　　不过在此之前，他打算先购买一张丹方，当下，他就问道：“仙子，妖元丹方多少灵石一份？”

　　伴妖草虽然没有，可他从火源那里了解得知，妖元丹方是有卖的，而且是从上古就流传了下来的。

　　“妖元丹方一千灵石就行。”少女点头道。

　　这个价格也在杨辑预料之内，毕竟妖元丹方流传很广，许多修士都买来研究过，这么多年下来，已经不是什么大秘密了。

　　一千灵石倒也适合。

　　杨辑支付了灵石后，接过了少女递来的丹方。

　　随后他又问道：“仙子，你们这里可有高级术法售卖？”

　　在去妖腥海域之前，他打算先购买几门高级术法。

　　妖腥海域毕竟是妖兽聚集的地方，若是无法从其他修士手中购买到伴妖草，那么他唯有自己下海去寻找。

　　寻找也就意味着要与妖兽碰面，难免会发生战斗。

　　圆满的循水剑法还是弱了些，威力不够，他想再修习几门更为高深的术法。

　　之前他在南风岛寻过，可是各大商铺只有低级术法与低级功法售卖，并没有高级术法，甚至连中级术法都没有。

　　询问无果，他只好将希望放在了这沧澜阁。

　　“高级术法？道友，不好意思，我们这里没有。”少女摇头道。

　　“那么中级术法呢？”杨辑又问。

　　“中级术法也没有，我们这里只有低级术法与低级功法售卖。”少女笑道，“高级术法与功法是最为珍贵的，有灵石都买不到，除非加入宗门或者成为大家族的客卿才有可能获得。”

　　“这般？”杨辑眉头微凝，虽然隐隐有猜到这样的结果，但真的听到还是不免略显失望。

　　见得杨辑的神情，少女神秘一笑，道：“你也别失望，我这里高级术法没有，可是有一份留影，想来道友应该感兴趣？”

　　“哦？什么留影？”杨辑好奇地问道。

　　“是我宗剑元子前辈的练剑留影，剑元子前辈于十年前特意将练剑留影传出，说是谁若能从留影中悟得一招半式，那么他便可收其为徒。”

　　“此话甫一传出，我们沧澜宗当即便有无数弟子购买留影观看。可是这么多年来，并无一人能够从中有所收获。直到一年前，我宗大师兄李长笑出关，闻听此事，购买了留影观看之后，这才从中悟出了半招。李长笑师兄曾言，这半招精妙绝伦，远胜一切高级剑法。”23sK.com

　　少女笑着说道。

　　“远胜一切高级术法？”杨辑心下真是好奇了。

　　“小灵子，又在骗人买留影呢？”这时，一旁听了许久的青年笑着开口道。

　　“哼，这可是剑元子前辈说的，你个臭师兄要质疑他老人家？”少女鼓嘴回道。

　　杨辑淡淡地看了一眼青年，发现他模样颇为英俊，双目灵光流转，饱含智慧，与少女穿着同样的白袍，想来也是沧澜宗的弟子。

　　那青年见得杨辑投来目光，亦是和善地笑着点了点头，头顶浮现出了【感兴趣。】

　　感兴趣？杨辑微微一怔，随后便收回了目光，看向少女道：“仙子，可否将留影拿给我看看？”

　　“不行呀，你要买了才能看，不然你看了不买怎么办。”少女笑着摇头道。

　　“这不就是变相的强买强卖了？”青年嘿笑道。

　　“哼！不想理你。”少女撇嘴道。

　　“要多少灵石？”杨辑问道。

　　“一万灵石，不议价。”少女回道。

　　“一万？”杨辑余光瞅了青年一眼，故意做出十分肉疼的模样，最后迟疑了许久，这才支付灵石，换取了留影玉简。

　　神识甫一探入，他便看到了一道身躯如剑般犀利的人影在练剑，来不及细看他的模样，当下便有信息显示而出，顿时令杨辑心头一震【一式剑法留影，剑意浓烈，大神通术。】

　　大神通术！

　　这四个字他知道意味着什么，三大宗门最强术法也不过如此，当下他就不动声色地收了玉简。

　　随后，又向少女询问了其他的术法，也是购买了一门低级变化术，一门低级隐匿术。

　　余光微瞄，却是见得之前那看向他的青年笑吟吟的，头上的【兴趣】变成了【很感兴趣】。

　　这不禁让杨辑暗自皱眉。

　　难道是因为财力外露的原因？可是他身为练气九层，这点灵石还真不算多，谁身上还没有个几万？

　　思绪转了转，想不到原由，杨辑亦是不再去想，转身便走出了沧澜阁。

　　可那青年当即跟了上来，笑问道：“道友可是炼丹师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第三十二章 大神通术免费阅读。https://xs.23sk.com 