    跟着林文林虎二人到处扫荡之际，周定刚好目睹了被黄家少主黄永斌一刀劈死的天马峰内门弟子。

    “我可是青阳宗的人，你居然敢下毒手！难道，就不怕我青阳宗问责吗？”天马峰的那位内门弟子死死地盯着黄永斌。

    他不是没想过使用逃脱玉符，奈何对面的黄永斌实力比他高强，根本就没有机会使用。

    “哈哈哈！就你这三脚猫的功夫，居然也敢进入秘境，简直是自寻死路！”黄永斌嗤笑。

    “我跟你拼了！”天马峰的内门弟子怒喝一声，抱着同归于尽的信念冲向了黄永斌。

    遗憾的是，那名内门弟子本就不是黄永斌的对手，再加上已经被重创，最后直接被一刀劈死了。

    “太弱了，真是垃圾。”黄永斌啐了一口，瞥了一眼一旁的周定三人，直接离去了。

    “黄家少主太强了，居然一刀就劈死了青阳宗的弟子。”林虎感慨道。

    “哎，不知道我们什么时候才能像少主他们那么厉害。”林文也感慨道。

    如果不是实力不行，他们又怎么会甘心去骚扰三大宗门的弟子，好不容易进入秘境，谁不想探索秘境，获得机缘呢？

    看到那位天马峰的内门弟子就这么死在了自己面前，周定心中有些内疚，那是他的同门，自己明明就在现场却无法施以援手，只能眼睁睁地看着对方被杀死。

    “江凯，你怎么了？”这个时候，林文发现了周定的异常。

    “哦，没事，只是觉得太可惜了。这个青阳宗的弟子，我之前与江杰也遇到过，但是被对方给跑了。不然，他的储物袋就是我们的了。”周定摇摇头，解释道。

    “原来如此，那确实有点可惜啊。哈哈哈！“林文听了之后，很是赞同地大笑起来。

    “走吧，我们继续去寻找其他猎物。不然，我们这次进入秘境可就都没有什么收获了。”周定笑笑。

    “对！可不能让其他人领先了！”林文点了点头，不再停留，三人再度出发。

    不得不说，八大家族的战略很是成功，两人一组的游击队虽然不完全是三大宗门真传弟子的对手，但总能干扰到他们。甚至，如果有遇到落单的三大宗门弟子，八大家族的人还会选择围攻，让三大宗门的弟子吃了不少苦头。

    当然，这样的行径终究是激起了三大宗门的怒火，他们也展开了反击。

    一日不到的时间，除了少数人之外，大部分进入秘境的修士都被卷入了这场纷争之中。

    “两位大哥，我提议可以联合其他几个家族的人，一起对三大宗门进行包抄。现在，他们开始反击了，我们的优势没有那么大。”在一次围剿凌风阁的弟子之后，周定提出了自己的建议。

    当然，他的真实目的自然不是为了围剿三大宗门，而是想借此将八大家族的子弟全部聚拢，然后一网打尽，免得他们再到处祸害别人。这样的话，他也可以安心采矿。

    而且，周定也想好了背刺方案，等到三大宗门和八大家族打得火热时，自己一个爆裂阳炎下去。哦豁，那就是大笔的资源啊！

    “你说的不错。走，我们先找到自家人，然后再去联合其他几家。”林文很是认同。

    自从三大宗门开始反击后，他们的游击战不仅没有了优势，反而还出现了伤亡。因此，必须联合更多人才能与之抗衡。

    周定的提议受到诸多八大家族子弟的认可，队伍的整合过程比想象中的还要顺利，短短的一刻钟时间，便有六个家族的人与他们汇聚，原本的三人小队一下子扩大成十五人大队。

    而且，队伍之中，林家的人数达到了四人，再加上周定这个假的江家人，林文俨然成为了这支队伍的头目，带领着他们开始了新一轮的扫荡。

    第一次大扫荡，周定便碰到了天马峰的刘晓晨。

    “林文大哥，就是他！杀害了我的同伴。不过，这家伙很厉害，要不然我们就换一个吧？”周定一副苦大仇深的样子。

    “江兄弟莫慌，我们这么多人，还怕他一个不成？”林文却自信地摆了摆手。

    这是这支大队伍的第一次与三宗之人正面交战，如果能取得胜果，对于后面的扫荡会更加顺利，也能够增加他这个大队长的威信。

    何况，对面就一人而已，林文不信还能翻出什么浪花来。

    “多谢林文大哥，我先去缠住那家伙，你们找准机会出手！”周定主动请缨。

    “也好，你江家的寒霜剑刚好克制青阳宗的阳炎诀，一定能够成功的。”林文赞许地点了点头。

    “狗贼，纳命来！”周定一声怒喝，主动冲向刘晓晨。

    看到突然袭来的周定，刘晓晨有些烦躁，这不是他第一次遇见八大家族的人了。

    不过，刘晓晨并没有放在心上，直接运转阳炎诀，甩出一发拳头大小的赤红色火球。

    “寒霜飞舞！“周定轻喝，卷起阵阵寒芒，直接冻结了那团火球。

    看到这一幕的刘晓晨，也露出了惊讶的神色，虽然他只是随手一击，但对方居然能够轻易化解，看来实力也不一般。

    “阳炎冲击！”想到这里，刘晓晨也认真起来，右掌猛地喷射出一条三十公分宽的火焰。

    周定见状，连忙催动真元，手中利剑爆发出耀眼的光芒，带动着强劲的破空之声，如同流星赶月一般划过长空，向着刘晓晨飞射而去。

    冰与火的碰撞，顿时带来阵阵轰鸣，一朵小型蘑菇云在半空中绽放开来，卷起阵阵烟尘，一股激荡的气浪更是将二人带飞。

    就在这时，数道人影出现在刘晓晨的后方，杀机毕露！

    然而，刘晓晨却没有丝毫慌张，似乎早就猜到了会有这么一幕。

    随后，一道烈焰冲天而起，漫天火光直接吞噬了他身后的几人，连惨叫都没能发出。

    解决了身后偷袭之人，刘晓晨也没有恋战，直接遁走了。

    “这家伙，果然很阴险。”看到这一幕的周定，更加确信了这个刘晓晨就是个阴险狡诈之徒。

    同时，也被对方的手段所惊到，还好刚才自己没有傻乎乎地上前拼命，不然出事的恐怕就是他了。

    不过，死了几个八大家族的人，恶心了一下刘晓晨，还提前获悉了对方的杀招，这波不亏啊！

