    青龙武魂道：“我可以将自己附着到你的身上，将自己全部的力量，尽数注入你的体内。”

    “我们的力量，交相汇合，发挥出极其强大的威力，远远胜过我们的力量相加之和！”

    “然后，可以让你发出一招，这一招的威力，是你平时招数的十倍以上！”

    陈枫一听，顿时脸上露出惊喜之色，大喜道：“这一武魂神通，极为强大呀！简直堪称逆天！”

    “如此一来的话。我就相当于拥有了一个压箱底儿的绝招，威力超过我平时攻击的十倍！”

    青龙武魂点点头，说道：“没错，但是代价非常巨大！”

    陈枫眉头一缩：“什么代价？”

    青龙武魂缓声说道：“这个武魂神通，只能使用一次，而使用一次之后，我就将进入沉眠之中，你以后有可能再也无法将我唤醒。”

    陈枫听了之后，毫不犹豫，立刻断然说道：“那这个武魂神通，咱们再也不会用！”

    他看着青龙武魂，微笑说道：“在我看来，你比任何一项武魂神通都要珍贵的多！”

    青龙武魂一听，立刻长舒了一口大气，看着陈枫，撇了撇嘴说道：“你早说呀，害得我刚才心里一直绷着，脸也绷着，故作深沉，还想给你施加点压力！”

    陈枫手拍了拍额头，一脸无奈的表情，说道：“你这武魂，怎么这么有心机呢？”

    “还想着跟我施加压力？你都不用施加压力，我绝对不会那样做的！”

    青龙武魂笑嘻嘻说道：“我这不是有点担心嘛！”

    而正在这时，忽然，陈枫眼中露出凛然之色看向远处，只见远处一个黑点向着这边，速度极快的不断接近。

    一股气势，铺天盖地地压了下来！

    虽然还离这儿很远，但是这股气势。几乎已经将陈枫压碎，让他窒息！

    他骇然之际，大声吼道：“火龙，是火龙回来了，咱们赶紧走！”

    说着，陈枫便是向外极速掠去，青龙武魂也刷的一下，直接进入陈枫体内，消失不见。

    火龙远远的看到这一幕，脸上露出极度惊怒之色，声音滚滚而来，如同天边闷雷：“陈枫，你这个卑鄙的人类，还想跑？给我留在这里吧！”

    但是，此时陈枫实力大进，天龙步速度也是极快！一个闪身，就到了千米之外！

    而这，已经是天龙步能够达到的最快的速度了。

    毕竟，这种功法，级别不算高。

    其实陈枫此时，如果是用的其它步法武技的话，速度可以更快！

    眼看着，火龙就要无法追上陈枫。

    他在喉咙之中发出一阵闷吼，然后身上忽然绽裂开无数伤口，似乎是使用了什么秘法绝招，刷的一下，速度提升了五倍！

    陈枫本来一路狂奔，已经拉开一些距离，但是火龙速度提升之后，刷的一下就挡在了陈枫面前，拦住了他的去路！

    就算是之前追岳远山等人的时候，火龙也没有用这招，显然，他是对陈枫志在必得，一定要将陈枫追上！

    火龙得意的看着陈枫，微微笑道：“没想到你这小子还有点能力，竟然能将石卫击杀，还想要逃跑！”

    “幸好我回来的很及时！”他看着陈枫，满脸戏谑说道：“小兔崽子，你跑啊？你再跑啊！”

    “我让你先跑出去一万米，然后再追你！咱们玩一玩如何？”

    陈枫深深吸了口气，脸上露出一抹凛然决绝之色，看着他，寒声说道：“士可杀不可辱！”

    “我知道，你的实力远胜于我，你的速度现在也远胜于我，但是那又怎样？你妄想戏耍我？”

    “告诉你，那是做梦！”

    “不用废话，大不了便是一战！战而不胜，大不了就是一死！”

    “大男儿生于天地间，就算死，我也要堂堂正正的站着死！”

    陈枫，豪气冲天！

    火龙哈哈笑道：“好，有志气！”

    他脸色忽然变得狰狞凶狠起来：“但是可惜呀，一般有志气的人，活的时间都不长！”

    说着，他身形向前急速掠去。

    陈枫只感觉面前红影一闪，他甚至都没有来得及看清楚火龙的身形，只是本能地一刀向左前方狠狠劈出。

    砰了一声，陈枫的屠龙刀和火龙的爪子撞击在一起，他被震得倒退十几步，嘴角有鲜血溢出。

    而火龙看着他，脸上也是露出一抹愕然之色：“没想到呀，几天没见，你小子的实力竟然有提升！”

    “现在一招轰出，竟然有了武君境一重的威力，倒是很出乎我的预料！”

    “看来，我要将三成力道提升到七成了！”

    说着，又是轰的一声，一爪子拍出。

    这次，陈枫感觉一股强大无比的力量涌来，直接将他打飞上百米，狂喷鲜血，身上多处骨折。

    这还只是火龙七成力量的一击而已，并且只用了肉体力量，没有用丝毫的招式。

    但陈枫却没有丝毫的畏惧，眼中反而战意凛然。

    火龙又一次攻击过来的时候，陈枫目光之中，精光一闪，一声怒吼：“火龙九霄起风雷！”

    丹田之中，烈阳金焰刷的一下，直接砰然散开，变成无数朵细小的火花。

    九条比之前足足粗大了两三倍的金焰火龙，呼啸而出，重重地轰击在火龙的身上。

    火龙根本没有想到陈枫能够发出如此强大的攻势，发出一声凄厉的惨叫，身上被撞出来足足有四五十道巨大的伤口，鳞甲纷飞，鲜血喷涌。

    他口中发出凄厉的惨叫之声！

    达到凝魂八重之后，陈枫这一招火龙九霄起风雷，威力已经堪比武君境三重强者一击！

    但这一招，也是将陈枫所有的烈阳金焰消耗殆尽。

    至此，他的烈阳金焰彻底消失，陈枫心中怅然若失！

    火龙又惊又怒地看着陈枫，喉咙之中发出暴怒的吼叫：“你这个卑鄙的人类，你竟然敢伤到我？我一定会让你付出代价的！”

    说着，他身形一闪，直接来到陈枫身前，两只巨大的爪子将陈枫擒住！

    巨大力道涌来，陈枫丝毫不能动弹。

