    ps：感谢枼ぃ问和晓叶飘渺两位同学的慷慨打赏，第二更送到。

    什么叫做‘失之桑榆收之东隅’，韦斯利可是亲身体会到了。

    本以为已经没了的机会竟然转瞬间又有了，虽然是掉了一个档次，但也是男二号不是，看过剧本后韦斯利就明白这个很富有牺牲精神的男二号戏份并不比男一号要少。

    而且最关键的是，这部影片的投资高达一亿元，更让他惊讶的是，似乎这名来自东方的导演还叫将它制作成3d的版本。

    3d？这可真是一个大消息，就是不知道最后的效果究竟如何，不过看这份投资，应该也不会差到哪里去。

    这一条条消息让韦斯利不由自主的惊呼，这完全就是一部非常有潜力取得高票房的影片，尤其是看到了导演的雄心，更是让韦斯利觉得更加坚定了自己内心的信心。

    自己一定要好好的演，凭借这部戏翻身！

    “韦斯利，韦斯利过来……”沉浸在思绪中的韦斯利忽然听到有人大叫自己的名字，声音十分的熟悉，韦斯利一笑很快就想到这正是约翰的声音。

    “知道了，马上就去。”韦斯利回应道，知道这是约翰要找自己对戏。

    虽然约翰横插一杠抢了自己很有把握的男主角位置，但是韦斯利并没有太多的抱怨，毕竟对方的演技摆着呢，更是在随后的工作中现，这名演员是多么的认真和努力。这也让他内心深处的一点小芥蒂很快就彻底消散了。

    甚至与到现在两个人的关系非常的好，当然这也与剧本有关。男一号和男二号作为女主角的前夫与现任丈夫，两人之间的对手戏可是着实不少的。

    “嗨，我说兄弟，你怎么又走神了，抓紧时间，快，今天可都是绿幕的戏份，我们不对好的话就糟糕了。我可不想承受叶的怒火。”说话间，约翰已经走到了韦斯利的跟前，自来熟的搂住韦斯利的脖子，大笑着说道。

    所谓‘绿幕’，就是拍摄特效镜头的专业场地，背景全部都是浑然一体的绿色，只有几个简单的辅助道具。这主要是为了后期特效小组做特效而准备。

    在这样的环境下，演员想要更好的展现自己的演技无疑是一种很有难度的考验，毕竟周边的环境只能靠着导演的口头描述或者自己从剧本中去幻想还原，尤其是有对手戏的时候，这更需要演员间不断的排演才能找好默契。

    而此时此刻，叶苏芒也正在与场务工作人员讨论着一会绿幕内的场景该如何搭建。

    “多放置一些废弃的汽车怎么样？能够更多的体现灾难的破坏力吧。”工作人员建议道。

    “不。我觉得这个场面不需要太多的道具。”叶苏芒摇了摇头：“道具太多会抢戏的，这场戏主要是要表达经历过暴风雪的城市后人们目光中的绝望，和看到总统后的希望，主要是以人为主，我觉得只需要几个残破的道具就可以。可以是汽车，也可以使倒塌的路灯。或是树木都行。”

    “ok。”场务认真的记下每一条。

    随后叶苏芒又明确的指出了几个道具的为止，看到场务都记好后，这才舒了口气，朝着两名男主角走去。

    “练习的怎么样了？一会记住在车内的表情。”叶苏芒笑着说道。

    “当然，没问题。”约翰一脸自信的说道：“叶，这个场景真的太刺激了，我喜欢。”

    “祝愿你一遍就能取得我的满意。”叶苏芒拍了拍约翰的肩膀，又转身问向韦斯利：“和小莉莉的关系进展如何了？”

    一听叶苏芒这话，韦斯利顿时变成了一张苦脸。

    当初面试的时候，韦斯利认为和小女孩对戏是自己最大的优势了，可是真的进入到了片场，面对那个小大人一般的莉莉，韦斯利真的有些有苦说不出。

    调皮捣蛋也就罢了，就怕她不调皮也不捣蛋，反而总会挑出韦斯利的某些错误，尤其是指出这些错误之后，小莉莉还总会一脸鄙视的望着这位大叔，似乎再说着这是我这个八岁的小孩子都不会犯的错误。

    “no，导演你不要提了，现在想想，我家的宝贝就是天使。”韦斯利捂着脸痛苦的喊道。

    “那难道说我就是恶魔么？韦斯利大叔，背后说人坏话是不对的，尤其是对象还是我这么可爱的孩子。”一个稚嫩的声音响起，叶苏芒一笑，不用回头也知道正式韦斯利痛苦的对象，摩根.莉莉。

    “叶，抱抱。”与韦斯利的待遇极其相反的是，在片场中莉莉十分粘着叶苏芒，亲昵的程度甚至连莉莉的妈妈都觉得有些嫉妒。

    叶苏芒听话毫不犹豫的抱起这个可爱极了的小女孩，朝着一脸不忿的韦斯利说道：“我觉得莉莉说的很对，韦斯利，你就是背后说人坏话的大叔。”

    哈哈哈哈哈………

    随着叶苏芒这句话，现场顿时笑成了一片，约翰更是夸张的捂着肚子，毫不留情面的嘲笑着自己这位新交下来的好朋友。

    听到叶苏芒的赞同，莉莉开心极了，小嘴使劲的贴在叶苏芒的脸颊上，来了一个大大的‘香吻’。

    叶苏芒一笑，回头也在莉莉吹弹可破的小脸蛋上轻轻碰了一下，很有默契的是，随着叶苏芒这个轻吻后，两个人不约而同的又瞅像韦斯利，一脸的不屑。

    那模样，顿时让在场所有女星觉得萌翻天了，尖叫声瞬间接连不断的响起。

    “嗨，不要再打击我的朋友了，你看他那可怜的样子。”约翰总算站出来说了句公道话。

    “我们只是实事求是，不是不么？”叶苏芒笑着说，最后一句反问像被自己扛在肩头的莉莉，莉莉很肯定的点了点头。

    “真是不可爱，等着吧，我会叫我家宝贝也来片场的，到时会让她抢走你的宠爱。”韦斯利故作委屈的说道，最后还假装恶狠狠的模样瞅了莉莉一眼。

    谁知道小女孩不屑的一笑，根本不搭理他，这让韦斯利深受挫折。

    陪着莉莉玩了一小会，叶苏芒才坐会自己的位置，开机不知不觉中已经过去了一星期了，在这一星期里，大家从最开始的陌生到熟识，叶苏芒也在渐渐的真正融入到好莱坞拍摄的环境当中。

    了解和真正去做总是存在着差别，叶苏芒在这一个星期内是深有体会了，工作的时间，演员的协调等等，和国内拍戏时都有所改变，好在有之前拍摄电视剧的资历作为基本，叶苏芒也很快就适应了好莱坞的电影拍摄。

    思绪回转，叶苏芒正准备再去看一看场地的布置，就看到赛文一脸喜色的走了过来……