    

    
                第2262章

    
                他支支吾吾地说了半天，这才从口中吐出这几个字来。

    
                而冷霜看着他，倒也是用一种冷冰冰的语气问道：“摩罗，你怎么了？怎么看到我来了，反而就吓成了这样？”

    
                “我......”

    
                摩罗张了张嘴，还是一句话也说不出来。

    
                见这摩罗一句话也没有说，冷霜妙目微微一转。

    
                旋即，便是质问道：“好，既然你不说的话，那就不要怪我逼问你了。我且问你，你为什么骗我！”

    
                她这话一出口，语气之中，便也是立刻就带着如同排山倒海一般的气势。

    
                这一股气势，瞬间就朝着摩罗当头砸来。

    
                让那摩罗身上的气焰，在一瞬间就完全崩溃！

    
                顿时，这摩罗整个人都已经吓傻了。

    
                他的心理防线，在刹那之间全部崩溃。

    
                立刻，就扑通一声跪倒在了地上。

    
                连连颤抖着，对冷霜道：“师姐，师姐饶命啊冷霜，都是我不好，都是我不好......”

    
                说着，他涕泪聚下，竟然直接开始给冷霜下跪磕头起来。

    
                而冷霜此时看着他这样，却没有丝毫的同情。

    
                “你知不知道我是什么身份？居然敢欺骗我，难道就没有想过，如果你的谎言败露，会面临怎样的下场吗？！”

    
                冷霜依旧是，没有丝毫的感情，冷冷地说道。

    
                同时，站在一边看热闹的周元可以明显看得到。

    
                这冷霜的手中，开始有一道道的冷气凝聚起来。

    
                这些冷气在冷霜的手中，凝成了一柄寒霜之剑。

    
                似乎这冷霜是，准备用寒霜之剑对摩罗出手，好让摩罗就此伏诛！

    
                “冷霜真是杀伐果断，对待欺骗自己的人，她没有丝毫的犹豫！”

    
                周元见此，心中也只觉得暗暗爽快。

    
                而那边的摩罗见了，则更是吓得脸色煞白。

    
                他看到冷霜拔出手中的剑，就立刻开始连连磕头，要给冷霜赔礼道歉起来。

    
                摩罗为了能够保住自己的性命，一看就是没有了半点尊严的样子。

    
                周元知道，修炼到这个阶段都很不容易。

    
                每一次境界的突破，其实都蕴含着运气的成分在里面。

    
                因此，能够保住自己的性命，灵师是绝对不愿意去死的。

    
                否则的话，这摩罗也不可能在这个时候对冷霜磕头求饶。

    
                不多时，这摩罗连额头上面都已经磕出一点血迹了，可冷霜却还是无动于衷的样子。

    
                而那摩罗看到，冷霜居然无动于衷的样子。

    
                索性立刻就爬到冷霜的跟前，用手拽着冷霜的衣服。

    
                不停地拉扯着她的衣服，对他说道：“冷姑娘，求求你了，放了我吧，我真的错了。只要你放了我，我给你当牛做马都心甘情愿！”

    
                见到这摩罗，一直涕泪纵横的样子。冷霜却终究似乎是，也被他给搞的不耐烦了。

    
                她此时虽然依旧是，用冷淡的目光看着摩罗。

    
                但却还是，对他说道：“早知今日何必当初，如果不是你私心泛滥，又怎么会落得今日的下场？正所谓种下什么样的因，就有什么样的果。不管你的结局如何，你都应该认命！”

    
                说着。

    
                这冷霜就一挥手中的冰霜之剑，就要朝着这摩罗的身上斩了过来。

