    

    阿银将那个拥有豹子武魂的家伙教训了一顿，终于出了一口气，此刻嘴里还有些愤愤不平地说道：“哼，可恶的家伙，竟敢来破坏我送给阿辰的礼物，再让我见到他，我一定会狠狠地教训她一顿，见一次打一次。”说着的同时还伸出自己的小拳头像是要打他一顿。

    叶辰看着阿银的可爱模样笑着握住阿银的小手说道：“阿银，不要生气了，我已经狠狠地教训了他一顿。”

    阿银点了点头，笑着说道：“真的吗，阿辰，我送给你的礼物我绝对不会让别人破坏的。”

    叶辰看着阿银对自己这么在乎，心里很是高兴，笑着对阿银说道：“阿银，我一定会保护好你送给我的礼物。”

    …

    叶辰被这些人打扰了一下也没有了多大兴趣在此修炼了。

    叶辰在这里已经修炼了很长一段时间了，自己的身体强度在这里也得不到太大的提升了，主要是因为这池子底下的那颗冰火灵晶已经快要消耗完了。

    在这里待下去的作用也不大了，而且还有着被人发现的风险，所以叶辰也准备离开这里了，以后也可以随时过来玩一会，毕竟这里的环境很不错的。

    这里叶辰也没有太过于掩饰，不然那样会更加吸引人注意。

    叶辰对着阿银说道：“阿银，咱们走吧！回森林中心吧！”

    阿银听到了叶辰的话以为叶辰不喜欢自己的礼物了，有些低落地说道：“阿辰，你不喜欢这里了吗？”

    叶辰轻轻地抚摸着阿银的秀发看着阿银认真地说道：“怎么会呢！阿银你不要乱想，对于阿银你送给我的礼物我非常喜欢，这里对我们的修炼作用已经不大了，而且今天有人发现了这里，这里已经不再安全了，所以我们还是回去吧！”

    阿银这才放下心中的忧虑和叶辰向着星斗大森林内部走去。

    很快，阿银就将那些不痛快就忘记了，在森林里像一只可爱的小鹿一样，在森林里自由自在地跑来跑去，叶辰也是被阿银所带动，和阿银在森林里追逐嬉戏，打闹玩耍，好不快乐。

    这时叶辰走在半路，发现有人经过的痕迹，仔细感应了一下，发现此人就在附近。

    这时阿银的声音传了过来：“阿辰，你快过来，这里有个人。”

    叶辰急忙过来。看到了一个十分漂亮的女子深受重伤，昏迷在这里。

    叶辰被这个女子的绝美容颜惊艳到了，迟疑了几秒才在阿银的声音中清醒过来。

    阿银看着叶辰看着这个漂亮的女子发呆，心里不由地有些不高兴，撅着小嘴，满脸的不高兴，说道：“阿辰，是她好看还是我好看啊！”

    叶辰连忙清醒过来，自己现在竟然意志力这么差，看着阿银连忙说道：“啊！这还用说，当然是我的阿银更加漂亮了。”

    阿银听了叶辰的话才高兴了起来对着叶辰说道：“阿辰，你快看看这位姑娘吧！你看她受了这么重的伤啊！可能会有生命危险的。”

    叶辰也是点了点头说道：“嗯，她受了这么重的伤还敢来这星斗大森林内部，真是佩服她的勇气。”

    叶辰蹲下身子，准备查看一下这女子的受伤情况。

    在叶辰的手掌正要接触到这个女子的时候，这个女子突然睁开了那双明亮清澈的美目，眼里含着冷光，一张俏脸冷漠地看着叶辰，却是虚弱无力地对着叶辰威胁道：“假如你敢伤害我，我绝对不会放过你的。”说完之后就又昏迷过去了。

    一旁的阿银听到这话就不乐意了，小脸上写满了不高兴，看着地上躺的女子说道：“哼，受了这么重的伤，还敢威胁阿辰，阿辰，你也不要救她了，不识好人心。”

    叶辰笑着看向阿银，对于这个女子如此要强的性格，叶辰也是非常佩服的。自己肯定是会救的，现在这女子一时半会也不会有什么危险的，也不急这一时去旧，不过得先把阿银哄开心了。

    叶辰笑着对阿银说道：“阿银说的有道理，这个女人虽然漂亮，不过太冷了。”

    阿银也是点头说道：“对，阿辰，咱们走吧。”

    说完阿银拉着叶辰就要离开了。

    叶辰和阿银一直往回去走，不过阿银却是没有了刚才的开心玩耍的心情了，一路上十分纠结，心事重重的样子。

    叶辰笑着摸了摸阿银的俏脸说道：“阿银，还在为刚才的事情烦恼呢？”

    阿银点了点头，看着叶辰说道：“阿辰，你说我是不是太自私了，不就是被那个姑娘说了几句嘛，我竟然见死不救，是不是太狠心了。阿辰，要不咱们回去将那位姑娘救下来吧！”

    叶辰笑着看向阿银说道：“阿银怎么会自私呢！我的阿银是最漂亮最善良的可人儿了。不然你又怎么会让我去救她呢。”

    阿银听到叶辰同意了自己的话，有些担心地拉着叶辰往回走，对于那个重伤昏迷的女子很是担心。

    叶辰也和阿银一同返回，来到了那个漂亮女子昏迷的地方。

    只见这个女子身上带着一股典雅妩媚的气息，此刻重伤昏迷，脸上呈现出一种病态美，脸色苍白，让人顿时心生疼惜之情。

    叶辰伸手为这女子诊脉，发现这个女子伤的很重，有好几种伤，其中的几处伤口处残留着今天遇到的那三个天斗学院魂师的魂力气息，还有几处伤口是别的攻击留下的魂力气息，有魂师攻击留下的，也有的是魂兽攻击留下来的气息，甚至有几处是致命伤。

    如此多的伤口在身，这个女子竟然能坚持到现在，叶辰心中对于此女更加佩服了，这种坚韧可是常人难以企及的啊！

    叶辰感受了一下这个受伤女子的魂力等级，发现竟然是一位五十多级的魂王，是一个难得一见的天才啊！这种实力与她的坚韧不拔之志有着绝对的关系。

    叶辰心里没来由地产生了一种想要好好地疼惜她的感觉。

    叶辰略微帮她医治了一番。准备把她带回住处再好好医治一番，不过她受的这么重的伤，以叶辰现在高明的医术医治也得修养很长一段时间啊！

    于是叶辰和阿银商量了一下，叶辰将这个女子轻轻地抱了起来向星斗大森林内部走去，准备将她带回住处。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

