    第757章

    静室茶香，百里胜望着面前缥缈水雾，脑海中回忆着刚才与程大雷见面的情景。

    程大雷今天来到这里，百里胜并不奇怪。山贼么，若不贪财好色也就不是山贼了。想起昨夜的事，心中还是有些憋屈。好端端搭的戏台子，本来想捧一捧马超。结果，却被程大雷这莽夫给搅了。

    不仅如此，明日还要封程大雷，凉州一地从此就姓了程。

    当然，现在凉州也同样姓程，但明日之后，陛下会给他一个名正言顺。

    一个山贼，怎么就抖了起来。

    百里胜抿了一口茶，心中一转念，心情便又愉悦起来。明日封赏的不仅仅是程大雷，还有自己。现在几乎可以确定，尉迟离原先的位置是自己的。

    一人之下，万万人之上。身为一个臣子，走到这一步算是到头了。

    当初从凉州狼狈逃出来时，可曾想过今日。想到这里，百里胜掌心握紧了茶盏，骨节发白。那些路上的血，死在自己身边的兄弟……

    “宋伯康呐宋伯康……”

    玉雀在一旁伺候，她毕恭毕敬的温茶斟茶，道：“玉雀以茶代酒，提前恭喜侯爷了。”

    百里胜哈哈笑了一声，将杯中茶一饮而尽，饮茶有了饮酒的豪迈。

    “侯爷似乎不大开心。”

    百里胜叹了一声：“从凉州到长安，谁人知我走了多远的路。今日我位极人臣，但那些死在路上的兄弟，可是永远看不见了。”

    “侯爷不忘怀他们，他们在九泉之下也可安慰了。”

    百里胜摇了摇头，战场上男儿间的情谊，并不是一个女人能懂的。玉雀再是七巧玲珑心也理解不了。

    他放下茶盏，望着窗外缓缓道：“若有一日，我能手握大权，必然匡扶帝国社稷，荡尽天下不臣。”

    嗖！

    耳边忽然一声轻响，百里胜整个人一激灵，提起面前的茶桌挡了出去。

    杯盘狼藉，茶水淌了满地，一柄雁尾箭扎在桌面上，箭羽轻轻震荡。

    百里胜顿扫身上萧索，虎目望着玉雀：“你是什么人？”

    玉雀脸色茶杯，嗫喏道：“侯爷在说什么？”

    弦声不绝，羽箭一枚枚从墙板窗口射入房中。百里胜现在也不是和玉雀计较的时候，随手抓起茶桌挡在自己面前。

    这很明显是一场谋杀。

    位极人臣，几乎已经站在权力最顶峰。百里胜却是忽略了一件事，峰顶往往风最大。木秀于林风必摧之，也不知自己挡了谁的路，对方竟会铤而走险用这种手段。

    程大雷、某个世家豪族、朝中的重臣……身边的玉雀和他们会不会有什么关系？

    若是往日，百里胜都有护卫随行。也就是今日急匆匆来找程大雷，疏忽了这件事。也是麻痹大意，觉得长安城没人敢杀自己。

    偏偏是疏于防范的时候，被人抓住了机会。

    箭雨射了一阵，方才停住，那茶桌上已经插满翎箭。屋中的所有摆设，几乎被全部破坏。幸运的是，百里胜反应及时，他和玉雀都没有受伤。

    “侯爷……”玉雀颤巍巍道。

    现在百里胜对玉雀也不能完全信任，但身为一个男人，尤其是一个从战场厮杀中闯出来的军人，他还没有下作到推一个女人出去挡箭。

    “小心了，躲在我身后。”

    玉雀点点头。

    百里胜望着窗外，冷冷道：“那条路上的，报个名号，也让本候晓得是谁胆子这么大？”

    没有回应，却突然响起急促的脚步声，根据脚步判断，对方来的人要比百里胜想象中多。

    门推开的刹那，百里胜手中的方桌砸了出去。

    他将玉雀推到角落中，就地一滚扑到对方面前，抵着对方的胸膛撞了出去，手顺着对方胳膊往下划，直接夺过了对方的兵器。

    凉州的经历，是百里胜身上永不可磨灭的伤疤，可同时也将他的精神和身体锻造得无比强悍。

    这下迅雷不及掩耳之势的夺刀，便是程大雷在场，也要叫一声好。

    夺刀之后，他立刻往后退，与对方拉开一定距离。

    到现在，他也看清楚了对方一群人的模样。粗布短打衣衫，脸上蒙着黑布，人人手里拎着钢刀。

    百里胜不慌反笑，提着刀冷冷道：“来来来，让本侯爷试一试你们的功夫，若是过得去，本候给你们在军中安排个差事。”

    杀机在一刹那绽放，对方的人同时逼近百里胜。百里胜要比他们更加凶恶，身陷绝境，竟然率先扑了出去。乱杀乱战在一起，兵器碰撞，发出叮当响声。

    玉雀缩在墙角，她手无缚鸡之力。面对这一幕，自然没有任何法子。只能将所有希望寄托在百里胜身上。

    百里胜用刀封住身周，只是短暂刹那，已经伤了两人。他是真正从尸山血海中走出来的，可并不是什么酒囊饭袋。

    但他心中同样着急，眼下想要逃生并不是做不到。但这意味着，他要将玉雀甩给这群刺客。

    堂堂帝国将军，马上要一步登天的角色，真如果这么做了，怕是自己都会看不起自己。

    那就剩下一个办法，就是将这群刺客全部杀光。

    但以他的本事，想要做到这一点，也是极其凶险。

    几个刺客久攻不下，将注意力放到玉雀身上。他们刚才进来的时候，将小院内的丫鬟仆役已经全部杀光，自然不在乎再多杀一个女人。

    有两人向玉雀出手，百里胜一刀挡了回去。

    “嘿，过分了吧，莫让本侯爷小看你们。”

    沙！

    一声风撕裂空气的响动，趁着这机会，一柄刀划过百里胜小腹。百里胜一楞，紧跟着，一柄刀落在他肩膀上。

    百里胜往后退，血顺着伤口流出来。百里胜以刀撑地，手捂着伤口，脸上挂出惨淡的笑。

    “留个名吧，九泉之下我也知道是谁杀得我？”

    对方没有回应，人人眼神一样麻木，看百里胜的眼神，宛若看一个死人。

    百里胜仰天长笑：“来来来，让本侯拉着你们一块下地狱。”

    十几个人同时涌向百里胜，乱刀向他身上砍去。