    一处山头上，龙帝静静潜伏着，将自身气息完全收敛。

    也幸好他一来到这里就引导光明之力入体，所以把他‘异界’的气息给遮盖住了，否则早就被发现了。

    一道道强横的波动来回扫视，更有大量的天使飞来飞去。

    六翼天使乃是最顶尖战力，居然被斩杀，天使族不可能无动于衷。

    甚至于连他所藏身之处都被来回轰击了十几次。

    每一次龙帝都是在关键时刻遁入虚空，等共计过去之后再悄无声息出来，隐藏起来。

    甚至于，还有两位六翼天使四处查看，发疯一样的要将龙帝找出来。

    足足持续了一天一夜，搜寻部队才离开这里。

    龙帝身上的伤势也完全恢复，修为更是有了些许增进。

    他正准备离开，忽然又停了下来，更是第一时间钻进虚空当中。

    唰唰...

    两道匹练从远处激射过来，就落在龙帝刚刚停留的地方。

    那是两个青年，一个是天使族，背后长有六翼，另外一个居然是人族，赫然是卓飞！

    本应该是死敌的他们却是交谈甚欢。

    只听卓飞说道：“多谢奥林阁下相助，否则我也不可能在短时间内凑齐如此多的材料，不知道什么时候才能拥有一把属于自己的圣兵。”

    奥林笑道：“不必客气，我们是盟友，相互帮助是应该的。”

    虚空中龙帝心头一震，万万没想到这卓飞居然与天使族勾结。

    他们两个说的是人族的话，所以龙帝听得懂。

    卓飞抱拳：“能够跟天使族结盟，是我的荣幸，不知道那件事情如何了？”

    奥林沉声道：“你放心，只要十天之后，你我里应外合，将你们镇守的那片山脉攻打下来，就能进入‘光明圣池’中，将你的人类之躯转化为至高无上的光明之躯，到时候你我就是同族了，而且生命力也能大幅度提升，活了八九千年不成问题。”

    卓飞眼中满是火热之色，重重的点头：“那就这样说定了，等我回去将圣兵炼制成功后，就开始着手准备。”

    奥林道：“那我就等你的好消息了。”

    两者交谈一阵后，就向着相反的方向离去。

    过了一盏茶功夫，两人又重新回来，奥林哑然失笑：“多虑了，这里没人。”

    卓飞声音沉稳：“看来是多虑了，那么就再见。”

    这一次，他们是彻底离开了。

    不过龙帝没有在原处出现，而是身形在百里开外现出，接着又连续十几次闪烁，远离了天使族的腹地。

    脚踏实地后，龙帝目光沉凝起来，感到有些棘手。

    卓飞居然跟天使族勾结，不知道是他个人行为还是刀阵峰也有人牵扯其中。

    往更远处想，金刚峰跟琴阵峰的圣子跟圣女会不会也参与了？

    “应该不是全部。”龙帝摇摇头，否决了这个猜测。

    如果那三位圣子、圣女都反叛了的话，联手之下根本不需要什么计谋，整个防护都会轰然倒塌。

    最坏的情况，也就是有两个人投靠天使族。

    龙帝现在根基薄弱，贸然返回阵地只会引起内乱，到时候更加岌岌可危。

    “那么...只能这么做了。”

    片刻之后，龙帝已经是有了计策。

    唰！

    他身形飘忽不定，向着更深处进发。

    两个时辰之后，已经远离了先前那片区域。

    天使族也不是铁板一块，类似于群雄割据的状态。

    当初陈修竹给自己的册子中除了各种信息之外还有一份简单的地图，不过范围只是在万里之内。

    此刻龙帝就在一个炽热大天使的领地内。

    天使族跟人类一样，是建造各种房子居住。

    噗嗤、噗嗤！

    刚一出现，立即就痛下杀手，以无匹剑气斩杀五位普通天使，大手一抓就将他们的尸体封印，丢尽化龙塔内。

    化龙塔运转，隆隆而动，将天使的尸体炼化，转化为精纯能量。

    “敌袭，敌袭！”

    阵阵怒吼声响起，龙帝一出手就惊动了他们。

    龙血剑在手，剑光浩荡，如同一挂银河，所过之处摧拉枯朽。

    片刻功夫就斩杀了数百位天使，他们的尸体全部变成了养料，居然再次凝练出一粒化龙丹。

    这丹药对他没什么效果，却是可以用来培养得力下属。

    轰！

    一股狂暴的气息从远处爆发，以极快速度朝着这边赶来。

    龙帝轻笑一声，钻入虚空中，一点痕迹都没有。

    十几个呼吸后，这里的领头者炽热大天使赶到，看着四周围的满目疮痍，脸色阴沉到了极点，怒吼连连：“该死的人族，掘地三尺也要给我找出来！”

    无数的天使四下扩散，展开了地毯式的搜索。

    炽热大天使更是将自己庞大的精神力蔓延到千里范围内，有任何风吹草动都瞒不过他。

    “在那里！”忽然，他背后六翼扇动，向着某处飞去，比闪电还要快。

    然而，等他赶到的时候只是看到一片狼藉，有上百个天使被斩杀，尸骨无存。

    龙帝不断利用虚空凝剑行的强大遁术，完全不跟那些真正的强者战斗，只是击杀普通天使以及一些双翼天使。

    以他的实力做这种事情不要太简单，完全没有半点难度，一剑下去几十个天使直接就被斩杀，一点反抗之力都没有。

    在这样的情况下，一枚枚化龙丹被制作出来。

    龙帝心中一动，忽然将一枚化龙丹送入到穴窍当中，想看看玄黄战尸能否吸收。

    结果让他惊喜不已。

    那尊战尸在吸收掉化龙丹之后境界直接就突破到了大圣后期，而且肉身强度也大大增加！

    既然有用，那么龙帝就不再吝啬，将剩余的五十多粒化龙丹打入其中五十具玄黄战尸体内，同样是有了巨大提升。

    接下来他动力十足，身形飘忽不定，在短短一个时辰之内就斩杀了十几万天使，其中双翼天使有五六千，也因此而获得了两百枚化龙丹。

    那炽热大天使气得发狂，把千里内的虚空都打得粉碎，但依旧没有将龙帝揪出来。

    因为此刻他已经离开了这片区域，去别的地方猎杀了。

    竭泽而渔的事情他暂时不会做。

    而另外一片区域也因为龙帝的到来而陷入了混乱中。

