
　　欧拉丽北部，在北街区的繁华大街之外有一块临街的地皮。

　　一栋比周围一带建筑高出一截的巨大宅邸，作为这个街区的标志性建筑，就被十分醒目地建造在了这里。

　　从矗立着的好几座高塔来看，这栋宅邸就好像是枪的森林一样，再看那赤铜色的外观，又神似一团燃烧的烈焰。

　　而在林立的高塔的正中央，由七座尖塔拱卫着的最高的中央塔的塔尖之上，则插着一面印有滑稽小丑图案的旗子，在随风飘扬着。

　　这里正是洛基眷族的根据地，通称“黄昏之馆”。

　　结束了擂台战，告别了夏克缇之后，江离便跟着缇欧娜，穿过了东北街区，来到了这幢宅邸的大门前。

　　临走之前，夏克缇看起来十分不舍，但还是爽快地给予了祝福。

　　其他眷族的人在看到这一幕之后也对江离的选择心知肚明，虽然很无奈，但毕竟对手是都市最强之一的洛基眷族，也算是输得心甘情愿。

　　在缇欧娜的护送之下，江离十分轻松地离开了竞技场。

　　黄昏之馆前。

　　“幸苦了！”

　　两名门卫正站在铁制大门的左右两边，在看到缇欧娜的身影之后，恭敬地打了个招呼，草草问了两句，就将两人放行了。

　　这要是换做江离独自过来，说不得得吃个闭门羹。

　　从大门走进来之后，就来到了中庭的位置，因为地皮本身就很狭小，中庭基本是纵着建的，并不显得宽敞，只是利用门和馆之间的空间，将其压缩到极限的产物罢了，仅有的一些植被和花朵在风的吹拂下微微摇曳着。

　　“大家！我把新人带回来咯！”

　　缇欧娜站在环形的中庭上，双手做喇叭状，让自己的清脆声音传遍了整个眷族。

　　与此同时，整个黄昏之馆也骚动了起来。

　　“走吧！”

　　随着缇欧娜的带领，两人穿过中庭，走进了中央塔的第一层，也就是会客室所在的位置。

　　会客厅的内部应该是将中央塔一层的空间利用到了极限，看起来并不狭窄，室内点缀着橙色、红色等各种暖色系的装潢，摆放了很多张圆桌、沙发和扶手椅，在一些角落中还放着八音盒等古董品，看起来非常典雅。

　　“幸苦了，缇欧娜。”

　　两人进入会客厅不久，就有一名矮小的身影，从北门走进了会客厅中。

　　那是一名小人族的男性。

　　他的身高到江离腹部左右，约莫只有100赛尔尺高，柔软的黄金色头发加上宛如湖面般的碧绿色双眼，让他看起来比任何人都年幼的同时，又散发着一股深厚的理性气息。

　　他带着很有亲和力的笑容来到了两人的面前，向着缇欧娜微微点头，然后看向了江离，伸出了纤细的手臂。

　　“你好，我是芬恩·迪姆那，是洛基眷族的团长。”

　　“你好，我叫江离，是刚来欧拉丽的新人。”

　　江离伸出手，和自称芬恩的小人族男人握了握手。

　　在来之前，缇欧娜已经简单跟他介绍了洛基眷族现在的状况。

　　洛基眷族目前总计有五十多名成员，其中有三名Lv.6，四名Lv.5，换而言之，这个眷族总共有七名第一级冒险者。

　　其他的成员大多都是Lv.4或者Lv.3的第二级冒险者，只有极少数的成员是Lv.2的第三级冒险者。

　　而Lv.1的下级冒险者，则一个都没有。

　　这就是欧拉丽最强——考虑到欧拉丽是世界的中心，甚至可以说是世界最强——的两大顶级眷族之一，洛基眷族的底蕴，人员饱和到连一个新人都不需要。

　　而在这之中，作为团长的小人族男人芬恩·迪姆那，就是Lv.6的第一级冒险者，人称〈勇者〉。

　　以小人族的身份能够达到这个地步，成为欧拉丽顶级眷族的团长，不可谓不优秀。

　　毕竟小人族唯一值得称道的种族优势就只有不错的视力而已，因为身材和四肢都非常短小，力量远比不上人类，更别说和矮人这种天生的战士相比肩了。

　　而且，别看他外表这么年幼，实际上他已经有四十多岁了。

　　“缇欧娜应该已经向你做过说明了吧，而你能来到这里，应该也意味着你已经给出了答案，是吗？”

　　芬恩的嘴角噙着和善的微笑，向江离主动确认着。

　　“是的。”

　　“那太好了。”

　　芬恩得到了肯定的回答，不由得暗暗松了口气。

　　其实在这之前他还是有点担心的，洛基眷族虽然很强，但若是另一个顶级眷族芙蕾雅眷族出手，尤其是那位女神芙蕾雅亲自出面的话，那他们将这个超级新人收入囊中的机会，恐怕就无限接近于零了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，看来那位女神似乎还没有注意到这个超级新人，这次倒是让他们抢了先。

　　“那么，事不宜迟，立刻请女神洛基赋予你恩惠吧。”

　　为了避免夜长梦多，芬恩选择当机立断。

　　正好现在洛基就在眷族中，只要由神明赋予了恩惠，那么眷族中的大家以后就算是一家人了。

　　“咋地咋地，整新人了么？俺哪个不晓得？”

　　说曹操曹操到。

　　伴随着一阵火急火燎的刹车声响起，一道朱红色的身影从中央塔的中上方沿着螺旋楼梯跑了下来。

　　那是一名有着朱红色头发的女神，容貌有着神明固有的秀丽，身上穿着蓝色与黑色条纹间隔的卫衣，下半身则是超短裤和黑丝的组合，看起来风风火火的，没有半点女生相。

　　虽说是女神，但看起来却和男神似的。

　　尤其是她的胸口，是和缇欧娜一模一样的断崖绝壁，看起来连一点点的起伏都没有，反正和江离之间是没有半点缘分的。

　　没有（2）.JPG

　　她眯着眼睛，双眼弯成了月牙，虽然动作火急火燎、疯疯癫癫的，但看起来又有一股狐狸般的狡猾。

　　然而她一说话，江离就猛地愣住了。

　　为什么是东北话？

　　女神洛基说话之时，不知道为啥，话里有股浓浓的大碴子味。

　　“这整的啥？”

　　江离露出了十分微妙的神色。

　　稍作思忖之后，他想到了原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第107章  东北妞洛基免费阅读。https://xs.23sk.com 