
0699

“但是这样也能对前线提供到帮助。”弗雷德说道，“只要缺少了后方的支援补给，时间再长一些，我可不认为思晶人能在M军的猛烈炮击下坚持多长的时间。思晶人不是缺乏地面远程火力吗？这一点反而是人类比它们玩得更好一些呢。”

“它们有毁灭者炮舰。”雷克斯提醒道，“我们一直在怀疑，思晶人是外星来客，并非什么地球本土生命，这一点也随着对它们的了解一步步确定。它们的地面部队，与人类相比确实有不足之处，但要是和它们比空中武力，更比太空武力，那么人类就完全没法比了。这也就说明，它们早就已经习惯了以太空战斗结果来决定胜负，地面作战反而因此退化，反不及人类这种还没有踏入太空殖民的文明。之所以现在它们没有使用那些炮舰对付M军，只不过是因为纽约这边还没有部署罢了，思晶人的炮舰去对付M军的舰队，暂时不在这里。我们必须赶在思晶人的舰队回来之前，帮助纽约集群攻破防线。他们才能有机会摧毁那些风暴柱，令战斗机群不受风暴柱影响而能发挥出真正的作用，好对付那些空中战舰。如果我们去对付思晶人派去前线的增援部队，且不说需要对付多少支那样的部队，至少能肯定的是，前线的思晶人恐怕能比我们坚持的要长一些，而且我们也不可能拖住所有派往前线的思晶人增援部队。如果我们没能在那些思晶人舰队返回这里前帮助纽约集群突破防线，那么我们就只能撤离纽约，因为M军没有办法在还有强电子干扰和等离子云团防御的情况，对付那些外星战舰。导弹根本就没办法击中它们。”

“可是你们铁鹰呢？”罗利少校突然说道，“你们不是在早期就曾击沉了两艘思晶人战舰吗？你们又是怎么做到的？”

“思晶人轻敌。”雷克斯平静的回答道，“它们那会儿对付我们的时候，我们还没有遇到过像失去卫星，受到强电子干扰等情况，所以我们用重型反舰导弹不受干扰的饱和攻击干掉了两艘。”其实是三艘，雷克斯心里自己念道。

“现在它们学聪明了。”罗利少校叹息一声，“既然这样，那么我们还真得去攻击思晶人前线防御了。”

“各位，我知道你们在担心什么。”雷克斯看着各国军官说道，“相比对付那些数量和质量都不足的思晶人增援小队，去防线上危险性肯定会很高，但是这也是最有效的目标。我们的任务，本就是尽可能快的协助M军攻破防线，直接攻击防线就是最快的办法。况且我们眼下，也不是没有这个能力来办到。莫桑迪上尉。”最后那句话，雷克斯直接叫了防卫团来的负责人。

“是。”莫桑迪上尉上前一步，站在前排，开口说道，“我的连是重装甲连，原本装备为十二辆支柱式超重型坦克和二十辆装甲运兵车。为了这这次的行动，我们还特别增加了六门毒尾蝎式自行火炮。可以运用的伴随步兵也在一百五十人以上。随时可以加入战斗。”

“支柱式超重型坦克，是防卫团专用的战场正面攻击式坦克。”雷克斯在莫桑迪上尉简介完自己的装甲连后，也开始向各国军官说明起支柱式超重型坦克的简单资料，“由于防卫团的性质，就是以正面作战，据点防御为主，所以这款坦克并没有怎么强调机动性，虽然有3000马力的柴油发动驱动，但公路行驶速度最快也只能保持在50公里的时速上。之所以会这么慢，主要是因为其厚重的装甲影响的，它拥有两门150毫米主炮以及它们配套的两套自动装弹机，还有两座遥控武器站，配备7.62毫米机枪和12.7毫米机枪，炮塔两侧还装备有两座双联装防空导弹发射器，可以对付10公里距离内飞行器。其正面装甲达到2500毫米匀质钢装甲的防御水平，侧面也达到1500毫米，后部和顶部达到了1000毫米钢装甲的防御水平。这样一来，其重量就达到了150吨。如果再加上外挂反应装甲，更是达到了160吨的重量。这样的坦克，基本上就是个可以移动的炮台。不说地面或者桥梁能有多少可以承受得住它的。单放在各国正规部队面前，其实也还是空军的靶子。别看它有防空导弹，其实也就只是用来防御武装直升机的，对上攻击机，哪怕是A-10这种老货，主柱式其实都难以应付。不过用来对付思晶人，反而正合适。思晶人的电浆武器，对目标主要的杀伤，就是以高温融穿的方式，破坏目标。防御电浆武器的最好办法，除了使用耐高温材料外，还有一个办法就是让加厚装甲，让电浆武器在那些等离子体全部挥发完之前，都不能融穿装甲，从而以另一种方式保护目标。所以主柱坦克厚重的装甲，反而要比那些轻型战车更有一些优势。毕竟轻型车再快也躲不开那些电浆炮，既然这样，还不如多加些装甲，让战车能多坚持几下。”

“你的意思就是说，用这些坦克来攻击思晶人防线？”罗利问道，“但是你不觉得只有十二辆坦克，未免也太少了些吗？我们这是要去强攻思晶人防线吧？”

“也不算是强攻。”雷克斯在放大了地图，指着上面一点说道，“这个位置，不仅是城市的主干道，也是纽约集群之前突破的地方，算是一个薄弱点。思晶人虽然想夺回那个突破点，但是M军已经先一步钉在那里，让思晶人的几次反扑都完全失败。而思晶人却又因为那几次反扑失败，导致了防线上的兵力不足，不但不能继续从防线其他位置再抽调兵力去弥补，只能从后面派人支援。但鉴于它们的虫洞传送应该有什么限制，使得兵力补充并能太快，所以它们派去前线支援的兵力总是小股小股的，有一种杯水车薪的感觉。我是不清楚这会不会有什么陷阱在里面，如果没有，那就说明那个突破点对于思晶人来说已经很危险了，它们等不得将援军聚集多一点再派过去。还有，在我们回来的时候，就曾经遭遇过一支思晶人部队，它们也并没有和我们纠缠太久，就匆匆脱离了战斗，前往了前线，这也说明了那里的战况很激烈，很紧急。如果我们突然从它们后方展开攻击，我想，这个突破点就会变成思晶人的溃败点，从而影响到整个战局。”

“这也不是没有道理。思晶人连那么几百人的小部队都不放过的要派到前线去，应该确实是因为前线吃紧才会这样。我们现在手上兵力也有近千人，重装备方面少是少了点，但质量上还行，士兵个人能力也要更好过火线上的普通士兵。里应外合配合突破点上的M军，也不是不能一战。”罗利说道，“现在我们唯一的问题就是，并不清楚交战区域内的具体情况。我们的无人侦察机飞不过去，上空的卫星也被思晶人全部摧毁。现在就只能联络纽约集群方面，向他们询问突破点具体的情况了。”

“这个就交给我们吧。”文森特说道，“我们可以向M军申请进行战场数据交换，直接得到第一线的情报。”

“其他人就做好出发的准备吧。”雷克斯也说道，“莫桑迪上尉，我们这里原有的几辆牧人坦克，暂时就编入你的连一起行动吧。另外，我再派一些人加入你的伴行步兵里协助你们。你们是这次行动的主要攻击力量，千万要注意。”

“是，长官。”莫桑迪上尉点了点头，转身离开去做自己的准备工作了。

指挥中心里其他的军官也散去了大半，只有几名各国主官们留了下来，他们还需要了解更多的信息做为之后作战时的参考。

而同一时间，纽约外围区域，M军控制区内，一个小镇上，林海也出现在了这里。

“真没想到啊，哈特曼先生，这次你也亲自来纽约了。”走进快被M军改造成要塞的教堂里，林海意外的看到了科恩?哈特曼正在面前迎接他。

“我也很意外呢，将军阁下。”科恩?哈特曼满面笑容的伸出手，“我以为之前来纽约糟糕的经过，会令您不想再来这里，可没想到，这次作战，您也亲自到了战场。”

“还不算是战场吧。”林海也伸出手，与对方握了握，“何况我的人也在里面，我又怎么会不担心他们的安危呢。再说了，我们还有M军的雇佣任务在身，要帮他们对付思晶人嘛。”

“你们现在的生意真不错，我都有些嫉妒了。”放下手，科恩做了个请的手势，并让出一条道来，“我的公司现在压力可是很大啊。”

“压力大？你是指定单多的你们忙不过来了吧？”林海也笑了起来，然后和科恩并行向里面走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692092"  chaptername="0699  纽约之战（十九）">加入书签</a>
</div>
