    第六百三十八章仙器钧天魔头现踪

    机会，从来都是留给有准备的人。

    周豹就一直在准备着。

    玉太虚有大杀器，他也有，不同的是，玉太虚的大杀器已经露底了，而他的还藏着，掖着，等待着最佳的时机。

    而此时，在那大星宿宫的主殿之中，玉太虚也正小心翼翼的操纵着星辰环将那万劫雷池取出来。

    事情，真的会像他想象中的顺利吗？

    这是不可能的

    就在那星辰环的光芒大放，要与万劫雷池融为一体的时候，一股庞大的意志突然间自雷池中心降临。

    “是谁，是谁有这么大的胆子，胆敢靠近雷池，是谁”

    随着这股强横的意志降临，雷电海洋开始咆哮了起来，特别是在这雷池上方的紫色雷水，开始猛烈的旋转了起来，形成了一道巨型的漩涡，瞬间便将大星宿宫卷入了其中。

    不好

    玉太虚面色惨变，操纵着大星宿宫，似乎想要将这大星宿宫在这漩涡之中稳定起来，只是这股意志实在是太过强大，出现的也太过突然，最重要的是，随着这股意志的突然降临，那雷池仿佛也变的有生命了一股，发出了一股奇异的力量，将那星辰环给震了开来，再也无法靠近，刚才得到了庞大能量的大星宿宫也失去了庞大的能量，这一得一失之间，变幻莫测，玉太虚根本就无法反应，等到他反应过来的时候，大星宿宫已经被卷入了雷霆洪流之中。

    不过，至尊仙器就是至尊仙器，在玉太虚回过神之后，很快便稳定了局面，从那雷霆漩涡之中飞了出来，而此时，玉太虚面上的表情已经变的狰狞无比。

    是的，一股狰狞无比的表情。

    这样的表情，出现在玉太虚的面上是凤九先生无论如何也没有想到的，灵霄殿的殿主，帝皇之道小成的人物，胸中藏着山峰之险，肚中能撑至尊仙器的角色，早已经是喜怒不行于色的，行于色的喜怒基本上都不能够反应他的真实想法，但是现在，他可以肯定，这玉太虚面上狰狞无比的表情代表了他的真实心情，真实想法，不过，他可以理解。

    “钧天仙器，这万劫雷池竟然是钧天仙器，而且还是器灵完好的钧天仙器”

    在那一股庞大的意思降临之时，凤九先生和玉太虚便知道发生了什么事情，万劫雷池竟然是一件钧天仙器，钧天仙器与太昊仙器最大的不同便是，它已经凝聚了器灵，又叫做仙灵，拥有了自己独立的意志，与普通生灵已经没有任何的区别了，这方才是钧天仙器最为可怕之处，拥有了器灵，钧天仙器便是一个独立的生灵，能够发挥出仙器的全部威力，想要拥有仙器，就必须要降伏器灵，这样的事情，对于上古时代的大神通者来讲，或许能够做到，但是对于现世的修士来讲，这简直就是天方夜谭。

    无论是对于玉太虚，还是对于凤九，这都是不可能完成的任务。

    “果然，事情没有那么简单啊，如果万劫雷池是这么好得到的话，也不会等到今天了”大星宿宫中，凤九暗暗的叹息了一声，“但愿这大星宿宫能够架得住钧天仙器的折腾啊”

    “该死，该死，这万劫雷池竟然演化成了钧天仙器，这怎么可能，万劫雷池虽然拥有庞大的能量，但是说到底，只是一件工具，一件极品的太昊仙器罢了，为什么会成为钧天仙器，为什么？”与凤九先生不同，灵霄殿中有许多关于万劫雷池的信息，因此玉太虚知道这万劫雷池的底细，这万劫雷池乃是雷帝运用通天的手段，在雷劫天之中炼制出来的，上古之时号称拥有最为庞大能量的仙器，威力无穷，但正是因为拥有的力量太强了，能量太多了，所以万劫雷池想要演化出器灵是不可能的事情。

    不过，虽然没有演化出器灵，谁也不敢小看这东西，因为它是掌握在雷帝的手中，雷帝运用起万劫雷池来并不经器灵差，东西就是他炼制的，还有谁比他更了解吗？因此，即使是拥有钧天仙器的大神通者也不愿意让自己的钧天仙器与万劫雷池较量。

    不过现在雷帝不在了，万劫雷池就算是再强，也不过是一件没有演化出灵识的太昊仙器而已，以大星宿宫的力量，完全有可能降伏，但是现在，事情显然变化了，变成了他的预料之外。

    一件钧天仙器，这件钧天仙器还是万劫雷池，这绝不是他想象的结果，不过在初始的震惊之后，一股庞大的野心再一次涌上了他的心间。

    “如果，我能够降伏这雷池的话，那么，我的实力，灵霄殿的实力必然临驾于一切之上，到时候，不仅仅是天界，还有虚空中的其他大世界，像那万星海，像那天河星域，像那紫蝎星域，还有其他的星域，大世界，我都有可能纳征服，征服了这么多的大世界，我的帝皇大道就有可能大成，我甚至有机会跨越——”

    贪婪的念头在一瞬间便将他的野心点燃，玉太虚此时已经完全失去了一名灵霄殿主应该有的冷静与风度，满脑子想的都是四个字，万动雷池。

    “大星宿炮，给我轰”

    只听怒吼一声，催动了大星宿炮。

    轰

    在他的操控之下，大星宿宫猛的一下子散发出无尽的星辰毫光，将周围的紫色雷霆完全的炸开，形成了一个中空的地带，大星宿炮炸开这些雷霆这后，星光漫天，完全将大星宿宫笼罩了起来，让那紫色的雷霆无法接近，与此同时，处于星光世界之中的周豹明显的感觉到周围的星光能量在减弱，非常的明显的减弱，仿佛被什么力量抽走了一般。

    “玉太虚在抽取这个大世界的力量，发动至尊仙器”

    同样拥有至尊仙器的周豹立刻明白发生了什么事情，嘴角立刻闪过了一丝邪异之极的笑容，他要等的机会来了。

    大星宿宫抽取这星辰世界的元气，这就造成了整个星辰世界元气的混乱，虽然他与蓝胖子的星辰毫光并没有被触动，但是在这样的情况之下，那玉太虚也没有足够的力量感知他们的情况，只见周豹深吸了一口气，冰魄洞玄神光运转起来，在他的身体周围形成一道无形的屏障，这道屏障却并非普通的阻挡星辰毫光的屏障，而是一个与他的身体一模一样的屏障，在这道屏障形成之后，周豹微微一笑，体便从那屏障之中钻了出来，而那道屏障则化为了周豹的模样，呆呆的被星辰毫光钉在了那里。

    这是洞玄神光的另外一种妙用，具现化。

    吸收了冰魄神光之后，周豹的**玄功已经小成，对于**玄功的奥妙也有了更深一层次的了解，这洞玄神光的确是神妙无比，可以随着周豹的想法具现化为各种形态，倒是有点像是传说跌七十二般变化，不过这变化出来的，却只是一个模样罢了，只是一个摆设，不过这个摆设，在这里运用起来，却是足以以假乱真，而周豹的真身，则在这个时候运起了天蛇敛息术，破开了这个星辰世界的空间。

    他破不了雷帝行宫的空间，但是星辰世界的空间却远没有雷帝行宫那么壁垒森严，几个万界大挪移施展，周豹便来到了这大星宿宫的主殿之上，也就是玉太虚与凤九先生所处的位置，在这里，能够看清楚大星宿宫外的一切情形。

    “这玉太虚疯了吗？”看到玉太虚疯狂的抽取着星辰世界的能量，形成一道又一道的星辰环，向那万劫雷池套去，周豹不禁有些不解，此时，他也能够感受到自万劫雷池之中散发出来的强大意志。

    “哈哈哈哈，果然和我猜的一样，这万劫雷池的器灵一定是受过损伤，否则的话，绝不会龟缩着不出来，以势吓人，哈哈哈哈”玉太虚哈哈的大笑着，一副天地尽在掌握的模样。

    “哼，愚蠢的人类，如果我不是为了分神镇压太古魔头，你以为你还能够活到现在吗，雷电海洋，给我束？”万劫雷池的意志发出了一阵咆哮，周围的雷霆开始漩涡猛的一下收缩了起来，如果此时，站在雷电海洋的外面的话，便可以清楚的看到，整个海洋都在以肉眼可见的速度缩小着，几个呼吸之间，竟然形成了一大块方不超过万丈的雷霆晶体，向着大星宿宫镇压了下来。

    与此同时，荒原岛，那连天接地的七煞青雷柱却猛烈的震动了起来，发出了隆隆的声音，忽然之间，青玉般的柱身产生了一丝碎裂的声音，一道细细的裂纹出现，那道裂纹以肉眼可见的速度向着整座七煞青雷柱延伸着，最后开始破碎，崩裂，化为席卷整座荒原岛的雷霆四散开来，将可怜的荒原岛炸成了一片平地。

    “哈哈哈哈，出来了，终于出来了，该死的雷帝，竟然在出口的地方还搞了这么多的事情，哼，你以为这样就可以阻止我吗？”在弥漫着无尽雷霆的荒原岛上，这是一个嚣张至极的声音，这是一名衣衫襤褛的青年，若是此时有灵霄殿的修士在场的话，一定会认出来，这名青年男子便得到了那魔胎，自灵霄殿中叛门而出的灵霄殿弟子玉庆华。

    [..]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">