    “阿弥陀佛，贫道从东土大唐而来，去往西天拜佛求经，看几位施主有缘，特送几位施主超度。”

    周天又装模作样的说了一番，一双眼眯起，看着这名美女。

    长的很漂亮，而且还和狄纳有些相似，特别的狐媚，SAo

    周天看到她，期初没怎么样，但是突然却想到了一件事！

    古真人原著中，方源在三王传承上，三王山，遇到了一位和周天现在同样的事。

    一位妙龄少女被几个大汉侵犯，然后方源路过，不过方源可不像周天这般多管闲事，直接离开了这里。

    然后妙龄少女气势一变，瞬间把周围的大汉打倒在地，来到周天面前说。

    “小兽王，你居然放着美人而见死不救，还是不是男人？”

    小兽王，就是方源的一个称号。

    转念再看看面前的女子，不就是跟方源遇到的一样吗？

    周天眉头皱了皱，难倒古月方源已经利用春秋蝉重生了？

    不对，如果真是这样，他又怎么会接触自己，接触商心慈呢？

    或者说，方源已经不止一次重生，已经完全了解了自己。

    或许，上一世自己也收他为徒，或许自己在未来的某一天害了他。

    “什么玩意？老八，干他！女人留着！”

    为首的一名中年男子厉声喝道，然后他身边的一个人就直接朝周天这边走来了。

    “啧啧，不错嘛，还是个美人胚子！”这名男子对周天一点都没放在心上。

    在此地，没人能对他们做什么！

    没再理会周天，为首的那位男子直接吐出一口唾沫，咒骂道：“小贱人，真骚啊！”

    “跑的倒是挺欢啊，接下来我要让你欲仙欲死！嘿嘿嘿……”另一位则淫笑着，眉目十分猥琐。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    周天闭上了眼，不敢看接下来的一幕。

    就在老八朝周天走来时，异状发生了。

    一道白光划过，瞬间，这名男子的身体直接被撕裂！

    连声音都没能发出来，身体就被拦腰截断。

    “十暴君，狐媚儿？是你们吧？阿弥陀佛，佛曰：放下屠刀立地成佛。”

    周天揭了他们的底。

    “你是...”

    为首还想猥琐少女的大汉，突然被惊住了。

    他都没见到周天使用任何蛊虫，老八就瞬间死了。

    “贫道！”

    但就在这时，一团粉光从女蛊师的娇躯上，猛地爆发出来。

    男蛊师猝不及防之下，被这粉光狠狠地撞飞出去。整个人像是一颗流星，远远飞出，砸在百步远的地上，瞬间昏死过去。

    下一刻，粉光更加暴涨，惨叫声接连响起。

    几名大汉，尽数被扫飞出去。

    粉光若腻，女蛊师傲然战力。冷眼邪魅，身上的伪装如飞灰般褪去，露出更加妖艳的真容。

    身边的几个大汉，如同死狗办躺在地上，各个惊骇欲绝。

    女蛊师发出咯咯的娇笑。她展露真容，一双媚眼，勾魂动魄。身躯曼妙，前凸后翘。宛若笑迎春风的艳艳碧桃，撩人心怀至极。

    “小哥哥，你好坏啊！小哥哥你就是之前那位上天的人？”狐媚儿嗲声嗲气的说道，周天身后直接起了一身鸡皮疙瘩。

    随后，狐媚儿殷红的小嘴微微翘起，再次说道：“想不到奴家的区区贱名，竟然被周天大帝您得知，奴家真是荣幸呀。”

    “竟然是她……”

    “此女是魔道有名的妖女，非常可怕。最擅长伪装，你们不要看她外表妩媚动人，实际上是吃人不吐骨头的魔女，十分心狠手辣！”

    “狐魅儿交游更是广阔，和许多魔道蛊师都有一腿。十暴君怎么会惹到她？”

    几个大汉相互搀扶着，脸上都苍白如纸，没有一丝血色。

    事情进行到如此地步，他们也看出来了，明显自己这方是被狐魅儿给耍了。

    狐魅儿本身的实力，高达四转，要对付他们这些人绰绰有余。之前的伪装、表演种种，都是在耍弄他们。。

    而随即，在周天的一念之下，除了狐媚儿之外的所有人，皆是毙命！

    这是周天的实力，能够随意行事的资本！

    原本，这狐媚儿是早就会被古月方源杀死的，甚至十暴君，老大都被斩杀。

    不过现在没死，就是变数，就对周天有意。

    “小哥哥，你很强啊！”

    狐媚儿又娇声道。

    “你，本应该是必死之人，并非我要杀你，另有其人。但现在你没死，还与贫道相遇，就是你的善缘。”

    “不如就败在我的门下，把我真教发扬光大。”

    “你愿意吗？”

    周天一字一句的说道，面前的这名骚气女子，可谓是蛇蝎女人！

    心肠之狠毒莫过妇人之心！

    “嗯....奴家，愿意，愿君怜惜。”

    狐媚儿真想一直狐狸一样，一举一动都格外的让人心痒。

    商心慈，周天可以放下心，和她一起干任何事情，不担心她会做出对不起自己的事，可狐媚儿不一样。

    长的越漂亮的女人，心越毒！虽然周天不怕她做出什么对不起自己的事情，可是多的麻烦，他还是想避免。

    而且，狐媚儿用一句二十一世纪的话，“万人骑”！

    只要有实力，就可以猥琐以为。

    原著里狐媚儿就为了干死古月方源，就和一名老年人......

    总之，被干烂了。

    本来狐媚儿的眼里有万种风情，可是突然间，美眸一失神。

    “师父...她，她怎么了？”

    商心慈哪见过这么凶残的事情，躲在周天身后，哆哆嗦嗦的不敢看。

    知道现在没了动静，才睁开了眼。

    这一睁眼，就看见了面前犹如屠宰场一般的场景，尸体随意倒在地上，鲜血直流，脸上狰狞，眼前还有一名妖异女子，眼神空洞。

    “莫怕，莫怕。”

    周天把商心慈搂在了怀着，抚摸着她的头。

    狐媚儿就这样现在周天的面前，周天安慰着商心慈，一切在黑夜的衬托下都显得是那么的奇妙。

    “请尽情吩咐媚儿，主人....”

    狐媚儿眼神突然恢复正常，妩媚道。

    “好，不错。”

    周天笑道，然后就准备离开这里。

    一切，都是那么的顺利。

