一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她的话掷地有声，一字一句，不禁让齐择侧了一下目。

    “似乎……无论，你想不想起来，你都是你。”

    如果说，一个人，在忘记了过去的经历的情况下，依然会一直保持着自己的信念和处世态度。

    那说明，过去的经历对她而言，从未对她造成任何影响。

    这就已经是她的本质，她的品格。

    而她从来都在用她最本质的一面，用来和世人相处。

    没有任何虚假的伪装，也不被任何事物动摇。

    整个人都完完全全的暴露在阳光之下。

    齐择双眼眯了一下，所以……也只有这样的人，才会吸引着周围的人，不断的，想要……靠近吧……

    “怎么？”见齐择看着自己，叶安疑惑的问了一句。

    “准备出发吧。”齐择说了一句，旋即率先带着人登机。

    叶安也没说什么，跟在后面叶上了飞机。

    他们这次离开莫兰德，齐择只带了几个贴身的副官和士兵。

    很明显，都是精英。

    “如果你这一次去的目的，只是因为孔雀石的话，谢谢你。”

    叶安是一个很礼貌的人。

    至少她觉得自己是。

    虽然她跟齐择之间，关系应该不错，如他所说的，朋友。

    不过无论是救命，还是这段时间的照顾，以及，带她去找恢复精神力的孔雀石，已经都不是谢谢两个字能抵得上的了。

    但是，她也只有谢谢两个字能够给予。

    站在驾驶机位后方的齐择，回眸看了眼叶安。

    叶安就站在他旁边，目光并没有看他，而是平视着前方。

    她说过，她不喜欢仰着头看人。

    “既然你说了谢谢，那么，也就扯平了。”齐择淡淡道。

    叶安也点了一下头，算是回应。

    两个人都是比较干脆利落的人，不会一直纠结在一件事上。

    说了就算完了。

    这种感觉，就像是叶安在跟自己相处，很舒服。

    而自己，是不会让自己感到为难的。

    “不过，这一次黑市拍卖会里，还有另外我要的东西。”齐择又说了一句。

    过了一会儿之后，齐择就没有再说话了。

    见齐择并没有想告诉她的打算，叶安也没有问。

    她没有探究别人秘密的喜好。

    俩人静默了一阵之后，齐择忽然转身开口，“你……”

    他的话还没出口，才发现，叶安不知道什么时候，已经倒在一旁的椅子上睡着了。

    可能是因为睡的是椅子的缘故，她动作也比较粗犷。

    就这么看，还真看不出来是一个女人。

    即便脑后随便扎了个低马尾，而那马尾也不过手指长。

    脸廓有些绷紧，警惕性很强。

    这种姿态，很明显，只是为了补充睡眠而睡眠。

    也可以理解为，充能。

    她五官很好看，比起以前又长开了一点。

    在女人里，也属于极漂亮的。

    但脸上的那股肃冷，让她的脸廓和五官都变得硬朗了起来。

    就连应该是漂亮女生的女气，都成了一种少年气。

    看着叶安熟睡的模样，眼神连自己都没察觉的柔软了几分。

    很浅，很淡，也快就消失了。

    他把身上的外套脱了下来，像是不过是顺手，盖在了叶安的身上，然后转身继续，继续看着前方的天空。

    叶安睫毛轻颤了一下，察觉到没有什么危险，又继续睡了过去。

    维克多联合王国，是一个君主立宪制国家。

    国王虽然掌握实权，但实际上的拍板权利还是要交给宪会。

    国家政治集团，从上往下，分别是皇室，亲王，贵族为爵位制。

    皇室，亲王可世袭，以保留尊贵的贵族血统，贵族爵位出生及贵族，但不会世袭爵位。君主可以赐封爵位。

    也是现在蓝星比较主流的一种政治制度之一。

    而星洛和莫兰德帝国，则是总统制，选举制。

    从莫兰德到维克多联合王国，飞机飞了大概半天的时间。

    而这已经是飞机较快的速度了。

    不过对于叶安来说，就是睡了一觉的事情。

    反正在飞机上也没有什么事，还不如睡觉。

    睡了一觉醒来之后，她的眼睛明显要清亮许多。

    但双眼像是怔住了一样，目光有些放空，盯着前方。

    她做了个梦。

    梦到了一个人在到处找她，那个人的样子有些模糊，可却很熟悉。

    “傅……云深……”

    喉咙里不自觉的轻轻的溢出了三个字，当这三个字脱口而出的时候，心里也升起了一种难言的情绪。

    她不明白这种情绪是什么，总之，让她的心情也不是太好。

    有点堵，也有些复杂。

    可又十分迫切的想要把这个人想起来。

    这个人，对她来说，到底是什么人？

    跟她之间，又是什么关系？

    目光看看向无名指上的红宝石戒指，眼神微敛，会是他吗？

    “你醒了。”齐择的声音忽然响起。

    叶安这才注意到身上盖着的，是齐择的衣服。

    齐择走到她面前，将衣服拿了起来，穿在了自己身上，“正好，我们也到了。”

    好像刚刚他根本没发生过把衣服盖在叶安身上这件事一样，穿好衣服连提都未曾提及。

    但守在旁边的他的副官，看出来了，元帅大人明显现在心情不是很好。

    虽然元帅大人看起来一直都是这也模样。

    但在这位叶小姐醒来之前，元帅大人的面色还没这么僵冷。

    可就在叶小姐醒来嘴里呢喃了一句什么之后，元帅大人的面色明显比之前冷一些了。

    作为元帅身边的副官，最重要的就是察言观色。

    虽然这位元帅大人，真的不太喜形于色。

    不过这一段时间以来，他也能摸索出一点了。

    至少，高兴和不高兴，他还是能看出来的。

    “到了吗？”叶安往外面看了一眼，的确，飞机正在降落。

    底下，是一片城市的繁荣景象，不过这个王国的城市很稀疏，所以视觉上不会很密，也很舒适。

    齐择看了她一眼，“说起来，这里还有你的熟人。”

    “熟人？”叶安对这个王国倒是没什么印象。

    “王室的人。”齐择只是一个提示，没有把话说全。

    叶安想了一下，齐择说过，他们是在军校认识的。

    那么他们之间共同交集的人，也只有军校的人。

    也就是说，他所提及的熟人，很有可能是她在蓝星军校里的熟人。

    她唇线轻挑，有点意思。