
    陈明看向周围的君主们，笑道：“不知道，诸位可有兴趣随我一战？”

    

        众多君主级此刻都是豪情满怀，以前他们最大的劣势便是无疆一人独步天下，无人可挡，但是现在，他们出现了一位新的仙之下，而且不是四位老君那样的仙之下，而是一位壮年的仙之下！

    

        此次正魔大战，更是数千年之间仅有的一次规模最大的一次正魔大战，若是陈明这一战胜了，那就是定鼎天下的一战，而且是最后最著名的一战，这一战，必定流传千古，成为人人口中的传说，而且，必定流传万世。

    

        他们不求成为这一战的主角，但是能够参与这一战，见证这一战，都会在这个传说之中露个脸。

    

        而他们的战绩，也将被后世所有人铭记。

    

        重瞳子第一个表示道：“这一战，我去了！”

    

        重瞳子表态之后，其他君主也是一一表态，“我等，愿随盟主一战！”

    

        陈明笑了笑，本来，他还准备用利诱的，但是现在看来，好像不需要，又赚了不少钱，舒坦！

    

        没花出去的钱，那都是赚的！没给女朋友买的礼物，那都是赚的！

    

        “好，就等明天，与诸位共战群魔！”

    

        陈明端起一盏酒，高举道：“饮胜！”

    

        众人也是齐齐举杯道：“饮胜！”

    

        魔宗葬地。

    

        一处坟墓之中，李素衣被锁在一座石质棺材上，这里有着八具棺材，里面沉睡的，都是魔宗历代大宗主。

    

        魔宗历代大宗主，个个都是天下豪雄，能够带领魔宗对抗正道的存在。

    

        就在这时，李素衣背后的石质棺材，似乎是震动了一下。

    

        李素衣回头，看向背后的棺材，却是没有发现什么异常，这棺材怎么会动？

    

        应该是自己太紧张了，所以产生了错觉吧。

    

        毕月生打开墓室，看见浑身锁链，血污的李素衣，“投靠我魔宗有何不好？不过现在说这些也没用了，就看你师父，愿不愿意来救你了。”

    

        李素衣抬头，看了毕月生一眼，他自己也不清楚，师父到底会不会救他，他背叛了燕山，他曾经帮助过魔宗。

    

        师父，应该不会来救我吧，我应该是已经伤透了师父的心了。

    

        锁被毕月生带领的大君系在李素衣的脖子上，李素衣开始想，此时此刻，谁会来救自己，他能够想到的，只有四个人，师父，大师姐，二师兄，四师妹，不知道为什么，在这个关头，他只想到了这些人。

    

        在他的记忆中，只有这四个人会不顾生死前来救他。

    

        这也是他朝着无疆挥刀的原因。

    

        四师妹应该不会来，她在白天没有任何战斗力。陈明自然不会让陈灵鱼知道李素衣被斩首的消息，陈灵鱼若是知道了，必定会要求一起前来，那是个麻烦，所以陈明压根没让陈灵鱼知道。

    

        大师姐和二师兄，不知道会不会来。

    

        李素衣笑了笑，他们来，又有什么用，唯一能救自己的，会来救自己的，应该只有师父吧。

    

        最好是自己彻底伤了师父的心，他就不会来了，这样，他也不会死在无疆的手里。

    

        他对不起师父。

    

        毕月生压着李素衣来到魔宗山门前的刑场，两人都没有注意到的是，在那墓室之中，八具石棺，有着五座都在剧烈抖动。

    

        而在地面之上，鲜血逐渐蔓延向石棺，渗透其中。

    

        啪嗒啪嗒。

    

        有人踩着鲜血走动，一具披着黑袍的白骨骷髅，行走在鲜血之中，正是尸九泉留在魔宗的分身，他伸手抚摸着石棺，“我的宝贝儿，不要急，马上就有你们出世的机会了。”

    

        李素衣被带到刑场之上，在断头台前站立，背后有人踢他的腿，他怎么也不肯跪下，无疆扫了一眼，淡淡道：“打断他的腿！”

    

        压着李素衣的两位大君动手，抬腿踢在李素衣的后膝。

    

        咔嚓！

    

        咔嚓！

    

        李素衣咬着牙没有叫出声，他的双腿被踢断了，双腿被踢断地他只能跪下，落在断头台前。

    

        在他的额头顶上，是一座门板大的巨斧，上面闪烁着寒光，这就是用来斩首的断头斧。

    

        只要这斧子落下，他的头就会被斩落。

    

        此时此刻，三千里之外，陈明和九位君主看向魔宗的方向，整个地图都在陈明的脑海中，他挥动万道天竹，一柄国器出现在手中，陈明提剑，施展无踪仙剑朝着魔宗挥手掷去，这一剑，会落在魔宗之外，才能传送过去。

    

        旁边的龙君看了一眼日头，

    

        朝着陈明道：“快到午时了，盟主，剑射中目标了吗？”

    

        陈明操控着国器长剑飞行，然后道：“让剑再飞一会儿。”

    

        陈明继续道：“待会儿动手之后，你就带着李素衣和魔宗圣女走，将他们带到一个安全的地方，然后再回来。”

    

        龙君拱手道：“没问题，交给我了。”

    

        说实话，若不是魔宗藏人藏的好，陈明可不想按照剧本走，救人的剧本一直都是监斩官大喝一声，“午时已到，斩首示众！”然后大刀将要落下的瞬间来一句刀下留人。

    

        陈明就不明白了，不是，谁喊一句刀下留人，刽子手都会停手的咯？

    

        你们就不能提前一点，万一刽子手手滑了，直接一刀下去，头颅作西瓜乱滚，那不是出大事了！

    

        不过现在也没办法，魔宗藏人藏的好，要等他们将李素衣押到刑场才能动手。

    

        而且，不到刑场，小猫儿说不定也没有到位置。

    

        无疆看了一番日头，已经快要到午时了，无疆看向李素衣，笑了笑道：“看来，你的师父并没有把你当做亲传弟子，他并没有前来救你，不知道你现在后不后悔朝我挥出那一刀。”

    

        李素衣回想了一番，若是师父，他此刻会说什么呢，李素衣笑了笑，以师父玩世不恭的心态，应该会这样说吧，李素衣抬头，看向头顶的巨斧，笑道：“这样的巨斧，我能扛十次，除了第一次我会疼得叫之外，剩下九次，我都不会叫，就这么硬汉子！”

    

        小猫儿的眼皮颤了颤，还真是燕山的人啊，第一下疼得叫，然后就死了啊，剩下九次肯定不会叫啊。

    

        无疆怒道：“午时........”

    

        无疆本来想说午时也快到了，就在这时，小猫儿忽然在观看的人群中大喊道：“刀下留人！”

    

        众多魔宗宗主，魔宗弟子看向小猫儿，不是，你一个魔宗的人，喊什么刀下留人啊，不是应该是陈明来喊刀下留人吗？

    

        众多目光看得小猫儿浑身发毛，小猫儿道：“说不定陈明正在赶来的路上呢，我们是要杀了陈明啊，杀李素衣根本无关大局！此地不能开启传送阵，陈明根本不知道这一点，所以可能他就是因为这个原因来迟了。”

    

        无疆深深地看了小猫儿一眼，“别说，你说的还有点道理，那就再等一会儿。”

    

    