    两天后，苏晓樯一行人就陆续离开了日本，路明非他们是先走的，并带走了奥丁的枪和那匹马，苏晓樯和绘梨衣则又在日本停留了一天。

    主要是苏晓樯得会见一下老唐，把钱给老唐结一下。

    这个过程自然不便多说，反正老唐是开开心心拿着钱带着他的人离开了日本。

    出来一趟啥也没干结果还挣了一大笔钱，这种活老唐和他从猎人网站招的亡命徒们都很开心。

    能不用卖命就挣钱的活，简直太美妙了。

    亡命徒们对神秘的金主爸爸表达了最诚挚的感谢，并且和老唐约好了下次再有这个金主的活一定要联系他们。

    老唐心说：你们是真不知道天高地厚啊，谁的活都敢接。

    如果不是得罪不起苏女帝，老唐才不想接这个疯女人的活呢，鬼知道她会不会脑袋一热想炸点什么玩，比如哪个国家的标志性建筑。

    别怀疑，那个疯女人干的出来这种事。

    老唐一边在心里腹诽着一边坐上了回纽约的飞机。

    另一边，苏晓樯安排好了一切后，就领着绘梨衣和源稚女坐上了回国的飞机。

    至于为啥是回国而不是去卡塞尔……苏晓樯主要是因为没想好怎么面对昂热。

    倒不是怕他，就是莫名心虚。

    所以打算回国躲一段时间，再有就是绘梨衣和源稚女其实不适合出现在卡塞尔。

    苏晓樯很难保证【秘党】对她们没有兴趣，如果【秘党】插手了，那就又是一场纷争。

    现在和卡塞尔或者说【秘党】翻脸不太好，所以只能领她们回华夏了。

    至于为何连源稚女也一起带走，很简单，源稚女就是质子。

    有他在手，源稚生和上杉越就只能乖乖听话。

    而绘梨衣则起不到这个效果，一来源稚生知道苏晓樯不会伤害绘梨衣，他认为苏女帝对自己妹妹是有想法的。

    二来嘛……在日本人眼里，女儿总是比不过儿子的。

    苏晓樯可不觉得在上杉越心里，绘梨衣会比源稚女更重要。

    对于苏晓樯这赤果果的抓质子行为，上杉越是敢怒不敢言，上杉越对局势看的很清楚，如今外有猛鬼众虎视眈眈，内有蛇歧八家纷乱不休，这个时候如果再得罪苏晓樯这个疯女子就真全完蛋了。

    所以他只能忍着怒火把自己女儿和儿子送给苏晓樯，并且成为苏晓樯在日本的刀。

    ……

    不得不说，楚子航这个计谋是真狠，把源稚生和上杉越拿捏死死的。

    在飞机上，苏晓樯还忍不住的在心里感叹：楚兄真堪比朕之张良啊！

    “源……我该怎么称呼你？”

    闲着也是闲着，苏晓樯打算和源稚女说说话，照顾俘虏的情绪是一个成功绑匪该做的事……等会！不对，我才不是绑匪呢。

    我这是为盟友分忧，源稚女还受橘政宗控制着，日本分部根本没办法解决，我带他回华夏是要帮他，没错，就是帮他！

    嗯，反正苏晓樯自己是信这个说辞了。

    “尊敬的女帝陛下，您称呼我为琉璃就好”

    对于苏晓樯，源稚女是发自内心的尊重，这个有点抑郁的少年一颗心都被苏晓樯征服了，并且打算为她抛头颅洒热血。

    在源稚女看来，苏女帝是他的知己，为知己他可以去死！

    所以对苏晓樯，源稚女出奇的尊重。

    而苏晓樯自己对于这份尊重有点不适应，很别扭，“我叫你琉璃，那你也别叫我女帝陛下了，和绘梨衣一样叫……姐姐吧”

    本想说叫哥哥的，但一想到源稚女娇滴滴叫自己哥哥的模样，苏晓樯就一阵恶寒，不如让他叫姐姐。

    “姐姐”源稚女很开心，甜甜的叫了一声。

    别说，这少年颜值是真高的离谱。

    明明长相很女性化，但却不让人感觉到娘，反而觉得他很可爱，就像邻居家腼腆而又好看的小弟弟。

    苏晓樯都忍不住对他心生好感，一想到他在原定轨迹里悲惨的结局，这份好感又变成了心疼，苏晓樯伸手摸了摸源稚女的头，轻声说：

    “跟我回华夏后你就安心待在华夏，你可以去任何地方玩，你要是想上学我可以帮你安排，你可以像普通孩子一样上着学，和同学玩耍，对心生好感的女同学写情书。

    你可以做你任何想做的事情，往后余生只要我活着，你就不会有事”

    这番话令源稚女很感动，双眸含着泪看向苏晓樯，这一刻他仿佛看到了神灵，真正的神灵！

    他脸上带着笑容冲苏晓樯重重点了点头，“嗯，都听姐姐的”

    真好啊，以后不用过着担惊受怕的日子了。

    “唔！”

    这时坐在前排座位上的绘梨衣回过头去，小脸气鼓鼓的煞是可爱。

    苏晓樯一看就知道这小丫头是吃她哥哥的醋了，于是笑着安抚说：“绘梨衣当然也是一个待遇”

    “唔～”绘梨衣摇摇头，嘴里发出不明意味的声音。

    绘梨衣才不要这个，绘梨衣也想被姐姐摸头。

    看到她苏姐姐还是不懂，绘梨衣生气的转过头去，哼哼！再也不理她了，好讨厌！

    苏晓樯：“？？？”这是生哪门子的气？

    真是让人摸不着头脑了。

    这时候苏晓樯突然间后悔让源稚女坐在她身边了，本来是担心源稚女在飞机上会失控，毕竟不知道猛鬼众会不会派人上飞机，所以把源稚女安排在身边看着最放心。

    可现在却莫名的惹小怪兽生气了……得不偿失啊。

    算了，以后想办法哄吧，反正绘梨衣也好哄，买零食给她吃就完事了。

    胡思乱想间，苏晓樯渐渐睡着了。

    一觉醒了后，飞机已经落地，到达了首都机场。

    从飞机下来，呼吸着祖国的空气，苏晓樯一时间竟然有点惆怅。

    她似乎好像离开祖国的时间很久了一样。

    可明明也就好像没多久啊。

    苏晓樯搞不懂这股莫名的惆怅哪来的，索性也就不在意，领着两人往机场外走去。

    中途发生了一个小插曲，她们三人都是带着武器的，苏晓樯的剑匣子检测不出来，自然不用多说，而源稚女和绘梨衣的武器就很……在日本登飞机时日本方面不敢管，如今在华夏落地了。

    华夏机场管理人员可不惯着你，就要以携带管制刀具为由扣下绘梨衣和源稚女。

    最终还是苏晓樯翻出来一个假证件才让这个事情结束。

    从机场出来后，源稚女不禁感慨：“华夏的安检是真严格啊”

    苏晓樯：“……”有没有那种可能？是你们日本的安检太松了呢？

    这个槽苏晓樯没吐出口，在心里腹诽着的同时掏出手机，打算给自己家的管家打电话让他想办法过来接。

    这事她忘记了，回来没有通知家里边，在京城下飞机后才想起来还得回肥城。

    坐公共交通工具太麻烦了，每过一次安检都得亮假证简直烦死人，而且堂堂苏女帝得靠着假证才能走有点丢面。

    这电话刚拨通，苏晓樯还没有来得及说话呢，结果就看到有一辆黑色的车停在她们面前。

    “王叔，你等我一会”和手机对面的管家王叔说了一声后，苏晓樯直接挂断电话，小手下意识抓紧背上剑匣子的背带，眼神中带着警惕，

    “阁下是谁？”

    这也就是在华夏，要是在别的地方，敢直接把车停在她苏女帝面前还不开车门下车，她就得拔剑了。

    跟我在这装尼玛的神秘？

    许是察觉到了苏晓樯身上的杀意，黑色轿车的车窗摇了下来，一张平平无奇的脸出现在苏晓樯眼前。

    这人态度很是恭敬：“苏女帝请别紧张，我没有恶意，可否请三位上车咱们换个地方聊？”

    “我再问你最后一遍，你是谁，隶属于哪方势力？”

    苏晓樯的耐心已经逐渐没有，也难怪她紧张，突然间一辆车停在她面前，而且还知道她是谁，这由不得苏晓樯不多想。

    毕竟她身后的两人不寻常，难保有什么势力不会觊觎。

    但凡有人敢企图从她苏女帝手里抢人，那就得问问她的剑了。

    苏晓樯已经将剑匣子杵到地上了，一副要开打了架势。

    这人真没有想到苏晓樯这么暴躁，明明经过调查，这位苏女帝是个挺温和的小姑娘啊，怎么出趟国就这样了？

    果然，国外太危险了，看把一个原本温柔可爱的小姑娘都逼得跟个母老虎一样了。

    “别紧张，我真没有恶意”

    为了避免事态不可控，这人只能亮明身份，“我姓周，领导小组秘书处主任，来见苏女帝您是有公事要谈”

    “领导小组？”

    苏晓樯心中一惊，众所周知，在华夏，字数越少的机构权力越大，所以这个领导小组……不会是她想的那个领导小组吧！

    可不敢这么整啊，河蟹大神盯着呢。

    心里狂飙垃圾话，但苏晓樯脸上却面无表情，冲绘梨衣和源稚女说了一声上车后，她就率先上了车。

    不管是哪个世界，苏晓樯对华夏的官方都有极大的好感，虽然她自己不承认有什么爱国情怀，但听到是官方的人后，她还是没有一丝犹豫的上了车。

    周主任对苏晓樯这个反应很满意，心说：到底是个好孩子，虽然脾气暴躁了点，可还是有一颗爱国的心啊。

    他对接下来要谈的事情信心更大了。

    车辆启动，苏晓樯三人被带到了一栋别墅里，这里很明显是个军事禁区，周围有一队兵哥哥驻守。

    下车后，苏晓樯将绘梨衣和源稚女安排在三楼房间里，然后就跟着周主任去了一楼的会议厅。

    苏晓樯大大咧咧坐下，将剑匣子往长桌上一放，直接开门见山就问：“想和我谈什么直说吧”

    “苏女帝果然……”

    “停，别叫我女帝，这称呼是在国外吓唬人用的，回国了就老老实实些，我可不想当法外狂徒，你比我年纪大，叫我小苏或者直接喊我名字都行”

    什么时候说什么话，什么时候办什么事，既然回国了，这苏女帝的外号就得暂时扔了。

    不然大家都不舒服，苏晓樯只是不愿意去搞人情世故，但不意味着她不懂。

    这番话令周主任对苏晓樯的好感度加一加一的往上冒，他笑了笑，给苏晓樯倒了一杯水放在面前，说道：

    “既然如此，那你也别叫我周主任什么的了，叫我一声周叔吧，咱们就当聊家常这么聊”

    “好，周叔”

    “哎！小苏真乖”这一刻，周主任突然间想养女儿了。

    苏晓樯：“……”我怎么感觉你在占我便宜呢？

    “周叔你有话直说吧，咱们就别拐弯抹角了”苏晓樯自己还有些事呢，她急着回家吃家里厨师做的饭，可不想在这里耽误过多时间。

    “那好，我就明说”

    周主任喝了点水，润了润嗓子后开口说起来了正事：“是这样的，鉴于局势的越发紧张，咱们国家打算成立一个部门来整合资源以应对未来有可能出现的人龙战争，亦或者……与别国混血种之间的战争。

    小苏，咱们国家的混血种势力是个什么情况你应该也了解，没有一个强者出面牵头怕是很难整合起来，所以首长们决定由你来做这个牵头人。”

    苏晓樯听明白了，就是想让她当个定海神针嘛，也不是不行，背靠一个国家机器很多事情就简单了，但就怕会受到很多限制。

    “我是不是可以理解为这是招安？”

    “不！”周主任果断的摇摇头，神色突然凝重，“这是首长们的请求，我来时首长让我向你传达一句话”

    “首长说：如今局势诡谲云涌，国家需要你，苏晓樯同志”

    苏晓樯：“……”

    妈呀！这谁受得了啊，我本来想拒绝的，可他……叫我同志啊！

    相信每一个华夏人都无法拒绝这一声同志，苏晓樯也一样，她其实心里已经同意了，但又不想答应的这么快，这显得她苏某人上赶着似的。

    嗯哼！

    “让我答应也行，但我需要知道我有多大的权力”

    “事关龙族一切事宜，你苏晓樯可以自行决断”

    苏晓樯：“！！！”

    哇咔咔！这么刺激的吗？

    “如果我说我要对卡塞尔发动战争呢？”苏晓樯继续试探。

    这次周主任沉默了一会，随后说道：“如果你能拿出必须要开战的理由，国家支持你”

    “妥！我随时可以上任”

    苏晓樯激动的一拍桌子，内心狂喜！

    昂热，你看到了吧，还是有人识货的，你等着，我苏晓樯必将建立一个比卡塞尔还强大的屠龙组织。

    嗯哼，破学校校长朕现在不稀罕了。

    叉腰.jpg

