    “银行卡可用余额不足（如信用卡则为可透支额度不足），请核实后再试～”

    一个白色的小框框在周真的手机屏幕上弹了出来，里面显示出这行小字。

    “喵了个喵？！”

    周真脸色一变，这才想起来这个月的钱花得差不多了……

    由于今天去KTV和吃夜宵，都是由周真牵头。

    所以周真自己承担了这些开销。

    要知道，周真平时去的，可都是上档次的地方。

    上档次的地方，消费自然也不低。

    周真对此早已习以为常。

    他每个月领生活费，都是上半个月花光，下半个月天天吃土……倒也不至于。

    综上所述，周真没有任何生活压力。

    生活费不过是让他的生活多一点乐子。

    真要是有急事缺钱，周真家里肯定能摆平。

    所以周真压根没想过节省生活费。

    毕竟周真也没想到自己会遇到眼下这档子事。

    一旁林修年看见这一幕，不由轻声问道：“用不用我先借给你？”

    “又不是啥急事，给对象送礼还要借钱，那不是打肿脸充胖子？”

    周真嘿嘿一笑，拍了拍自己的大肚子，“就周爷我这体型，还用充胖子？”

    林修年点了点头，很认可周真的看法。

    有句老话叫做“救急不救穷”。

    往外借钱其实也应该这样，如果不是特别急的事，就没必要往外借钱。

    不过如今超前消费的风气太盛，这种观念已经很淡。

    拒绝林修年后，周真立即给小甜甜发了一条语音：

    “宝宝，我这个月钱不够了，等我下个月，一定补给你！”

    然而，周真的这条消息，就像是石沉大海一样，一下子没了回应。

    林修年在一旁默不作声，可心中已经开始为周真担心起来了。

    周真一下子就看穿了林修年在想什么，立即笑着说道：“这傻子应该是睡着了。”

    说完，周真似乎是怕林修年不相信，又补充道：“她今天一个人等了我这么久，肯定困了。”

    林修年却微微摇头，没有说话。

    周真之所以一眼能看穿林修年在担心什么，原因只有一个——他跟林修年在担心同一件事。

    “应该是。”

    想了片刻，林修年还是轻声安慰了一句。

    “林老哥都这样说，那肯定没问题了。”周真嘿嘿一笑。

    林修年轻轻点头，用力地拍了拍周真肩膀，“回家休息吧！”

    随后，周真打了个电话给梁叔。

    一分钟后，就有一辆黑色的SUV开了过来。

    梁叔把周真和林修年两个人接上车，按周真的吩咐，绕路把林修年先送到家，再送周真回去。

    到了家门口，林修年拿出钥匙，小心翼翼地开门。

    门厅的灯还开着，微黄的灯光照亮了门厅。

    林修年换好鞋后，正准备去洗手间，眼角余光就看见沙发上有一拖黑影。

    林修年仔细一看，发现是李想躺在沙发上睡着了，身上盖着一层厚被子。

    “李想，快起来，回屋睡去。”

    林修年立即走过去，轻轻摸了摸李想的头。

    李想缓缓睁开惺忪睡眼，看到是林修年后，眼神立即明亮起来，“哥哥，你回来了…”

    李想说话的声音很轻，显然也是怕惊扰到熟睡的家人。

    “嗯。”

    林修年点了点头，轻声问道：“你怎么睡在沙发上？”

    “我今天又写了一篇满分作文！”李想的小脸上露出了期待的神色。

    这会儿，林修年才发现李想怀里抱着一个作文本。

    本来林修年还奇怪，妈妈怎么会让李想在沙发上睡觉。

    李想身上盖着的被子就能证明这一点——妈妈默许李想睡在沙发上。

    看到这篇满分作文后，林修年才算是知道了原因。

    “我能加几分啊？”

    李想紧张期待地盯着林修年，又抬手揉了揉眼眶。

    林修年粗略地看了一遍，这篇作文写的就是他和苏一青打架那事儿，又在文章末尾做了自我反省。

    看完后，林修年收好作文本，和李想对视了一眼。

    李想的眼神除了紧张与期待之外，还透着一股清澈明亮的光彩。

    也不知道为什么，一股暖流突然在林修年心里涌出。

    林修年伸手摸了摸李想的脑袋，微笑着说道：“给你加15分，快回屋睡觉吧。”

    “耶！耶耶耶！”

    李想兴奋地对林修年比了两个耶的手势，不过还是小心地没有发出动静，只是笑得哈喇子都流出来了。

    “……”

    林修年立即从茶几上抽了两张抽纸，帮李想擦掉口水，然后抱起李想身上的被子，想要帮李想铺床。

    “哥哥，我自己来！”李想积极道。

    林修年笑着点了点头，倚在门口看李想自己铺床。

    只见李想抓住被子两边，用力地甩了一下，尽力将被子扯平。

    不过他手不够长，抓不到被子两边，所以还要过去将被角捋平。

    没一会儿，床就铺得差不多了。

    李大爷突然转过头，贼兮兮地看向林修年。

    “干嘛？”林修年笑眯眯地问道。

    李想小心翼翼地问道：“能不能加分？”

    “本来准备给你加3分……”林修年笑眯眯地说道。

    听林修年这意思，李想忍不住撇了撇嘴，已经开始委屈起来。

    不过，林修年后半句话却是：“现在还是给你加三分。”

    “修年哥哥最好了！”

    李想暗暗窃喜，麻溜地钻进了被窝，从被子里伸出一只小手，对林修年挥了挥，“哥哥晚安！”

    “嗯，晚安。”

    林修年关掉了灯，又轻轻地帮李想把门关上，露出了一个欣慰的笑容。

    十来分钟后，林修年也躺到了床上准备入睡。

    但一闭眼，就有无数画面浮现在脑海中，一面一面飞快地闪过。

    GA.无言…

    禁赛…

    演员…

    突然，林修年似乎是想到了另一点。

    李想眼中的林修年——

    大概就是当年林修年眼中的GA.无言？

    会不会将来有一天，自己也会让李想失望？

    又或许每个人都有犯错的权利？

    是不是，也该放下过去，期望新的未来？

    可这个想法，很快又被林修年扼杀在脑海之中。

    他终究还是……无法原谅陈言。

    当年那些煎熬的漫漫长夜，林修年永远无法忘却。

    林修年不止一次去寻找陈言，想要与陈言当面对峙。

    然而，陈言渺无音信……

