    “这个，还有这个，算了，这些都来一份，今天我们家老五请客。”郑山在明峰楼里面开始大肆点菜，让边上的老五她们怒视郑山，差点眼珠子都要瞪掉了。

    “熊师傅，这要多少钱啊？”老五小心翼翼的拦住熊友喜问道。

    边上的其他三个丫头也都满是期待的看着熊友喜，希望得到一个让她们心安的答案。

    熊友喜好笑的看着老五，这是你自家的店，不过老板既然说是付账，那他也没客气。

    “一共四百二十一，算你们四百好了。”熊友喜报出了价格。

    老五顿时像是听到了心碎的声音，用着颤抖的声音道：“可以退菜吗？”

    熊友喜耸了耸肩看了看郑山，意思是你高兴就好。

    老五闭着眼不敢多看食材一眼，生怕自己会忍不住流泪。

    ............

    晚上的时候，老郑家一家都来了，还有许琳一家，毕竟这些钱还有许琳的份，饭菜钱是她们四个丫头平分的。

    郑山看着老五还在纠结的模样，没好气的道：“赚了这么多钱，现在才每人一百块钱，看你心疼的。”

    “你以为谁都是你啊，你也真是的，花这么多钱干什么？”这是郑兰看不下去了。

    他们家虽然现在也有钱了，但也舍不得这么吃啊！

    四百块钱啊！

    这放在以前，是他们一家两口加在一起好几个月的工资，现在就直接没了！

    虽然花的不是她的钱，但郑兰也心疼啊！

    不仅是她，钟慧秀更是心疼，在听到这么多钱的时候，恨不得直接退了，可是熊友喜送过来的时候已经是做好了的。

    郑山道：“这我还没让她们买酒水呢。”

    老五就当做没听懂郑山的暗示，都这么多钱了，还要她们花钱，那是不可能的。

    郑兰没好气的白了郑山一眼，也懒得和他说话了，她感觉自己在花钱方面，和自家弟弟就不是一个世界的人。

    “你别心疼她们了，你别忘记了，这些钱可都是她们从你们家薅的羊毛。”郑山笑呵呵的说道。

    老五她们赚这么多钱，完全是依靠着超低的价格，要不然她们怎么可能赚这么多钱。

    这么说吧，甚至有人都从她们这边进货，在她们这边多买一些货儿，然后跑到别的地方卖，也不少赚。

    由此可见老五她们的价格有多低。

    郑兰听到郑山这么一说，忽然就有些没那么心疼了，好像也是的，这段时间光是路费油费，她们家就往里面贴了不少钱。

    “爸，妈，你们多吃点，不给郑老三吃。”老五给父母夹菜，献殷勤。

    尤其是对老妈，更是殷勤的很。

    没什么原因，就是单纯的老妈想要收缴她的钱，老五想要老妈打消这个念头。

    郑家的院子里面一下子热闹了起来，其实要算算的话，这么多人，真要按照人头来算，也不是很贵。

    当然了，再怎么样，在这个年代也是高消费了。

    “老四怎么还没回来？”郑卫军和郑山喝了一杯，随即问道。

    老四已经出去不少时间了，此时还没回来的意思。

    “昨天打电话回来说一切都好，暂时还不想回来。”郑山随口说道。

    只要人没事，郑山就没什么可担心的。

    现在就连老妈都不在那么担心了，毕竟最多三天，老四就会打一个电话回来。

    老四也不敢不打，一是怕家里面人担心，另外就是他怕长时间不打电话，郑山会直接找过来。

    “他的事情你就别操心了，你还是好好管理你的那个出租车公司吧，现在情况怎么样了？”郑山问道。

    郑卫军一下子就被扯开了话题，开始吐苦水了，郑山也只是在边上笑呵呵的听着，这个时候也不给什么意见了。

    别看郑卫军说的这么糟糕，但实际上，出租车公司已经变好很多了。

    最起码比老四管理的时候要好。

    “对了，向北我让他挂在我们公司名下，他现在手里面有三辆出租车了。”郑卫军说道。

    钟向北现在已经开始单独干了，只不过是挂靠在出租车公司名下罢了。

    “可以啊，这么短的时间就弄来了三台车？”郑山有些意外。

    郑卫军苦笑道：“他自己就一辆，还有两辆是他的几个朋友的，我看在他的面子上答应了下来。”

    “这些你自己看着办吧。”郑山不想掺和这些事情。

    郑卫军道：“我也没说什么啊，这小子也算是有点良心，另外的两台也是迫不得已，都是跟着他一起出来混的几个兄弟，不帮一下显得没义气。”

    “还有人求到他头上，想要投靠他，但都被他拒绝了，还都将名单给我了。”

    郑卫军说起这个就有点想笑，因为钟向北的事情，不少人都想要投靠钟向北，没办法，钟向北这边不需要交其他的钱，要是能够投靠钟向北，他们的捞到手里面的钱会更多，而且还能够靠着公司，这么好的事情当然有人动心思了。

    只是他们想太多了，帮助朋友的已经让钟向北不好意思了，怎么可能会真的为了点钱损害老郑家的利益，不仅都拒绝了，还将这些人的名单都给了郑卫军。

    晚上吃吃喝喝，除了老五之外，其余的人都十分的高兴，其他三个丫头对于钱则是没那么看重。

    郑山喝了不少，等再次醒来的时候，已经是第二天中午了，郝武此时正在这边吃饭。

    “你之后准备做什么？要不也给你一个摊子干？你从我姐夫那边拿货就行，和老五差不多的。”郑山喝了口粥。

    让郑山意外的是，郝武直接摇头拒绝道：“不用了，我已经找到活儿了。”

    “什么活儿？”郑山好奇道。

    郝武道：“收破烂，我这段时间也一直在找，发现收破烂这一行不少赚。”

    “那不累吗，摆摊多好啊。”郑山劝道。

    郝武说道：“那不行的，姐夫那边都是亏欠给老五的，我不能这么做，要是按照正常价格，我也不会卖，还不如捡破烂了。”

    郑山道：“让他给你低一点就行。”

    “那也不行，我是要挣钱的，不是要坑亲戚的。”郝武有着自己的坚持。

    郑山说了半天，他也不同意。

    “山哥，你就放心好了，我现在每天都能吃饱，已经很好了。”郝武咧着嘴笑道，他其实已经很满足了。

