    啊？！！

    林建桥惊讶瞪眼，反应不过来。

    一旁的肖淡梅终于有了反应，猛然抬头盯着女儿，不敢置信瞪大眼睛。

    “你说啥？！跟那个梅丽丽？不可能！你别瞎胡说！”

    林云宝翻了翻白眼，冷哼：“什么不可能！我做什么胡说！这是阿冰亲口跟我说的。阿冰说，大哥最近都跟梅丽丽在一块儿。早在——早在中秋前就在一块儿了。还有，昨晚大哥来找阿冰，说是他跟梅丽丽好得很，已经决定结婚了。”

    “啥？！”肖淡梅腾地将碗筷砸下，惊呼：“咋可能？！他之前跟俺和你爸说过了，他早已经跟那个女人断了，没啥联系了。”

    难道儿子骗了自个？！

    不可能！他都信誓旦旦说已经断了！

    林云宝呵呵冷笑：“咋不可能？妈，爸，也就你们两个够傻，才会整天相信哥哥的那张嘴。你们知道外头的人怎么说我哥吗？林大宝的嘴，骗人的鬼！他说的话，咋能相信啊？他明明一直都跟那个梅丽丽在一块儿。前一阵子都住在桂兰宾馆的五楼，听说这两天改地方了，好像去了城北。”

    “不可能！”肖淡梅粗声：“之前俺去过桂兰宾馆逮他，压根就没有。俺前前后后去了几趟呢！”

    林云宝气呼呼：“都说了是真的！妈你为啥就是不愿意接受现实啊？人家小黄亲眼看见的，而且不止几次呢！小黄你们认识的——就是黄铁松。这惠城里里外外的事情，哪一样他不知道？那家伙整天穿街走巷，啥事都瞒不了他的眼睛。”

    肖淡梅有些目瞪口呆，说不出话来。

    林云宝想了想，啄了一条海带，吧唧吃下。

    “之前……就是我和阿冰出去玩之前，大哥和那个梅丽丽去了一趟省城，好像去了很久。小黄说，他们待在省城好些天，花了不少钱。哥给好几个人借钱，不过没人有钱借他。小黄也说没钱，好些人还嘲笑哥没钱却想要包养女人。哥就嚷嚷说甭担心，反正家里有钱，他回家找爸妈要钱就行。”

    “啪嗒！”林建桥手中的筷子掉下地，脸色如灰看向一旁的老伴，“那个……阿梅……孩子他妈……那个钱……”

    “这个混蛋！”肖淡梅怒不可遏，大吼：“这事如果是真的——俺抽死他！”

    打从一开始，她就警告他不许跟那个梅丽丽在一块儿。

    大宝是她宝贝，是她的命。他要天上的月亮，她不敢去摘星星。

    什么事都能依他，要钱要房子都能随他，但唯独找媳妇这一样不许他胡来。

    娶儿媳妇进门，咋能找一个来历不明的臭｜婊|子！

    她活了几十年了，知道啥样的女人才是真正能过日子的。

    梅丽丽那种女人，除了会花钱糟践男人，还会啥？

    儿媳妇是娶进门干活，服侍公婆，照顾家庭和儿子，给儿子传宗接代，生孩子带孩子，每天料理家里操劳家务活。

    像梅丽丽那种女人，进门她就要当菩萨，非要逼着所有人将她供奉起来，这不是拉着灾星往家里拽吗？！

    林云宝烦躁翻了翻白眼，重复：“我都说了，这些都是真的。妈，我也是家里的一份子，我哪里舍得你们被骗——真的真的！不信你们吃饱就去找。对了，我可以让小黄带你们去。哪有什么钢铁生意？你们咋就那么好骗？钢铁在哪儿？多大的铁？多少的货？运去省城哪儿卖？卖了多少钱？我哥能答得上来吗？小黄说了，他最近都在惠城陪着梅丽丽，哪儿也没去。”

    肖淡梅听罢，顿时直觉脑门一阵天旋地转。

    “天啊……哎哟！俺的脑袋……俺的……”

    林建桥赶忙将她扶住，却撑不住她庞大的身形，忙喊：“二宝！你愣啥？快啊！”

    “哦哦！”林云宝赶忙扔下碗筷，凑上前帮忙搀扶。

    一会儿后，父女两人又是扶又是拉，总算将肖淡梅弄上床。

    “妈，你咋样？脑袋痛？要不给你整一条围巾包着？”

    肖淡梅虚弱低喃：“包啥？人家痛的是里头，包顶个啥用？”

    林建桥手脚无措，支吾：“孩子他妈，你别生气。那个……等大宝回来，咱好好问一问。你放心，我也是不同意的。你说啥就啥，你说不行就不行，都听你的。”

    肖淡梅“唔唔”苦笑：“你听俺的，有个屁用啊！大宝不听俺的，俺才难受啊～”

    “妈！”林云宝冷哼：“你怕啥？那女人铁定是只爱钱的。只要咱们不给哥钱，哥找其他人骗不到钱，找你们也骗不到钱，那女人肯定就会生气抛弃哥。不这样的话，哥是不会看透这个女人的真面目的。等哥被抛弃了，不就回来了吗？”

    阿冰说，梅丽丽那个女人是省城人士，非常懂得享受和打扮。

    她吃要吃好的，用也要用进口的好货，就连喝的红酒也要洋酒。想要供养这样的女人，除非是家财万贯的大财主，不然只有被吸干血的份儿。

    自家的经济情况，她是最清楚的。

    现在家里的钱都拿捏在她手上，爸妈身边根本没啥大钱。

    只要断了哥哥的“索魂讨钱”，他就不可能有钱供养那个贱｜女人。到时哥哥被一脚踹开，他也就能清醒了。

    肖淡梅转了转眼睛，撇撇嘴。

    “那个……俺们也没钱给他了。前两天家里都被他掏空了，俺还夺了小颖的一幅画去卖了几十块，都一并给他拿了去。现在家里真的是一点儿钱也没有了。”

    “那就好。”林云宝坚定点头：“顶多三四天哥就会灰溜溜回来。”

    林建桥吞了吞口水，问：“咱……要不要去找他回来？”

    “哥哪里会听你们的？”林云宝摇头：“他如果早听你们的话，咋会偷偷跟那个女人在一块儿？甭浪费口舌了。你们不相信，就找过去瞅瞅看。”

    肖淡梅抚着脑门，呜呜低低抽泣。

    “俺这是遭了啥孽……咋就摊上了狐狸精？天爷啊！今儿倒霉事咋就那么多？呜呜……”

    林建桥红着眼睛，无措安慰：“孩子他妈，你别这样。指不定过两天就回来了……吃了教训，他以后就不敢了。他太狂妄太过分，是该受受教训的。”

    就在这时，外头传来陈冰的嗓音，似乎在喊云宝。

    林云宝激动跳起来，一溜烟奔了出去。

    “来了来了！我在我爸妈房里陪他们呢。阿冰，你醒了？饿不？饿坏了吧？走，我带你去厨房吃面。告诉你哦～今天有海带面～”

    陈冰打了一个大哈欠，皱眉问：“几点了？咋外头暗得很？你家的钟搁哪儿？”

    “下午两点多呢！”林云宝笑嘻嘻解释：“没啥阳光，天空灰沉沉的——可能要下冷雨呢！”

