    五彩斑斓的璀璨光芒在天空中绽放，撕裂了代表着地狱维度的暗红天幕，驱散了天地间涤荡的狂风与黑雾，炙热的岩浆飞速消退，重新化作清澈的湖泊，开裂的大地在轰鸣中愈合，各种被夷平的断壁残垣宛若雨后春笋般纷纷拔地而起。

    至此，吞噬着现实的地狱维度终于彻底消散。

    一切再度回到了几个小时之前的模样……

    望着前方阴风阵阵，显得格外凄凉的圣凡冈萨小镇遗址，林易心中不由得升起一丝叹息。

    虽然面前的遗址废墟中已经没有了恶灵的存在，但当年繁荣的圣凡冈萨小镇已经回不来了，与其将这片遗迹留存于世，等待后人发现其中掩埋的邪恶与罪孽，不如由自己出手，亲手将这段历史彻底埋葬……

    想到这里，林易背后黄光一闪，黄铜色的齿轮虚影在脑后缓缓浮现。

    下一个刹那，废墟中忽然狂风大作，席卷着地面上的黄沙吹进断壁残垣，好似一把把锋利的刻刀般交错而过，每碰到一面墙壁或者残余的建筑废墟，都会从最细微的层面上将其分割成粒，最终化作无数黄沙彻底消散。

    短短十秒钟的时间，偌大的圣凡冈萨小镇遗址便彻底消失。

    荒芜的大地只剩下一汪清澈的湖泊，以及狂风卷动的无尽黄沙。

    当然，在这片代表着死亡的风景背后，还隐藏着些许生机，数里外的那条河流已经因为冰山的融化而与湖泊相连，孤寂了上百年的湖泊终于再度活跃起来。

    在湖泊的岸边，十几株碧绿的青芽顶开了黄沙，在夹杂着水汽的湖风舒展着身体。

    可以预见，在大约十几年后，这里将再度变成一片充满生机的绿洲，可能会有另一批人从遥远的地方来到这里，重新建立起另一座小镇——或者某国某组织的秘密基地……

    但不管这片土地将来到底归属何人，都与林易没有什么关系了。

    伴随着阵阵的嗡鸣声，林易收起了背后的黄铜色齿轮虚影，神色平静地一挥手，带着强尼和史雷两人重新落到地面。

    强尼已经变回了人类的形态，此刻正扶着飞剑上昏迷的史雷，神色怔然地望着前方的景象。

    这种动辄撕裂天空，改天换地的力量，着实是让初出茅庐的强尼大开了眼界，与其相比，之前他还看得津津有味的复仇者内战泄漏视频实在是不值一提！

    难怪剑圣阁下从一开始就没有参与进复仇者的内战……

    这种压倒性的超规格力量，确实不适合参与进这种理念性质的战斗。

    就好像世界大国只会在经济、政治或者其他国家的领域中博弈，绝对不会真的与对方开启大规模的现代战争，更不会动用核弹氢弹等战略性威慑武器一样。

    在复仇者中，林易、索尔和绿巨人就是战略性威慑武器。

    他们或许能明里暗里地表明一下立场，但是绝对不会参与战斗。

    想到这里，强尼回过神来，发现林易不知何时走到了飞剑的另一边，此刻握着一柄晶莹剔透的银紫色小剑，悬置在卡特·史雷的心脏上方。

    强尼顿时大惊，连忙大声叫喊道。

    “剑圣阁下！你这是在做什么？！”

    “当然是在帮他……”

    林易抬起眼皮瞥了他一眼，毫不犹豫地将手中的银紫色小剑刺入史雷的心脏。

    强尼瞪大了眼睛，胸中的疑问还未倾泻，便发现那柄银紫色的小剑刺穿了史雷的胸膛，好似融化般凭空消失，没有留下任何痕迹。

    紧接着，史雷胸前的皮甲冒出缕缕白烟，圣洁的白焰噌得一下燃烧起来，在那古老干燥的皮甲上飞速蔓延，很快便烧出了一个圣十字架的模样。

    看到这一幕，强尼就算是再怎么毛躁，也不会认为林易是在害史雷了。

    只见他满脸好奇地凑了过去，发现白色圣焰烧穿了史雷的胸甲和衣物，但却没有伤到那肋骨分明的干瘪胸膛，反倒是在他心脏外的胸腔上留下了一个古怪的银紫色小剑纹身。

    林易轻声解释道：“我已经通过肉体与灵魂之间的联系，将他的灵魂与这具身体绑定，只要墨菲斯托找不到史雷的身体，就永远拿他的灵魂没有办法。”

    “……还能这样？”

    强尼眼睛一亮，当即满脸渴望地望着林易。

    林易哪能不知道他，抬手便凝聚出另一柄银紫色的小剑，抛给了强尼。

    强尼喜滋滋的接住银紫色小剑，然后毫不犹豫地捅在了自己的心脏上。

    刹那间，一股难以言喻的悸动从他的心灵深处涌现，持续了大概十秒钟后，这股异样的悸动便渐渐消失，取而代之的是一种冥冥中的血脉联系。

    ……这就是肉体与灵魂之间的联系吗？

    强尼目光中流露出一丝若有所思的神情。

    林易轻声道：“快带他离开这里吧，去一个墨菲斯托绝对找不到的地方，他已经失去了恶灵骑士的力量，没有办法在墨菲斯托面前保护自己，在他醒来后，如果你愿意，可以经常去看看他，相信有这样一位阅历丰富的老前辈，一定会对你日后的复仇者起到很大的帮助！”

    “复……复仇者生涯？”

    强尼有些结结巴巴地望着林易。

    林易微微一笑，转过身，一边走向平静的湖泊，一边摆着手说道：“墨菲斯托对你做出了这样的事情，以你的性格，必然不会就此善罢甘休，与其让你日后一个人在城市里撒欢，不如趁现在把你拉进复仇者……啧啧，复仇者，复仇之灵，听上去还挺般配~”

    林易一边笑着摇头，一边在湖面上划开一道银色裂缝，踏入其中消失不见。

    强尼神色郑重而又隐含兴奋，当即右手握拳，朝着林易消失的方向锤了锤胸口，嘀咕了几句‘绝对不会让您失望’之类的话语，然后便将史雷的身体搬到了机车上，用锁链捆缚住，拧动车把朝着来时的方向一路疾驰而去。

    ……

    ……

    另一边，镜像空间。

    墨菲斯托与古一还在兀自酣战不休，一会是墨菲斯托变化成山脉般的恶魔巨人，想要强行以能量和力量碾压古一，一会是古一抬手探入面前的法阵，然后自天空中那面宽达数里的法镇中伸出，变化成一只绽放着金光的遮天巨手压向墨菲斯托。

    能量冲击、星体投射、元素掌控、心灵操控、幻术投影、维度放逐……

    各种各样的黑魔法和白魔法在两人手中层出不穷，百花齐放，直到现实中的地狱维度毁灭，墨菲斯托失去了力量的供给，再也无法支撑这般激烈的战斗。

    终于，在澎湃如柱的能量冲击又一次被古一化解后，墨菲斯托叹了口气，挥手间散去了他那如山脉般庞大的身躯，重新化作身穿黑色礼服，手持水晶骷髅头权杖的绅士老者。

    “看起来你又输了，墨菲斯托！”

    古一的身影相应地浮现在墨菲斯托对面，双手各自擎着一把纯粹由黄色火花组成的扇子，雌雄难辨的脸上带着一丝淡淡的笑容。

    “是啊……”墨菲斯托叹了口气，扭头瞥了眼古一的神情，似笑非笑地说道，“不过至尊法师，你好像比以前要虚弱了不少啊！是年纪太大了吗，还是说你在故意藏拙，想要防备某个人？”

    说到最后一句的时候，林易刚好从银白色裂缝中走了出来，又刚好听到了这句话。

    很显然，这句话就是墨菲斯托说给林易听得，这位阴险狡诈，老奸巨猾的地狱领主，哪怕败局已定也不忘给自己的对手添点堵。

    也就是拥有心灵之剑的林易和老谋深算的古一能够无视墨菲斯托的离间。

    换成其他人，就算当时不信，心里肯定也会隐隐插上一根拔不掉的刺。

    “别再挣扎了，左右不过是一剑罢了，何必毁掉自己最后的体面呢……”

    林易淡淡地望着墨菲斯托，身躯在银光漂浮而起，来到了古一的身前。

    看到这一幕，墨菲斯托目光中闪过一丝失望，虽然明眼人都能看得出来，这种情况下两人肯定会坚定地站在一起，但无论是谁，在听到自己方才那番话后，心中肯定会出现一瞬间的思量，哪怕之后还是会对古一表示信任，但这一瞬间的思量是免不了的。

    人心的复杂就体现在这里。

    可墨菲斯托万万没想到，林易对古一如此信任，居然在听到那番话后，依旧毫不犹豫地将自己的背后放给了古一，连一瞬间的思量都没有。

    这不由得令墨菲斯托心生挫败，但紧接着，他便怪笑一声。

    “至尊法师，好手段，论到邀买人心，你果然比我更胜一筹！”

    “墨菲斯托，这你可就想错了！”古一脸上露出笑意，“剑圣阁下之所以会如此大意，不是因为我取得了他的信任，而是因为他知道，现在的我已经对他构不成威胁了！”

    “……”

    墨菲斯托眉头一挑，目光惊异地望向林易。

    林易神色平静，没有直接承认，但也没有出言反驳，只是轻声道：“至尊法师，何必妄自菲薄！在下只是因为领悟的规则比较擅长杀伐罢了，您在维度魔法和其他领域的造诣，可是身为晚辈的在下拍马也赶不上的，此事过后，少不了还要去卡玛泰姬叨扰一二。”

    古一含笑点头：“应该的，卡玛泰姬的典籍也是时候全部向你开放了。”

    林易也笑着回道：“感谢法师的慷慨，既然如此，我也不藏着掖着了，在空间方面，在下自认还是有些造诣，到时候可以将部分知识传授给卡玛泰姬优秀的后进弟子……”

    古一连忙点了点头：“如此甚好！”

    在投桃报李方面，林易还是很上道的，他知道古一并不在意自己的馈赠，因此便直接提出帮他教导一下未来的至尊法师——奇异博士。

    这样的报酬才是古一真正想要看到的。

    短短几句话间，两人便完成了一次明晃晃的交易，双方之间的利益纠葛越发深刻，越来越不可能被墨菲斯托用言语激将离间了。

    看到这一幕，墨菲斯托脸色阴沉，怒哼一声，手中的水晶骷髅头权杖猛然顿了一下地面。

    “我还会再回来的！”

    话音落下，墨菲斯托的身影炸成一片炙热的火海，无数地狱之火铺天盖地地袭来，天地间似乎都被蒙上了一层橙黄色的光晕。

    眼看着地狱火海即将淹没自身，林易冷笑一声，黄铜色的齿轮虚影再度从脑海浮现。

    “墨菲斯托，搞了这么多事，怎么可能这么容易让你溜掉，给我回来！”

    随着一声大喝，黄铜色的齿轮虚影缓缓转动，炸开的地狱火海翻滚着倒卷，短短几秒钟便重新凝聚成了墨菲斯托那张目光茫然的老脸。

    古一手中的黄色火花羽扇一挥，刚想上前，变被林易伸手拦住。

    “至尊法师，你都已经打了这么久了，也是时候该轮到我了吧？”

    林易咧开嘴角，露出满口的白牙以及一个略显血腥的笑容，同时背后绽放出五种光芒，两只拳头也都捏得嘎嘣直响……

    ……

    ……

    三个小时后，一抹黄色火花浮现在卡玛泰姬的会客厅。

    古一从黄色火花传送阵中走出，转身望着神清气爽的林易，忍不住面露古怪。

    斟酌了一下语言后，古一问道：“剑圣阁下，要先去卡玛泰姬的藏书室看一下吗？”

    林易随手摄来刚才没有喝完的茶杯，一饮而尽后将其抛回，望着古一笑眯眯地摇了摇头：“藏书的事情不着急，先等我处理完了俗世的事情再说，晚了大半天的时间，莉娅估计已经等急了！”

    “……好吧。”

    古一点了点头，目光中闪过了一丝由衷的感慨，她怎么也没有想到，自己担忧了大半年的墨菲斯托居在不到一天的时间内就被处理掉了。

    林易也没想到，他以为强尼和圣凡冈萨契约是上个世纪的事情，在这个世界早就结束了，要不然根本不用在复仇者面前演什么拙劣的戏码，直接杀向史雷隐居的墓园就是了！

