    苏老师想要改一下口，但是又觉得自己说的没有错，要是改口的那话有些昧着良心了。

    她想了想还是觉得继续把事情说清楚是怎么回事，相信江筱自己会判断的。

    “就是这一次好像何家和冯家又闹了什么不和吧，然后何添今天就带着几个男同学在厕所把冯妮一身都泼湿了。冯妮哭得很厉害，出来之后就遇到了霍擎，霍擎就跟她说找老师找校长，一定要把这事告诉学校，好像是说了一句这样的臭学生是要退学的。然后何添他们其实没走远，就在边上听到了，几个人就围上去打霍擎。”

    江筱安静地听着，听到这里也只是点了点头示意苏老师再说下去。

    “何添其实是留级生，本来应该是上二年级的了，但是成绩不好留了级，二年级也有好多以前他的同学，他平时就喜欢给那些同学送小玩具送吃的喝的，有时候还这个给一块钱那个给两块钱的，所以好些同学都愿意听他的话。本来这事我们还不知道的，等到有别的同学见着不对跑来告诉我，我赶了过去，正看到霍擎一个人打好多人。”

    说到这里，苏老师的神情也有些古怪。

    她当时都怀疑是自己眼花了，可是现实就是那样，霍擎一个人打好多个！而且都没输！

    “多少人围攻我们家阿擎？”江筱问了一句。

    “当时好像是有十二三个人？都是一二年级的孩子，”苏老师说到这里也有些头痛，又想着这事也不能再闹大了，只能对江筱说道：“其实都还是孩子，大部分都是花拳绣腿的，有些就是扯扯衣服，抱抱腿之类的，没有实则地打。”

    呵，十二三个人围攻霍擎一人。

    虽然小孩子打着玩，但是这性质也恶劣。

    怪不得霍擎之前就说有几个同学也是臭的。这么看来，何家的家教就是臭的。小小年纪已经学会了那一种作派了。

    “本来是没有什么事，就是何添打到一半见霍擎被其他人扯着，他就捡了块石头说要砸瞎霍擎的眼睛。结果——”

    结果可厉害了，苏老师现在想起来都觉得有些不敢相信自己当时的眼睛。“结果霍擎一脚就踢中了那石头，那石头打回了何添的眼睛，他的一只眼睛当时就红了。可是我们马上派人把他送到了医院，医生说是有些红肿，但是不算严重，在家休息两天会好起来的。”

    霍擎那一脚简直是太帅了。

    “既然这样，何添的眼睛没瞎？”

    “没有啊，就是何家人不肯善罢干休，很快就派人来学校大闹了，说要我们开除霍擎，开除之前把霍擎交给他们，他们要带霍擎去向何添道歉。我们再要找霍擎，同学就说他和冯妮都跑出去了。”

    苏老师说到了这里也很是着急，“我还以为霍擎回家了，没想到他没有回去。”

    “苏老师这手怎么伤的？”

    “我这个没关系，就是当时何添气坏了，非要去搬更大的石头砸霍擎，我伸手拦了一下。”苏老师有些不好意思，“我还没有出去找霍擎——”

