
跟错了主子，孟平认倒霉，“这是万岁让查的案子，老爷就是想护，也护不住您啊！三爷现在走，就是一力将罪责都担下来了，只要老爷能平安度过这一关，就不会不管您。您现在若不走，就什么都没了！”

孟三茫茫然抱头，在地上蹲了片刻，猛地站起来，“收拾东西，走！”

孟平立刻道，“小人已经收拾好了。”

已经收拾好了？孟三站起来，“爷上去跟夫人和孩子们说一声……”

“三爷！再不走真来不及了。”孟平急得火上墙。

孟三咬牙，“走！”

亥时，出城的九门关了八个，只有西正门金光门还开着，方便有急事的人进出。孟三扮作行商模样，自后门出府，急匆匆向金光门赶去。谁知他俩刚出会嘉坊，便被人拦住了。

“这不是孟三爷么，暗夜行色匆匆，您这是往哪去?”

孟三抬头见一位身着缁衣的老者站在路中央，他眯起眼睛仔细一看，瞳孔便缩了缩，“成叔？”

平西侯府的管家邓发成腰杆站得笔直，“三爷记性真好，多年不见还能记得老朽。”

孟三干笑两声，“成叔怎跑到这来了？”

暗夜的火把，将成叔严肃的脸照得异常吓人，“前日劫持姜六姑娘的畜生死在了平西侯府的水井里，为了洗脱嫌疑，老朽奉侯爷的命令，暗中保护姜二爷。三爷这么晚了去哪？老朽派人送您一程，免得您被畜类伤着。”

孟三的目光闪躲，“我在府中待得无聊，去西市转转。”

邓发成冷飕飕地道，“那帮畜生还在城中流窜，为保安全，三爷还是回府吧。”

“好，好。”

孟三返回府中，靠着门喘了会儿气，才低声骂道，“姜二疯子真是好大的面子！”

平西侯府派人保护姜二，也不该阻拦三爷出去，孟平总觉得平西侯府的人是来看着三爷的。他们为守门不让三爷出去？越想，孟平越害怕。

得知小儿子被平西侯府的人拦了回去，在刑部衙门未归的孟回舟坐不住了，立刻乘轿往回赶。进入会嘉坊时，孟回舟撩起轿帘往外瞧，街上行人稀疏，平西侯府的侍卫根本不见踪影，越是如此，他心里越慌。

回府之后，孟回舟叫来小儿子，一脚便将他踹倒在地，“你这个畜生！”

父亲回来，孟三便有了主心骨，滚爬着抱住父亲的腿，哭得稀里哗啦，“儿知错了，爹救救儿吧……”

孟回舟气得眼冒金星，跌坐在椅子上喘息片刻，连骂他都省了，径直问道，“平西侯府的人为何拦下你？你仔细想，想清楚了再说！”

孟三低声道，“邓发成说是为了洗脱平西府的嫌疑，因为劫持姜留的人，死在了平西侯府的水井里，一定是姜二让邓发成拦着儿的。”

“姜枫使唤不动平西侯府的人，你再想！”

孟三哭了，“儿真的不知道……”

孟回舟没工夫骂他，在刑部干了这么多年，抽丝剥茧的本事孟回舟还是有的，他又问道，“劫匪为何会跳入平西侯府，又怎会淹死在水井中，你可有头绪？”

孟三立刻道，“平西侯府内淹死劫匪的那口水井墙壁上，有个能藏人的凹洞。劫匪跳入水井中应是为了避险，至于他为何会淹死，儿就不知道了。”

孟回舟紧锁眉头，“你怎会知道那个凹洞？”

孟三连忙将当年的事讲了一遍，孟回舟追问，“此事你可与姜枫说过？”

“当然没有！儿只跟二哥说过。再说这也不是什么秘密，知道的人肯定不只儿一个……”孟三越说声音越小。

孟回舟站起身，在书房内踱步。

邓元杰迎娶公主时，孟家和姜家是一块去的，儿子去探平西侯府的水井被姜枫瞧见也有可能。邓发成会拦住寻真，一定是姜枫将此事告诉了邓发成，让平西侯以为是寻真有意把劫持姜留的事嫁祸平西侯府！

一个女娃娃，几个大人眼睁睁地看着她逃了。随后劫匪跑入平西侯府，避入水井中，此事应非偶然。若不是儿子透露的，是谁告诉这个来自城外荒林的莽夫，到平西侯府水井避难的？他又是怎么死在水井中的？

独子邓元杰死后，平西侯挂印辞官闭门不出，显然是恼了乐阳公主……邓元杰曾是万岁的膀臂，万岁觉得愧对平西侯……乐阳中意姜枫，却被万岁搅了局……劫持姜枫之女的劫匪逃入平西侯府有凹洞的水井中……平西侯，邓元杰，乐阳公主，姜枫……

若大一盘棋，执棋子之人究竟是谁？是何人如此大胆，螳螂捕蝉黄雀在后，利用了他的儿子？孟回舟阴沉的目光自跳动的火苗移到儿子身上，“为父早就警告过你，不准你再与姜枫起冲突。你为何突然寻凶劫走姜留？是谁给你出的主意？”

孟三不敢再撒谎，“没有谁给儿出主意，儿不想他中进士后在儿面前耀武扬威。”

孟回舟真不愿相信，这个蠢货是他的亲生儿子!

今夜，京兆府内依旧灯火通明。府尹张文江升堂，亲自审问丁泽河，只打了板子，大刑都没有上，这厮便开了口，招出重金寻人劫走姜留的是孟寻真。

对这个结果，张文江毫不意外，“你们绑走姜家姑娘后，下一步打算怎么办？”

差点被孟家灭口的丁泽河，只想着将功补过，知道什么就说什么，“出钱人交待，她死是活任由猎户处置，只要不送回姜家就行。跟小人搭线的人还说，姜二爷的小女儿模样生得十分标致，养几年调教好了，能值大钱。”

“啪！”

张文江用力一拍惊堂木，吓得丁泽河连连叩头，“这话不是小人说的……”

白日里张文江才见过姜留，当然知道她的模样如何，越想，张文江越生气，恨不得立刻派人去抓孟寻真到堂审问。

不过孟寻真怎么说也是当朝六部尚书之子，半夜登门抓人并不妥当。张文江命人将丁泽河押下去，吩咐捕头天亮后去孟府抓人。

连轴转了两晚的张文江脸上终于有了些笑模样，天亮之后将孟寻真擒拿归案录下口供，他便能进宫交差了。本以为半月都不破不了的案子，三日便告破了，万岁会怎么夸自己、怎么处置伪君子孟回舟呢？

张文江美滋滋地回到后衙刚躺下没多久，就被人唤醒了，“大人，刑部尚书孟大人押着其子孟寻真，前来投案。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66929821"  chaptername="第212章  好大一盘棋">加入书签</a>
</div>
