    被塔子姐拉黑了？

    苏晨有点尴尬，点开Rita的直播间，发现她正跟观众聊着刚才那局游戏。

    “诶，你们说这个江科大会不会是暗恋我啊。”Rita盘腿坐在电竞椅上，表情很认真地分析着。

    “你看，他在游戏里那么高冷，理都不理我，刚才又主动加我好友，这一看就是渣男的惯用套路啊，搁这玩若即若离呢，哼！”

    “我这下把他拉黑了，他会不会很伤心啊，哈哈哈哈……”

    听到Rita这番言论，苏晨有点尬住了。

    他只是为了完成系统任务而已。

    怎么就变成渣男了。

    Rita正和弹幕讨价还价，能不能不穿比基尼的时候。

    直播间突然有人送了礼物。

    “感谢【江科大本尊】送的一发火箭。”Rita笑眯眯地念完ID，随后忍不住大笑了起来。

    “不会吧，江科大来看我直播了吗，哈哈哈，我刚才是乱说的啊，你不会都听到了吧，等下我再把你加回来，别急嗷。”

    苏晨也笑了，知道Rita没有怪自己了，刚才也是搞搞节目效果。

    见到江科大空降Rita直播间，观众们也兴奋了起来。

    “感谢江科大送的一套比基尼。”

    “感谢江科大送的一套比基尼X2”

    清一色的弹幕在屏幕上冒了出来。

    Rita的笑容凝固在了脸上。

    眼见情况不对，苏晨赶紧撤出了Rita的直播间。

    女人可真复杂。

    苏晨摇了摇头。

    还是上分好玩。

    现在才晚上九点多。

    根据合同规定，苏晨每个月要播够一百个小时。

    趁着最近有空，苏晨打算多播一会儿时间。

    他揉了揉手指，点开游戏，重新开始排位。

    ……

    第二天。

    天刚刚亮，苏晨就被床头的手机铃声叫醒。

    “苏晨，你今天有空吗，早上有一批新生过来报道，我忙不过来，你可以来帮我一下嘛？”林楚的声音从电话里传来。

    “嗯，你等我一下，我半个小时就到。”

    苏晨挂断电话，打了个哈欠，起床洗漱。

    昨晚因为是首播，他一直打到凌晨两点才睡。

    因为和Rita、姿态的那局游戏效果很不错，苏晨昨晚首播，直播间人气就达到了20W，礼物收入有好几万，经纪人小羽特意在微信上夸奖了他。

    如果人气继续保持上升。

    那么，明年苏晨的签约费可能会涨好几倍。

    到时候签下一份直播大合同，下半辈子基本上吃喝不愁了。

    但是，熬夜的后遗症，让苏晨此刻仍然感觉到一丝倦意。

    想当年，他通宵一整晚后，第二天白天还能坚持去上课。

    现在只是小小的熬了个夜，就感觉第二天精神不太好。

    年纪大了年纪大了。

    刷完牙，苏晨穿了身便装，便推门走了出去。

    公寓离学校不远。

    苏晨走到校门口，看到林楚一个人站在树荫下，拿着手机看着什么。

    她今天穿了一身碎花连衣裙，裙摆刚好到达膝盖，露出白皙修长的小腿。

    林楚的五官很精致，但因为眉眼的轮廓很深，这就有几分淡漠的气质了。

    用几年后很流行的一个词，厌世脸。

    “林老师。”苏晨走了过去。

    “苏晨，你认识江科大吗？”林楚扬起脸，看着苏晨的眼睛说道。

    啥玩意儿？

    苏晨差点没给口水呛到。

    “听说那个江科大就是我们本校的学生，而且还是个男生，我就想知道他是谁。”林楚眨了眨眼睛。

    “你是找他有什么事吗？”苏晨有点心虚。

    难不成自己的行为给母校抹黑了？

    应该不至于吧。

    “最近那个江科大不是很火吗，我想让他帮忙宣传一下咱们学校，发发微博什么的，这样也能更好塑造咱们的形象不是。”林楚说道。

    原来是这回事。

    苏晨松了口气。

    “你看，我还特意在他的视频下面留言了，但是没有人回复我。”林楚把手机举到苏晨面前。

    视频中正播放着江科大使用青钢影的一些精彩操作。

    视频剪的很酷炫，还配上了青钢影的台词，效果很不错。

    留言区全是“666”。

    一个叫“江科大招生办”的ID在评论区留了言。

    “江科大同学，麻烦你回复一下我，我有事情找你。”

    这样官方的语气，引来了评论区的一众质疑。

    “哈哈，还有人冒充江科大招生办来钓鱼？”

    “不装了，我摊牌了，我是江科大青钢影系主任。”

    看到这些留言，林楚也有些迷惑。

    她对于游戏的了解很少，平时都没怎么看过LOL的直播。

    也是因为上次江科大上热搜，她才知道原来LOL这个游戏有这么多人关注。

    对于江科大这个人，林楚也很好奇。

    昨晚他开直播时，林楚也特意去看了，不过因为看不懂游戏，就退出来了。

    整个直播过程中，江科大只是在认真的打游戏，偶尔会跟弹幕互动一下。

    给人的感觉有些腼腆。

    不过声音还蛮好听的，有点像自己认识的某个人。

    林楚想了想，没想起是谁。

    不管怎么样，她觉得这个江科大的主播，现在是学校的一个招牌，她希望能与这个人取得联系。

    即使不能帮学校打广告，也应该谨言慎行，减少给学校带来的不好的影响。

    “我不知道江科大是谁，不过你在B站留言他是看不到的，你可以去他的直播间留言。”苏晨建议道。

    “这样啊，我知道了。”林楚认真地点头，有点乖巧的样子。

    两人闲聊了一会儿，便有报道的学生提着行李箱来到了校门口。

    “请问，这儿是江科大吧。”一个戴着眼镜的小男生问。

    “嗯，没错，你们都是来报道的学生吧。”林楚点点头。

    “哦哦，请问江科大是哪个院的，我想学他的青钢影上王者。”他接着问道。

    “学长你认识江科大吗，我要跟他SOLO。”

    人群中吵吵闹闹的，竟然都在谈论江科大这名主播。

    林楚一脸懵逼。

    “你们挺皮啊，”苏晨尴尬地咳了咳嗓子，板起脸严肃道，“大学生也要好好读书，不要整天就知道玩游戏，都听到了没。”

    来报道的新生们上下打量了一下苏晨，随即摇了摇头。

    “这个学长一看玩游戏就很菜，肯定不认识江科大，咱们别理他。”

    说罢，几个男孩子提着行李箱进了学校大门。

    留下在风中凌乱的苏晨和林楚。

