    “港口，你们去调查罗德号时。”

    陆离还记得那时情形，那是他第一次接触这个世界的隐秘。

    同时他和这个小队有些渊源：守望镇警署时碰到的乔尔，他还想要邀请陆离加入他们。

    不过乔尔现在不在这四名守夜人中，陆离没看到他。

    普利斯队长短暂沉吟一阵，流露恍然：“我想起来了，你当时在人群里，我就察觉到你不是普通人。”

    但那时陆离还只是个普通人。

    无意戳破什么，陆离望向雨幕对面的咖啡馆：“那里是出现异常的房子。”

    普利斯队长点点头，回头看向队员。

    “尼古拉计数器没动静……”扎着单马尾的马修抬起手腕，展示计数器。

    他们目光聚集在另一名队员身上，他手里握着一块不规则的灰色石头。

    “有不祥的气息笼罩在房屋周围……”这名队员流露出警惕之色，突然望向陆离周边：“他的身边好像也——”

    “那是我的朋友。”陆离说道。

    队员微微怔住，奇怪地看了一眼陆离，没说什么。

    “有气息，但理智值没有降低，可能是邪物。”普拉斯点点头，看向陆离：“调查员先生，麻烦你告诉我们具体情况。”

    邪物代指怪异，是怪异的另一种说法，幽灵邪灵邪神怪异都可以统称为怪异，如果单用怪异形容过于笼统。

    陆离点点头，讲述起如何发现咖啡馆的异常，并将倒霉的老板从酒馆里带出来。

    “咖啡馆里的意识在我们逃出后苏醒，这道意识让我产生熟悉感，很像33号那栋吃人的房屋。”陆离又将自己的分析说出。

    “两个一样的邪物么……”普利斯呢喃一句，他没遇到过类似情况，也没听说过，这让他产生一丝不安。恍惚间好似有某种不可名状的恐惧压迫在他的背脊上。

    比起“寻找解决麻烦的办法”，守夜人更适合“解决麻烦”。调查员和守夜人就像人的大脑与肢体，一个负责思考，一个负责执行。

    身边有一名调查员在，普利斯略过申请调查这一环节，直接对陆离说需要他的帮助。

    “可以，不过我要知道关于吃人房屋的详细内容。”陆离没有拒绝，他在怪异之雨中外出就是为了解决怪异的。

    而且这个事件已经登报了一次，陆离如果能解决它，很大可能会再次登报。

    普利斯露出微笑：“我会请示上面提供给你的，在此之前我们先找个暖和的地方休息。”

    再待下去对面这位调查员非生病不可。

    带上有些明白发生什么的老板，普利斯临时征用一间拥有橱窗的店铺，这里离咖啡馆只有不到二十米。

    在杂物间拧干衣物，陆离穿着皱皱巴巴的潮湿衬衫，披着毛毯走到橱窗边。

    窗前被搬来桌椅，坐在桌前的普利斯已经等待多时，示意陆离坐到对面，让这间店铺的老板去准备一些热饮。

    陆离望向橱窗外，他的三名手下正在大雨中忙碌，用警戒线将咖啡馆围起，防止其他人出入。

    和榆树街33号的【吃人的房屋】如出一辙。

    就是这种相对系统的处理方式让人类可以直面怪异，不曾被击溃。

    “资料还有多久送来。”收回视线的陆离问道。

    “很快。我的队员会把它们带过来。”

    几分钟后，封锁起咖啡馆的三名队员回到店铺，脱下雨披围在壁炉前烤火。

    天太冷了，冰凉的雨水似乎能带走一切温度。

    放到面前的咖啡杯里升腾着香气，陆离拿起咖啡杯，这一次没再听到尖锐且细微的声音。

    他们没等待太久，一辆同样披着雨衣的蒸汽机车停在门边的机车后，四道身影从车上下来，推门走进店铺

    他们是普利斯的手下，但陆离依然没从之中看到乔尔的身影。

    “带来了吗？”普利斯望向他们。

    “嗯，调查员之家的特斯拉负责人让我们配合陆离调查员的行动。”那名队员脱下雨披，将放在怀里的木盒交给普利斯。

    “看来这次行动我们不用担心了。”普利斯接过木盒，放到陆离面前说道。

    “我没看到乔尔。”陆离说道，打开面前写者意义不明的编号的木盒。

    一叠摞起的纸张躺在木盒底部。

    气氛突然变得寂静，原本在走动，在搓手，在脱下雨披的队员们同时停滞下动作。

    “你认识乔尔？”

    “守望镇警署时和他交谈过，帮了我一些忙。”

    “他死了。”

    “怎么死的？”

    这道询问有些唐突，不过陆离本就是不会在意这些的人。

    略微的沉默，普利斯告诉陆离：“在守望镇行动时意外接触了某种感染物。”

    陆离不可避免的想到守望镇警署地牢里的情形。

    什么也没说，陆离拿出木盒中的那一摞纸翻看。

    气氛沉寂了一阵，逐渐缓和过来。两名队员披着毛毯在橱窗前观察咖啡馆，其他人在壁炉前取暖，小声交谈声传出。

    这是一份档案，里面记载着关于【吃人的房屋】的全部情报。从它何时被发现异常，何时开始攻击人和怎么处理的都有记录。

    最先发现房屋异常的是榆树街33号的房屋主人，一个叫佩特拉的可怜老人。她是一名退休的大学教授，她在一天清晨时听到房屋里传来窃窃私语声。以为是窃贼的佩特拉反锁上房门，拿起电话想要报警，结果她就听到电话发出了声音——不是有人打来电话，而是电话本身在出声。

    作为一名大学教授，足够高的社会地位让这位退休的老人知道很多普通人不知道的事，比如这个世界的一部分真相。所以在按捺住恐惧后她拨打给警署，将房屋发生的一切告诉了对面，并且披上一件大衣准备暂时离开家。

    随后灾难就发生了，这位可怜的老人还没来得及离开，就被这栋房屋所吞食，只吐出了她的衣物和披上的那件大衣。

    第二名受害者是她曾经的一位学生。那名叫雪莉的女人住在榆树街，每天清晨她都会准备一份早饭送到佩特拉老师的家中。

