    等到说服了对方后，唐泽让阿笠博士将放置在单独房间的隔音箱取出然后对着窃听器开始了一段“演戏”的对话。

    当然，因为对方已经掌握了柯南和灰原两人的身份，为了保证对话的真实性，两人谈话时估计自己的身份。

    待到一切结束后，两人做出了离开房间的动作，阿笠博士再度将窃听器收回，放到了独自的房间之中，

    “那么现在我们商量一下该如何应对这场“万圣节”宴会吧。”

    柯南眉头紧皱：“之前我也看了叔叔的预告函，上面满是挑衅的话语，给我的感觉更像是一封杀人预告...”

    “关于这一点倒是可以交给我。”唐泽笑了笑道。

    “你打算怎么做？”柯南看向唐泽疑惑道。

    “既然是宴会，其实范围就已经缩小许多了不是么，先把人员名单确定了再说。”

    唐泽说着拿出了手机拨通了岛袋君惠的电话。

    之所以会打对方的电话，是因为这次宴会是“万圣节”主题，并且要求了参加的宾客都要化妆成妖魔鬼怪的样子登船。

    而现在岛袋君惠在特技化妆上很是出名，很多涉及到鬼怪的电影都会找她，接触到几个参加宴会的人也很正常。

    果不其然，询问过后，岛袋君惠果然知道这个宴会的具体情况。

    这个不符合时宜的万圣节宴会，每年都会举办，而举办人在圈内人也不是什么秘密，是一个叫做福浦千造的知名电影制片人举办的。

    从对方那得知了这一情况后，唐泽再度拨打起了电话。

    “莫西莫西？这会怎么有空给我打电话？”电话那头传来的带笑柔和话语已经说明其主人的身份。

    “还在忙？”唐泽笑了笑道：“有件事想让你动用关系帮我查一下。”

    “发生什么事情了吗？”绫子闻言了然问道。

    “有人往我这边寄了封信，说在一个游轮上举办的“不符合不合时宜的万圣节”宴会上会有命案发生，上面还寄来了预告函的内容，希望我去阻止案件发生。”

    唐泽大概说了一下这个宴会的情况后道：“我拜托岛袋小姐打听到了这次宴会的举办者，是一名叫做福浦千造的知名电影制片人。”

    “诶？是这场宴会？园子这两天还说明天要和毛利先生一起去参加这次派对呢！”

    绫子说到这语气有些焦急起来：“既然这样，我这就联系对方停掉明天的宴会...”

    不得不说绫子这话说的虽然很忧心忡忡，但唐泽却只感到“霸气”两个字在扑面而来，那语气仿佛就没想过会被对方拒绝的可能。

    不过也不是不能理解，要是光园子跟这件事有牵连的话，她最多会选择阻止园子。

    但既然有人拜托了唐泽阻止案件，而她有知道唐泽肯定不会坐视不理，自然这样的处理方法对绫子来说就是最优的解决方式了。

    毕竟如果不差钱也不差背景，大多数人觉得难的事情其实也就那回事...

    听到绫子解决问题的方法，唐泽觉得异常的熟悉...暗自发表了一下“不是一家人不进一家门”感慨后，唐泽果断选择了拒绝。

    如果是平常的时候，如果能够这么简单粗暴的利用“钞能力”和人脉关系，把发到案件的舞台给拆了以此来阻止案件，唐泽绝对会首先这个方法。

    但是这次不行，贝尔摩德可是实时监控着船上的情况的，如果唐泽直接把舞台给炸了，那么贝尔蒙德就知道自己的“调虎离山之计”被柯南识破了，对方“诱导”了唐泽这位“不知情”的刑事去阻止案件了。

    这样一来就等于打草惊蛇了，不符合他们的两人的计划，所以唐泽拒绝了绫子的提议，只是让他找对方要了一份参与宴会的宾客名单。

    毕竟是主办方，邀请函也都是由他们来下发的，自然发给谁都有一个名单来统计。

    “不过你要宴会名单来做什么？”

    看唐泽挂断电话后，柯南有些好奇的问道：“你不会打算从这里面你要筛选啊，出可能存在的犯人吧？

    可是现在那么多人我们没有一点的线索啊...”

    “起码我们知道有人要动手杀人不是么。”

    唐泽笑了笑：“我想贝尔摩德不会想着让组织的人去杀人吧，那样的话在游轮这个“孤岛”上面等待他的就是等靠岸后被刑事控制。”

    “也就是说贝尔摩德会选一个陌生的人来让祂实施犯罪...”

    柯南似乎想到了什么恍然道：“是网络？如果贝尔摩德是从网上来选择有杀人倾向人的话，在威逼利诱一番，就很有可能让对方成为她手中的棋子了...”

    “没错，所以我们只要筛选所有人在网络上的浏览还有发言，找到其中有发泄情绪，想要杀人发言的人选就足够了。”唐泽点了点头道。

    “这种方法也就你自己能够使用了吧。”柯南挠了挠头道。

    对于这事自己没有想出这个方法，柯南的心态其实挺平稳的，一方面是被扎心扎多了，另外一方面则是因为两人身份的不同。

    他是侦探，大多数时候都是靠自己来单打独斗，而唐泽却是刑事可以借助警视厅这个庞然大物来达到目的的。

    两人的身份不同，就决定了两人解决问题的办法不同。

    就像是一个枪手遇到袭击第一反应是拿枪，而剑客会拔刀一样，因为他们太熟悉自身，所以都是会在第一时间以自身的角度来思考怎么解决问题。

    你要是让枪手拿刀他没有自然也就没办法解决问题。

    这个情况就类似现在的情况，柯南不是想不到只是站在被自身的身份局限住了。

    同样的，他到时候介入案件的理由也已经找好了，就是上面给绫子说的那个理由。

    到时候再加上有园子和毛利小五郎的邀请函作为佐证，就算介入也不会有什么突兀的地方。

    就算贝尔摩德来复盘，唐泽也不过就是一个“不知情”中被利用来破她局的刑事罢了。

    这样一来，唐泽的目的便已经达到了。

