    【月初了，求一波月票！！！】

    “你放心，这个败类再也不会来闹了，我保证。”周合说道。

    说完，一把抓起马斌的裤腰带，就这么提着他朝着屋外走去。

    “你俩，跟我来。”周合路过小波和大炮两人，淡淡的吩咐道。

    两人闻言，颤颤巍巍的站起身来，跟在了周合的身后。

    “那个...先生，别杀我儿子，他...他罪不至死啊！”老妇人当即呼喊了一声。

    周合闻言，脚步顿了顿，不过也没回头，回了句：“放心，我不会杀他的。”

    说完，继续朝着屋外走去。

    十分钟后，周合一行人来到了屋顶。

    屋顶上此时还有挺多人的，都在晒衣服。

    当看见周合提着满头是血的马斌时，衣服也不晒了，一溜烟的跑下了楼。

    短短十几秒的功夫，上百米范围内再也没有了一个人，也就更远处不知道情况的一些居民还在晒被子或者洗衣服。

    “都给劳资跪下，自己扇巴掌，我要看见你们的嘴巴肿起来。”周合朝着那两人呵斥道。

    “是是是！”

    两人顿时被吓了一跳，丝毫不敢反驳，跪在地上，开始自扇起了耳巴子。

    周合将马斌丢在地上，冷漠的看着他，说道：“你的右腿我给打折了，现在，你自己打断你的左腿，今天这事就算过去了。”

    “当然，你也可以拒绝，我想，这二十四层楼的高度，你要是自由落体下去，应该会摔成浆糊吧。”

    “啊...不要，不要，我马上打断自己的腿。”马斌浑身一个激灵，立刻应了下来。

    不过，他不知道怎么样把自己的腿打折，顿时，愣在了原地。

    这时，一块板砖被丢在了他的面前。

    “看你好像不知道怎么办，就用这个吧。”周合说道。

    马斌将搬砖捡了起来，犹豫片刻，一咬牙，猛地就砸在了自己的膝盖上。

    “啊……”顿时，马斌发出了杀猪般的惨叫声。

    这一下，马斌铆足了力气的，所以，他的膝盖已经严重错位了。

    “很好，那今天的事情就算过去了。”周合撇了眼脸颊已经高高肿起的小波和大炮，淡淡的说道。

    “这是第二次了吧，我不想在遇见第三次类似的事情，如果在被我遇见，你们放心，我不会折磨你们了，天堂不会收留你们，我想，地狱会收留你们的。”

    “对了，你们可以打听一下今天国分监狱发生了什么，要是你们觉得不在乎，呵呵……”

    周合说完，深深的看了三人一眼，离开了楼顶。

    “谢谢大哥，谢谢大哥……”三人嘴里都朝着远去的周合道谢。

    当周合的背影完全消失后，三人这才停了下来。

    “快，快送我去医院，我的腿，我的腿痛死了。”马斌惨嚎一声。

    ……

    周合从一家金店走出来，手里拿着一个手提包。

    这里面放着二十万，是他卖掉金块得来的。

    二十几分钟后，周合再一次的站到了15034室的门前。

    门是打开的，周合径直走了进去，屋子此时已经收拾完毕了。

    老马的妻子正在厨房洗菜，小驹则是正在拿着一本练习册写着作业。

    “叔叔。”小驹一眼就看见了周合，当即喊了声。

    “嗯，小驹，这么乖，在写作业啊，这个给你吃。”周合拿出一盒巧克力递给了小驹。

    “巧克力？谢谢叔叔，谢谢叔叔！”小驹看着巧克力两眼放光，一把接了过去。

    “先...先生，您来了？”老妇人擦擦手，立刻就从厨房走了出来。

    “小驹，去房间里吃巧克力吧，我有点事要和你妈妈谈。”周合摸了摸小驹的脑袋说道。

    “好的，叔叔。”小驹闻言，很是乖巧的拿着巧克力进了房间，将门关上了。

    “这个你拿着吧，里面有二十万。”周合说道。

    “使不得，使不得，先生这真的使不得啊。”老妇人摇头死命的拒绝。

    她知道，这个钱拿着烫手，无缘无故又怎么会给他二十万呢。

    “嫂子，收下吧，他在监狱举报里面种植罂粟田，被监狱的人打死了，这是老马应得的。”经过再三考量，周合还是将老马死的事情说了出来，不过，还是稍稍粉饰了一下老马的死法。

    “老...老马....他...他死...了？”老妇人说出这话，嘴里还带着颤音。

    ……

    半个多小时后，一辆计程车停在了一个荒村前。

    “不用找了。”周合递给司机一千大钞，便下了车。

    司机一句话也没说，驾驶着车辆飞一般的离开了这里。

    周合默默的走进荒村，而后找寻到自己停车的院子。

    只见他车边上，正有四五个青年正拿着工具，在面包车上敲敲打打的。

    很明显，这几个人在偷车。

    这几人很专注，周合走进院子，他们居然都没发现。

    “那个...你们是在偷车吗？”周合开口询问道。

    “艹，吓老子一跳，给我滚开。”

    “赶紧滚，别逼我们动手。”

    几个偷车贼举着手中的工具对准了周合，威胁的说道。

    “这是我的车。”周合说道。

    “你的车？马德，狗东西，你这车这么难偷，还敢过来？”

    “艹，来的正好，小子，把钥匙交出来。”

    “说那么多干什么，先揍一顿在说。”

    几人手持工具，朝着周合走来。

    “不知道，你们看见我车上放了什么东西。”周合淡淡的说道。

    “什么东西？”几人不明所以。

    虽然有一层黑膜，但是，显然，他们并没有仔细看后车厢内放置的那些军火。

    “没看见么，行吧。”周合当即掏出了腰间的手枪，对准了五人。

    “来，都给我跪下。”

    这枪一处，顿时，让几人的脚步停了下来。

    周合看见没人动，顿时微微一笑，扣动了扳机。

    顿时，一颗子弹击中了领头的那人手中的撬棍。

    只见那人惨呼一声，撬棍瞬间退手而出，他的虎口已经被撕裂。

    “跪下，自己扇耳巴子。”周合呵斥一声。

    瞬间，所有人全部将手中的武器丢下，而后跪在地上，开始扇起了自己的耳巴子。

    周合走到了车门前，拉开车门，坐了上去。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

