    女公爵夏娅很清楚韩东的特殊性，在骑士大会上的表现也是相当优秀。

    在图书馆里的经历，让她对韩东有了全新的看法……比她预想中的更加有趣。

    【出口】

    由于两人先前所处的，不过是现实与命运混合产生的空间。

    现实里图书馆并没有受到影响。

    其他人视野所看到的画面是-「夏娅伸手触碰佩戴在韩东身上的特殊项链时，两人立即化为血水而消失」

    由于是韩东通过虚空触须，绘制出来的出口。

    其对应的位置，也是图书馆偏高的石墙。

    脱离出口的一瞬间，两人同时下坠。

    因跨越空间的影响，两人的大脑也都处于凝滞的状态。

    噗通……

    先是韩东重重摔落在图书馆前门的台阶上。

    韩东刚刚摔醒，紧跟着便是一团轻盈柔软而带有一丝腥香的身体摔在他的身体上。

    这样的画面也恰巧被路过的图书馆工作人员看见。

    外加夏娅团长没有佩戴兜帽，身份也随之暴露出去。

    紧接着，也就有了一些关于夏娅团长在图书馆里勾搭小男生的传闻。

    只是涉及的对象是夏娅，恐怖的女公爵，仅仅流传了一段时间便没有人再敢提及。

    ……

    猩红骑士团。

    同样是一支特殊定位的骑士团体，来源于【命运空间】中颇受骑士们喜爱的「血族血统」。

    就好像比蒙骑士团里大多数骑士体内混着兽族血统、

    风行骑士团、巫神骑士团里的一些骑士体内混有精灵血统、

    地狱骑士团里的大部分骑士，也都混有恶魔血统。

    等等

    【血统】可通过积分进行兑换。

    或者在一些命运事件中，完成隐藏任务、与核心NPC接触、或者通过自身觉醒而得到的个性更变能力。

    血统的引入，大部分都是增益的。

    就拿前面举例的来说，野兽血统能让骑士具备野兽的优点，大部分体现在运动能力上。

    精灵血统则是提升感官能力以及元素亲和性，让个体更擅长于瞄准与施展魔法，但肉体却会有一定的削弱。

    恶魔血统则赋予个体更强的力量、防御力以及对恶劣环境的适应性，但个体更容易暴躁且有一定的受虐倾向。

    然而，多以恐怖文化为背景的命运空间里，自然少不了「血族」。

    获取对应的血族血脉，能将个体更变为传说中耳熟能详的吸血鬼，继承对应的特性。

    虽说血族内部还将细分出不同的种类，但只要是血族，都具备着适合于城外作战的共有特性：

    1.喜欢于夜间活动。

    2.可通过汲取血液来补充任何能量与修复伤势。

    光是这两点血族共性，便得到众多骑士的青睐。

    具备血族血统的骑士，相较于一般骑士而言，在永夜里环境下受到的压力要低得多，而且能通过满足血液欲望来减少压力。

    因此，猩红骑士团的形成，也是顺应永夜环境给人类带来的压力。

    其内部的骑士数量，也能在十三骑士团里排入前三。

    最初的猩红骑士团，因出色的夜间行动能力与抗压能力，被圣城当作是‘先锋军’来使用。

    但随着女公爵-夏娅.克伦威尔上位团长，渐渐改变着整个圣城对于猩红骑士团的看法。

    夏娅团长的血统似乎与一般的血族不太一样。

    她除了拥有强大的血族能力外，还具备一种强大的医疗手段，或许与她本身对外科手术感兴趣有关。

    随着女公爵上任团长。

    以猩红骑士团的名义，在圣城里建设了多家医院，同时开始在骑士团里刻意培养一些偏重于医疗的骑士。

    可通过‘先进的外科手术’配合‘补血’的方式，对伤者进行快速治疗。

    一些高阶猩红骑士甚至能做到超快速断肢再生的程度。

    就这样，猩红骑士团的定位，慢慢又先锋军转变成了一种偏辅助医疗的骑士团。

    在一般的远征活动里，配合着圣洁骑士团。

    让修女先对受伤个体进行必要的净化，再立即进行有效治疗。

    根据资料统计。

    在夏娅团长上位的五年后，骑士以及见习骑士的死亡率大幅度下降，大家在见到一些身穿白大褂的猩红骑士时，也都会客气地加以【医生】的后缀。

    ……

    猩红骑士团-圣德菲尔中心医院，院长办公室。

    白大褂、束胸、短裙相互搭配的夏娅团长，正翘着她的大长腿，盯着办公桌对面的韩东，以及胸前的颅骨项链。

    “想要修复这颗具备神性的破损颅骨，我能想到的办法有两种。”

    夏娅团长咬破手指。

    通过一种特殊的感应手段，确定出颅骨对应的高位命运位面，血液自行在桌面上排布出对应的英文字母-【Cairn（凯恩世界）】。

    “1.进入原世界，前往血誓者的根据地，找到关于复活【罗格霍瑞恩】的仪式书籍，收集对应的复生材料，以项链作为核心介质来复活这位凯恩世界里的半神。

    并将它杀死而剥离出完整的颅骨。”

    “复活，然后又杀掉……还是半神？还有其它的方法吗？”

    “2.找到城外的血神，祂应该有办法恢复颅骨……我能想到的方法就只有这两种，毕竟这种层次的宝物，远不是你这样的二阶骑士能拥有的。”

    韩东也是一阵尬笑，以上两种办法对于现阶段的他来说，基本不可能。

    击杀并夺取猩红庄园的韩东，若是找上伯爵的原老板，城外的那位血神……恐怕分分钟就将引起对方的暴怒而被轰杀掉。

    “话说，你真是在第一次经历的真实命运里得到这样的宝物？”

    “嗯……见习骑士期间开启的连锁事件，因我达成【完美结局】，由系统赠予宝箱里开出来的装备。”

    “有多完美？”

    “系统提示为100%……”

    “你当初没选择加入【猩红骑士团】真是可惜了……算了，反正马龙那个渣男也没能争取到你。

    我说话算话，大远征阶段我会特殊照顾你的。

    有什么需要可直接向我求援，别去找马龙……”

    “知道了，夏娅团长。”

    “明日，议会将号召全远征人员于圣城之巅集合，进行最终的军团分配……你今天就留在这里吧。

    我有一些关于【猩红庄园】以及血犬能力的事情想要了解。

    明日，我们一同过去。”

