    近两个小时之后，林建走出相对论大厦，与助理一起上了车，返回入住的酒店。

    车子渐行渐远，相对论大厦很快消失在世纪城的楼宇之间。

    林建换成乡音，问助理：“你感觉如何？”

    助理多年跟随林建，是林建最信任的人之一，想了想，说道：“就我们来到洛杉矶接触过的所有人和公司来说，罗南-安德森与相对论娱乐态度是最好的，但首次见面，他们实际上怎么样，暂时不好判断。”

    林建轻轻点头，说道：“除了相对论娱乐，其实我们没有更好的选择。”他叹了口气：“当年索尼收购哥伦比亚影业，是通过CAA的迈克尔-奥维斯。CAA我们也见过了，一副鼻孔朝天的模样，不说我们要付出多少代价，单就这种态度，我很反胃。”

    助理说道：“我感觉，态度如此傲慢，势必会延续到合作过程中，导致发生很多意外情况。”

    “这里不是我们的主场啊。”林建看得很清楚：“态度有时候决定一切。”

    他对助理说道：“你保持与相对论娱乐的接触，罗南-安德森这人不简单，我看不懂他。”

    助理应道：“好的，老板。”

    林建回想起双方的第一次会面，就跟他在国内时听那些与相对论娱乐合作过的人所说的一样，罗南-安德森对东方相当友好，最起码互相尊重这一点没得说。

    而且以他几十年的为人处世和社会经验，能分辨出这不是伪装，而是发自内心的尊重。

    单就这方面来说，千鲁集团想要在好莱坞有所动作，寻找一个合适的合作方，罗南-安德森和相对论娱乐无疑是最好的选择。

    罗南-安德森所说的那些话，听上去也充满诚意。

    林建既然想要踏足这个行业，过来之前肯定做足了功课，根据他所做的了解，结合罗南-安德森所说的话，不难发现这位电影行业大佬的话里并没有任何欺瞒，提醒也很关键。

    比如狮门影业，没有国际发行权，即便收购成功，真的能达到他想要的国际影响力？

    不过，事情绝对没有这么简单。

    林建多年的从商经验告诉他，罗南-安德森大概率是个对东方友好人士，但他更是一个商人！

    无利不起早，罗南-安德森这诚意的背后，又有什么呢？

    林建暂时看不到，也想不到，只能提高警惕，认真观察。

    他会保持与太平洋投资基金会和相对论娱乐的密切接触，最近这两天会再去相对论大厦，拜访相对论娱乐的首席执行官罗伯特-艾格。

    林建也在提醒自己，要稳定好心态，不能急于求成。

    这次来到洛杉矶，不求能一次性达成目标，但也要与好莱坞建立流畅的沟通渠道，为后续的工作打好基础。

    相对论大厦的会客室里。

    罗南对斯科特-斯威夫特说道：“你与他们接触较多，感觉他们在好莱坞收购的意愿强烈吗？”

    “非常强烈。”斯科特-斯威夫特说道：“他们手中有资金，还是非常恐怖的流动资金，不止是他们一家，目前很多东方的企业都在走出国门，进军国际市场，在全市场开始疯狂收购的节奏。”

    他又提醒道：“另外，千鲁集团是一家以房地产作为主要业务的公司，这个行业能够做大做强的，在东方无一不背景深厚。”

    罗南自然了解很多，略微思考一会，说道：“斯科特，你与千鲁集团保持密切联系，相对论娱乐未来说不定有跟他们合作的可能。”

    “我明白了。”斯科特-斯威夫特应道：“我会将千鲁集团列为第一等的客户。”

    罗南轻轻点头，没有再多说，毕竟有些想法还处于初步规划阶段，暂时也不适合向斯科特透露。

    离开会客室，他直接去了罗伯特-艾格的办公室，一直商议到中午时分。

    由于话题还要继续，罗南干脆打电话给杰西卡-菲尔顿，推掉了两人中午的午餐，与罗伯特-艾格一起吃了午餐，继续上午的话题。

    罗南需要罗伯特-艾格丰富的实地运作经验和强大的执行能力，来帮助他完善那些初步的设想。

    想法要变成可执行的计划，也需要一步步来。

    况且，千鲁集团和那位林先生相当不简单。

    罗南即便曾经没有仔细研究过，也知道那位林先生背后必然有一股异常庞大的势力，考虑到东方市场未来的巨大体量，他从一开始就在符合相对论娱乐利益和保持足够警惕的基础上，显露出了合作的诚意。

    后面，就看对方愿不愿意握住相对论娱乐伸出去的手了。

    罗南在抱有一定希望的同时，也不会把计划的关键放在千鲁集团身上，双方如果能够达成合作，千鲁集团可以借助相对论娱乐在好莱坞的优势，而相对论娱乐有可能利用千鲁集团庞大的资金流，从而降低资金难度。

    当然，千鲁集团不愿意合作，也无所谓，相对论娱乐按照原计划执行就是了。

    罗南随后也让康妮给东方分公司那边下达了通知，进一步全方位的收集关于林建和千鲁集团的相关资料。

    随后的几天里，相对论娱乐与林建所带领的商务访问团队展开了数次对话，罗南与罗伯特-艾格也与林建先后面谈。

    用太平洋对岸的话来说，会谈在友好亲切的氛围中进行，充分交换了意见，增进了双方的了解，并且互相赠送了礼物，在多项商业举措上达成了初步合作意向，为下一阶段建立战略合作关系奠定了基础。

    虽然在太平洋投资基金会之外，双方没有达成其他方面的合作，但通过多次接触面谈之后，却建立了一条流畅的沟通渠道。

    最为主要的是，林建本人雄心壮志，在罗南充满“诚意”的配合下，也感觉收购一家小公司，对于千鲁集团计划开展的国际化影视影业没有特别大的帮助。

    对于林建这种人来说，要么就不做，要做就要做大做强。

    所以，像狮门影业这种档次的公司，林建多少有点看不上眼了。

    如今的狮门影业，可不是曾经直逼六大公司的那个狮门影业。

    从几年前起，狮门影业就在不知不觉间受到了相对论娱乐的巨大影响，发展速度一直比较缓慢，虽然也成为了好莱坞中等规模的电影公司，但充其量只是中等规模里面吊尾巴的存在，地位多少有点尴尬。

    罗南多少还有印象，曾经的千鲁集团一开始的目标就是好莱坞六大，但六大公司不是有钱就能买下来的，接着退而求其次将目标转到了狮门影业身上，仍然遭到了拒绝，最后只能选择了一家规模不大的电影公司。

    如今有了相对论娱乐这个看上去相当靠谱的意向合作公司，千鲁集团自然想要够大够强的目标。

    虽然双方间还远远谈不上信任，但彼此间已经有了一个良好的开端，林建也愿意为此耗费时间进行必要的考察。

    就在千鲁集团的商务代表团与相对论娱乐在友好亲切的氛围中沟通商谈的同时，《黑暗骑士》在北美影院中渡过了第二个周末。

    这部超级英雄电影在北美市场上仍然是无敌般的存在，票房走势相当稳定，次周末比起首周末只下降到了百分之五十多一点，三天报收8366万美元。

    仅仅用时十天，《黑暗骑士》的北美票房就累积高达3亿3321万美元！

    这部影片在北美放映的每一步，几乎都在创造全新的北美票房纪录。

    与此同时，影片也在这个周末开始了海外放映，海外同样大爆发，首周票房有近2亿美元进账。

    明眼人都能看得出，《黑暗骑士》的北美票房有大概率超过5亿美元，全球票房过十亿也不是什么太难的事。

    《黑暗骑士》彻底火遍全世界！

    凭借这一部影片，小丑就此封神！布鲁斯-韦恩也基本上封神！克里斯托弗-诺兰也收获了无数脑残粉。

    在这十天里面，闹得最沸沸扬扬的相关新闻事件，不再是小丑和希斯-莱杰，而是《教父》、《肖申克的救赎》和《黑暗骑士》的IMDB网站T0P250榜单头名之争。

    为了争抢第一名的宝座，这三部影片的粉丝最基本的脸面都不要了，给自家影片刷高分的同时，纷纷给另外两家刷低分，三方大战人脑袋都打成了狗脑袋。

    罗南没有让相对论娱乐参与华纳兄弟背后推动的这场刷分大战，只是旁观就好了。

    作为老牌电影公司，华纳兄弟的宣传手段也是层出不穷，先是打死人牌，接着又挑动影迷的情绪制造爆点……

    但这个爆点最后是好是坏就很难说了。

    坦白地讲，脑残粉的很多行为，非常容易招黑。

    随着《黑暗骑士》在北美渡过第二个周末，2007年的北美电影暑期档也就此结束。

    如今这个年代，北美电影市场的暑期档，还局限于5月份到7月份，暂时没有把八月份归纳到其中。

    用不了太长时间，暑期档的概念不仅仅会增加八月份，甚至连四月份的最后一周都会算入其中。

    只要能赚钱，档期扩大什么的，从来都不是问题。

    北美电影暑期档，北美就是当年史蒂文-斯皮尔伯格和乔治-卢卡斯的商业电影运作的结果。

