    这时林桀被那两名敏攻系魂师骚扰的实在是有点烦了，对着马红俊道：“你在这保护好宁荣荣，我去解决那两人。马红俊闻言.，点头而应，他可是知道林桀的实力的，解决那两人绰绰有余，而自己只要保护好宁荣荣就行了。

    林桀要解决那两个敏攻系魂师并不难，刚才不出手只是想看看戏、哦不是，是为了保护宁荣荣而已。谁知道这两人实在是太过厌烦了，时不时来一下，又跑掉，时不时又来一下又跑掉，忍无可忍的林桀只好出来解决掉他了。

    只见林桀身上雷光闪动，身影便来到了其中一名男子身旁。

    此时朱竹清和那名蜘蛛武魂的女子冷眼想相对，虽然朱竹清是敏攻系魂师，但自从的到第三魂环，和外附魂骨八蛛矛、四千多年的雷蛛右臂魂骨时，她就不是一般的敏攻系了，至于那些说控制克制敏攻的说法在朱竹清这里完全行不通。

    蜘蛛武魂的妖艳女子这时突然向朱竹清出手，身上第一武魂亮起，双手同时吐出蜘蛛丝，向朱竹清攻去，朱竹清这时也想试一下自己右臂魂骨所附带的魂技，所以她并没有脱身离开，而是在妖艳女子的蜘蛛丝攻来之时，突然抬起了右手，对准了那向她而来的白色蜘蛛丝，手中突然亮起，一道紫色的丝状的物体向这白色蜘蛛丝而去，在碰到那白色蜘蛛丝之时，瞬间把那白色蜘蛛丝腐蚀掉，攻势不变继续向那妖艳女子而去。

    那妖艳女子看见朱竹清居然也会放出蜘蛛丝，而且瞬间把自己的蜘蛛丝腐蚀掉，眼中大为惊愕，不过她也瞬间反应了过来，身上第二道魂环亮起，身上瞬间附满了白色的蜘蛛丝，而后转身一躲，避开了那攻来的黑紫色蜘蛛丝，黑紫色蜘蛛丝而落在了地上发出一阵黑紫色的烟雾，坚硬的斗魂台都被腐蚀了一些。

    而此时观众台上，观众们热情的在欢呼，弗兰德玉小刚赵无极处，他们看到朱竹清那发出的蜘蛛丝是也是一脸诧异。

    弗兰德这时看向了玉小刚，疑惑的问道：“小刚，你知道朱竹清那发出的黑紫色蜘蛛丝是什么情况吗。”

    玉小刚摇了摇头道：“我只知道她的那个人面蜘蛛的外附魂骨，并不知道朱竹清有那个发出蜘蛛丝的能力，她也没有和我提起过，或许林桀会知道吧。”玉小刚说完，别有深意的看向了魂斗台下已经把那两个敏攻系魂师解决掉的林桀。

    朱竹清看了看自己的右手，没想到这个右臂魂骨的蜘蛛丝威力居然这么大。

    这时那蜘蛛武魂的妖艳女子看见又被解决掉的那两个敏恭喜魂师，脸色一僵，转过头看向朱竹清，脸上更是难看。这时她也顾不得那么多了，只能和她拼了。

    妖艳女子闪身向朱竹清攻去，身上的蜘蛛丝突然大盛，瞬间变成十几道蛛网将朱竹清去路封住，朱竹清见状一点都不慌，神色淡然的站在了远地，在那蛛丝攻来之时，手中利爪突然出现，朝着那飞来的蛛丝攻去。

    此时，林桀见戴沐白差一点被狂犀的拳头击中，一道雷电长鞭将戴沐白来了开。戴沐白看了林桀一眼后，又转身向狂犀攻去，但是狂犀似乎陷入了一种癫狂的状态，站力极强，戴沐白又陷入了苦战之中。

    唐三和小舞两人配合的极好，在解决掉那两名羚羊武魂的男子后便来到陷入苦战的戴沐白身边加入了战斗。

    狂犀虽然身经百战，而且实力不俗，但是怎么会禁的起三人的围攻，不久之后便落败倒地。

    此时魂斗台上只剩下朱竹清和那妖艳的蜘蛛武魂的女子还未结束战斗。

    戴沐白，唐三等人并没有上去帮忙，而是来到了宁荣荣一旁，他们也很想知道现在朱竹清到底有多强。

    这时马红俊看到和那妖艳女子战斗的朱竹清，不禁出声道：“没想到朱竹清实力居然这么强。”

    唐三点头答道：“我也没想到，那个蜘蛛武魂是控制系的魂师，正常情况下应该是克制敏攻系的，但是现在看来，却并非如此。”

    戴沐白看到朱竹清那强盛的实力是眼皮不禁一跳，要是换做自己也不一定能够如此。

    妖艳女子显然已经知道自己的队友已经倒下，自己根本没有希望获胜了，不过她还是不打算收手，手中蛛丝不断挥舞，身体飞速的和朱竹缠斗在一起。

    这时，妖艳女子身上紫色的魂环突然亮起，身体周边的白色蜘蛛丝瞬间将不远处的朱竹清裹了起来。

    唐三众人见此，心中突然一惊，刚想出手相助，却被林桀当了下来。

    这时林桀道：“她并没有事情，那点攻击对她来说算不了什么。”

    众人闻言之后作罢，只是戴沐白这时却别有深意的看了眼林桀。

    而朱竹清这时身后突然撑出八根长毛一般的蛛腿，在把那蛛网破开之后瞬间又收了起来，并没有让人看到。观众台上的人只看到那蛛网被朱竹清瞬间破开。

    而破开蛛网的那一瞬间，朱竹清手中黑紫色的蛛网瞬间反射而出，正有些得意的妖艳女子被缠了个正着，紧接着身体瞬间被麻痹，软倒在地。

    这时主持人不敢置信想揉了揉眼，大声喊道“史莱克战队获得本次团战的胜利，让我们恭喜史莱克战队。”

    朱竹清在听到宣布获胜的时候便把那蜘丝收了起来，那麻痹神经的毒素也被她清除了。

    这时宁荣荣突然跑过去一把抱着了朱竹清：“竹清，你真是太厉害了。”朱竹清谦虚的摇了摇头。

    众人便回到了酒店之中，集合在了一起。

    这时玉小刚出声道：“今天的魂斗比赛，你们都表现的不错，从这一次比赛之中，不知道你们有什么感想。”

    之后各人说了一下自己的想法，便出去庆祝了，毕竟今天可是一个大大的开门红，的确直的庆祝。

    在弗兰德等会走了之后，众人有点了一些美食美酒，便喝的有些疯了，这时，戴沐白有些微红的脸上拿起了一杯酒，醉醺醺的走到了林桀身边突然大声说道：“林桀，虽然我看你很不爽，而且对你也没有什么好感，但是，这一次，我戴沐白感谢你出手，要不是你我现在可能已经身受重伤。现在我会暂时放下对你的偏见，在学校期间，共同合作，不过...以后，我或许还是会看你不爽。这一杯我干了。”戴沐白说完，便到头喝下手中的酒。众人在听到戴沐白说话时，便停下了手中的动作看向戴沐白。

    这时林桀拿起了一杯酒，说道：“我林桀虽然说不上是大度之人，但是今日你说的话我都同意，在学校期间，我们是同学，我会和你们共同合作。”林桀说完便干了手中拿一杯酒。

