    在精气神三元合一，以及元核循环系统确立之后，蔺重阳便对其进行过深入的研究。

    三位一体的特性，是能够自成循环，以此达到三种能量互相转化，生生不息。

    并且，能以此做出衍生，将自身功体气化，既然功体能以血肉与气化两种形式表现，自然也能以精神，或者说元神的形式表现。

    三种不同的功体同为一体，互相转化，在面对不同的敌人之时，可以运用不同的功体。

    比如对方武学能够吸收真元，便能使用血肉之躯；对方武学在针对肉身同时还能攻击灵魂，那便使用气化之体；若是针对气血，便用元神之躯。

    这才是真正的三元合一，三位一体。

    蔺重阳之所以在此刻将功体转化，乃是因为长日锟铻此刻的状态，太过…不正常。

    对，就是不正常。

    以心破入神域，在苦境所处的这个世界，几乎是不可能出现的情况，但他偏偏就是做到了。

    苦境的体系，乃是精气神法准，分别对应物质，能量，意识以及法则。

    但在另一套体系中，则为心精气神，分别对应意识，物质，能量以及法则。

    在苦境的体系内，是很少有专门修心，甚至去淬炼心境的，若否也不会有兵解飞升的道路。

    但不管怎么说，长日锟铻做到了，蔺重阳为表尊重，将自身功体转化为同样的精神之躯。

    而后，便是更加强大的招式，六式合一，由繁至简：

    “上下未形，何由考之？”

    混沌未开，天地未成，万物未生，万象未展，万法未成，三界未定。

    何由考之？何由考之？

    一剑出，乃是秘不可测的一剑，妙不可言的一剑，玄之又玄的一剑。

    此刻的长日锟铻，以纯粹的剑心，穷究天地，通彻古今，甚至——

    包揽宇宙！

    在蔺重阳出剑的同时，他亦在借其剑意精进，当两人交锋之时，长日锟铻便已成为这六道三界之内，最为特殊的个体。

    他的剑似乎包涵世间一切，但又好像什么都没有包涵，就只是纯粹的剑。

    精气神恍若如一，化作最纯粹的剑意，透体而发，这一刻，长日锟铻之剑，臻至巅峰外的巅峰。

    超然于天地人三道的精神，超然于一切的剑，何谓极意？何谓纯粹？

    一场本该终结的战斗，在这一刻延续，演变为更高层次，更绝更强的巅峰对决。

    铛——！

    两人的交战，虽未能像神境至强者那般，单是交手余波扩散，便能引得无数境界动荡。

    但在这一刻，神州的剑者都能感应到，天地之间有两位立身剑道顶峰之人，正在交战。

    一者极致纯粹，超然于天地人三道；一者玄之又玄，穷尽宇宙真理。

    最巅峰的对决，使得无数剑器激鸣，引得无数剑者向往。

    一水隔天，最纯粹的剑意冲霄而起，自虚无之中，分定上下之形，剑势一往无前，好似要将天地开辟，蕴生万物万象万法。

    然而，剑之尽头，乃是

    “遂古之初，谁传道之？”

    世间的一切，本就有其固有的界限，万物包涵在天地之内，天地又在宇宙之中。

    那宇宙的起源，又来自哪里？

    道为何物？剑道为何物？

    谁传道之？

    直叩内心的发问，即便是当世顶峰，即便是神境至强者，都会有所迟疑，这是所有人都会去思考的问题。

    直面内心，长日锟铻从未迟疑，极致纯粹的信念，将其留在地上的肉身兵解，化作世间最普通最简单的一剑。

    “剑便是剑！”

    剑论胜负，人分生死，即便在生死关头，蔺重阳仍未使用超出剑道的力量，亦未选择转换功体。

    两人的距离持续拉进，普普通通的一剑，没有任何剑意剑势剑气，斩却世间一切，杀至蔺重阳身前。

    一击，胜负判定！

    这一剑的威力不得而知，没有任何声响，也未引动任何波澜，彼此之间，只有死寂。

    良久，畅快而释怀的笑声，回荡在一水隔天。

    “哈哈哈哈～”

    长日锟铻的精神，亦在随着笑声分解，化作点点灵光，融入了一水隔天，使得这方圆千里，变得似真似幻。

    一座奇特的域，便由此而生，这里，是属于剑的世界。

    “是我输了。”

    伴随一句话语，判定了这场约战的结局，却是胜者死，败者生。

    长日锟铻最后一剑，斩却红尘，斩却天地，斩却虚无，亦斩却了道。

    所以，他赢了，也死了。

    一道剑痕自蔺重阳眉心而下，将其整张脸一分为二，随着他的功体变回血肉之躯，能从伤口之中看到那如汞浆般的金红色血液，正在皮肤下流动。

    而后，面部的剑痕宛若时光倒流，开始一点点的消失，将要滴落的血液，一如先前那般，重新返回伤口，被恢复的皮肤掩盖。

    “龙马千里雪花行，风月十步天剑鸣；秋霜切玉号长日，不灭锟铻册宗名。”

    吟着长日锟铻的诗，蔺重阳看着手中已经出现裂痕的应龙，语气之中多有感慨，只见他将一股神异的力量渡入剑身，而后将剑插在河床之上。

    “从此往后，世间再无人值得我出剑，应龙啊应龙，你便代我守护这剑界吧。”

    两人的交战，使得一水隔天方圆数千里，都受到影响，但只有这最核心的方圆千里，变成了一座全新的世界，类似于天佛原乡那样，介于虚实之间的存在。

    越是剑道修为高深的剑者，越会被剑界吸引，蔺重阳将应龙留在此处，便是做守护之用，防止被阴谋家和小人利用。

    谁能想到，一场约战，最终却是以这样的结局落幕。

    长日锟铻的剑，已经是世上最纯粹的剑，当见到这一剑，甚至亲身体会这一剑之后，世上已再无人值得蔺重阳出剑。

    既是如此，弃剑不用对他而言，或许是最好的选择。

    ………

    时间悄然流逝，一则传说开始在神州剑者之间流传：有这样一个世界，其之存在，介于虚幻与真实之间，乃是由世间最纯粹的剑念所形成。

    当世间出现绝顶的剑者，亦或者有绝顶的剑者身亡，他的剑念便会被接引到剑界之内，见证真正的剑道之巅。

