    很快，陈枫便是感觉他们悄然拨动了自己的心弦。

    这一瞬间，陈枫对于那第九刀的领悟竟然增强了许多！

    本来，自从一刀斩出耗费了五十年的寿命之后，陈枫就将第九刀的领悟忘得干干净净。

    而此时，他对于第九刀的领悟，竟然又是变得清晰起来。

    而且这一次，不是借助魔柯罗的力量，是他自己的领悟。

    这种领悟就分外的沉稳，分外的凝实。

    陈枫心中一片欢喜，他感觉自己距离领悟这第九刀已经相差不远了。

    这个时候，陈枫嘴角忽然露出一抹笑容，他看着魔柯罗，缓缓吐出四个字：“是时候了！”

    魔柯罗听到这四个字之后，心中剧烈的一颤，立刻升起一股不祥的预感。

    他勉强地笑了笑，看着陈枫，厉声喝道：“小崽子，你少在这里跟我装，你明明就已经不是对手了！”

    “再打下去，你绝对会被活生生的消耗致死，很快，你的灵魂就会被我控制了！”

    陈枫嘴角微笑说道：“是吗？那，你就睁大你的狗眼看清楚了，死的到底是谁！”

    说着，陈枫忽然一声暴吼，他直接将那熔岩长刀扔掉，不再动用肉体的力量。

    下一刻，他身体表面所有石块轰然崩碎，而在他的丹田位置，一点金光悄然亮起。

    这一点金光，越来越亮，越来越璀璨，终于，陈枫身体表面都是被暗金色的光芒笼罩着。

    这，赫然乃是降龙罗汉之力！

    下一刻看，陈枫一声暴吼，双臂一振，那暗金色的降龙罗汉之力在他身体之中喷薄而出，化作无数条巨龙。

    看到这一幕，魔柯罗整个都傻了。

    他不敢置信的大声吼道：“怎么可能？这怎么可能啊！”

    “你都是灵魂体的状态了，能够动用力量就已经很不可思议了，怎么还能够动用你的功法？”

    陈枫微微一笑，轻声说道：“我刚才，耍你呢！”

    说着，陈枫一声怒吼，那降龙罗汉之力疯狂的向着十位刀法大师的魂魄涌去。

    这十位用刀大师的魂魄都是已经被魔柯罗转化成了近乎于阴魂的状态，而降龙罗汉之力，煌煌正大，璀璨如烈日一般，正是这种阴魂的克星。

    感受到这降龙罗汉之力，十位用刀大师，都是发出凄厉的惨叫，那是来自于心底的恐惧。

    陈枫心中默念：“十位前辈，对不住，但是我现在做的是为了让你们解脱。”

    “若是你们此时泉下有知，想必也绝对不会想被这个狗东西给接着如奴隶一般驱使奴役吧！”

    他深深地吸了口气，脸色重新变得刚硬起来，再没有任何的犹豫。

    降龙罗汉之力如同暗金色的火焰一般，将这十位用刀大师的灵魂包裹住，然后迅速的燃烧起来。

    不过是片刻的时间，惨叫声接连响起，又戛然而止，十位用刀大师的阴魂已经消失的无影无踪，转而化作缕缕青烟消散于空中！

    看到这一幕，魔柯罗整个都傻了，两个大眼珠子瞪得圆圆的。

    许久之后，方才发出一声惊呼：“怎么可能，这不可能？你怎么可能如此轻易的就杀了他们？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑，说道：“他们本就不是我的对手，刚才我与他们鏖战那么久，只是为了体会他们刀法之中的奥义而已。”

    “而现在，该得到的我都得到了，”陈枫微笑说道：“所以，你也就该死了！”

    陈枫一声清河，身形向着魔柯罗集速地闪现而去，双手拍出，降龙罗汉之力疯狂奔涌。

    这股力量也是作为地狱邪魔的魔柯罗的克星。

    它发出凄厉的惨嚎，感受到这股力量扑面而来，他的身体表面已经有些部位开始融化了，化作了浓浓的腥臭黑水，从他身体之上流了出来。

    魔柯罗发出一声凄厉的惨叫，身体直接弹射而出。

    陈枫此时也终于看到了魔柯罗的本体。

    魔柯罗的本体长得奇丑无比，跟刚才那如同猎狗一般有着四条腿的邪魔有点儿像，他的身体，像是猎犬和牛的结合体，身体表面生着大块大块的鳞甲，长了一个恶魔的头颅，脑袋上生着如同羊犄角一般的尖角！

    陈枫嗤笑一声：“原来就是这么一个狗东西，亏你还装神弄鬼的，说的自己跟多么强大似的。”

    陈枫这句话仿佛是戳到了魔柯罗的痛处，他发出一声尖叫，眼中露出拼命之色，哪怕知道自己不是陈枫的对手，他也是向着陈枫疯狂的扑来。

    因为他知道，自己今日只有这一条路了。

    陈枫冷冷一笑，迎了上去。

    而就在陈枫和魔柯罗打战的时候，在外面，刀叔也是已经陷入了危机之中。

    在这把染血巨刀的空间之中，时间和外面显然是不对等的，在里面已经过去将近一天的时间了，在外面才不过是过去一盏茶的时间而已。

    但这一盏茶，就足以让刀叔陷入了危机之中。

    两头通天巡猎者都是九星武王巅峰，而且他们乃是那位恐怖存在的手下，身上肩负着在这通天河中狩猎甚至执行惩罚的职责，所以他们的战斗经验都是相当之丰富，丝毫不弱于刀叔。

    而且，刀叔的优势乃是刀法，但是他的刀法，只是极为精简，威力极强，变化却不是多么的繁多。㊣:㊣\\、//㊣

    所以，一盏茶的时间便已然被人看的差不多了。

    这个时候，两头通天巡猎者互相使了一个眼色，便是明白了对方的意思。

    一头通天巡猎者向着刀叔发起了如同不要命一般的凶狠攻击，刀叔根本没有料到他会在占尽上风的情况下如此搏命，一时间没有提防，直接就被打的左支右绌，无力招架。

    而这个时候，另外一头通天巡猎者竟然是冲向了那小小院落。

    刀叔发出一声厉吼：“无耻！”

    那小院之中可是有着韩玉儿，在他心目中，韩玉儿乃是未来的少奶奶，绝对不允许有任何的损害，他又怎能允许这些通天巡猎者伤害？

    他疯狂的向着小小院落扑了过去，后方空门大开，根本就无法防御。

