    然而，除了林墨，另外两个人就忍不住捧腹笑了起来。

    “不过是装了一些齿轮和螺旋桨而已，这就能飞了？要真有那么容易，那全世界不到处都是能飞的飞船了吗？”

    “就是，要想让船飞起来可没那么容易，我可不信这艘船能飞。”

    卡库挠了挠自己的鼻子，跟着笑道：“哈哈哈，老夫只是发表了个人的看法而已，至于这艘船到底能不能飞，等修理好后，我们不就知道了吗？”

    “好了，不说废话了。”中年船工实在听不下去了，开口道，“走吧，你们要学的东西还有很多，早点出师就能帮工厂减轻压力了。”

    话说着，中年船工看向林墨，继续道：“那我们就先走了。”

    林墨点了下头。

    中年船工便带着卡库和另一个新人走了。

    在他们离开后，林墨又在工厂里随意的转了转，看了会船匠们干活。

    甚至还有船匠打趣的问他要不要学点修船的技术活，林墨都给拒绝了。

    有这时间，还不如去酒馆喝酒。

    于是，他还真离开了一号船坞，来到cp9的卧底布鲁诺所开的酒馆，开始一个人喝起酒来。

    林墨才喝了一瓶酒，酒馆大门便被人从外打开。

    一个留着紫色短发，半边脸戴着皮套，穿着一身黑色制服，腰上佩挂着一把象剑的男人从外面走了进来。

    他身后还跟着两个穿着白色制服的海兵。

    来到酒馆吧台前坐下，穿黑色制服的人，丝毫不管旁边的林墨，直接开口道：“布鲁诺，来一杯酒。”

    布鲁诺木讷的点了下头，不慌不忙的给这人倒了一杯酒送了过去。

    而那两个海兵，就这么站在紫发男人身后，保护着他。

    林墨打开第二瓶酒，喝了一口，眼角余光瞥了眼旁边的人。

    和他印象里的一模一样。

    这就是cp9明面上掌权的最高执法长官，斯潘达姆。

    之所以说是明面上，是因为这家伙就是仗着他父亲的名声才爬上了cp9长官的位置，实际上这家伙的实力菜的一比，随便来个小兵都能干掉他。

    所以，cp9的其他成员，明面上看上去很听他的话，其实没有一个人是服他的。

    cp9的所有人，基本都默认实力最强的路奇，才是cp9最实质的队长。

    而且，斯潘达姆还是栽赃诬陷汤姆的罪魁祸首，汤姆就是提议并制造出海上列车的人，也是未来路飞的船员弗兰奇和七水之都当前市场兼卡雷拉公司老板冰山的师傅。

    没错，冰山就是汤姆的第二个徒弟，掌握着cp9想要得到的冥王设计图的人。

    冥王是拥有“神”之名的三大古代兵器之一，造船史上最恶战舰，其威力甚至可以一炮毁掉一座岛。

    林墨对冥王的设计图是一点兴趣都没有，只要不妨碍到他完成签到进度任务，cp9的人想怎么玩都跟他没有任何关系。

    就算此刻坐在他旁边的斯潘达姆的性格和为人再恶劣，只要不触犯他，林墨权当就没看到这个人。

    但有些人就是喜欢作死，那就没办法了。

    斯潘达姆喝了口布鲁诺送过来的那杯酒，视线莫名转到了林墨的身上。

    他以为林墨是七水之都的人，便得意大笑着问：“小鬼，你知道我是谁吗？”

    林墨：“…”

    知道，但我就是不想搭理你。

    斯潘达姆继续道：“哇哈哈哈哈，我可是拥有很大权力的海军-长官，看到我，是不是很害怕？别担心，我不会伤害你的，哇哈哈哈…”

    林墨淡然的起了身，拎着手中还有大半瓶的酒，准备离开酒馆。

    斯潘达姆见林墨居然不识相的就这么走了，脸色不由拉胯了下来，猛的一拍桌子，吓了整个酒馆内正在喝酒的所有客人一大跳。

    “混蛋，我跟你说话呢！哑巴了？”斯潘达姆不爽的冲林墨叫了一声。

    林墨懒得搭理他，继续往外走。

    斯潘达姆哪里受过这种气，尤其是见酒馆里的其他客人，居然有几个在捂嘴偷笑，更是气的浑身打颤，忍不住起身，抽出自己的象剑，快步朝快要出去的林墨追了过去。

    “给我站住！”斯潘达姆将象剑的剑刃抵在林墨的脖子上。

    林墨还真停了下来。

    斯潘达姆以为林墨怕了，便轻笑道：“我可是斯潘达姆长官，你给我记住了！现在，你跟我道歉，我倒是可以考虑饶了你这次。”

    然而，林墨却淡漠的回了一句：“把剑拿开。”

    斯潘达姆微眯了下双眸：“臭小子，我可是海军-长官！”

    “那又怎么样？”林墨回头愣愣的盯了他一眼。

    斯潘达姆吓了一跳。

    他还是第一次见一个小鬼的眼神能这么恐怖…

    但周围这么多人都看着呢，要是今天不让这小鬼服软，恐怕自己会丢了面子，以后还怎么耀武扬威？

    深吸了口气，斯潘达姆瞪了回去，语气不悦道：“看你还是个小鬼，我可以不跟你计较，你可别忘了这里是哪里，这里可是七水之都，我可是保卫这里的海军，对我客气点！”

    保卫？

    林墨差点就笑了。

    就你？还是算了吧。

    林墨依旧没有理会斯潘达姆，别过头继续往外走。

    斯潘达姆满腔怒火，立刻又追了出去。

    跟着他的两个海兵立刻制止道：“长官，他还是个小孩，就不要跟他计较了吧？”

    斯潘达姆生气道：“是小孩就能目中无人无法无天了？哼！这种不把别人放在眼里的家伙，就算我不教训他，迟早也会有人教训他，既然如此，还不如就让我来教教他什么是为人处世之道！”

    语毕，斯潘达姆推开了试图阻拦他的两个海兵，直接追出了酒馆，疾步走到林墨面前，强制逼停了他。

    “臭小子，你今天不给我道歉，就别想走！”斯潘达姆恶狠狠的说。

    林墨无语的盯着他：“真是难看。”

    “额？”斯潘达姆愣了愣，他可没想到林墨会这么说。

    林墨则淡然的从斯潘达姆旁边走过，就在快要经过对方的时候，斯潘达姆实在气的不行，立即挥起自己的象剑，凶神恶煞的朝林墨劈斩了过去。

    林墨侧身轻松一躲，让对方砍了个空。

    “混蛋！”斯潘达姆再次进攻。

    林墨直接一个跃步，闪过斯潘达姆的攻击，一把按住斯潘达姆的头，猛的朝地上砸了过去。

    只听‘砰’的一声，斯潘达姆的前额被砸出了一个大包，两眼一翻白，倒在地上晕死了过去。

    “长官，你没事吧？”

    那两个后跟出来的海兵见状，立刻去查看斯潘达姆的伤势。

    见斯潘达姆只是晕了过去，并没有生命危险，这才松了口气。

    两人同时看向背对他们继续往前走的林墨的背影，不由有些担忧了起来。

    “这小子还真下得了手啊？这下糟糕了。”

    “是啊，哎，斯潘达姆长官的性格，肯定不会善罢甘休的…”

