    陆嫣然的动作太快，让所有人都猝不及防，伴着城上城下一片惊呼声，她的身子如一朵白云从城楼飘然坠落。

    “嫣然！”杜若宁最先反应过来，大喊一声，探身出去用一只手抓住了她的手腕，另一只手紧紧扒住垛口的青砖。

    然而陆嫣然下坠的速度太急太快，杜若宁自己的身子又太轻，前些天受的伤也尚未痊愈，不仅没能阻止她下坠，反倒被她带着翻出了城墙，扒在墙砖上的那只手因为用力，五个指甲全都翻过来，钻心的疼。

    即便如此，杜若宁仍是咬着牙没有放手，一白一红两个身影在空中摇摇欲坠，让所有人的心都提到了嗓子眼。

    陆朝宗也变了脸色，大声叫着女儿的名字，催马就要向城墙下飞奔，却被太子一把拽住了马缰绳。

    千钧一发之际，守在后面的江潋和沈决同时冲了出去。

    江潋在上面抓住杜若宁的手臂，沈决则俯冲而下，从下面接住了陆嫣然。

    与此同时，太子突然一声命下：“全军听令，放箭！攻城！”

    “不行！”陆朝宗举手大声反对，“嫣然会死的。”

    “可这是我们最好的机会了。”太子也冲他大声喊，“舅舅没了表妹，还有孤王，将来孤王有的，也都是舅舅的！”

    陆朝宗盯着他，没再说话，手臂缓缓落下。

    “放箭！”太子再下令。

    一排排弓箭手搭箭引弓对准了城墙上的两男两女。

    危急关头，城楼之上突然有人大喊：“陛下在此，尔等还不快快住手！”

    紧接着，平安侯卫伦押着一身明黄龙袍的嘉和帝出现在众人面前。

    城下民众与兵将全都愣住，就在这片刻的寂静中，江潋用力将杜若宁拉上来揽在怀里，沈决也抱着陆嫣然飞身回到了城楼上。

    陆嫣然脸色煞白，浑身颤抖，眼角无声滑落的泪昭示着她的心碎和生无可恋。

    “你怎么这么傻，说跳就跳啊，连个招呼都不打，吓死我了。”沈决心有余悸地抱着她不敢松手，生怕她又往下跳。

    陆嫣然顿时在他怀里哭成了泪人。

    “你们为什么要救我，我阿爹都不要我了，我活着还有什么意思。”

    “怎么没意思，你阿爹又不是你的全世界。”沈决道，“你阿爹不要你，我要你呀！”

    “……”陆嫣然怔怔地看着他，哭得更凶了。

    杜若宁却没有这样的闲功夫和江潋卿卿我我，她刚一稳住身子，就迅速来到嘉和帝身旁站定，将受伤的五指收入?中，强忍着钻心的疼痛对太子喊话：“李恒，你口口声声说我杀了陛下，如今陛下就在这里，你还有何话说？”

    太子实在没想到杜若宁会把他父皇带上城楼。

    在他看来，杜若宁根本不敢这么做，因为她是反贼，是篡位者，这样公然把皇帝带到人前，不是自己给自己找麻烦吗？

    她既不能捆绑皇帝，也不能堵上皇帝的嘴，只要皇帝当着众人的面指认她是乱臣贼子，她这谋朝篡位的罪行就算彻底坐实了，即便强行登基也不能让万民信服。

    正是出于这种想法，他才大胆造谣杜家父女杀害圣上，煽动民众跟着他一起为圣上报仇。

    不承想杜若宁却偏偏反其道而行之，居然真的把父皇带来了。

    父皇一来，他的谣言不攻自破，民众们如果反应过来上了当，局势必定会对他不利。

    “父皇，父皇啊！”太子骑在马上，双手抱拳悲痛呼喊，“儿臣救驾来迟，让父皇受苦了，杜家父女狼子野心，父皇不妨当着您的将士和子民，把这对父女的丑恶嘴脸公诸于众，让全天下都来讨伐他们！”

    嘉和帝站在城楼上，迎着风眯起眼睛，看着城下的太子，心中百感交集。

    他知道，太子不是专程来救他的，不然也不会见到他还端坐在马上。

    他也知道，太子是在提醒他抓住最后的机会，将杜家父女谋朝篡位的罪名坐实，这样杜若宁就不能再名正言顺的继位。

    可是他不能，因为他来之前，已经和杜若宁达成了一个协议。

    “恒儿！”他手扶墙垛，声音苍老又嘶哑，“恒儿，不要再抵抗了，也不要再救父皇，这件事从头到尾都是父皇的错，狼子野心的是我，谋朝篡位的也是我，是我不甘于只在剑南做个碌碌无为的闲散王爷，所以才起兵造反攻入京城，杀先帝，灭旧臣，血洗皇宫，踩着累累白骨登上了皇位。

    我以为我坐上那个位子，成了九五之尊，就可以呼风唤雨，拥用至高无上的权利，让天下臣服，受万民敬仰，事实上，我没有一天睡得安稳，没有一天不提心吊胆，时刻都要提防着明昭旧人来找我报仇，不敢信任任何人，看谁都像是要害我，做梦都梦到兄长一身是血来找我索命。”

    “恒儿！”

    他又喊了一声，停下来喘了几口气，眼泪从浑浊的眼睛里流出来。

    “恒儿，这一切都是我造的孽，我欠的债，现在长宁回来了，她来向我讨要本该属于她父皇的江山，我现在就将这个皇位……”

    “父皇！”

    太子越听越心惊，一声怒吼打断了他的话：“父皇你在说什么，你是糊涂了，还是被人威胁了，那女人根本不是李长宁，而是反贼杜关山的女儿杜若宁，父皇你不要被她骗了。”

    “不，父皇没有糊涂，也没有受人威胁。”嘉和帝大声道，“她就是长宁，是你皇伯父唯一的女儿长宁公主，也是我的侄女李长宁。”

    “父皇！”太子气得声音都在发抖，“父皇你为何要这么做，为何要替一个乱臣贼子正名，你知不知道，你这样不仅会害了你自己，还会害了儿臣，害了儿臣身后这几万将士？”

    他回手指向身后黑压压的民众和军队，看到每个人的脸上都渐渐露出迷茫和动摇的神情，顿时心慌不已。

    “舅舅，怎么办？”他急切地向陆朝宗求助。

    陆朝宗也有点懵，在他看来，即便嘉和帝被俘虏，一个皇帝该有的血性总还有一些吧，反正他横竖是活不成了，临死也要替儿子铺一铺路吧？

    可是，嘉和帝不但不替太子铺路，反倒当着数万将士和百姓的面忏悔自己的罪行，还劝太子放弃抵抗。

    如果他没猜错，那句被太子匆匆打断的话，应该是想把皇位让给李长宁吧？

    陆朝宗简直不敢相信，站在城楼上那个一身明黄的男人，真的是自己当年追随过的意气风发，杀伐果断的信王李承启。

    除了那身龙袍，他身上已经看不到丝毫帝王该有的霸气，就像一头垂垂老矣的狮子，昔日的威风和雄心早已荡然无存。

    “恒儿，你相信父皇，父皇是不会害你的。”嘉和帝在城楼上又高声呼唤太子，“这是父皇最后能为你做的事，你就听父皇这一回吧！”

    他说着，从身后安公公手里拿过一个用明黄绸子包着四方物件，对着城下的百姓，对着严阵以待的将士，对着头顶的青天与艳阳，用尽全身的力气大声宣告：

    “朕弑兄篡位，屠杀忠臣，血洗皇宫，双手沾染鲜血，背负满身罪孽，虽夺权上位，却无一日安宁，今日，当着天地神明，当着众将士与百姓的面，将这传国玉玺交还给皇兄唯一的女儿长宁公主……”

    天地间一片寂静，只有这个苍老的声音在回荡，所有人的视线都集中在他身上，谁也没注意到，城下的太子正在挽弓搭箭向他瞄准。

    “嗖”的一声箭羽破空，箭头在阳光下闪着寒光向城楼飞去。

    与此同时，太子爆发出一声嘶吼：“他不是皇上，他是假的，是假冒的！”

    “陛下小心！”站在杜若宁身侧的江潋急急大喊，抢步上前想要拉开嘉和帝。

    然而为时已晚，那只箭破空而来，瞬间穿透了嘉和帝的胸膛。

    江潋冲过去，只来得及接住他轰然倒下的身躯。

