    房间里面。

    王刚不断的寻找着，但两个小时过去了，依旧没有任何发现。

    这里被收拾的太干净。

    显然有人特别处理过。

    最后不得不离开，而后找了一个电话，联系起白泽少来。

    没多久。

    白泽少就和王刚碰面，直接问道：“出什么事了？”

    “小婉他们不见了”王刚直接道。

    “不见了？”白泽少眉头微皱：“什么意思”

    “我们分别以后，我回到之前待的地方，发现那里被打扫的一干二净”王刚缓缓的将自己之前的发现给讲出来。

    “你有什么猜测没有？”白泽少问道。

    “没有，线索太少”王刚摇摇头。

    “我先给你找个地方住下来”白泽少略一沉吟，直接道：“剩下的我来处理”

    “恩”王刚点点头。

    而后。

    两人消失在夜幕下。

    安顿好王刚的白泽少则忙碌起来，通过各种途径去打听情况。

    可惜。

    这会是深夜，很多人都睡了，根本打听不到有用的信息。

    次日。

    一大早。

    白泽少就来到特工总部，然后让秘书去打听情况。

    快到中午的时候，秘书再次走进他的办公室。

    看着秘书垂头丧气的样子，白泽少内心一个咯噔。

    “主任，没有任何消息”果然，秘书的回答没有出乎白泽少预料。

    “我知道了”白泽少点点头：“没事的话，你先下去吧”

    “主任，还有件事”秘书有些支吾的说道。

    “什么事？”白泽少好奇的问道。

    “您看看这个”

    “这是什么？”白泽少接过秘书递来的东西，一边翻看，一边随意问道。

    “邀请函”秘书回复道。

    “这个时候举办宴会，邀请函还不留名”白泽少看完，将东西放在桌上轻笑道。

    而后抬起头似笑非笑的看着自己的秘书。

    “主任，我也是没办法”秘书迎着白泽少的视线，急忙解释道。

    “说说吧，到底怎么回事”白泽少身体后仰，沉声道。

    “其实我也不知道宴会的主人是谁，因为邀请函是大冢阔一给我的”秘书解释道。

    “大冢阔一？”白泽少眉头微皱：“这么说大冢阔一也只是一个跑腿的”

    “应该是”秘书苦笑道。

    他了解白泽少的脾气，实在是大冢阔一的身份在那里摆着。

    一个声名不响，却是少有的实力少壮派，在上海的日本人里面，地位实力能够排进前十。

    这个人能力很强，否则白泽少也不会知道他。

    但就是这么一个人，却只是跑腿的。

    不过至今为止，白泽少和这个大冢阔一，也仅仅见过里面，并没有深交。

    略一沉吟，直接对秘书道：“你回复大冢阔一，今晚七点我会准时到达”

    “是，主任”秘书松口气，急忙应道。

    “以后这种事情，记得第一时间通知我”白泽少不轻不重的说道。

    “是，主任”秘书擦了一把额头上细密的汗珠直接道。

    “去吧”白泽少挥挥手。

    秘书悄悄退出白泽少的房间，而后深深呼出一口气。

    房间里面。

    白泽少瞥了一眼桌子上的邀请函，轻笑一声，注意力再次放在温小婉的事情上。

    虽然一直没有卢玄武等人的消息，但他并不觉得卢玄武等人会真的出事。

    毕竟卢玄武能够在上海潜伏这么长时间，经历过那么多的波折，依旧安稳的存在着。

    肯定有他的过人之处。

    他现在最好奇的是，卢玄武为什么会忽然转移。

    虽然如此，但一天得不到他们的消息，他就真的难以放心。

    当然，他还有一个办法，那就是直接联系老家，让老家确认。

    只是，那样做非常的危险。

    或许此刻的日本人正虎视眈眈的盯着城里面的异常电台。

    到时候卢玄武他们反而会暴露。

    所以，不到最后时刻，他是不会采取那样的自损方式。

    时间流逝，很快就到了下午七点半。

    秘书敲门走了进来，轻声道：“主任，时间差不多了”

    “哦，是嘛”白泽少看了看手表起身道：“这么快，那走吧”

    很快。

    白泽少就在秘书的陪同下，乘车来到此次的宴会地点。

    让他奇怪的是，举办地址从外面看，并不是什么富丽堂皇的歌舞厅，或者类似的地方。

    反而显得很“简陋”。

    “主任，这地方里面和外面差距很大”似是知道白泽少的疑惑，秘书轻声解释道。

    “看来你来过这里”白泽少淡淡道。

    “之前来过一次”秘书紧张的解释道。

    “进去吧”白泽少没有再多说什么，直接道。

    “恩”

    秘书推着白泽少缓缓的走进去。

    路上，他也是看到很多熟人，这些人大多都是外界声名赫赫的大人物。

    而且还有很多握有实权的日本人存在。

    同样的，这些人也都看到了白泽少，不过却很少有人上前和他打招呼。

    实在是白泽少的凶名在外，而且又是一个疯子。

    没有谁愿意招惹这家伙。

    所以。

    和其他人三三两两一起说笑的热闹场景不同，白泽少这边显得反而孤单。

    对此。

    白泽少并不在意，反正他看重的也不是这些。

    不过当他们通过长长的走廊，走进大厅的时候，却是看到一个意想不到的人。

    “大佐，您也在这里”白泽少看着眼前的池上慧子，直接问道。

    “对啊”池上慧子直接扬了扬手里的邀请函。

    随即很自然的接过白泽少秘书的工作，推着白泽少朝着人群中走去。

    “大佐，您知道宴会的主人是谁吗？”白泽少好奇的问道。

    “不知道”池上慧子直接道。

    “您也不知道？”白泽少不由扭头看向身后的池上慧子。

    “恩”迎着白泽少疑惑的表情，池上慧子点点头解释道：“我的确不知道”

    “不过，我倒是知道一些东西”

    “看来这位宴会的主人真的很神秘呀”白泽少感慨一声，再次问道：“是什么”

    “这个人很厉害，因为我本来不想参加这个宴会的”

    “但我父亲亲自给我打电话，让我过来的，而且你也看到了眼前这些参加宴会的人”

    “这些人里面，有些人是我都难以去招惹的”池上慧子悠悠的说道。

    白泽少无声一叹，没有再多问什么。

