    “自家姐妹，自然要多亲近了。”西门雪应了一声后，有些不解的看着赫连梓琳，她有些不明白，都是叶家人，用得着这么说吗？

    很奇怪的。

    “别听这丫头的。”一旁的肖莹忆白了一眼赫连梓琳后，说道：“这丫头是想拉着你算计老公嘞！”

    “算计老公？”西门雪愣了愣后，才反应过来肖莹忆说的老公是叶青，嗯……一直以来，她都是对叶青直呼其名，基本上不叫老公的，毕竟肖莹忆才是叶青真正的妻子，其她几女说白了，就是三，如果在外面叫叶青老公的话，影响挺不好的。

    事实上，她是想多了，叶青会在乎什么狗屁的影响吗？

    嗯……叶青可是那种走自己的路，让别人去说的人。

    西门雪不明白的是赫连梓琳为什么要算计叶青。

    肖莹忆摸了摸自己那突起的肚子，笑着说道：“眼红呗！”

    “眼红？什么意思？”西门雪还是有些不太理解的问道。

    “眼红怀上了孩子，自己也想怀上一个呗！”肖莹忆瞥了一眼赫连梓琳，抿嘴一笑，说道：“这丫头又觉得自己的力量太过于单薄了，就动起了歪心思，想在我们这些姐妹中拉人来当她的盟友啊！”

    “盟友？”西门雪愣了愣，不就是怀孩子吗？

    这还能拉盟友的吗？

    难不成别人和叶青滚床单，她来怀上？

    这可能吗？

    西门雪都觉得赫连梓琳是不是脑子有问题呀？

    看到西门雪反应，肖莹忆抿嘴一笑，说道：“我说的盟友就是一起陪叶青那个家伙啊！”

    “一起？”西门雪先是一愣，随即就反应过来了，然后看向了赫连梓琳，有些好笑的说道：“你太邪恶了。”

    当然，邪恶的更深一层意思就是太不知耻了。

    “邪恶吗？”赫连梓琳毫不介意的说道：“只要能占据男人，无所谓邪恶不邪恶了。”

    “就是，我也觉得一点都不邪恶。”一旁的叶青也猛然的点头说道。

    这家伙不仅不觉得邪恶，事实上，一直以来，赫连梓琳想做的事情也一直是他期待的事情啊！

    不过让他郁闷的是叶家这些女人似乎都挺矜持的，或许除了赫连梓琳外，别的都不会让他心想事成的。

    正因为一直拉不到盟友，所以赫连梓琳才盯上了刚进入叶家的西门雪了。

    或许西门雪有着和她一样的想法呢？

    说真的，在叶青看来，赫连梓琳想要拉西门雪入局几乎是不可能的事情，不要看西门雪平常看上去大大咧咧的，随时怼天怼地怼他叶青，但事实上，西门雪骨子里还是相当保守的，想要她和赫连梓琳结为“盟友”几乎就没有可能。

    果然，叶青正想着，西门雪瞥了一眼赫连梓琳，耸着肩，说道：“梓琳姐，不好意思，我初来乍到，如果和你结为盟友的话，我担心别的姐妹对我会有意见啊！”

    “谁会有意见啊？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“她们啊，就是故着矜持而已，雪儿啊，你完全不用考虑她们的想法。”

    “为什么？”西门雪眯着眼睛问道。

    赫连梓琳向西门雪眨起了眼睛，说道：“我们得向我们的男人学习啊，走自己的路，让别人去说吧！所以你不用顾及她们的感受，嘿嘿……我认为只要我们达成联盟，她们估计也会效仿我们的。”

    “我支持！”叶青立马举着手说道，嗯……这是让他享福的事情，他当然得支持。

    “支持个屁！”西门雪白了叶青一眼后，笑着对赫连梓琳说道：“我啊，也挺矜持的。”

    “呃！”听到西门雪的话后，赫连梓琳很郁闷，回头看着叶青，双手一摊，无奈的说道：“你啊，没那种命！”

    什么命？

    自然是齐人之福的命喽。

    叶青耸了耸肩，无奈的说道：“唉……我命苦呀！”

    “你也好意思是命苦？”肖莹忆白了一眼叶青，在这个时代，这个家伙还能三妻四妾，试问还有哪个男人能有这样的福？

    当然，肖莹忆的这种想法也不对，即便是在这个时代，很多达官贵人和富豪们的女人也不少，只不过他们并没有像叶青这样往家里带而已。

    不然的话，这个世界上又怎么可能有这么多三儿呢？

    叶青扫视了一眼家里的情况，并没有发现林佳怡，他又看向了华娴珊，问道：“西门雪那丫头回筑城后在做什么？今天怎么不在啊？”

    华娴珊笑着应道：“她回来后并没有住进云霄山庄，而是在林佳庄园那边陪她爷爷，我们也没有通知她，所以并不知道你今天回来。”

    叶青瞥了一眼肖莹忆，问道：“对她，你怎么看？”

    “什么怎么看？”肖莹忆装着不懂的问道。

    事实上，她能不懂叶青的话？

    嗯……叶青这么问，无非是担心她不接受林佳怡。

    “进入叶家呗！”叶青耸了耸肩，说道：“当初在给她改造体质之前，因为有一定的风险，她的情绪也不太好，所以说我给了她一个承诺。”

    “什么承诺？”肖莹忆一脸戏谑的问道。

    事实上，当初叶青就已经说过这个承诺的，现在肖莹忆故意装着忘记了，显然是想要拿这事打趣一下叶青。

    叶青由于并没有看她，所以还真没有注意到她脸戏谑的表情，反而低着头，像一个做错了的孩子，一脸担心的说道：“承诺让她做我的女朋友。”

    “噢！”肖莹忆应了一声，说道：“你要她做你女朋友啊，那我没有意见，反正女朋友又不算叶家人，我也不管你，放你自由去谈恋爱吧！”

    “呃！”听到肖莹忆的话，叶青抬起了头，苦笑着说道：“我是说让她进入叶家啊！”

    “想让林佳怡进入叶家啊？那你觉得我会同意吗？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    听到这样的问话，叶青心里突然一凉，这老婆不会是不同意吧？

    如果不同意的话，那他岂不是说话算不算了吗？

    当然，如果非要反悔的话，问题也不大，可是叶青的心里似乎并不愿意放开林佳怡啊！

