
    见此，凤九便对一旁的古老道：“那这些你收起来吧！日后这里面要建设一些商铺院落之类的钱就从这里出。”
　　
　　    “是。”古老应了一声，将那四箱珍宝收了起来。
　　
　　    “要外出的就外出，各自散去吧！”凤九挥手示意着，而后看向苍擎，问：“你呢？有何打算？”
　　
　　    “我也准备出去走走，顺便看看，我的敌人还活着没有。”苍擎眯了眯眼盯着天空之处说着。
　　
　　    闻言，凤九点了点头：“那一切小心。”
　　
　　    “嗯。”他应了一声，拱手一礼后，便也跟着离去。
　　
　　    “古老，你们跟我来吧！”她对古老等人说着，将他们带往院中。
　　
　　    “主子，你是不是也要走了？”院中，古老看着凤九问着。
　　
　　    “不错，我被困在这里也有一年时间了，也不知天丹楼那边的情况怎么样？所以准备回去一趟，今天我是要跟你们交待一些事情，同时给你们每人一些东西。”
　　
　　    听到这话，古老等人微怔，一个个的目光都落在她的身上：“主子请吩咐。”
　　
　　    凤九深深的看了他们一眼，跟他们细细交待了一些事情之后，每个人都留给他们一人一枚可助进阶的丹药，最后才道：“你们的实力都只差一步便可跨过，我便助你们一把，让你们进入仙尊级别，此后在这里面行事也会更加方便。”
　　
　　    众人看着手中的丹药，一个个都有些呆愕，其中古祥怔怔的道：“可是主子，我们这样的实力，一般的进阶丹药是对我们起不到效果的。”
　　
　　    闻言，凤九唇角微勾：“你也说了，那是一般的丹药，而我这却不是一般的丹药，收着吧！找个时间由古老先试试，其他人逐一的来，如果这里面有什么处理不了的事情，再到百川城天丹楼来寻我。”
　　
　　    “是。”他们应着，仔细将那丹药收好，行了一礼后这才退出院子。
　　
　　    凤九并没急着离开，而是看着头顶上的天空。这地方既然是悬浮之地，自然是可以移动的，她在想，倒不如将这悬浮之地移到百川城的天空之中的云层里面，这样一来出入更是方便了。
　　
　　    心下一动，便也跟着行动。
　　
　　    她提起而起，来到半空中，以强大的精神力将这地方带动移往百川城的方向而去……
　　
　　    两天之后，云层深处，没有人看见，在那百川城的云端之上出现了一个旁人看不见的悬浮之地，更不知这个地方，是个灵气浓郁极适合修炼的地方。
　　
　　    在跟凤城里面的人交待好后，凤九便离开了。她站在悬浮之地的结界边往外面下方看去，只见到越过云层之后，看见的只是底下那渺小如蚁的城镇。
　　
　　    于是，她从空间中取出极光传送轴，心念一动，瞬间消失在结界边缘，往那百川城中的凤府而去……
　　
　　    百川城，凤府中
　　
　　    冷霜一身紧身黑衣，浑身散发着冰冷气息的站在凤府大门内的地方，听见外面传来的声音，一张冷若冰霜的容颜更添寒意……
