    “你们敢？！！！”

    任我行双眼一瞪，惊怒交加，声色俱厉暴喝，同时手中紫金冷月刀一撩，磕偏梨花镔铁枪。//www.  //

    “叮叮当当……”

    紧随着，高虹的三尺青锋，史冀的双匕首左右袭击，使得任我行手忙脚乱，应接不暇。

    又有高龔、罗升、俞文分别迎向衡行帮剩下的三位管事，虽然一时分不出胜负，却也足够缠住，使之无法支援任我行。

    “嗯？”

    看到剑殇此举，截尘哪里还不清楚剑殇的意思，眼神复杂看了眼白晨，手中宝剑一紧，身形微动就要出手。剑殇警告扫了眼截尘，化枪为棍，直接扫向任我行侧面，更有十数把利箭指向截尘及伊利堂众人，只要他们一参战，立刻群起而攻。

    “反正跟自己没关系，何必参与这趟浑水，引火烧身？”

    截尘眉头一皱寻思道，其实最主要的还是不想陨落在此。毕竟异人一死，不但全属性、状态，包括各种功法熟练度都会扣除十分之一，连武器、装备等身外之物也会全部掉出，不值得。

    “咻、咻、咻……”

    数个呼吸间，凌厉破空声起，窗户和大门十数枝利箭爆发，直袭任我行及剩下三个衡行帮管事背后。

    这还是那些弓骑兵深怕误伤剑殇等人，只有部分对箭术自信的弓骑兵出手，否则四五百个百战强兵的一波齐射，任我行等四人不死也得重伤。

    “喝！”

    一声暴喝，任我行手中宝刀闪电劈出，挡下袭来七八枝利箭和高虹的宝剑、史冀的双匕。

    “砰……”

    剑殇手中长枪全力直刺，一枪刺在任我行胸部，闷响声中，却未一枪刺杀，而是捅得任我行往后暴跌，一点血迹都没看到。

    “内甲？！”

    剑殇心中一凛，迅速意识到任我行穿有内甲护身，毕竟枪刃虽然只剩一半，没有枪尖，却也锋利无比，无法贯穿任我行，重创也问题不大。

    “呼、呼、呼……”

    想到这里，剑殇干脆化枪为棒，之前所习的《泼风棒法》施展开……

    劈、抡、扫、砸、缠、绕、点……

    一时间，破风呼啸，逼得任我行节节败退。

    这就是艺多不压身的优势，至少事先修习过棒法，拿枪当棒使也不生手。

    “啊……”

    一声惨叫，一个衡行帮管事措手不及，虽然挡下大半利箭袭击，却被罗升趁机一枪贯穿胸膛，当场毙命。

    “老大走！”

    另外两个管事眼看难以突围，视死如归般对视一眼，齐齐暴喝一声，朝堵死大门的“枪林”冲去。

    “咻、咻、咻……”

    凌厉破空声起，利箭如雨。

    “叮叮当当……”

    两个管事疯狂挥舞武器，挡下绝大多数利箭，即便中了数箭，还是硬生生冲入枪林，劈得数把长枪东倒西歪，狠狠撕开一道防线。

    “噗、噗、噗……”

    紧随着，长枪突刺，两个管事齐齐毙命，每人至少中了七八枝利箭，十数把长枪。

    “喝！”

    任我行轻喝一声，脚跟一顿，身如利箭冲出，从枪林缺口冲入，手中宝刀疯狂挥舞，连续劈断、劈开十数把长枪，势不可挡。

    “哧……哧……哧……”

    眼看任我行即将冲破枪阵，三声凌厉破空声起，三支利箭成品字形，宛若三道流星划至。

    任我行宝刀疾挥，挡下第一箭，虎口发麻；挡下第二箭，宝刀脱手而飞……

    “噗……”

    一声闷响，冲出大门数米的任我行，胸膛中箭，身若炮弹般倒飞，重新跌回议事厅。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    剑殇快步赶上，狠狠一枪砸在倒飞而回的任我行腰际，闷响声中砸得任我行身形横跌，砸碎、砸飞不少桌椅。

    “噗……”

    任我行挣扎而起，三寸胡髯的嘴巴一张，一口嫣红鲜血喷出，虽没明显伤势，但养凝一箭，剑殇一棒，劲道都不下百斤，却也让他受了不轻内伤。

    “你敢杀我？！不死不休！”

    看着围来的剑殇、高虹、史冀等六人，任我行躺在地上，凶光毕露怒视剑殇，立誓般说道。

    “事到如今，还以为我们不敢杀你？我看你是当老大当糊涂了吧？真当自己是无敌猛将、不死之身，还是盖世帝皇？真以为没人敢动你？千不该，万不该，你不该刚袭击我方基地，就亲自登门拜访，自投罗网！这么好的借口，不趁机摆你一道都对不起自己了！”

    剑殇走到坐在地面，挣扎而起的任我行身旁，戏谑俯视任我行说道。

    “你们有种，我们走着瞧，看谁笑到最后！”

    任我行嘴巴一张，嫣红鲜血汩汩而出，一手按住胸膛，气极反笑说道，顿了下，杀意凛然冷眼直视白晨，声音冰冷说道：

    “此次我认栽了！徐家会、白晨会，你们有种，老子不会善罢甘休！”

    此次袭击黑狼骑基地，是徐家会的教唆，是他们奉上不少财富武器，让身为第一势力的衡行帮主持公道，教训新来势力；

    联袂来访，却是白晨提起的，打算三大帮派联手，打压新来势力的气势，维护三大帮派的身份、地位。

    如今任我行仔细一想，前后连贯起来，哪里还不清楚。

    至于伊利堂，虽然跟衡行帮关系不是很好，但也有所接触，既然截尘亲口说不关伊利集团的事，任我行也相信，毕竟瓷器不与瓦片硬碰，谁不清楚刀爷的凶悍？而且，若真是伊利集团所为，身为伊利集团太子爷的截尘没必要敢做不敢当。

    “等你！”

    剑殇诡异一笑，手中梨花镔铁枪一划，锋利枪刃划过脖颈……

    斗大头颅迎枪分离！

    嫣红鲜血蔓延开来，迅速浸染地面……

    没有系统提示音，虽然任我行的武力值不比剑殇低，但双方并非系统承认的敌对关系，没有特别奖励。

    回头，剑殇立刻看到俏脸红白交接，凤眼怒视自己的白晨。

    便是截尘，也是眉头大皱，死死盯着剑殇，似乎想看出一朵花来……

    “你到底是谁？我白晨集团不知哪里得罪贵方，要这么陷害我们？”

    无视血腥残酷的场面，无视虎视眈眈的黑狼骑，白晨心思剧转，手中宝剑直指剑殇，杀意凛然，咬牙切齿般冷声质问道。

    *****

    就差那么一点点，就能冲上首页了！

    拜求收藏、推荐，感激不尽！