    “修罗神？”

    当波风睁开双眸，正看着修罗神一脸笑意的看着自己。

    “您老怎么？”

    修罗神：“…”

    “我很老吗？”

    波风：“…”

    “您来到底所谓何事？”

    修罗神撇了眼正在接受传承的唐晨，笑道：“还不是为了你老爹的最终传承，我的修罗传承终于要完成了，等你老爹完成最终传承后，我可是当个甩手掌柜，彻底解放了！”

    “对了，我来此前，海神让我特地问你一声。”

    “？”

    “啥时候进行海神九考呐？”

    波风：“…”

    “还早，再等会儿！”

    波风不慌不忙的说着。

    “等会儿？”修罗神微微一笑。

    “哈哈哈…”旋即哈哈大笑起来。

    “你是不知道，我来此前海神的样子。波塞冬只认准你一个继承人，赶紧去取海神九考吧，波塞冬那家伙可是等不及传承神位了。”

    “咱可和海神答应好了，等一同继承神位后，一起…”

    波风发觉异样，狐疑的看向满脸笑容的修罗神。

    “您老与海神大人关系匪浅呐！”

    修罗神：“…”

    “你个混小子，不就是将你一把推入时空隧道，怎么？你还记仇？”

    波风无语道：“若不是您将我一把推入时空裂隙，我也不可能发生这么多的事情。”

    “你可得谢我。”

    “谢你？”

    “若不是我与海神，你小子能穿越回过去，以此改变你父亲的命运吗？你这还抱怨起我来了。”修罗神傲娇的说着。

    波风嘴角抽搐，无奈道：“对，我是得谢谢你。若没有您的横叉一脚，凭借海神之光与九天星辰草，我照样可以将爸爸恢复原状。何苦多此一举的，使我穿越回过去，您老说说……我是不是要多多感谢您？”

    “呃…”

    修罗神顿时语塞，波风这样说的也对呀，确实是多此一举了。

    “那啥？”

    “你老爹完成传承了，咱们神界再会！”

    说罢，修罗神摆了摆手，彻底化作红色光点，逐渐消散在了这里。

    “从未见过这般不负责任的神。”

    波风不禁摇了摇头，算了…

    转而，波风目光看向正努力接受最终传承的爸爸。

    此时此刻，以唐晨为中心的位置，周围的一切都变为了血红色。波风清楚的看到，无数血红色能量快速涌入爸爸的体内。

    唐晨自身红色光芒不断跳动，一股庞然的力量充斥着杀戮之都的每处角落。

    “修罗神？”

    波风目光酣然，看向不断发生蜕变的父亲，波风由衷的高兴。

    紧接着，一柄长度超过两米的血色巨剑，修长而宽厚的剑身上，密布着暗金色地魔纹，通体血红的长剑，充满了极其凌厉的杀戮气息。

    修罗魔剑！

    修罗神·神器！

    修罗魔剑落于地面，悬浮唐晨身前。

    唐晨双目变为暗红色，他轻迈一步上前，在大手紧握剑柄的那一刻。

    突兀的，唐晨身体猛然一震，这一刻，好似有什么东西从唐晨身体周围冒出。在他的身体周围，出现了一副暗红色盔甲，盔甲上的魔纹极为绚烂，强烈的红光，无以伦比的气势轰然爆发开来。

    这一身盔甲有着血红色倒刺，几乎每处角落都有突出的部分。前所未有的压力，压的波风快要喘不过气来。

    如今的唐晨，已经正式的迈入神级，突破了百级的壁垒，成为了一位真正的神：修罗神！

    “修罗九考完成，奖励：修罗神装，所有魂环年限提升五万年！”

    威严的声音响彻了唐晨的脑海。

    紧接着，在唐晨的脚下…

    黑色、黑色、黑色、黑色、红色、红色、红色、红色、红色、赤金色！

    整整十个魂环排列整齐，十个魂环！十个魂环。

    在唐晨成就修罗神的瞬间，在杀戮之都的正上方，暗红色翻滚的乌云开始扩散开来，血红色迅疾的雷电时不时划过。

    在修罗魔剑消散的瞬间，又变化为普通的昊天锤，第十枚魂环被很好的掩盖了。

    唐晨微微一笑，收回昊天锤后，身上穿着的修罗神装，逐渐隐去…

    身着一袭血色长袍的唐晨，已经正式完成了最终传承，成为了至高无上的修罗神。

    “爸爸，您…成功了吗？”

    按耐不住心中喜悦，波风急切询问道。

    唐晨笑着点了点头，“修罗九考已经全数完成，我已经突破百级，成就修罗神位。原来这就是神级的力量，实在是太强大了。爸爸可以保证，即便现在来十个如千道流那样的高手，爸爸使一记修罗魔剑，那可如切菜般的简单。”

    （千道流：“……”）

    （自己不要面子的吗？）

    “不对呀？”

    “怎么了？”

    波风不解道：“我听修罗神说过，成就神袛之位时，那场面可是极为壮观，为何……”

    “哈哈哈…”

    唐晨笑着摇了摇头，“你老爸，及时掩盖了气息，咱家要低调！就这动静，还不怕千道流那老家伙知道。”

    “等下次与千道流相见，我可好好给他来个下马威。在辈分上，老夫低他一辈，是不是，儿子！”

    唐晨特意看了眼儿子，引得波风不好意思的挠了挠头。这也不是他想要的，要怪就怪白姐吧，她惹的祸！

    （小白：！！！）

    “爸…”波风无语道：“您这是扮猪吃老虎。”

    “扮猪吃虎就扮猪吃虎！从今往后，昊天宗的事情我不能再管。不仅如此，斗罗大陆上的事情，我也不能再管了。爸爸已经成了神，神是不允许插手斗罗大陆上的事情。昊天宗有昊儿在，我也可以安心了。”

    唐晨欣慰的说着。

    可波风的表现却是一改常态，一副心思繁重的样子。

    看出儿子心不在焉的，唐晨问道：“儿子，怎的啦？老爸成神，你难道不高兴？”

    波风心思很重的摇了摇头，他看向自己的父亲。

    “爸，您还不知…如今昊天宗真正的样子吧？”

    从波风的话语中，唐晨深感不对劲，连忙询问道：“风儿，昊天宗到底怎么了？当年我在离开之前，可是钦点昊儿作为宗主继承人的。”

