    在阿莱柯和易激战的时候，战场已经逐渐发生了变化。

    梦魇使徒冲过信徒封锁，陆续汇聚到朱正身边。

    在朱正指挥下，梦魇使徒发起自杀式冲锋，将两人的战场不知不觉引到祭台旁。

    见时机成熟，朱正开始念诵晋升梦巫的咒文。

    这是他在阿莱柯的梦境中偷学到的。

    这也是计划最关键的一环，他要将阿莱柯和易一起献祭给他们信奉的神祇。

    随着咒文念诵，朱正感到一阵疲惫与空虚，隐隐有困意升起。

    这是精神力被抽离所导致的。

    就在他即将撑不下去时，仪式完成了。

    一股股奇异的力量自天空垂下，这股力量被祭台和【伊德海拉礼赞】所牵引，自发的冲入两人身体中。

    易的面孔变得扭曲而狰狞。

    “你是怎么知道咒文的？难道这也是阿莱柯这个蠢货告诉你的？”

    “愚蠢的家伙，真是废物……”

    “我要把你们抽皮扒筋，我要......”

    易不断说着最恶毒的咒骂，但落在朱正耳中，这反而是弱者无奈的悲悯。

    真正的强者不屑于哔哔，干就完事了。

    仪式仍然在继续。

    在场所有人都听到了奇怪的声音，仿佛是头顶漆黑的天空在流泪，又或者是这片土地在哀嚎。

    疯狂、扭曲、畸变......

    种种不详的元素充斥天地间。

    阿莱柯和易首当其冲。

    阿莱柯的身体飞速崩溃，皮肤、血肉、骨骼在莫名力量下依次消失，仅剩下如同脉络一样鲜活的血管，落在【伊德海拉礼赞】上。

    不过短短数秒，证明他存在的唯一证据，就是那薄如蝉翼，却有着人类体形的血管网络。

    易也在发生畸变。

    一层层黑发极速生长，将她整个身体包裹住。

    黑发之下起起伏伏，连带着黑发如浪潮般翻涌起来。

    或是某处发生剧烈的凸起，或是某处大规模的凹陷，给人莫名的惊悚感。

    虽然被黑发遮挡住了视线，但朱正可以断定，易畸变的程度一定不会逊色阿莱柯。

    突然的，黑发诡异的静止下来，就像是时间按下暂停健。

    朱正头皮发麻，心里生出危险感。

    他连忙退后几步，并将梦魇使徒召唤到身前。

    就在他刚做完这一切时，黑发自内向外分开，巨大的气浪冲出！

    易由内而外爆开了。

    耳膜仿佛被震破，一瞬间什么声音都消失了，意识一片空白，朱正只能感觉到身体不断向后倒退，最后似乎撞到了什么，跌坐在地上。

    等他再回过神来，祭台消失不见，平坦的土地更多了一个数米直径的深坑。

    深坑中央是阿莱柯留下的血管，【伊德海拉礼赞】则被气浪冲击到距离朱正不远的地上。

    “炸碎了？”

    朱正眨眨眼睛。

    祭台消失后，一直充斥在小镇里的诡异力量飞快消散，朱正身体一重，有种从大海回归陆地的感觉。

    他身边的梦魇使徒们也变得虚幻起来。

    【已成功终结迷梦，任务完成，是否上传游戏？】

    看着眼前扭曲的文字，朱正这才后知后觉，原来笼罩弗洛伊德小镇的迷梦破碎了。

    他没有急着上传游戏，而是走向【伊德海拉礼赞】。

    他忽然察觉到一道阴冷的目光，立刻扭头看去。

    深坑的边缘有一道若有若无的虚影。

    虚影正是易，她竟然还没有死亡。

    “动手！把她留下！”

    梦魇巫师的反应最快，它们挥舞法杖，颜色各异的梦术上激射过去。

    但迷梦破碎，现实世界中梦魇使徒的力量被极大的遏制，梦术在空中自行消散了。

    虚影狠狠的瞪了眼朱正，拿起阿莱柯留下的血管，转身冲入黑暗中消失不见了。

    易走的非常果断，这让朱正感到非常惊讶。

    “他就这么走了，我还想跟她亲密交流一下。”

    斩草不除根，朱正总觉得会留下隐患，只不过易的速度很快，他根本来不及追赶。

    “看来梦魇使徒的力量根基还是在梦境中，离开了梦境，它们的力量也会极大被遏制住。”

    朱正走到深坑边缘，伸手拿起【伊德海拉礼赞】。

    一股相对温和的力量自书册中飞出，没入朱正体内。

    【你掌握了梦巫的全部力量及权柄，你成为真正的梦巫。】

    【恭喜你，你获得奇物：伊德海拉礼赞。】

    “终于成为梦巫了，让我看看梦巫都有什么能力。”

    梦巫是梦巫教团中最尊崇高贵的职业，是梦境世界当之无愧的主宰。

    除了已经获得的【梦术掌控】、【万物皆虚】、【梦境改造】这些能力外，他还获得数个强大的能力。

    诸如【梦境领域】、【噩梦置换】、【梦境跳跃】、【次元空间】、【沉沦主宰】等等。

    朱正仔细研究起来。

    这些能力中他最看重【梦境领域】。

    【梦境领域：创造一片属于你的领域，梦幻与现实交织，可以将目标强行带至梦境领域。】

    在梦境领域中，梦魇使徒可以发挥全部实力。

    除此之外，【沉沦主宰】也非常给力，在梦境中永久提升一个档次的实力。

    了解的差不多后，他又看向【伊德海拉礼赞】。

    这本书的模样已经发生了改变。

    书壳是特殊的金属材质，封面纯黑，其中似乎隐藏着深渊。

    翻开之后，每张书页都泛着不同的光色，其上都记载着密密麻麻的文字。

    那些都是梦术。

    有元素系、诅咒系、塑能系、召唤系、神秘系等等，并有与之相搭配的领域。

    除了无消耗使用记载于【伊德海拉礼赞】上的梦术外，这本书还拥有两个能力。

    【接触/召唤伊德海拉】。

    【接触/召唤艾依格】。

    朱正呵呵两声，表示自己除非想不开，否则绝对不会贸然接触这两尊神祇。

    “这次游戏收获了不少，到终结一切的时候了......”

    势力方面，他拥有四星梦魇使徒3人，三星梦魇使徒97人，虽然梦魇使徒在现实受到极大压制，但凭借【梦境领域】，他一样可以当爸爸。

    武器方面，他获得了太刀斩梦和【伊德海拉礼赞】。

    而个人实力方面，他也正式成为梦巫，掌握了梦巫的力量。

    朱正惶恐不安的梦巫信徒们，眼中透出寒芒。

    他拯救不了这些狂信徒的心灵，却可以摧毁他们的肉身。

