    第316章收弟子

    “我……我在做梦吗……”

    火灵圣母双目之中的火焰已然消失，

    恢复了清明。

    只见她缓缓起身，

    坐在床榻之上，

    看着四周的景象，

    只觉得，自己在做梦！

    眼前的一切，太过梦幻！

    她轻轻下床，赤脚踩在了粉色的玉石地面，

    看着那粉嘟嘟的玩具，衣柜，梳妆台，桌椅，

    这一切，又熟悉，又陌生！

    李清在外面看着，

    顿时心中松了口气。

    她果然醒了。

    想到这，李清就打算偷偷溜走。

    不过不等他转身迈步，

    屋内的火灵圣母就传来了一声叫喊：“小人才做偷窥之事！你不敢见我吗！？”

    李清一听，顿时眉头一挑。

    自己这一走，反而成小人了？

    是以他猛的便一伸手，推开了房门，

    看着其内那站着的虽恢复了冷静，

    却怒火未消，不过终究可以正常对话了的火灵圣母，

    淡淡道：“贫道是不是小人，火灵道友应该心中自知，我若是小人，焉有火灵道友命在？”

    火灵圣母既然恢复了灵智，

    便也就清楚的记着自己在昏迷之前，

    所发生的任何事情。

    是以她听到李清所言后，

    脸上的怒色就为之消减了不少。

    他说的没错，

    若他是小人，那在自己气昏头，神志迷失之后，

    就该直接走，至于自己会不会被气死？

    和他就已经没有关系了。

    可他，却反而来救助自己，

    把自己打晕，让自己不至于识海爆炸，灵台破碎而死。

    最后，他还给自己修了这么一处，梦幻之地。

    这处房屋，

    几乎已经满足了她所有心中对于美好的幻想！

    想到这里，

    火灵圣母哪怕一肚子怨愤，

    竟也逐渐消散了。

    她转头看着李清，

    良久后才深吸了口气道：“谢谢你，但是，贫道这隐私羞事，还请道友不要告知第三者，否则贫道定和你同归于尽。”

    她说的平淡，可眼中却全是坚定。

    李清顿时笑了笑道：“放心，贫道自不会把此事告知第三人。”

    说完，他转身就要离开，

    不过刚走一步，他就停了下来。

    只见他转过身，又来到门口，

    面露淡笑的看着火灵圣母道：“火灵道友，其实喜欢烂漫纯洁，粉色纯真，此也非异事，羞事，此实乃极为正常之事！你无须有负担，万事由心啊火灵道友。“

    说完，李清这才微微一笑，

    转身直接化作一道遁光，

    飞出了火灵宫，飞出了火灵山。

    火灵宫内，闺房之中，

    火灵圣母站在原地，看着门口，

    眼中闪着复杂的神色，久久无言。

    李清自再无负担了，

    出了火灵宫，就准备往西而去。

    不过不等他飞高，

    却见东边直呼啸而来了一大片黑云！

    李清眯眼一看，只见那些黑云，

    哪里是黑云？

    却是数千的妖修，汇聚成团，正在追杀前方一人影。

    如今李清目力好，

    所以远隔十万里，

    便看到了那带头被追杀的人影。

    此人，正是巴立明！

    “这家伙的鼻子，当真如此之灵？那也算是个异种，不如收了，待日后与西岐大战，追杀敌人当有意想不到之喜！”

    李清一眼就看到了那巴立明前来的方向，就是自己这里。

    所以他可以肯定，

    这巴立明就是循着那所谓的气味，来找自己的！

    只见那一大片乌泱泱的妖修，

    追杀着巴立明而来。

    又是被追逐了近六万里后，

    气喘如牛，浑身气机都有些散的巴立明心中那个悔啊！

    他后悔自己干啥要从东胜神州来到这全是妖修的南瞻部洲？

    这下倒好，想认爹抱大腿，可大腿早已跑的无影无踪！

    自己循着味道追到现在，也不见那人身影。

    而自己，反而因为一路上和这个讨厌的蛰蛩纠缠，

    引起了极多他的好友妖修的注意！

    直接变成了一窝蜂的追杀自己！

    茫茫南瞻部洲，他能逃到那去？

    不过就当他有些绝望，

    打算是不是用天魔解体大法，把元神逃出去重修的时候，

    他陡然就看到了前方天空之中，站立的一个身影。

    远隔两万里，

    他终于可以看到李清了！

    眨了眨眼，巴立明只觉得自己是不是眼花了！

    不过又是狂奔一万里后，他就真的可以确定，

    前面那人，

    可不就是，

    自己的，爹吗！？

    一时间，巴立明几乎要哭了，

    猛的就大声喊道：“爹！爹啊！救我啊！爹！”

    李清神色不动，静待巴立明的到来。

    而巴立明身后那一直尾随数百里，

    死死追杀不肯落下的数千妖修也自然都看到了李清。

    “哈哈哈！这魔修的爹我知道！半日前就是他爹抛弃了他，独自逃生！没想到如今又要汇聚一起了。”

    “好啊！怪不得他一直往这里跑！原来这厮还有个爹在这？小小魔修！今天连带你爹和你，都得死！”

    “一介人族！若是灵修，我们还能给几分面子，可一个魔修，也敢在南瞻部洲大张旗鼓？杀了也白杀！”

    “今日就让他们父子，死在这！”

    “嘿嘿，吃了也不错……”

    “嘻嘻，对对……”

    顿时，那蛰蛩以及诸多大妖同时发出嗤笑之音，至于后面的不少金仙级别的妖修，则是眼中露出贪婪光芒。

    这种级别的人族修士，若是吃了，

    对于他们突破大罗，

    可是有着极大的帮助的。

    “爹！救我！”

    巴立明一路狂飞，他见李清不走，

    心中更是大喜，

    看来自己这几声爹没有白喊！

    余下的一万多里，在巴立明的兴奋的遁飞下，

    也就只用了片刻，他就来到了李清身前，

    猛的就跪地喊道：“爹！”

    “我不是你爹。”

    李清看了一眼巴立明，淡淡的说了一句。

    一时间巴立明浑身一颤，抬头就有些绝望的看向了李清，

    不过李清则是看着巴立明，继续道：“但，我可以当你的师傅。

    巴立明一下就楞在了原地！

    他叫李清爹，存的是占便宜的想法，

    给人当儿子，他早就当习惯了。

    但当弟子……

    他只当过一个人的弟子，

    那是一个老头，一个只有天仙修为的老头。

    自老头死了之后，他就再也没拜过师了。

    哪怕叫别人爹，叫别人哥，

    他却绝不会叫一声师傅。

    可能那些被他叫爹，叫哥的人，

    还当叫爹和哥更亲吧？

    可他巴立明一个小乞丐！

    爹算什么？哥算什么？

    师傅，才是他最大的尊敬！

    “你，真心收我？”

    巴立明和李清对视，几息后，

    巴立明脸上已然没了谄媚，讨好的神色，

    只是看着李清，轻声问道。

    李清笑了笑，一点头道：“真心收。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

