    “姑娘，姑娘.....”

    晴雯快步走了进来，大声喊道。

    黛玉坐在炕上，弯着腰，手中拿着剪刀正在裁布，抬头看了她一眼，没有说话，紫鹃放下手中的针线，笑道：“忙忙糟糟的，小心管事嬷嬷看见了打你的板子。”

    “哼。”

    晴雯闻言娇哼一声，没有搭话，来到黛玉跟前，道：“姑娘，老太太她们回来了。”

    “怎么回事，不是吃酒去了吗，怎么这么快就回来了？”

    黛玉闻言，停下手中的动作，抬起头，问道。

    晴雯又道：“宝二爷被人打了！”

    “啊，怎么回事，好好的怎么又被人打了呢？”

    黛玉放下手中的剪刀，问道。

    “还有，薛家大爷也被人打了，而且姨太太和宝姑娘是哭着回来的。”

    听完晴雯的话，紫鹃也是抬起头看了过来，非常好奇，好好的去王府赴宴吃酒，怎么闹出这么多事来，奇道：“怎么回事？”

    “二姑娘、三姑娘、四姑娘，史大姑娘还有邢姑娘来了！”

    就在这时，就听外间的丫鬟通报道。

    看着走进来的迎春等人，黛玉笑道：“哟，这是怎么了，都到我这来了？”

    “哈哈，林姐姐，刚才听说外面出事了，所以我们过来打听打听。”

    湘云跑上前来，拉着黛玉说道，不过眼睛却是盯着晴雯。

    “噗呲！”

    黛玉看着湘云笑出了声，晴雯脾气不好，却是针线活极好，所以虽说得罪了不少婆子丫鬟，却也结交了几个朋友，贾琦房中的秋月就和她关系很好，二人经常一起聊天做针线，所以晴雯经常能从秋月那里打听到一些别人不知道的消息。

    黛玉招呼着迎春姊妹还有湘云、邢岫烟坐下，在探春等人的催促下，晴雯将她从秋月那听来的消息讲了出来。

    湘云不满的说道：“这也太欺负人了！”

    惜春跟着说道：“就是。”

    探春和邢岫烟没有说话，迎春微微一笑道：“咱们去看看宝丫头吧！”

    黛玉点点头，道：“二姐姐这话说的正是，咱们去瞧瞧宝姐姐。”

    .....

    忠勇侯府，武威堂。

    贾琦看着坐在椅子上的王子腾，眉头微皱。

    二人客套一番后，就冷场了。

    良久，王子腾放下手中的茶碗，看着贾琦说道：“今日的事情是王仁他们做差了，我已经罚了他们。”

    贾琦闻言，淡淡道：“这事您该和薛家说的，我就不参合了。”

    王子腾闻言，笑了笑，道：“几家年轻一辈子弟中，你最出色，甚至连我们这些人都是自叹不如。”

    贾琦放下手中茶碗，笑道：“还好，您客气了！”

    王子腾又是夸赞了几句后，咳嗽一声，道：“原本今日打算宴后与你商议些事情的，谁知闹出了这么桩事情，我也是气糊涂了，事后才想起来，这不就来找你说说。”

    贾琦看了他一眼，点头笑道：“您说。”

    王子腾忙道：“你也知道，陛下急召我回京的目的，所以我有些事情想请你帮忙。”

    见贾琦目光平淡的看着自己，又道：“你看，这个武举是我主持的，到时候大部分人都得我来安排，所以我想安排部分人到你麾下的羽林卫担任军职，你看？”

    贾琦道：“宫里的意思？”

    王子腾点点头，无力苦笑道：“你看我像这么大胆子的人吗？”

    贾琦瞥了他一眼，道：“你看我有去过上林苑大营吗，我这个统兵的都督没有接到旨意都不好前去，你说给你们安排人，可能吗？还有，我劝你收些心，给你的你能拿，不给你的不要妄动念想，否则会出事的。”

    虽然贾琦的话十分不客气，但是王子腾听了却没有一丝怒意，反而看着贾琦讪讪道：“你说的不错，可是我也没有办法不是，都是亲戚你就帮帮我吧，至于事后是否被踢出来那就不关我们的事了。咳咳。”

    最后轻咳两声，掩饰内心的尴尬。

    “那如果连我也被踢了出来，怎么办？”

    贾琦闻言，淡淡说道。

    王子腾急声道：“这，应该不会的。”

    贾琦叹了口气，说道：“武成侯掌握此部人马多年，还不是被圣人一句话就给踢了出来吗，至于为什么，你该知道的，所以，此事你们就不要抱期望了，不可能的。”

    想了想，又道：“羽林卫是圣人的底线。”

    ......

    乾清宫，上书房。

    “查的怎么样了？”

    隆治帝放下奏折，看着跪倒在地的马顺，问道。

    “回禀陛下，搜寻了两日没有任何发现，臣猜测人早就被忠勇侯府抓住了，至于前往顺天府报案只是为了将事情搅乱，而且事后有一批贾家的亲兵被派往了江南，该是这些人动的手。

    另外，臣发现古道安此人有些古怪，周边有着一群人在保护他，而且身手不凡，不像是一般的护院家丁。”

    马顺闻言，连忙回道。

    隆治帝眉头微皱，手指轻轻地敲击着御案，道：“派人盯紧了。江南查的怎么样了？”

    “陛下，上个月在扬州城外北镇抚司的人中了白莲教的埋伏损失了一批好手，其他千户所支援的人马还未到位，所以目前还无消息传来。”

    马顺小声说道。

    隆治帝面色一沉，自从王若林的南镇抚司精锐被水溶叛党一网打尽之后，绣衣卫人手不足的问题彻底暴露了出来，如今又有一大批人被派往陕西、草原、辽东等地搜集情报，就连常驻京城的北镇抚司隆治帝都派了出去，谁知刚到扬州不久便折损了不少人，还没有什么重大发现。

    半晌，隆治帝忽然问道：“黄琛最近有什么动静？”

    马顺道：“靖武侯一直在东厂和绣衣卫的密切监视之中，除了偶尔出城钓钓鱼外，没有特别的动作。”

    “嗯，看紧了，朕不想在有像郭振年这样的事情发生。”

    隆治帝看着马顺，沉声道。

    未待马顺应声，接着道：“还有，抓紧将当年被贬出神京的那群人找出来。”

    “遵旨。”

    马顺应声道。

    “下去吧。”

    .....

    殿内寂静无声。

    良久，戴权捧着奏折走了进来，道：“陛下，这是忠诚伯递上来的折子。”

    隆治帝接过折子，细看一遍，轻轻一笑，道：“他倒是看得清楚，只是朕的心思他却不明白。”

    又道：“告诉王子腾，事情不急。朕可以等。”

    “遵旨。”

    戴权应了声，转身走出大殿。

