    ……

    又听得一个男子的声音道：“你给我安安静静的坐着，不许乱动乱说，否则别怪我不客气，

    过得一会，我自然放你走。”

    那女孩好似十分机灵古怪，三句两句间，后院就起了争执之声。

    刘正风越听越气，后院本是家里女眷所待之处，平常男子连进都不能进，怎的什么时候混了个登徒子进去？

    米为义正要前去查看，却只见那史登达上前两步，挡在了他的身前。

    刘正风大怒，向史登达道：“你这是何意？”

    史登达道：“奉左盟主号令，今日刘府之内不能走脱一人。”

    刘正风气得身子微微发抖，此时才知道那位华山派师弟的好意，同时又在暗自猜测，华山是不是提前有了什么信息，才实在对自己劝说，一时间心里开朗不少，朗声说道：“嵩山派来了多少弟子，大家一齐现身罢！”

    刘正风一言甫毕，猛听得屋顶上、大门外、厅角落、后院中、前后左右，数十人齐声应道：“是，嵩山派弟子参见刘师叔。”

    只闻几十人的声音同时叫了出来，声既响亮，又是出其不意，群雄都吃了一惊。

    但见屋顶上站着十余人，一色的身穿黄衫。

    大厅中诸人却各样打扮都有，显然是早就混了进来，暗中监视着刘正风，在一千余人之中，谁都没有发觉。

    此时刘府家卷，也尽归其手。

    定逸师太第一个沉不住气，大声道：“这……左师兄这是甚么意思？也太欺侮人了！”

    史登达道：“定逸师伯恕罪。

    我师父传下号令，要我们向刘师叔查明：

    刘师叔和魔教暗中有甚么勾结？设下了甚么阴谋，来对付我五岳剑派以及武林中一众正派同道？”

    此言一出，群雄登时耸然动容，不少人都惊噫一声。

    魔教和白道中的英侠势不两立，双方结仇已逾百年，缠斗不休，互有胜败。

    这厅上千余人中，少说也有半数曾身受魔教之害，有的父兄被杀，有的师长受戕，一提到魔教，谁都切齿痛恨。

    五岳剑派所以结盟，最大的原因便是为了对付魔教。

    魔教人多势众，武功高强，名门正派虽然各有绝艺，却往往不敌，魔教教主东方不败更有“当世第一高手”之称，其名字叫做“不败”，果真是艺成以来，从未败过一次，实是非同小可。

    群雄听得史登达指责刘正风与魔教勾结，此事确与各人身家性命有关，本来对刘正风同情之心立时消失，顿时猜忌，幸灾乐祸起来。

    刘正风怒道：“在下一生之中，仅仅十年前见过魔教教主东方不败一面，所谓勾结，所谓阴谋，却是从何说起？

    左师兄不想我退出江湖，也不用如此冠冕堂皇的理由。

    还以我家人为要挟，这可一点不像正道中人所为。

    但刘某头可断，血可流，志不可缺。”

    话落，双手平摊，就要强行金盆洗了手。

    徐长生看到这家伙的因为，暗自摇了摇头，这家伙还真是经历太少，竟然对嵩山挟持自己家人不在意。

    换句话说，就是这家伙对所谓的正道，太过自信，不相信嵩山会真的屠戮自己家人。

    却只听当的一声，一件细微的暗器破空而至。

    刘正风退后两步，只听得叮的一声轻响，那暗器打在金盆边缘。

    金盆倾倒，掉下地来，呛啷啷一声响，盆子翻转，盆底向天，满盆清水部泼在地下。

    与此同时，在那墙角，西屋头，东屋头，却是一齐出现了三道人影。

    “费师弟！”

    “丁师弟！”

    “陆师弟！”

    现在跃出的这三人，群雄大多都相识，正是那嵩山十三太保其中之三的费彬、丁勉以及陆柏。

    那费彬离得最近，手中将收未收，显然先前的暗器就是他所发出来的。

    “刘三爷请，众位英雄请！”

    三人普一出来，就先向着众人行了礼，礼数倒是周全，可做的却都不是什么人事，刘正风眼见金盆倾覆，心中早已怒火升腾。

    怒道：“几位师弟，这是何意？”

    那费彬开口道：“刘师兄，不要转移了话题，你和魔教勾结一事，我们早已查明，此番前来询问，只是想弄清楚你和那东方不败究竟是有什么阴谋？要来查毒江湖武林同道？”

    这已经是第二次谈到这个话题，只听定义师太怒喝道：“你们嵩山派既然已经查明了刘师弟和那魔教有什么勾结？还请暂且拿出证据来！莫冤枉了好人。”

    却是她一直以来都和刘正方相交甚好，并不相信，刘正风会是这样的人。

    费彬道：“定逸师姐，你是佛门中有道之士，自然不明白旁人的鬼蜮伎俩。我只问刘师兄一个问题，若刘师兄答得上来，那就是我嵩山派冤枉了他。”

    “请问！”

    刘正风自问向来行得端坐得直，听到此句，却是抢先开口道。

    费彬未开口，陆柏细声细语的道：“刘师兄，你是否认识曲阳？”

    刘正风本来十分镇定，但听到他提起“曲洋”二字，登时变色，口唇紧闭，并不答话。

    那丁勉自进厅后从未出过一句声，这时突然厉声问道：“你识不识得曲洋？”他话声洪亮之极，这七个字吐出口来，人人耳中嗡嗡作响。

    他站在那里一动不动，身材本已魁梧奇伟，在各人眼中看来，似乎更突然高了尺许，显得威猛无比。

    刘正风仍不置答，数千对眼光都集中在他脸上。

    各人都觉刘正风答与不答，都是一样，他既然答不出来，便等于默认了。

    过了良久，刘正风点头道：“不错！曲洋曲大哥，我不但识得，而且是我生平唯一知己，最要好的朋友。”

    霎时之间，大厅中嘈杂一片，群雄纷纷议论。

    刘正风这几句话大出众人意料之外，各人猜到他若非抵赖不认，也不过承认和这曲洋曾有一面之缘，万万没想到竟然会说这魔教长老是他的知交朋友。

    徐长生顿时无语，还真是天真，有了自己的提醒，这个家伙还如此……

