    感谢丫丫很爱睡觉、lockray同学的粉票^-^话说上一章忘了取名字了，貌似不能改了~~~

    ****************************************************

    茫茫东海，一片蔚蓝，看不见尽头，放佛纵驶过千帆，景致依旧不变。

    呼吸这新鲜的海风，葭葭不禁感慨了起来：很有几分踏浪归去的感觉嘛！东海自有神州不同的景致，大千世界如是精彩！

    四人之中，修为最低的葭葭以速度见长，而另外三人之中，即使明玉真人，也是元婴大圆满的修为，速度自然不满。是以这四人的身影，偶有途径的修士见到，皆不过如流星一发，划过天际。

    几乎不到一盏茶的时间，几人便已站在了那无名岛之上最大的法帐之外。

    虽然算起来不过一日一夜的功夫而已，可是就这短短的一昼夜，岛上已然发生了天翻地覆的变化。昆仑暗部其余修士，除了个别留在蓬莱之外，几乎皆已蜂拥来此，而蜀山那里，由路泽带队的一行修士正满脸笑意的站在一旁，这一队修士穿着整齐划一，白色衣衫，蓝色腰带，个个玉面银冠，看起来倒是颇为显眼。

    耳尖动了动，一声轻微的“噗嗤”声传入耳中，葭葭看向四周，在目光触及卫东那略微抽搐的嘴角之时，心中闪过几分了然。

    相较而言，东海三岛的人明显就没有昆仑、蜀山人数那般庞大了。

    蓬莱由陌无极带队。其实算来人数已然不少。可比起“庞大”的昆仑、蜀山而言。就明显不够看了。

    瀛洲岛由梁肖缜带队，人数与蓬莱相差无几，至于那个久久未曾露面的方丈岛的来人，则是蓬莱、瀛洲的三分之一。那稀稀拉拉的几个人，以及带头一个元婴修士阖眼两耳不闻外事的模样，光是看着，葭葭已经有些不忍直视了。

    这样一来，岛上成群结队的修士中自然是以这边一队人数最为庞大。

    葭葭眼角一瞥。已然撇到附近的修士在拆法帐了，到底还算是新进的年轻修士，脸皮还没真正练出来，葭葭在对上那些被迫搬走的修士略带哀怨的目光之时，有些不自然的转过了头去。

    不是她多想，实在是这数量对比委实有些惊人。他们这一群人空降来此，大有将此地夷平的架势在里头。

    正在这时，一声“格老子的，这群混蛋丫子，操练呢？人多欺负人少？”迅速飘入了众人的耳中。

    年轻修士的面上功夫比起年老修士。永远是自愧不如的，葭葭清晰的看到不少年轻修士耳尖发红的低下了头。而诸如师尊之流则是一如既往的面无表情，恍若未闻。

    待得周围无论是散修还是魔修，都走的一个不剩之后，葭葭只见师尊抬头，向众人交待了起来：“我昆仑邱真人与蜀山朱真人为追击合欢宗兰花公，不幸罹难，当真是我两派不可多得的损失，我等深表遗憾。”

    葭葭的目光细细的打量了一番站在那里的卫东、师尊与明玉真人三人，恕她眼拙，当真一点遗憾的表情也找不出来。

    邱真人与朱真人的陨落就这般轻轻的揭了过去，妄你是藏神修士还是练气修士，陨落之后的待遇不会有太大的差别。葭葭再次明白了这个道理：修真界中，活下去的才是胜者。

    又说了几句官话，诸位说的上话的长老之流，便让新来的修士搭法帐，寻容身之处去了，如葭葭这等第一批上岛的倒是极为荣幸的被安排在原先那个人挤人的法帐之内。

    葭葭一时无事可做，便干脆抱臂看向群修，在一群至少金丹以上的修士里头，原先江微雨是个特例，还未结丹。现在么？却又多了另一个女修。

    那一身蓝色碎花短襟，包裹着头巾的发型，叫葭葭一眼便认出了来人，正是蓬莱岛上那个筑基后期的厨娘。

    见到她，因着丹田之内的玄灵再一次提醒了起来，葭葭便忍不住多看了那厨娘两眼。

    或许便是这两眼，叫厨娘发现了，她立时朝葭葭抿唇一笑，平凡的容貌因着那一双漂亮的眼睛，立刻增了不少姿色。

    葭葭笑了一笑，算是回礼，待要转身，却见自一旁的斜刺里突然冒出一个容貌清秀的年轻男子。这男子，葭葭微微蹙了蹙眉尖，似乎去参合庄的第一天就遇到了这男子与那位李娘子。

    “傻站着做什么？”那男子急急上来拉住了李娘子的袖子，说话的声音不小，倒是一点都不避讳，“岛主已然不满我将你私自带到这里了，还不赶紧站到边上去，莫在他眼前乱晃。”

    却见那李娘子微微抿了抿唇，一双勾人的眼睛望向那男子，正在火急火燎的数落她的男子微微一愣，而后耳尖之处迅速染上了一点可以的粉色。

    而李娘子浑似不觉，张了张唇，刚要说话，眼睛却在看到一位面色严肃的修士之时，突然噤了声，而后竟瑟瑟发抖了起来。

    葭葭原本一早就要转身了，只是觉得李娘子的反应有趣，便不由多看了两眼，见她突然如此害怕。不禁纳闷的转向那位面容严肃的修士，见他容貌虽然严肃，却也算的上清癯，综合起来看，这位修士并不难看，正是那位蜀山的李子规。

    这李子规有什么可怕的？葭葭摇了摇头，很快便收回了目光。

    正无聊间，肩膀猛地被人一拍，葭葭豁然惊醒。诧异的回过头去，却见庄子詹朝她笑了笑，指了指一边，葭葭恍然望去，却见魏探刚好踏入了他们那个人挤人的法帐，后头跟着执剑肃然的莫问，再后头是正朝着他二人眨眼的林培源。

    二人虽说弄不清楚发生了什么事，却也当下决定跟着进了法帐。

    法帐里头不知何时多了几张几子，魏探寻了一张几子坐了下来，悠悠的自储物袋中取出笔墨纸砚。

    有条不紊的摊好了纸，魏探继而悠悠的磨起墨来。

    磨了会儿，终于动笔，周围几人皆不做声，看着他动几笔，便阖眼想一会儿，动几笔，再阖眼想一会儿，如是再三。

    整张画卷画到一半之时，葭葭只觉得似乎有些眼熟，却也看出这个“活卷宗”正似是在回想什么，现下恐怕不便打扰，便认认真真的将它记了下来。

    这一记便直到整张画卷的收尾，魏探吹了吹，待干了之后卷起，交给了一早便在那里等着的秦雅。

    一回头，看到几张好奇惊讶的脸之时，魏探掩唇轻笑，摇头走开了。

    几人相视一眼，顿时消了兴趣，有同魏探一样离开法帐的，也有如葭葭一般，干脆就地找了个地方坐下来，自储物袋中取出浮屠灵珊，默默的磨了起来。

    “阵法九转，非一日之功……“葭葭默默的捻起了《阵法总纲》之中的话语。

    磨了一会儿，察觉到有有人已然盯着自己看了半盏茶的时间了，葭葭终于叹了一声，问出了口：“江道友，有事？”

    被葭葭冷不防的这么一唤，正盯着她看的江微雨浑身一僵，连连摇头：“没，没事。”说罢急急的掀开帐门向外走去，大约是行起来太过匆忙，她一个不慎，左脚踩上了右脚，摇摇晃晃，差点摔了下去。

    她除了嘴上没有说之外，整张脸几乎都明明白白的写着“慌乱”二字。

    葭葭狐疑的看了两眼，收回目光，不再看她。

    却不知江微雨神色匆忙的离开了法帐，没行出多远，正巧碰上了与明玉真人说话的钟步归，没有如往常一般甜甜的唤一声“步归哥哥”，而后扑上来抱住他的手臂。

    江微雨只是喊了一声：“爹，步归哥哥。”点了点头，便向一旁走去。

    行走之时神色慌张，引得二人齐齐蹙眉：“微雨怎么了？”

    江微雨这时自然是不可能回答他二人的，慌忙行出了一段路，待得距离人堆不远不近之处，这才停了下来。

    江微雨按住胸口，许久之后，终于镇定了下来，一手按上了蔟兰镯：“雾影，出来！”

    她的声音带了几许说不出的恼怒。

    “怎么了？”眉清目秀的少年出来之后也很是不满的看向江微雨。

    江微雨不敢置信的看着他不满的表情，伸出的手指微微颤抖：“你，你居然叫我……”

    “那又如何？”雾影立刻打断了她的话，一副恨铁不成钢的样子，看向江微雨，“她那把飞剑是不世的神兵利器，现下那把飞剑身上打上了她的印记。我有把握，若你能将这印记除了，我便能叫那飞剑认你为主。”

    “若要将那把认主的飞剑身上的印记除了，只有两个办法，”江微雨皱眉，看向雾影，“要么，就是她自己不要了，可这是她的本命飞剑，自己动手除去印记，定会对修为有所损伤，她绝对不会这么做；要么就是她陨落了，这把飞剑自然无主。可是……”

    “有什么可是的？”雾影紧紧咬着下唇，眼中闪过一丝纠结与不甘，掩在袖中紧握的双拳之中，指甲已然深深的嵌在肉中，“我已栖身在这蔟兰镯之上，你是我的主人，你想想，我又怎么会害你？”(未完待续。。)