    “啪！”

    清脆无比的响指声，在话音落下的同时响起；滚滚浓烟犹如潮水般从出口向整个监狱席卷而来，以肉眼可见的速度吞噬着所有角落。

    这是…迷雾烟斗？！

    若瑟夫的脑海中立刻检索出已经掌握的情报…这是安森·巴赫惯用的套路，先释放大量烟雾，随即发动【烟娱家】，用无穷尽的变化和对手展开消耗战。

    再看到法比安脸上那错愕的神情，基本已经可以断定，刚刚出现的敌人就是安森·巴赫——风暴军团的总司令。

    可他这个时间不是应该还在射击军的军营么，为什么会突然赶回司令部…巧合，还是早就安排，伺机灭口？！

    竭力思考的若瑟夫果断向后闪躲，快速收回了束缚法比安的“线”，改为“圈”向周围扩散，增大施法范围。

    这就是黑法师的战斗方式，要么单对单的用“线”操控，要么放出“圈”大面积读心或施法，倚靠完全凌驾于凡人之上的精神力摧毁他人意志，挖出对方内心最深处的秘密，制造以假乱真的幻觉。

    因此与黑法师的战斗，就是二者心智和精神层面的战斗；能否占据先手，能否抗住对方施加的精神压力，能否洞穿对方所想，一步步将敌人引入自己设好的陷阱，将成为战斗胜负的关键。

    拼命克制情绪的若瑟夫飞快后撤，但烟雾涌动的速度比他想象的还要更快，已经抢在他躲到安全区域前，充斥了整个监狱。

    同时要锁定两个目标，还得时刻注意周围烟雾有没有变成什么奇怪的东西，极大的分散了他的注意力。

    好在无信骑士团的情报中着重提到过，安森·巴赫是个性格极其谨慎的人，在陌生的对手面前通常不会过快拉入近战，远距离用各种魔法，射击去走位，拉扯才是他的风格。

    这样自己就有足够的时间，先想办法解决自己那麻烦的侄子。

    若瑟夫猛地回首，瞳孔瞬间猩红。

    “砰！砰！砰！”

    趁烟雾躲在一侧铁栅栏后面的法比安立刻意识到自己暴露，果断扣动扳机，枪枪对准了“若瑟夫叔叔”的脑袋。

    三枪连射，三枪脱靶…从枪口飞出的铅弹仿佛有了自己的想法，每次都堪堪擦着那道快速移动的残影边缘，几公分的距离仿佛天涯。

    抢在扣下第四次扳机的刹那，若瑟夫抓住法比安的衣领。

    “咚！”

    反抗不及的法比安像破布袋似的被提起，重重撞在了身后的铁栅栏上，脊椎和肋骨同时合奏出清脆的哀鸣，左手的枪也飞了出去。

    强忍疼痛的法比安抬头看向若瑟夫复杂的表情，溢血的嘴角带着嘲讽上扬。

    下一秒，他将右手的左轮对准了自己的太阳穴。

    若瑟夫瞳孔骤缩，无数负面情绪从眼球涌入了掷弹兵团长的脑海。

    “呃啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊……！！！！”

    只差半步开枪自尽的法比安凄厉的哀嚎着，仿佛有成千上万只蚂蚁在撕咬自己的大脑，左轮枪也从颤抖的右手掉落在地。

    “法比安，你就是永远不会吸取教训……”

    若瑟夫咒骂着，满脸无奈的将惨叫的侄子随手扔在地上。

    就在他松手的刹那，一股滚烫的灼热突然从背后袭来。

    “铛！”

    伴随着金属碰撞的声响，一抹擦肩而过的火光将牢房铁栅栏一分为二，停在了离他脖颈只有十几公分的位置。

    面色错愕的若瑟夫死死盯着那一抹火光，让他难以置信的并非对方险些将自己变成燃烧的肉酱…而是那火光的主人。

    “躲得漂亮，不愧是黑法师！”

    略显不修边幅的军装，俊朗立体的五官，健壮的身材，还有燃烧着熊熊烈火的军刀——第二步兵团长阿列克谢·杜卡斯基中校，向敌人给出了自己的评价：

    “所以别再有下次了！”

    嘴角叼着“迷雾烟斗”的火骑士再次袭来，步伐带动燃烧的长刀一同压上。

    “铛！”

    金属的碎裂声再次奏响，擦着身体边缘的烈焰像切黄油似的将周围铁栅栏逐一斩断；即便堪堪躲开，若瑟夫也依然能感受到那刺痛的灼热感。

    意识到自己上当的他现在已经顾不得许多，被阿列克谢打了个猝不及防的他更是无暇顾及外围，被迫将全部精力都集中在了眼前。

    一旦被打乱节奏就很容易被牵制，也是黑魔法的弱点之一，毕竟本质上近战甚至正面交锋就并非黑法师们的强项，躲在阴影与暗中扯动蛛网，才是他们最擅长的领域。

    不过阿列克谢攻击虽然刁钻凌厉，但若瑟夫已经提前释放了“圈”，让周围人在看到自己的身影时会出现一到三秒的随即滞后或提前…这也是法比安枪枪脱靶的原因。

    但他很快就意识到了自己致命的错误——火骑士的战斗手段，可不仅仅是看到的那么简单。

    呼——

    闪躲中的若瑟夫错愕的看着被点燃的衣袖，那火焰仿佛拥有了自己的生命，竟然从自己的袖口“爬”到了自己手背上面！

    “不会吧，不会吧，你该不会真意味我的火焰必须碰到你才行吧？”

    阿列克谢嘴角疯狂上扬：“火骑士血脉之力，岂是你想象中那么简单无用的力量！”

    “来吧，来吧，感受下生命的温暖吧！”

    叼着烟斗，挥舞着烈焰长刀的第二步兵团长宛如怒吼的蒸汽列车，笔直的向亡命奔跑的若瑟夫正面碾过来。

    感受着手背上愈发刺痛的灼热，拼命强忍的若瑟夫表情已经近乎扭曲，虚张的嘴角无声默念着某些词汇。

    杂乱疯狂的呓语在阿列克谢的耳畔响起，刚刚还势如劈竹的第二步兵团长忽然觉得头脑一阵恍惚，感觉身体像掉进了泥沼，变得无比迟滞。

    “该死！你这个……”

    快速涌动的血脉之力令他还能保持一丝理智，但也仅仅是一丝而已，甚至有可能并非好事…他有种天灵盖被人撬开，直接对着大脑灌铅似的错觉。

    “铛！”

    刀锋砸在了一侧的牢门上，切开铁栅栏的同时，头痛难忍的阿列克谢也失手松开了刀柄，踉跄的步伐险些直接扑倒在地；原本在若瑟夫手背上熊熊燃烧的火光，也在转瞬间消散。

    但即使面对已经赤手空拳的第二步兵团长，若瑟夫也不敢靠前，果断扭头向着大门方向逃命。

    考虑到外面现在肯定已经被克洛维士兵保卫，这次的他比刚开始谨慎了许多，没有直接冲出大门，转而扩大了“圈”的覆盖范围。

    一方面是确定敌人的站位从而规划逃跑路线，一方面是为了准备释放大规模的幻觉，

    这时候“迷雾烟斗”的效果已经停止，充斥着整个监狱的烟雾逐渐开始消散。

    踉踉跄跄的找回平衡的阿列克谢重新站起身体，他没有捡起卡在牢门上的军刀，便朝正前方扑去。

    反正司令部监狱空间就这么大，那家伙（若瑟夫）根本无处可躲。

    笔直冲向烟雾中若隐若现的身影，阿列克谢右手五指分别燃起一簇火苗，“啪！”的摁住身侧墙壁，向前一甩。

    粗糙的手掌在水泥墙上留下一道漆黑的爪印，五道火苗化作拖曳着尾焰的流星，贴着墙壁，天花板和两侧的墙面，同时从五个方向朝那身影袭去。

    “轰——！”

    流星在烟雾中炸开忽闪而过的火光，身影却不见所踪。

    “嗯…糟了！”

    阿列克谢惊呼一声，扭头望向身后。

    果然不出所料…原本已经逃向大门的若瑟夫毫无征兆的出现在监狱尽头，提着衣领将昏迷的法比安挡在身前，右手捡起了掉在地上的左轮枪。

    “一个小小的建议，阿列克谢中校，不要轻举妄动。”若瑟夫双目猩红，声音中带着些许喘息：“不然我可不敢保证，您这位同僚还能活着看见明天的太阳。”

    说话间，他还不忘用枪口顶住法比安的咽喉…寓意不言自明。

    阿列克谢眉头紧蹙，本就疼痛难忍的太阳穴一跳一跳的。

    只迟疑了一秒，他深吸口气，甩掉了右手的火光。

    若瑟夫长舒口气。

    很显然，阿列克谢应该没看到法比安用枪指着他自己脑袋的那一幕，或者不敢赌自己能否下定决心杀死这个侄子。

    虽然并非完全没这么想过，但能够不踏出那一步…真是太好了。

    “所以你到底想怎样？”

    看着把掷弹兵团长抓住当人质和盾牌的若瑟夫，阿列克谢没什么好气道：“要是打算让我替你开门还是省省吧——外面是第五兵团和人，我没有给他们下令的权限。”

    “我也不敢奢望这么多。”若瑟夫礼貌的微微颔首：

    “只要您离开监狱，我就保证绝不伤害您这位同僚的一根寒毛。”

    “真的吗，就这？”阿列克谢显得很诧异：

    “真不需要我做别的？”

    “不麻烦的话，可以替我向安森·巴赫准将带个口信。”

    死死拽着法比安的衣领，若瑟夫的眼睛微微眯起：“告诉他，我只是生活所迫，绝对无意与他为敌——克雷西家族在新世界根基并非那么容易被触动的，最好还是不要与他们作对。”

    这番话若瑟夫是发自内心的真心实意，虽然也并未指望对方能够相信。

    但阿列克谢却像是真的听进去了，还煞有其事的点点头：

    “我同意。”

    “哦？”

    若瑟夫很意外。

    “真的，事实上我也这么觉得——与其和你们这么没完没了的斗下去，不如携手合作。”阿列克谢的表情越来越严肃，越来越认真：“你知道，就是…双赢什么的。”

    “但不幸的是，我们那位准将大人他…嘶，是个很偏执的人，认定了什么就拐不过弯来，像我这种下属的建议，他一般表面很尊重，心底是不当回事的。”

    “所以与其让我代替传话，不如你直接和总司令本人聊聊，如何？”

    在说到最后一句的瞬间，阿列克谢就像是笑场的演员似的，故作紧绷的嘴角开始疯狂上扬。

    若瑟夫心底一惊。

    就在这时，视野中突然出现了一只被烟雾包裹着的半透明画笔，在昏迷的法比安头顶画了个完美的圆圈。

    一个残缺的，像是被疯狂蹂躏过的头颅残影被那半透明的“画笔”轻轻提起。

    他猛地扭过头，发现安森·巴赫竟然就站在旁边的牢房里，戴着单片眼镜玩味的打量着自己，双手像乐队指挥那样在半空中“挥舞”。

    没有丝毫犹豫，若瑟夫果断抛下手中的法比安，用最快的速度向一旁闪躲。

    但可惜的是仍然差了半步，飘动的残影随着画笔的动作，精准没入了他的身体。

    无数疯狂的呓语，被扭曲的记忆，难以名状的画面纷纷涌入若瑟夫的脑海——原本他施加在法比安身上的黑魔法，现在完整无缺的返回到了他自己身上。

    这算是安森对【伤口画布】这个咒魔法深度理解后的全新应用：既然肉体的伤痛可以通过画布转移，那么精神层面的折磨为什么可不可以？

    很显然，完全可以。

    “呃啊啊啊啊啊……！！！！”

    扑倒在地的若瑟夫发出了撕心裂肺般的嚎叫，身体不断抽搐着，挣扎着——尤其因为他本人就是黑法师，对自己魔法的理解加深了他的恐惧，而恐惧进一步提高了威力。

    与此同时，被“抽走了疼痛”的法比安迅速恢复了清醒，恍惚着站起身，一脸茫然的看着举起双手的阿列克谢，倒地惨叫的若瑟夫…还有不知何时出现的安森·巴赫。

    “总司令，我……”

    “你的事回头再说。”

    抬手拦住了低声喘息的掷弹兵团长，收敛了嘴角笑容的安森凝视着已经快不省人事的若瑟夫，头也不回道：“阿列克谢！”

    “在！”

    第二步兵团长原地站直身体，左手背后右手捶胸行礼。

    “三件事。”背对着他的安森竖起右手：

    “第一，让军医长过来检查现场，顺便收押了我们的射击军副指挥；第二，告诉外面的人解除警戒，告诉他们就说…什么也没发生！”

    “是！”

    阿列克谢用力一点头，刚要离开，突然又想起什么：“那第三呢？”

    面无表情的安森扭过头，晃了晃竖起的右手：

    “快把烟斗还我！”

