    此时的余家沟，其他人就像是看疯子一样，看着余家的那群人。

    他们完全想不到，一个“王”对于余家来说意味着什么，也就不理解余家的行为。

    因为余家的先祖，是一个罪臣，被贬到南疆这么远的地方来了。

    这对于最初的那几代人来说，是多么委屈的事情？

    现在，后世子孙却出现了一个“王”，还是南疆的蛮王，这对于余家那群心心念念着祖宗荣光的人，实在太重要了。

    这一刻，余立维对于妹妹再也没有怨言。

    只是他有些好奇，妹妹跑出去到底跟了谁，怎么生出一个南疆的蛮王来？

    “舅舅、舅妈、小姨妈，表哥表姐，还有侄儿侄女，你们都请坐吧！”

    宁欣很是无奈地看着余家的那群人。

    她是真的无奈，尤其是她的经历，让她面对这样的事情，就更无奈了。

    听到宁欣的吩咐，余家的那群人急忙坐了下去。

    但是，看着一个个东倒西歪的样子，余立维心中忿怒，一个个没有坐相，简直丢了祖宗的脸啊！他自己，倒是努力挺直身板。

    但是，几十岁的人了，身体衰老得严重，看起来实在有些别扭。

    看到这样的情况，宁欣急忙说道：“舅舅，我刚才已经说了，你们收拾一下，就搬到蛮王城去吧！”

    她和母亲的这群亲戚相处起来太憋屈了，趁早把事情说完为好。

    而且，她这次出来，是故意钓鱼来了。

    现在她也不能在余家沟多待，免得等会那群“鱼”赶到余家沟，反而对这群普通人有伤害。

    所以，把目的达到以后，就准备离开了。

    余立维急忙说道：“遵命！我收拾一下，就让他们搬家！”

    他不好意思留宁欣住在家中，而且，能够搬到蛮王城去，他也希望啊！先祖是一个罪臣，现在请他们去蛮王城，是不是意味着得到“朝廷”的宽恕了？

    听说外面换了时代，那些从外面来的人，说外面已经不同了，可以出去打工了。

    但是，在他的心中，依然还是守旧无比的。

    宁欣笑道：“舅舅放心，你们先准备好，我回到蛮王城，就让人来保护你们搬家。

    今天就是先来拜访一下你们，等你们到达蛮王城以后，我们再一起好好团聚。”

    说完以后，她就要告辞了。

    实在是老舅让她压力好大。

    余立维自然不会多说什么，只是连连点头道好。

    随后，宁欣和余锦秋离开了余家沟。

    刚刚才离开余家沟，宁欣顿时无语地对母亲说道：“妈，舅舅也太守旧了吧？”

    余锦秋瞟了宁欣一眼，淡淡地说道：“现在，你应该知道你妈有多开明了吧？

    不过你也别怪他，他是家里面的长子，从小就被你外公教了好多东西。”

    “哦？”

    余锦秋叹了口气：“在他们眼中，我们是书香门第。

    我们再穷，也必须要诗书传家，牢记我们的出身。

    时代早就变了，他们还守着那些老旧的规矩......”宁欣无奈地说道：“等到了蛮王城，把他们送去大城市，给他们‘洗洗脑’，他们的观念就变了。”

    目前，也只能如此了。

    宁欣正在说话，突然意味深长看了母亲一眼，脸上浮起了淡淡的笑意。

    因为，她已经用他们独特的血脉力量，感觉到有人靠近了。

    很快，余锦秋也感觉到了有人靠近，不由得赶紧把手中的手杖递给宁欣：“拿着！”

    宁欣摆了摆手：“我已经用不着这件东西了，还是你留着吧！”

    然后，她负手看着路旁的密林，淡淡地说道：“来都来了，还藏着做什么？”

    一直跟随在宁欣后面不远处的莫问，听到宁欣的话，顿时喝道：“戒备！”

    三人立刻来到了宁欣身边，凝视注视着密林里面。

    重要的关头来了。

    最开始的时候，莫问其实是无比担心的，因为他不知道宁欣到底有什么把握，敢带着三个人走出蛮王城。

    在余家沟的时候，他看到宁欣小露了一手，心中大为惊异。

    但是，他心中依然是非常担心的。

    因为，宁欣虽然有能力，蛮王城居心叵测的人那么多，他们几个人能够对付吗？

    不过让他稍微放心的是，宁欣不是什么还击的能力都没有，那他吹动苍鸠骨笛的时候，就不用在意宁欣那边的情况了。

    藏在密林里面的人，看到行藏已经被发现了，立刻扑了出来。

    看到当头的那几个，莫问心中就是一沉。

    只是十重天就有五个，还有八九重天的人，麻烦啊！他握着苍鸠骨笛手，不由得紧了紧，然后历喝道：“苗青，你们要造反吗？”

    当头的大汉哈哈大笑道：“你说造反，就是造反吧！蛮王城，交到你们手中，都浪费了。

    以后的蛮王城，还是让我们五毒洞来管理比较好！”

    “五毒洞？

    你能代表五毒洞？

    你又有什么实力来接管蛮王城呢？”

    宁欣淡淡地问道。

    虽然强敌环视，但是，她一点都没有畏惧的意思。

    “小妞，你说我能不能代表五毒洞呢？”

    苗青嘿嘿笑道，“等我拿下你，你就知道我是什么实力了。”

    “如果你现在跪下屈服，我可以当今天的事情没有发生过。”

    宁欣凝视着苗青。

    苗青笑嘻嘻地说道：“如果你们母女能够躺下，我就留你们一命！”

    “看样子，你是铁了心要找死了？”

    宁欣神情变冷。

    “谁死，还不一定呢！”

    苗青冷哼一声，“把他们全部包围起来，一个也不许跑！”

    周围的人，迅速围困过来。

    莫问急忙说道：“王座，我带人抵挡他们，你们赶紧回到蛮王城。

    我安排的人，很快就会来的。”

    “不用！”

    宁欣摆手，看着苗青说道：“他想找死，我成全他。”

    说完以后，闪身就冲向了苗青。

    苗青冷笑道：“找死！”

    他可是十重天，当今天下最强者，敢冲到他面前来？

    抬手就是一掌，想要把宁欣拍成肉饼。

    结果他倒是如愿了，一掌下去，宁欣真的被拍成“血饼”。

    但是，这个“血饼”并没有飞出去，而是朝着苗青包裹了过去，把苗青笼罩在了血色的薄膜之下，像是披上了一层血色衣裳。

    “不堪一击！”

    苗青冷笑道，“就是死得有些恶心，弄得我身上到处倒是......什么鬼东西？”

    他刚刚还在冷笑的脸，突然变得惊骇起来，不停地拍打着他的身上。

    但是，他醒悟得有些迟了。

    那些血液朝着苗青的身体里面流了进去，从五官、毛孔等等地方，迅速朝着苗青的身体里面渗透。

    然后，苗青在众目睽睽之下，融化了！ 

