一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    月夜之下，一道似隐似现的人影伫立在恒岳宗外的一座山峰上，一袭黑衣，黑色披风无风而飘摇，近乎完美的五官，在黑夜里，显得是那般的美妙。

    这人，仔细一看有点面熟，走近一看，可不就是女伴男装的姬凝霜吗？

    今夜的她，与往日里有些不一样。

    昔日，她就像是一个九天下凡的仙女一般，白衣胜雪，圣洁无暇，此刻，她女伴男装，依旧像是一个书生，但配合一袭黑衣，却是说不出的冷艳，就如一个冷血的杀手一般。

    “我很意外你在这里出现。”很快，缥缈的声音响起了，声音还未落，一道模糊的身影便凝实了，叶辰一步步缓缓而来。

    “你果然是恒岳的掌教。”姬凝霜神色平静，但美眸之光却是迷离不堪。

    “你大老远跑来，不会是跟我讨论这个问题的吧！”叶辰在三丈外微微驻足，笑看姬凝霜，“既然已经厌倦了这个世道，为何还要回来，还是说，你是专门过来跟我道别的。”

    “你说的没错。”姬凝霜轻唇微启，声音轻灵带着冷漠，“一个太平盛世，需要一条血骨铺筑的道路。”

    “所以呢？”叶辰饶有兴趣的看着姬凝霜。

    “我希望看到那个太平盛世。”姬凝霜轻语一声，说着，她用一个冰冷的面具蒙住了自己的脸颊，“为此，我也愿踏着血骨，也愿背负那万古的骂名。”

    “如今的姬凝霜，让我感觉到很陌生。”叶辰目不斜视，话语也是平平淡淡的，“不知为何，此情此景，让我有一种伤悲的感觉，不是对过往，而是对这世道，它的浑浊，让这条看似辉煌的路，变得千疮百孔。”

    姬凝霜不语，任由披风飘摇却是巍然不动。

    或许，在带上面具的那一刻起，她就已经告别了过往，她不再是冰清玉洁的圣女，而是一个活在面具下的冷血之人。

    见姬凝霜沉默，叶辰不由得微微一笑，第一个转身，向着恒岳宗而去，“走了，今夜我免费做导游，领你参观参观恒岳宗。”

    身后，姬凝霜披风飘摇，不紧不慢的跟随，她眼中的背影，不再如昔日那般模糊，而是从没有像现在这般清晰，因为如今的她，跟上了他的脚步。

    深夜的恒岳宗万籁俱寂，一切都是那么平和，一切也都是那么的平静。

    “这是小灵园。”走在石阶上，路过小灵园的时候，叶辰不由得驻足了下来，看着有些荒废的小灵园，他不由得笑了笑，“当年被赶下正阳宗，浑浑噩噩了好久，成为恒岳弟子之前，我就住在这里。”

    “夜深人静，我们要不搁这干点男女人之间都喜欢干的事儿？”叶辰张口，却是吐露了这样一句话。

    “这句话不是我说的，听听就好，别当真。”叶辰一笑，再次迈步，踏上了石阶，“告诉你一个秘密，三宗大比之前，我进过正阳宗的禁地，见过正阳宗的太虚古龙魂，留下了九道分身，所以与你对决时，我有源源不断的大地灵元做补充。”

    “我可以认为这是作弊吗？”姬凝霜话语平淡，不紧不慢的跟在叶辰的身后，但美眸中却是闪过了一道惊讶之光，若非叶辰不说，她是永远也不会知晓。

    “这当然是作弊，不然我也不会侥幸赢了你。”前方，叶辰干咳了一声。

    “你的确比我强。”

    “那些都不重要。”叶辰一边走一边耸了耸肩，“不过有些事儿我还是有必要解释一下，刚刚那句话，乃是正阳宗太虚古龙魂所说，我可不想背这个黑锅，我这人虽然吊儿郎当的，可关键时刻还是很靠谱的，我....。”

    “若你愿意，我随时都可以脱光衣服。”姬凝霜直接打断了叶辰的话语，而且语气平平淡淡的，几乎不带任何的人的情感。

    “今天的你，真是让我刮目相看。”叶辰步伐不减，却是不由得笑着摇了摇头，“这世道虽然浑浊，却也不像你想象中那般不堪，就算带上面具，你依旧是姬凝霜，你也应该是高傲的，我希望我身后的姬凝霜是有情的，而不是一个不在乎自己的傀儡。”

    “你们这么聊天儿可一点意思也没有。”姬凝霜沉默，但太虚古龙这个贱人却是开口了，而且是通过叶辰说出来的。

    “要我说，之前那个地方就不错，做.爱的好地方。”太虚古龙咋咋呼呼的。

    “小女娃，我是说真的。”见叶辰不搭理他，太虚古龙通过叶辰的视线看向了姬凝霜，“我可以很负责人的告诉你，你们若是生个孩子，那绝对是吊炸天的存在，为了下一代，我看你们有必要找一个地方交流交流感情，不脱衣服也行的。”

    “喏，瞅见那三座山峰没有。”对于太虚古龙的话语，叶辰和姬凝霜干脆直接无视。

    “左边的是天阳峰、右边的是地阳峰、中间的是人阳峰，那便是恒岳宗外门三大主峰。”叶辰倒是敬业，乃是一个合格的导游，在太虚古龙喋喋不休之时，他正在逐个给姬凝霜介绍。

    “我刚来恒岳时，三大主峰都不要我，没办法，谁让我修为低呢？”叶辰很随意的耸了耸肩，便挪开了脚步。

    身后，姬凝霜不语，只是看了一眼，便再次跟上了叶辰的脚步。

    “风云台。”不知何时，叶辰再次驻足，指了指不远处的几座庞大的战台，“这可是个好地方，当年我初来乍到，可没少搁这打架，那时穷啊！在这风云台上可没少挣钱。”

    “那是灵器阁，至于干啥的，你应该知道，跟正阳宗的没啥两样。”

    “那是戒律堂。”叶辰遥指着一方气势恢宏的大殿，“当年我也没少来这里，差点给人打死，尹志平曾经就是这里的首徒。”

    “灵丹阁，徐福长老的住处，算是我炼丹的启蒙师傅。”

    “执法殿、灵果园、乾坤阁.......。”

    叶辰不断走着，每到一个地方，都会为姬凝霜介绍一些。

    不过，身后的姬凝霜，却就真像一个傀儡一般，一路无言，有的只是静静跟在叶辰身后，但凡叶辰介绍一个地方，她都会默默的注视一眼，好似能在这一个个地方，看到当年叶辰的身影。

    一路上，除了叶辰的话语声，便再无其他。

    叶辰真就如一个免费的导游，一圈逛下来，两人皆是平平淡淡。

    走过了外门，两人来到了内门。

    依如外门一般，叶辰很敬业的扮演着导游的角色，任何一个地方，他都会出言介绍。

    期间，也有勤奋的弟子盘坐在玉石上修炼打坐，看着两人路过，不由得挠了挠头露出了愕然之色，大半夜的俩人如幽灵一般，不免有些吓人。

    “那是天玄峰，恒岳最大的一座山峰。”叶辰又一次驻足，指了指高耸入云的天玄山峰。

    “叶辰，正阳宗有些弟子长老并无过错。”姬凝霜终究还是开口了，仰看着天玄峰，但说的却是另一个话题，话语甚是平淡，语气带着希冀，“他日覆灭正阳宗时，你可否留他们一命。”

    闻言，叶辰脚步微微一滞，但很快恢复了正常，微微一笑，“老实说，你没有跟我谈判的资本。”

    “不过，我这人喜欢人才。”叶辰继续说道，“你就是个人才，而且是一个绝世的人才，所以，你有话语权，你的话我得听。”

    “谢谢。”姬凝霜深吸了一口气。

    “有没有什么想问的，仅此一天，我给你这个特权，知无不言。”叶辰说着，还不忘随手从路边摘了一株灵草，瞬间将其中的灵元吸入了体内。

    “你恨我吗？”姬凝霜微微驻足了，静静的看着叶辰的背影。

    “我就知道你会问这个。”叶辰也停下了，若无其事的俯下身体轻轻嗅着一朵灵花，轻笑道，“看来，我还是了解你的，对于我的秘密，你好像不怎么不关心，不过，都到了这个时候，你的这个问题，好像并没有什么意义，而且，三宗大比时，我已经给过你答案，没有人比我更了解你，也没有人比你更了解我，什么事该记得，什么事该忘记，你知道又何必多问。”

    姬凝霜又一次沉默了，面具之下，她贝齿轻咬着嘴唇，美眸中还有自嘲之色似隐似现。

    “选个住的地方吧！随便挑。”这边，叶辰终究还是将那朵灵花摘下来了，狠狠嗅了一口花的芳香，这才看向了沉默的姬凝霜。

    “你住哪，我就住哪。”姬凝霜说着，便轻轻转身，向着玉女峰而去。

    “我说，你要不再换个地方？”叶辰忙慌跟了上去，玉女峰本来就够热闹的了，姬凝霜这么一去，会比他想象中更加热闹。

    “给我一片竹林便好，我不会打扰到任何人，没有人会知道我就是姬凝霜。”姬凝霜莲步缓慢而有节奏，丝毫没有要停下来的意思。

    “第一次发现你这么自觉。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，摇头晃脑的跟了上去。