    要说这段正明遇到的麻烦，还要从大理国的皇储，镇南王世子段誉说起。

    段正明虽然贵为大理国君，但本身却是一个虔诚的佛教信徒，这也是大理国的传统，很多皇帝在下一代被培养起来，并感觉对方堪当大任之后，便果断的把皇位传出去，自己则会毫无留恋的跑去天龙寺落发为僧。

    说什么皇权富贵，只想守戒律清规……

    而段正明仗着自己有一个弟弟，做得比其他的大理国君还要更加的过分。

    人家连媳妇都没有娶一个，将为段家延续香火这件事情全权交给了他的弟弟段正淳来负责。只准备等到年纪一到，便立刻去天龙寺皈依。

    至于皇位的传承，用中原的话说就是兄终弟及接父死子继，但人家大理用不着等上一代皇帝死了之后才换新的，到了年龄人家就会主动退位让贤，不过流程都是一样滴。

    而被段正明寄予厚望的御弟段正淳，也是不负兄长的厚望，私生活之丰富多彩，简直可以说是把他哥哥没有享受过的后宫生活连本带利的给享受了个够。

    不过在夜未明和三月看来，那段正淳的私生活根本就算不上是后宫，充其量只能算是一个种马而已。

    问：后宫和种马的区别在哪？

    答：后宫是需要对每一个女人负责任的，但种马则是各种不负责任，拔*无情说的就是这种人。

    好在那个段正淳的私生活虽然紊乱，但他却生了一个很争气的儿子。

    镇南王世子段誉自幼聪敏过人，精通佛法以及琴、棋、书、画……俨然有着几分唐李煜、宋赵佶的风采，甚得段正明和段正淳的欢心。

    唯二的两个缺点，就是这段誉实在是太过于善良，只喜欢舞文弄墨、下棋礼佛，却对大理段氏家传的武学不屑一顾。再者就是作为年轻人，还是比较贪玩的，前不久便一个人偷偷跑去无量山去浪，结果差点没死在那里。

    不过好在这小子福大命大，虽然过程中有着许多的波折，但结局还是很美好的。

    经此一役，段正明兄弟发现段誉居然会武功了！

    其身法之逍遥灵动，甚至还要更在段氏家传武学之上！

    这下子，就连大理段氏的江湖地位也可以保住了！

    而且这个段誉似乎还继承了他爹，也就是说老种马段正淳的优良传统，出去浪了一圈不但学会了神秘的上乘武功，更拐了一个妹子回来。

    这个消息对于段正明兄弟来说，简直比段誉学会武功还要让人兴奋。

    要知道，段家传到了段誉这一代，就只剩下他这一根独苗了。他要是也去学段正明的做派的话，段家亡矣！

    然而，就在这个激动人心时候，神转折出现了。

    在段正淳夫妇与段誉带回来的那个叫做木婉清的妹子闲聊的过程中，木婉清妹子忽然暴起发难，意图行刺王妃刀白凤。

    不过那木婉清的武功本身与刀白凤便有着巨大的差距，再加上有段正淳这样的高手在侧，当然不可能成功。

    只是碍于段誉，他们也不好直接把他带回来的妹子怎么样，还是要先询问一下情况再做定夺。

    可是这一问……就问出事了！

    问出大事了！

    原来段誉带回来的这个妹子，还真的是一个妹子，而且还是段誉亲生的妹子！

    段正淳年轻时候的风流债，终于报应到了他儿子的身上，让一对有情人终成家属。

    这你敢信？

    再之后就是段正淳的老情人，也就是那个原本可能成为段誉的丈母娘，现在却成了段誉他妈的情敌的秦红棉出现。

    那秦红棉外号修罗刀，来到皇宫之后直接便开启了修罗场，再再之后便是一出各种狗血情节汇聚一炉的爱恨情仇故事，在这大理皇宫之中演绎开来。

    那场面，你就琢磨去吧……

    结果这时候四大恶人中的岳老三与云中鹤出现，趁着他们一家子闹得鸡毛鸭血的时候掳走了段誉，并留下话来：

    想要救人，去万劫谷。

    前事完。

    听过了段正明的描述，夜未明和三月的脸上写满了大写的懵逼，前者甚至有冲动立刻飞鸽传书殷不亏询问一下，这段狗血之极的剧情是否出自某位女性武侠大师的手笔了。

    话说，就连言情小说，很多都不敢这么写好吗！

    勉强压制住体内呼之欲出的吐槽欲望，夜未明平静的开口问道：“也就是说，陛下想要让我们出手，帮你就把镇南王世子段誉从四大恶人的手里救出来？”

    段正明点了点头，而后忽然站起身来，冲着两人一抱拳道：“那四大恶人极难对付，而且根据我们的了解，那万劫谷似乎对我们段氏极不友好，今次只要二位能够帮我们打探到一些万劫谷与的四大恶人的底细，便算是完成了本次任务。”

    “届时，不论是《亢龙有悔》的秘籍，还是证明三月姑娘已经完成了任务的凭证，段正明都会双手奉上。”

    叮！任务变更！你的任务“亢龙有悔”任务内容变更，请在任务栏中进行查看。

    亢龙有悔

    前往万劫谷，探查万劫谷与四大恶人的底细

    任务等级：六星

    任务奖励：《亢龙有悔》秘籍×1

    失败惩罚：你将无法再从宋兵乙这里接到任何任务

    ……

    转头看了三月一眼，后者立刻懂事的发来任务截图，其中任务变化的部分却与夜未明一模一样。再点开系统地图看了一眼，果然发现在他们的地图上，同时都点亮了一块名为万劫谷的区域。

    想要的任务已经到手，夜未明与三月离开告辞段正明，离开大理皇宫之后直奔万劫谷而去。

    一只信鸽从夜未明的身上飞出，直奔武当山的方向飞去。这时，却听身边的三月开口问道：“我刚刚注意观察过，那段正淳所说的每一句话都是真的，其中并没有说过一句假话，亦或是可以隐瞒。”

    夜未明点了点头：“也许是我之前想多了吧。不过现在想来，或者我之前感觉到那些不对劲的地方，其实并不是我们现在所接到的这个任务可以涉及到的东西。”

    就好比当初那个念慈杯比武招亲的任务也同样挺诡异的，但导致这种诡异的真实情况却是源自于杨康的身世。

    而事实上，如果不是夜未明在那个任务中非要把杨康弄死，他的身世则会在后续任务中揭露出来。

    一边与三月一起展开身法在山路之上狂奔，落脚之处的蒿草也只是被他踩弯而不会折断，夜未明继续分析道：“这说明，我们现在接到的这个剧情任务绝对有值得深挖的潜力，或者有着很给力的后续任务可以接。”

    “不过我们现在的当务之急还是要先把《亢龙有悔》和《神龙素女功》的秘籍弄到手，剩下的可以之后再说。”

    三月闻言只是点了点头，有夜未明这个主心骨在的时候，她还是更喜欢当一个执行者，根本不会对夜未明的决定表示出任何的质疑。

    这时，殷不亏的鸽子飞回。

    【说起来还真是巧啊，就在半个小时之前，流云兄才刚刚向我询问过同样的问题来着。

    不过在我了解到的原著之中，涉及到这四大恶人和大理段氏的剧情较多，各种恩怨情仇也十分的复杂，就算只捡关键的说，一时半会也说不明白。

    我现在正在进行一个比较重要的任务，大概两个小时之后给你回复消息。】——殷不亏

    对于殷不亏的评价，已经从段正明的耳中了解到故事冰山一角的夜未明深以为然。

    这种事情想要长话短说，很可能越说越乱，必须要把前因后果仔仔细细的说个清楚明白才行。

    不过既然一不亏现在也比较忙，夜未明当然不好意思打扰人家的重要任务，当即便给对方回了一个表示没问题的消息。

    跟着，夜未明飞鸽流云，却得到消息对方在特殊地图，无法联系。

    ……

    约半个小时之后，两人眼前出现一片黑压压的一片大森林，根据地图显示，这里就是那“万劫谷”谷口了。

    这时，夜未明却是忽然眉头一皱。

    转头朝着三月的方向看去，却见一个身形瘦似麻杆的丑汉身形极为灵动的忽然从两人身侧的一处密林之中飘了出来，竟是凭借自身卓绝的身法，从三月目光无法看到的角度，悄无声息的探手一爪朝着她的后颈抓了过去。

    来者不是别人，正是当初在青城山下被夜未明和小桥联手弄死过一次的四大恶人之末——穷凶极恶云中鹤！

    按照两人原本的想法，既然是要打探消息，那肯定是要悄悄的进谷，打枪的不要。结果这才刚一到谷口，就被人给发现了行踪，这还玩个毛线的秘密潜入？

    只是今天出现的这个云中鹤，貌似比起前次在青城山下遇到的时候，却是要弱上许多。

    云中鹤

    四大恶人之末，武林中最著名的淫贼之一

    等级：65

    气血：210000/210000

    内力：160000/160000

    ……

    同人都是任务模式下的阉割版，只是他这次被阉割的，貌似有点狠啊！

    那么为了咱们保证秘密潜入万劫谷行动的顺利进行，就只能请这位淫贼老兄，再死上一次。

    牺牲小你，成全大我了。

