    月色下，一道庞大的如魔神般的庞大阴影沿着起伏的地平线在黑夜中踽踽前行着，夜色寂静，所有的东西，都只剩下最为简单明快的线条，而那道庞大的黑铁人影便是天地间最为显著的存在

    黑影不紧不慢的向前塌而行，看似缓慢，实则其快无比，前方，一名若女子的娇小身影仓皇奔逃着。

    阿喀罗，目光透过天魔盔，紧紧地盯着前方奔逃的凤妃，心中却是一片平静。

    “这是一场毫无悬念的战斗，一场毫无悬念的追逐，”阿喀罗心中想着：“唯一的差别，只是需要一点时间而已。”

    似乎很多的强者，在事情都在掌握之中的时候，都喜欢玩一些猫捉老鼠的游戏，至少，对于阿喀罗来说，在荒芜一人的野外平原中，欣赏一名身份高贵的女子，在黑夜中奔驰，实在是一件其爽无比的事情。

    涔涔的汗珠从光洁的额头渗出，汗珠还未滴落，，便已变得冷汗，随风拂去。在这茫茫的夜里，凤妃使劲飞掠着，黑夜茫茫，却不知何处是正确的方向。

    世界变幻，转眼已是数（十亿）年漫长的岁月，再次苏醒，映入眼中的一切，都显得那么的陌生。

    “在这里，没有我认识的人，也没有我熟悉的事务......到底，我应该逃往何方呢？......三叔，千万不要有事阿！！！”凤妃心中又急又惶，脑海中渐渐近于空白。

    当背后的坚强后盾消失，展露在凤妃倾国倾城容貌下的，依旧是一颗普通女人脆弱的心。

    身后的魔影如附骨之蛆，如影随形，尽管没有回头，但凤妃能够感觉得到，那股极度邪恶的气息，一直紧紧地尾随着自己，不紧也不远，近乎一种戏虐般。

    “他们到底是谁，到底要干什么？为什么会找到我，又为什么要杀我的族人？”凤妃心中满是疑问，尽管炎族掌来隐约提到了三个字“天魔族”，然而对于凤妃来说，自小时起，这些事情，对她来说，便是很遥远的事情，天魔族，在凤妃小时候的印象中，也只是很坏而已，其他的便一无所知了。

    “父亲......，你一定要保佑三叔叔啊！”凤妃想着：突然感觉耳边一缕阴邪风气破空而来，急忙一侧头.....

    嗖！

    阿修罗之剑如幽灵一般，从黑暗深处射出，擦过凤妃的耳鬓，插入下放的地面上，剑柄直向空中，摇晃嗡鸣！

    啊！

    阿修罗魔剑上的能量，将凤妃的身形从空中带落，擦身而过的刹那，庞大的威压，让疲惫不堪的凤妃坠落地上来。

    碰！

    碰！

    碰！

    “还想逃么．．．．．．轩辕公主？〃阿喀罗的声音冰冷而空洞，带着雨夜般的湿气．

    凤妃发丝散乱，如玉的牙齿紧着微微泛白的嘴唇：”你到底是谁？......你把我三叔怎么样了？〃

    ”阿喀罗．．．．．．〃阿喀罗淡声道，声音中带着轻微的金属声，脚下随之一滞，便站在离凤妃十丈左右处，静静的看着这位幸存者．

    阿喀罗的语气，让凤妃感觉到了一丝不祥：”三叔．．．．．．〃

    凤妃呓语着，突然神色一变，脸色一片坚毅，娇喝一声，火红袖袍一振，一声声凤鸣声传来，凤妃身上一声哧响，大股的火焰从体内迸处，将她整个淹没在火海中，随着连绵不绝的凤鸣声，一只只火焰组成的凤凰从火焰中破空而出，尖唳着，掠向似于黑暗的大地融为一体的阿喀罗．

    哼！

    一声冷哼，那在一声声凤鸣声传来时，阿喀罗骤然出手，脚下一顿，已然的拔空而起，根本不加防御，任由哪一道道火焰凝成的凤凰轰在身上，右手一伸，一股魔气破掌而出化为一道掌形．径直穿过了火海，一把抓住了凤妃的脖子，将她提了起来．

    凤妃得天独厚，有着种种他人无法比拟的先天优势，然而这毕竟不同于普通武者的刻苦修炼，对战经验更是无法比拟阿喀罗这等凶悍的高手只是一招，凤妃被制，呼吸困难，脸色微红．

    ”本座要抓得人，还没有能逃跑的！”阿喀罗说罢，随手一抛，便将凤妃掷于地上，同时制住了她的全身穴道．

    慢慢走过去，阿喀罗将阿修罗之剑从地上拔起，随手一剑，破开一道空间裂缝，然后转过身来，左手探入虚空，抓出一条锁链来。

    “任务完成！”

    看了一眼地上愤怒的看着自己的凤妃，阿喀罗默然的拽着铁索一端，以一种近乎粗鲁的方式，拖着凤妃向那道空间裂缝走去。

    轰隆隆！

    阿喀罗右脚刚刚踏进空间通道的边缘，便停滞了下来，脚下整个大地发出轰鸣声，在地底深处，一股犀利的，似乎无坚不摧的神识破地而出，透过层层石层，锁定阿喀罗，与以往的感觉不同，这道神识，让阿喀罗感受到了一种陌生的感觉——危险。

    正是这道神识，让阿喀罗即将踏出的脚步收了回来，眼睁睁的看着黑漆漆的空间通道在身前收拢起来。

    那股强大的神识锁定下，阿喀落根本一动不敢动，在感知之中，只要稍有异动，阿喀罗郝不怀疑，一道石破天惊的攻击，便会重重的轰在自己的身上，而与以往不同的是，阿喀罗根本没有把握可以接下这招。

    阿喀罗的强大与镇定，是建立在几乎无物可摧的天魔战甲上的，即便是对于神级规则领域相同的对手，以往，阿喀罗也有把握可以战胜并且击杀对方，但除去这套战甲，以及天魔族特殊的功法，阿喀罗依旧是个常人。

    “怎么回事？这里怎么会有这个一个高手潜伏？”阿喀罗心中极为不安，尽管不知道那还未现身的对手的攻击方式，但阿喀罗可以肯定，那人的攻击，绝对可以伤到自己。

    轰隆隆！

    大地震动，震动越来越剧烈，终了，一道道裂缝之下。大量的滚烫岩浆迸射而出，地底，似乎有什么庞然大物，即将从那通红的岩浆挣脱出来……

    哗啦！

    一阵阵类似于水花溅起声音从阿喀罗身后约百丈处传来，阿喀罗心中一跳，强大的魔识瞬间迸射而出，扫射那突然从地下出现的‘物体’！

    凤妃被层层锁链捆绑，倒卧在地，正好面朝着那声异响传来的方向，那双眼睛清楚的看到了发生在这片地下的事情……

    一道贯穿大地的裂缝下，一名男子从滚烫的岩浆之中缓缓的升了起来，当他露出地面时。一层层的岩浆从他身上滑落下来，溅入岩浆流中。

    哒！

    那名男子一脚伸出，踏在边缘的地上，随后完全从岩浆中脱离出来，火红的流质岩浆已将他全身包裹，除了可以隐约看出，这人留着一头长发外，其他什么也看不到。

    铮！

    一声清越的剑鸣声从男子右手中传来，岩浆四溅，岩浆之下，露出一柄普普通通的三尺铁剑来，这柄铁剑已然有些变形了。

    铮！

    又是一声剑鸣。一股无形的气劲从剑柄处沿着那柄普普通通，实在毫无出奇之处的长剑剑身延伸，劲气过处，这柄几乎已经废弃的长剑，又涣然一新！

    哒！

    哒！

    哒

    每一步踏出，脚下必流出一道赤红冒着青烟的脚印，数丈之后，出现在两人面前的，赫然是一名面容冷俊的男子，风云无忌若是见着，必然会惊喜不已——正是沉醒已久的西门依北！

    “你是谁？”阿喀罗沉声道，魔识已然将那种男子的形容反馈入脑海中！

    哒！

    男子依旧不缓不疾的踏着某种节奏向此处走来，表情，却是充耳未闻。

    轰！

    阿喀罗双臂一震，体内魔气滚滚，破体而出，腾起数十丈之高，那腾腾的魔气在阿喀罗身外结成一个头生双角的巨大魔影，魔影之中，隐隐传来阵阵斯喉之声！

    若是某些潜修，生于太古的高手见到这个魔影，自是一眼能辨认出这正是天魔族的标志。阿喀罗此举的意思表露无疑：天魔族办事，闲杂人等，一律回避！

    按阿喀罗所想，能无视天魔甲防御对自己产生威胁的，也只有那些同时代的强者，而若是同时代的独行强者，只要看到这个魔影，自然会明白该怎么做！

    阿喀罗此举一出，对方果然应声止步。

    正当阿喀罗心神微懈之时，一直闭着双眼的西门依北骤然睁开眼来！

    轰！

    一道神识风暴席卷正个大地，便是在眼睑睁开的刹那，阿喀罗突然感觉到身后的男子气息强大了百倍不止，那人立身之处，仿若化为了一处危险的黑洞，仿若狂风骤雨般的神识轰击在阿喀罗身上……

    轰！

    阿喀罗全身一震，身子退出一步，右脚，深深的陷入了泥层之中……

    地上，凤妃震惊的看着那名突然从地下浮起的男子，心中满是震惊，从他的角度，清清楚楚的看到了发生在这种诡异的男子身上的事……

    眼睑之下，那一双眼眸之上，一左一右，倒印着绝然不同的影像！

    西门依北脸上默无表情，瞳孔之上，左眸倒映出一个庞大的魔影，那道魔影与啊喀罗背后的阴影有些相象，占据了整个瞳孔！

    而另一只瞳孔上，浮现的则是一名白衣男子不断劈剑的影象，那名男子似处身于一片无尽的黑暗之中，除了那浮于虚空中的长剑，其他便无他物，而男子只知道不断的劈剑，一剑又一剑，绵绵不绝……

    意识空间中，战魔那似乎无坚不摧的阴影与阿喀罗背后的魔影渐渐重叠起来，默然不动的西门依北，终于有所动作，下颚微微抬起，转向了阿喀罗……