    “那可以啊，你怎么不开呢？”苏慕婉连忙点头说道。

    “想开哪有那么容易？不然所有人都去开了，还有谁去菜市场卖菜？这个需要本钱，首先，你找的门店位置要好，要在住宿区集中的地方，这样人流才多，目标客户才多，其次，门店面积要大，既然是门店，那么菜肯定不能像菜市场那样堆积着，而且要想让大家形成来这买菜的惯性，必须要菜品全，不然人家想要的你这里没这么多，人家不可能还换两个地方去买，到时候人家自然还是会选择索性都去其它地方买的，所以这个面积就要大了。第三个要装修，要让大家觉得环境好，装修自然要弄，不要说要弄得多精致，但是起码要让大家觉得干净舒适，所以，总结起来，要在人流量大的地方找一个面积大的门面这就需要大量的本钱了，以北京这地方的价格来说，即使是租一个，加上装修什么的，即使只是一个四十个平方的门店，也是一笔不菲的资金。”

    “我没事的时候平时有问过这些事，首先就是转让费，一个不错的门面转让费最少都在十五万，当然，不好的门面我也不会去租。其次，就菜市场附近这一带，租金大概是在三百块一个平方左右，也就是说，我起码要租一个四十平方的，四十个平方的租金一个月就要一万二，现在这边的规矩交租都是半年一交，这就是六七万。另外就是装修，即使简单装修，我想两三万总是要的吧。还有办营业执照，还要交税等等等等，另外，你的需要准备一切开店用的东西啊，这些个东西我算一下也要个两三万，所以，总的加起来，需要三十万，你让我去哪找三十万来？我还欠了你那么多钱，所以以前有想过，现在就完全不想这个事了，因为没钱，所以开不起。”卓越摇头着。

    苏慕婉头转了转，随后看着卓越问道：“那你觉得开这么一家店，你一个月能赚多少？”

    “我有计算过，生意肯定是要比一个菜市场的摊位好，别的地方不说，起码在这个地方附近是肯定是这样的，所以，一个月赚的肯定要比一个菜市场摊位要多，最起码也能持平，还有一个优势，开在临街的门店营业时间不受控制，我可以开到晚上八九点钟，很多下班晚了的人也是可以来买菜的，虽然这种人数不多，但是也是肯定是有的。我自己做过计算，我在菜市场一个月除去所有的开销，不算送菜只算卖菜的话，一个月可以赚一万多，我估计，开这么一个店，只要是开在这附近，两万一个月是没有问题的，最少也会在一万五以上。”卓越在那算着数字。

    “那你现在只送菜呢？一个月赚多少？”

    “现在没开学，那家学校没办法送，如果加上那个学校的话，我可能一个月能赚一万吧。因为没了摊位，可能这个送菜的行当也持续不下去了。”卓越想了想道。

    “也就是说，你现在赚一万，但是开了那个店之后，你还是可以卖菜送菜一起来的，也就是说你可以一个月赚三万是吗？”苏慕婉问道。

    “恩…。是的。”卓越点头。

    “那这样吧，你去拿纸和笔来。”

    “干嘛？”

    “签合同啊，是这样的，我们俩合作，我出钱开这个店，开这个店所有的本钱归我出，但是我不负责日常的运营和管理，那些事情都归你。这个店按股份来，咱们俩一人一半，赚的钱也自然一人一半，不过，你赚的钱必须要给我，你还欠我三百多万，你必须要还。”苏慕婉忽然说道。

    “我…。你缺这点钱吗？”卓越愣了愣看着苏慕婉问道。

    “不缺啊，但是我长这么大没有自己干过事，我刚刚听你说觉得这个事情很有趣，我想试一下，正好，你缺资金，而我缺项目投资，咱俩不是正好嘛，你出人我出钱，很好的合作方式啊。再者，还有个重要原因，你欠我三百多万，多久了？你还过我一分钱吗？以前你还在菜市场卖菜，一个月还能赚那么些钱你都没还过我一分钱，你现在没事做了你还会还我钱吗？我想你更加不会还我钱了吧？”苏慕婉生气地说道。

    卓越听到这一下子就没了脾气。

    “对不起，慕婉，不是我不还，是我没钱，我我以后保证，我每个月赚到钱我就立即还你，我”

    “说了又什么用？口说无凭。咱们把合同签了，我们一起来开这个店，我刚说了，赚的钱一人一半，不过，你分红的那份每个月必须直接还给我，直接从欠我的债里面扣，直到你把我的债全部还完为止，不然，我真的不相信你会还我钱，三百多万，也不是一笔小数目，我不可能不在乎的，我爸虽然有钱，但是那是我爸的，我的零花钱也不多。”苏慕婉说的跟真的一样。

    “卓越，我没跟你开玩笑，我是开在我们是朋友的份上我一直都没有催你，因为我知道你没有钱，但是你总得要做点什么还钱吧？正好这是个机会。我也不跟你说那么多，你要么就跟我签合同，咱们俩就这么干，要么，你就现在把欠我的钱都还给我，我实在是没耐心再等下去了。”苏慕婉一副催债的人的样子。

    “我这”

    “去拿纸和笔来吧，两件事，第一件事，你把欠我的钱给我写一张欠条给我，欠我多少钱你自己心里肯定有数的。第二件事，咱们把这个合同给拟了。”苏慕婉再次说道。

    卓越很是尴尬，很是难堪，他就不想与苏慕婉混在一起弄，但是苏慕婉句句话都说的让他无法反驳，他的确是欠着苏慕婉的钱，而且，欠了这么久，他从来没还过一分钱。而且，他现在似乎也真的已经快没了还债的能力了。

    “你要时间考虑吗？也可以，我给你时间考虑。卓越，即使是朋友之间，欠的钱总是要还的，何况三百多万不是小数目，另外，干这个第一是为了前途，你我都需要有份工作，你现在没事做，我也没事做，第二个，这个你确定能赚钱，那么你就应该干这个，你总得还我钱吧？”苏慕婉再次说道。

    卓越抽着烟，最后才点了点头，说道：“好吧，苏慕婉，干可以，不过我不能保证赚钱，这些都是我自己猜的，我之前也没做过生意，我不能保证就一定能赚钱。”

    “我知道你没钱，真要亏了，就当是我一个人亏的，毕竟是我逼着你开的，我们得讲道理。”苏慕婉点头说道。

    “那好吧。”卓越有些无奈地说道，转身走进了屋子。

    看到卓越妥协了同意了，苏慕婉忽然之间在那偷笑着，果然，温倩怡跟他说的是对的，有些事情自己不能强来，对待一个男人就像是对待一个孩子一样，得顺着来。苏慕婉如果跟以前一样的话，一定会直接说拿几十万给卓越去开店，而结果可想而知，卓越肯定是会抵触的，而换一个方式，虽然有些强迫的性质，但是实际上也是顺着卓越，因为卓越自己心里是想着开这个店的，另外，苏慕婉没有任何要送卓越要帮卓越的意思，她选择说合作，还列合同写欠条，一副公事公办的样子，这样子卓越反而容易接受。苏慕婉似乎是找到了一些与卓越在一起相处的小诀窍了。

    卓越果真是从屋子里拿出了纸和笔过来，首先给苏慕婉写了欠条，把他写的三百多万重新写了一张欠条，还公事公办地把自己个人的身份证号码填了上去，自己签字还摁了手印，郑重地交给了苏慕婉。

    然后开始列合同了，卓越看了看苏慕婉，随后说道：“既然要开这个店，那么我有要求，首先第一点，我真没钱，开这个店所有的本钱得归你出，当然，让你一个人全部出说不过去，真要亏了的话你一个人亏我啥事不管这不行，我只有五万块钱，这笔钱是今天退摊位费退的，所以，我把这五万加进去，我出资五万，其余所有剩下的本钱都归你出。第二点，这个店的法人可以是你，但是，实际管理当中一切都必须听我的，包括怎么运营。我实话实说，你个大小姐，做这个事情可能现在是一时兴趣，谁知道你的兴趣能有多久？而且你也什么都不懂，没做过生意，到时候你乱指挥怎么办？所以，这个店的管理运营必须完全听我的，这一点要写进去，不然，打死我都不干。第三点，赚的钱，咱们俩一人一半，我每个月赚的那份直接归你，算是我还你的。我每个月拿点钱维持我个人最基本的生活就可以了。第三点，既然要开店，那么这个房子也必须要租，因为门店不可能有仓库，而要开这么一个店，必须要有仓库，这个房子位置很好，很适合做仓库，我公事公办，这个房子给店里做仓库，那么房租就由店里出，当然，我要住这里，我只能出五百块，这不能说我小气，因为原本我是准备等这边房子到期了我就准备再搬回地下室住的。第四点，我这个车，要开店自然要用到这个车，车算我免费给店里用，不过以后车子的油费和维修费用要从店里面支出”卓越一点一滴地在合同上写着，他的确是在公事公办，而且他也很喜欢这种公事公办的样子。

