    无尽天空之上，虚空像是陡然裂开了，隐隐约约可以看到，那虚空的尽头，有着一尊可怕的人影，傲立在山峰之上，对着这里遥遥的探出了手掌。

    轰！

    无边的气息沸腾，整片天空像是星海暴乱，无穷的圣元气息席卷，一道极其强烈的神光，伴随着一直巨大的手掌降临下来，直接席卷向跪在地上的慕容天圣子。

    这一只手掌，漆黑如墨，巍峨无边，像是天神的手掌，将四周的空间都沾染成了一片黑色，气势磅礴，好像天河倒卷，把所有人都逼迫得连连后退，简直是无法形容的伟岸。

    “那是什么人，好强？”

    “难道是这慕容天背后的强者出手了？要解救他？”

    “太强了，竟能隔着无尽虚空出手，这究竟是什么人？顶级长老人物么？不对，此人似乎年龄并不大。”

    “到底是谁？”

    许许多多的弟子们，都纷纷后退，露出惊容，怒吼起来。

    “哼，什么人，敢在破坏尘少的事，给我滚开！”

    倏地，原本盘膝在那的赤眉，陡然睁开了双瞳，轰隆，一双眼瞳之中，无尽的火光绽放了出来，是烈火玄瞳，通天的气息一下冲天而起。

    赤眉傲然站起，浑身火焰冲天，手中出现一柄火焰战刀，对着那通天的黑色手掌就是一斩。

    轰隆！

    无边火焰爆发，冲天的火焰气息化作了万古延绵的火海，两股力量在虚空中碰撞，爆发出了刺目的虹光，那火焰战刀演化火焰国度，无数的火焰灵兽出现了，麒麟、火凤、火龙、火焰猛兽，都环绕着赤眉，将他衬托的如同一尊火焰神祗。

    竟然硬生生抵挡住了这一只巨大手掌的抓摄。

    “咦？”

    在那虚空的尽头，黑色手掌探出的源头，发出了一声惊讶，显然是没有料到赤眉竟能挡住他的手掌碾压。

    “赤眉师兄，好强！”

    “那是自然，赤眉师兄乃是我们武者部老牌核心弟子，这一次甚至在阴阳海斩杀了阴阳郎君，功参造化，修为通天。”

    “论实力，赤眉师兄可是丝毫不弱于慕容天、付子溪这等圣子的，可惜，年龄到了，不可能成为圣子了，只能成为长老。”

    不少弟子都目光闪烁，连连说道。

    “哼，赤眉？一个武者部的弟子，也敢阻挡本座，找死，给我滚！”

    无尽虚空之中，那巍峨的身影发出了冷哼，眼神冷漠，顿时，一股更加强悍的气息席卷了出来，轰轰轰，虚空都在轰鸣，在颤抖，竟化作了一片黑色的天幕，对着赤眉笼罩而下。

    砰！

    仿佛万古长夜降临，将赤眉爆发出的火焰气息一下子压制，那身影仿佛要穿透无尽虚空跨步而来，深沉的空间力量不断的镇压而下，赤眉发出了怒吼，赤色眼瞳之中一片恢宏的火焰世界在涌动，如同火山喷发。

    “尘少让我来守护，任何人都不能违背尘少的意志，除非踏着我的尸体走过！”

    赤眉对着那黑色的天幕发出怒吼，赤色的发丝根根竖起，身上火焰冲天，身躯一挺，高大伟岸，强横的气息再一次的暴涨。

    道道火焰刀光从他手中的战刀之中迸射而出，无数的火焰气息，从周身毛孔之中激射而出，贯穿一切，竟是要将那漆黑的天幕撕裂，重放光明。

    轰隆！

    几乎是所有人都被震得纷纷后退，体内气血翻涌，差点喷出一口鲜血，一个个骇然的看着眼前的交手，震撼于赤眉的强大，同时也震撼于那隔空出手之人的可怕。

    赤眉师兄，已经是武者部核心弟子中最顶级的佼佼者，天圣中期巅峰的强者，武者部中能彻底压住他一头的，只有天圣后期的顶级长老才能做到，可眼前之人，隔着无尽虚空，竟然就让赤眉师兄施展出了全力，这样的力量，让人震惊的无与伦比。

    “蝼蚁，你惹怒我了。”

    远处天际，传来冷漠的声音，嗡，一尊神秘的宝塔出现了，宝塔之上，萦绕火焰光芒，像是穿透虚空，化作一下子出现在了武者部的群山之中。

    “火焰，你以为就你拥有火焰么？看本座的七宝琉璃塔，灭！”

    嗡！

    这神秘的宝塔，绽放七彩琉璃的光芒，一下子就镇压了下来。

    “这是……七宝琉璃塔！”

    “我知道此人是什么人了，炼器师部的逆天圣子，项无敌！”

    “竟然是他，慕容天的后台竟然是他，难怪敢如此嚣张，这可是一尊妖孽人物，拥有上古器帝的传承，得到七宝琉璃塔，炼化七宝火焰，在炼器一途造化通天，传闻半只脚已经快触摸到天圣后期境界的顶级高手。”

    “在炼器师部圣子之中，他堪称是无敌的存在，强的没边，曾有传闻，项无敌极有可能会被定为继承广寒府天工作炼器师部衣钵的人物，这一次会参加诸圣试炼，夺取圣主传承，再被送往天工作总部进行培养。”

    “虽然他还没突破天圣后期，但连天圣后期的顶级长老都休想轻易胜他，可自如离去。”

    “难怪慕容天如此嚣张，我们武者部的长老都不敢呵斥，原来后台竟是这项无敌。”

    许许多多的人看到这这一尊七宝琉璃塔，都震惊无比，脸色大变。

    这一尊七宝琉璃塔，在广寒府天工作，只代表一个人物，那就是炼器师部的逆天圣子，项无敌！

    炼器师部的圣子在武者部之中，本就是盖世人物，更不用说项无敌还是炼器师部诸多圣子中，最顶级的那一尊了。

    感受到了项无敌的气息，慕容天、付子溪都睁开了眼睛，看着天空中那浩瀚的七宝琉璃塔，他们虽然被封印跪下，但却可以感受到外界的情况，甚至眼睛、头颅都可以微微活动，这是秦尘故意留下的，目的是要让他们更加耻辱。

    而且，他们还可以说话。

    “项无敌大人，快救我！”

    慕容天第一时间就激动的大叫起来，他虽然感觉到了耻辱，但是心中却一直怀有希望，项无敌大人会来救自己，现在，果然来了，他感觉到自己每跪下过一刹那，都是一种无边的折磨，现在终于到了尽头。

    项无敌大人一来，他将彻底自由，重获新生。

