    所以说，幻灵秘束的作用还是很大的，他不仅可以让风绝羽省去了布阵隐匿行藏，还可以大大节省布阵时消耗的神识力量，并且灵活性很高、使用起来也非常辩解，基本不需要炼化太长时间，便能轻松驾驭。

    有了幻灵秘束，风绝羽美滋滋的将此件宝物穿戴在身后，接着花了不到小半个时辰祭炼了一会儿，催动很少的神识启动幻灵秘束，很快，自腰带上释放出一股极其微弱并且不带有半点元气痕迹的结界，一下子便把他的气机全部笼罩在其中。

    随后，风绝羽四下看了看，发现不远处混沌金兽就在山谷里捧着一大块矿精吃的正开心呢，他心神一动，连忙抬手往混沌金兽那边打了一道指诀。

    “啪！”

    指诀应声落在混沌金兽的脚下，惊的小金兽扑愣一下子站了起来，两只爪子抱着矿精，全神戒备的扫视着四周，看了半天，也没发现那道指诀是谁打过来的，于是乎再次爬地上，大口大口的吃了起来。

    看到此处，风绝羽微微一笑，心满意足了，看来这幻灵秘束，果然不一般，连混沌金兽都没有发现自己，再遇到敌人，肯定也能起到隐匿行藏的作用。

    挥手散了幻灵秘束的结界，风绝羽又从地上扒拉出来一些极品灵晶，大约一千块左右，看来齐坚此行没打算长待，身上并没有带太多的灵晶。

    除了灵晶，里面还有一些天材地宝，虽然珍贵，但大多风绝羽都叫不上来名字，想着之后回流云避难所那边将身上的东西都整理一下查一查资料什么的，再把这些东西的用途和品质全部记下带回去。

    最后，齐坚身上还有一些符箓，这些符箓正正好好二十张，虽然不多，但每一张符箓上面都刻着一把剑。

    剑符！

    剑符是剑修亲自书写的符箓，大多代表着一个剑修的修为，他们将自己的剑意刻在符箓当中，关键时刻拿出来祭出，可以伤敌杀伤，用处极大，不过也不是所有的剑符都同自同一人之手。

    齐坚的二十张剑修，从形状上来看，有十六张是他自己亲自书写的，里面的剑意有多强，应该不需要多思，基本上每出一符就能伤到一个道武初窥境的强者，但如果遇到像风绝羽这样肉身防御极端可怕的高手，可能也起不到太大的作用。

    除此之外，齐坚还有四张剑符，其中两张，上面刻着的是蓝剑，剑形犹若流水，一看就是水属性的剑意，也不知道有多强。

    但这张剑符的剑意就不知道是不是出自齐坚了，有可能是，也有可能不是，因为蓝剑的剑意形态跟另外十六张剑符的形态有很大的区别，不过风绝羽没办法试验剑符的威力，如果试了，那必然是要挥霍剑符里面的剑意的，等到再次使用的时间，威力肯定大打折扣。

    最后两张剑符一张是火剑，没什么稀奇的，看剑意如火，形状虽然不同，但是气机大抵上与蓝剑相似，就算有区别，估计威力也大不到哪去。

    风绝羽最在意的是最后一张剑符，这张剑符上的剑意形状是三把剑，全部都是银色，剑符依旧没有名字，但三把剑呈品字形首尾相连，给人一种杀阵的感觉，就好像剑阵，其间气机也是非常强烈，跟蓝剑、火剑以及另外十六张剑符实在天差地别。

    看到此处，风绝羽撇嘴着大骂齐坚傻瓜，这剑符一看就是非同寻常，刚刚对阵的时候，为何没有马上取出来祭出，若是祭出来，可能自己赢的就没那么轻松了吧？

    他哪里知道，齐坚压根就没瞧得起他，不仅没有使出剑符，更是连幻灵秘束也没有带在身上，毕竟他是追赶的一方，而风绝羽只是逃命的一方，根本用不着幻灵秘束。

    除此之外，这剑符也的确是稀有之物，他是齐坚从一个异域中得到的，那个异域在北渊星荒废了差不多一百多万年，里面曾经住着一个强大的剑修，这个剑修唯一的遗物就是齐坚使的那三把剑，还有三张银剑符。

    齐坚曾经在无序之界修行的时候，用过两张，这仅此一张被他视作保命之物，但是跟风绝羽对决的时候，后者连续使用岩魔之眼，压根没给他使出剑符的机会，所以才白白便宜了他。

    整理了齐坚的随身物品，风绝羽又发了一行小财，将所有东西归类放好之后，就跑到绝品阴泉那边重新将阴毒珠投放到了阴泉之中，这只阴毒珠，用起来十分酸爽，但麻烦就麻烦在，每次用过之后，阴毒消耗极大，必须及时补充才行，好在这一次阴毒珠中的阴魔没有消散掉，只是元气有些衰减，并不妨碍继续培养新的阴魔。

    投放好了阴毒珠，风绝羽又去七夜那边检查了一下伤势，这阵子七夜的伤势有愈合的迹象，但想恢复如初，估计短时间内是不行了，必须慢慢调养，才能避免留下后遗症，而且七夜现在每天苏醒的时间不长，凶妖吗，没有什么特定的疗伤办法，它们的肉身非常强大，自愈能力也非常人可比，但是恢复起来，一般情况下就是睡觉。

    见七夜没有什么大碍，风绝羽也放心了，重新回到茅庐前坐好调息，一边琢磨着跟齐坚交手时获得的经验提高着自身剑技的熟练性，一边静等着司星劫冷却时间到来。

    现在的他，身体方面是没有什么大碍的，就是受了些剑伤，用自愈完全可以恢复过来，即使恢复不过来，关系也不大，该动手的时候一样不会含糊，但就是神识消耗过度，不能动用太强大的法门。

    不过只要司星劫可以再次使用了，他依旧可以生龙活虎，从这，也能体现出生死无常神诀的独特性和强大性，他很庆幸，自己穿越之后修炼的是这种强大的法诀，不然这数百年来，都不知道自己应该死多少回了。

    在天道珠里面等待的时候，风绝羽平躺在地上望着天上的境门，时时刻刻的注意着劫境空间的动向。

    他藏身的位置很有意思，正好对着劫境的入口，境门所指的方向，能够看到整个劫境入口那边有什么动静，一开始的时候，整个劫境还十分太平，没见有什么人到来，不过随着时间的推移，劫境入口慢慢出现了一些实力不俗的强者。

    这些人起初是一个一个出现，也有三三两两的不会超过十个人，有几次是数十个乾坤境修行者陆续由带队的道武境强者纷纷赶来，目标都非常一致的指向西明潭那边紫光阁大阵的方向，也不知道究竟所属哪个势力，但他能猜想到，其中有一部分肯定是天水宫那边叫过来的人。

    如此，风绝羽看了大半日，神识力量恢复了大约两成左右之后，司星劫终于可以使用了，但他没有马上施展，而是趁着劫境入口没人过来的时候悄悄的离开了天道珠，并且在钻出天道珠境门的同时，他马上祭起幻灵秘束，腰带中的阵法结界将自己的气机彻底控制在五米之内，紧接着一头钻进树林里，借地势朝着远处赶去。

    如果是一天之前，风绝羽或许还会站出来辨别一下方位，但他距离逃出齐坚的魔掌已经有大半日了，当他出来的时候，很明显的听到西明潭方向有剧烈打斗的声音。

    那边天空，布满了飞来飞去的刀光剑影，数不清的能量匹练仿佛彩虹一般疯狂的在空中肆虐着，时不时一声巨响都会牵动大地为之摇晃，最可怕的是，他看到远空深处，更有一道道裂纹，散乱的分布在高空各处。

    这是劫境空间崩灭的前兆。

    虽然还没有到马上崩灭的时刻，但劫境空间被严重损毁的迹象已经出现了。

    “妈的，这帮贪婪无度的家伙，为了一只混沌圣兽，真是拼了老命了，再这么打上两天，劫境空间不崩灭就怪了。”

    看到远空深处元气暴乱、空间碎裂的景象，风绝羽无语的粗了两句粗口，随后身形往地底一钻，借土遁，飞快朝着西明潭方向掠去。

    不久之后，风绝羽赶到了西明潭附近，人还没钻出来呢，便感觉到地下泥土浮动摇晃，前方不远处，一股股强大的气息正在互相纠缠、碰撞，还能听到阵阵哗哗的流水声，隔着地层时断时续的传过来。

    察觉到前方有人打斗，风绝羽飞快的离开了地底，来到了地面上，借着西明潭外围树林的复杂地势，爬在了草从里往远处看去。

    西明潭的湖面上，惊涛和骇浪时起时伏，平静的湖面，被几个身手矫健的家伙弄的上下翻涌，清凉的湖水不断的隔着岸边溢出，此处的湖水照比之竟降低了不少。

    湖面上，五个乾坤境的修行者杀的昏天暗地，湖面上还有六具尸体，甚至还能看到身上挂着的百宝袋。

    远远一看，风绝羽舔了舔嘴唇，四下一看，便没再迟疑，拿出一件黑色的斗篷披在了身上，然后一个箭步站了出去。