    楼月解释道：“梁平突然携建宁侯府阖府出逃，朝廷将他的刺史免了，还下了通缉，连建宁侯府上下的侯爵和官职也一并收回。不仅如此，还严查各府，尤其是师兄的旧部。若谢三郎被对岸的人不小心看到了，便不知永宁候府来不来举家逃跑。”

    晚云一惊，看向谢攸宁：“那你怎的还不赶紧返京？”

    谢攸宁撇了撇嘴，“现在返京不过落人口实。父亲说我会回江州探亲去了。我就是等你们回来，道个别，而后就赶紧往江州去。”

    晚云微微蹙起眉头：“可你单枪匹马总是不妥。我可替你找个往江州去的商队，好掩护你入城。”

    楼月眼睛一亮，笑嘻嘻道：“这是大善。那些暗桩的本事我见过，虽然打不过明刀明枪的大队人马，做些潜行窥私偷鸡摸狗的事却是天下第一，有他们掩护，必然无碍。”

    晚云白了他一眼，问谢攸宁：“你意下如何？”

    谢攸宁看看裴渊，见他并不反对，于是笑嘻嘻地向晚云一礼：“如此，有劳副司。”

    *

    正当晚云着手安排护送谢攸宁的事，到了午后，一人忽而到访。

    有一个女子带着几个家丁千辛万苦偷渡过江，说是要往凉州探亲的中原人。

    关城将士长年拦截来自中原的渡客，经验丰富，看其衣着简朴，却十分考究，并非寻常人家，恐其有诈，于是干脆将人关押起来。

    可那女子一时心急，赶紧道：“我曾与九殿下有婚约，将我名帖送上，他一见便知。”

    护卫一听，不敢耽搁，赶紧将名帖呈上给裴渊。

    晚云正在裴渊的书房里看书，听见护卫的呈报，不由得眉头微挑。

    裴渊一脸无辜：“这回我可是冤枉的。”

    他说罢，将名帖递给晚云。

    晚云一看，诧异道：“右仆射的女儿，杨妍？”

    裴渊的目光闪了闪，问晚云：“你可知三郎和她的婚事？”

    他每每想要撇清什么，就会盯着她，不错过她脸上的任何反应。

    晚云不紧不慢道：“知道是知道，可她分明是冲着阿兄来的。否则，为何不见三郎，却要来找阿兄？”

    “由头罢了。”裴渊道：“三郎离京是个秘密，她若还有点脑子，必定知道不能报三郎的大名。”

    晚云不过随口说说，其实并不十分关心。

    若说那戎人公主和裴渊还有些许可能，杨妍可谓一点可能也没有。

    她问：“我可要避一避？省得把她吓着了。”

    “不必。”裴渊道，“他们已经过来了。”

    晚云一怔，却听外头传来了谢攸宁的声音：“你怎么来了？”

    “自然是来寻你。”

    那女子的声音她也听过，正是杨妍。

    看着杨妍，谢攸宁有些不可置信。

    “你来找我？”他说，“你怎知道我来到了此处？”

    “我到你府上去，你的家人吞吞吐吐，只不让我见你。”杨妍道，“你素日里总憋不住要出去骑马，也不见你去了。除了你已经不在京中，还有什么解释？你跑出来，除了去找九殿下，还能去找谁？”

    谢攸宁哑口无言，挠挠头，道：“那你是怎么来的？后头可有人跟着？

    见他这般回应，杨妍终于有些不高兴。

    “你见到我，便只想着这些？”她说，“我路上过得好不好，你全然不关心。”

    谢攸宁无奈道：“我不过是不想连累你。此事若处理不好，被人发觉，无论是我家还是你家，都会不好过。”

    “我知道，我又不是傻子。”杨妍道，“自河西封锁后，京师里多的是送人渡河的商旅，我托人寻了正经可靠的帮手，过了河后就跟众人分道扬镳了，亦无人跟踪，好了吧？”

    只听谢攸宁清了清嗓音，问：“那你来找我，究竟是为了何事？”

    杨妍小声嘀咕道：“眼看六礼都要过完了，你一次都没出现，我疑心你是否再也不回来了……”

    谢攸宁一怔，正要说话，楼月走过来。

    “怎都杵在这里说话？师兄在里头等着了，还不快进去。”

    说着，他随即推开书房的门，道：“师兄，三郎和杨娘子来了。”

    谢攸宁无法，只得迈步进门。

    杨妍跟在后头，进门就看到了端坐在案前的裴渊，正要行礼，却看到了他身边的晚云。目光一定，杨妍脸色忽而白了。

    她仿佛见了鬼，叫了一声，忙躲在谢攸宁身后。

    看着她的反应，晚云不由笑起来。

    “杨娘子天不怕地不怕，还敢孤身离京，追到这千里之外的边陲来。”她说，“怎么反倒怕起了鬼来。”

    谢攸宁无奈，将杨妍扶好，道：“她不是死人，活得好好的。你看地上，她有影子。”

    杨妍壮着胆子看过去，果然，晚云有影子。

    她怔了怔。

    身后传来楼月的笑声，杨妍转头望去，只见他笑得畅快。

    当年在京师时，杨妍颐指气使地给他脸色，如今见她被晚云吓了，他感到颇是解气。

    “杨娘子不该来此处。”裴渊没有理会这些枝节，看着杨妍，道，“如今两军交战，以杨娘子的身份，若被人发觉，只怕要给右仆射招来麻烦。”

    听是裴渊说话，杨妍便没了方才和谢攸宁说话时的理直气壮，赶紧道：“我知道。我此番前来，乃是为了一桩紧要事。”

    “何事？”裴渊问。

    杨妍道：“朝廷已经知道三郎不在京中，但不想与永宁侯府撕破脸面，只按兵不动。他们疑心三郎去了江州，想将三郎拿获，派人到江州去寻。”

    这话出来，众人面色皆一变。

    谢攸宁接下来要去的，正是江州，说不定会被朝廷的人正正遇上，坐实了此事。

    “哦？”裴渊神色不改，道，“不知此事，杨娘子可有化解之法？”

    杨妍正色道：“我老家就在山南道，三郎是我未婚夫，若有人问起，我可推说他陪我回老家去了。三郎若同我一道归京，便是名正言顺。”

    众人面面相觑。杨妍虽然走了条险路，却无疑帮了大忙。

