    吧嗒，吧嗒，吧嗒……

    卡尔等人一步步向前走着，湿漉漉的鞋底和地面碰撞发出声响。

    刀老爷子皱了皱眉头，虽然暂时没有问题，但鞋底沾了水还会发出声响，在这里终究是不太安稳。

    但暂时也没什么好的方法，如果要停留在这里，说不定碰上的危险会更多。

    一些人穿过大门，脚步踏入宫殿的地面上，刚走出两步，脚下微微陷落。霎时间一行人心中猛地一提，身子瞬间前倾，直接纵越而出。

    然而跳出的瞬间，刀老爷子心头猛地一个激灵，暗道不好，急忙呼喝道：“别跳，快回去！”

    然而这时已经晚了，众人的身体和反应是那么的迅速，他们在瞬间起跳已经远离了之前所在的区域。身体在空中的他们根本无法借力，只能向着前方落下。

    咔咔咔……清脆的声音响起，瞬间一片破空之声遍布他们耳中。

    嗖嗖嗖……

    箭雨破空的响动让众人心底一沉，这瞬间没有人敢再做隐瞒，刀三叔手中刀光闪烁，老爷子不知从那里拿出来的长棍在舞动中发出呼啸声音。

    独臂的亚伯和朱莉在一起，两人各自手持兵刃负责一面箭雨。

    李小姐的手中短刃也飞快的旋转，她凑到刀老爷子和刀三叔旁边，合力对抗这箭雨。

    他们个个身手了得，但连绵的箭雨带着冲击，仅仅一轮下来便感到手臂酥麻，难以坚持。

    然而最让他们心惊的是，机括运转的声音响起，几人心顿时一凉，那声音他们听的分明，就是那弩箭上弦的声响。

    这一轮还未结束，但下一轮已经准备好了。

    他们必死无疑！

    咔……

    清脆的声音压过了那弩箭上弦的声音，众人心底一惊，还没等他们回过神来，空气中没有了那箭雨激射的声音。下一刻，上方的棚顶猛地爆发出一团火光。随后以棚顶中心为圆心，一轮轮光亮随之浮现，向着远处蔓延。

    如同一朵花，从含苞之中盛开。

    明亮的光芒温暖人心，闪烁的火焰照亮了整个大殿。

    对抗着弩箭的众人心中松了口气，然而没等这口气松下，他们的瞳孔骤然收缩，一个个眼中透漏出震撼的神色，呼吸在瞬间变得急促了起来。

    “这……这是……”

    刀三叔有些结巴，想说又说不出来。

    不只是他，旁边的李小姐，一旁的朱莉，甚至是一向冷静的亚伯此时都不知道说些什么。

    他们只能满脸震撼的看着前方，甚至在刹那忘了自身的疲惫。

    目光所及的位置，这座大殿的墙壁处，一片白骨环绕，从他们走过来的大门起始，一层层，接着一层层的环绕整个宫殿，又以入口处的另一边作为结尾。

    而在这些白骨的最中央位置，宫殿墙壁的中心。

    一具骨架悬挂在半空，从头到尾绕着整个大殿。

    是的，一具完整的骨架，将大殿内部完全绕过！

    它的头在入口的正上方，它的尾巴伸入了头中。

    “好长的蛇，不……这已经不是蛇了！”亚伯面上浮现出兴奋的色彩，他看着这条长蛇，盯着在门口处巨大的头颅，看向那头顶凸起延伸的两根锋锐。

    “这是龙！这是东方的龙，有龙角的龙！”

    “世上，真的有这种生命！”

    “是啊，真的有龙，超过百米的龙……”刀老爷子也有些失神，他的目光看向周围的墙壁：“这些骨墙，其他的骨骼都是点缀，真正的核心只有这龙骨……”

    “这还称不上是龙，只是蛟。”

    卡尔的声音响起，众人转过头，顿时看到了呆在他们之前位置的卡尔，此时他的手中抓着一截白骨，目光看向了门前的蛇骨。

    “多谢卡尔先生，如果不是你的话，我们恐怕刚刚都死在这里了。”

    刀老爷子露出唏嘘之色：“我也是跳起来才反应过来，那石头可能只是点灯的机关，我们瞬间离开才是让机关触发的关键。”

    “我也一样。”卡尔转过头笑了笑道：“只是反应过来的瞬间，我将背包扔了回去，拨开箭雨的同时又走了回来。”

    “现在，这机关已经安全了。”

    他说着继续转头看向那巨大的蛇骨。

    刀三叔等人看了看地面上的箭矢，又看了看卡尔脚下下陷一截的石板，心中还是有些后怕。此时他们已经明白机关的运转，踩下去一部分是让箭雨机关运转，但只要他们当时不离开，接下来就是宫殿点燃明灯，弩箭隐匿于墙壁内。

    而他们离开，却恰恰会引起弩箭的设计。

    这机关的巧妙便是在于利用了探险者的心理，除了一开始就知道站在上面无事的，又有谁能在听到机括的声音而不紧张，让身体下意识的行动？

    即便是亚伯等人这种走过多处的宝藏猎人，也还是着了道。

    不过，现在大家没有心思注意这精妙的机关，他们的目光全都落在了骸骨之墙上，落在了那蜿蜒的龙骨上！

    即便过去了不知多少年，即便只剩下了白骨。

    但是，那超过百米的恐怖身躯，恐怖骨骼，依旧给人的心灵带来难以言语的震撼。

    甚至面对这白骨，他们都产生了一股顶礼膜拜的冲动。

    那是一种对强大生命的原始崇拜。

    “这里恐怕就是为了祭祀这条蛟龙的吧？”亚伯深深的吸了口气：“这样的存在，在古代简直就是神迹……即便是在现代，那也是震撼人心，能够轰动世界的发现。”

    “真的有陆地的生命能生长到这个长度？”李小姐眼中满是不可思议。

    “世界之大，无奇不有……”亚伯嘴巴张了张，却有些说不下去了。

    自然界确实有不少的奇迹，有很多震撼人心的美好，但……这条蛟龙绝对不是自然的演化！

    它，是神迹！只有神迹才能解释，为何一条蛇会化为蛟龙，会生长的如此巨大！

    卡尔迈开了脚步，离开了原地，他深深的盯着蛟龙的骸骨看了一眼，转头对着几人到：“别看了，再看也看不出什么……相比于这具骸骨，这座大殿，我们可还没探索。”

    “既然有这样的神迹在这里，我相信，这里一定有我们需要的信息存在！”

    ……………………………………

    江宪走入云垂阵的通道，这里的通道没有灯光，一片黑暗。

    关掉的手电重新打开，凝聚的光束将周围看清。

    和外面一般无二的道路，一样平整的墙壁，似乎没有任何的危险在其中孕育。

    但众人不敢有丝毫大意。

    在这样的环境中，很多时候大意等于死。

    走了片刻之后，江宪的脚步突然停下。

    滴答……

    水滴垂落，就落在他前方一步。他抬起头，看向上方。那里，并未铺陈着砖石，只有裸露的岩石，上面尖锐的部分正凝聚着一些水滴，只是大多都还没有达到垂落的境地。

    微微冷风袭来，众人被吹的一个激灵，反倒是更加精神了几分。

    他们继续向前，但又走了片刻后，江宪的脚步再度停下。

    滴答……

    熟悉的水声响起，众人熟悉的抬起头，看到了上方那熟悉的岩石。

    “我们，这是迷路了？”庄玉良凝眉：“不对……咱们走的一直就是一条路，难道说这垂云阵其实是死路？”

    他旁边的庄玉山摇了摇头道：“应该不是……可能是类似鬼打墙的布置。”

    说着他手中浮现一柄短刃，向着墙壁划了一下道：“江先生，我在这里留了个记号。”

    “好。”江宪点头，皱眉道：“这垂云阵和我一开始想的不同……大家都小心点，这里不知道还会有什么变化。”

    他说着，继续在前面带路，又过了片刻之后，他再度停下脚步。

    众人抬头，依旧看到了那熟悉的岩石，庄玉山转头看向旁边的墙壁，随后面上的神色微微缓和下来：“江先生，没有印记，看来并不是鬼打墙的布置，只是设计的几个相似的点罢了。”

    “上方的岩石是故意不铺上石砖的，它们都是进行修改后，形成了差不多的形状，用来误导我们，放大我们的情绪。”

    江宪点点头，凝神看了看上方，转身和凌霄子对视一眼：

    不会这么简单的。

    他们心中都清楚，这里的布置不会这么简单，不会这么小儿科。

    只是现在信息有限，他们也看不出这到底是什么情况。

    “继续吧。”江宪说着顿了顿，看向庄玉山道：“庄前辈，你继续留下印记，但要留下不同印记，最好是那种一眼能分辨出来的印记痕迹。”

    “我明白。”庄玉山点点头，顺手用短刃在墙壁上画了一个对号。

    众人继续向前，这一次江宪没有中途停顿，一直走了十几分钟，观察着周围的庄玉山眼神猛地一个收缩，他身子瞬间向着侧面跃出，来到墙壁前方。

    他呼吸微微急促，仔细的盯着墙壁，甚至伸手去触摸墙体。

    随后他抬起头来，看向上方。

    这一次，没有那凸出的尖锐岩石，但这一眼却让他心中生出了一股恐惧。

    他喉咙微微发干，嗓子中的声音有些低沉：“江先生……我看到了我在之前留下的印记。”

    

