    方志强则是陷入了一阵沉思，王亚欣说的不无道理，方志强当然清楚这一点，之前的自己之所以一直坚持，不向周晋低头，一方面是因为周晋这个人的行事作风，让方志强很不放心，所以对于方志强来说，即便最终和周晋达成了合作，自己也依然不能放心。

    与其如此，还不如少些麻烦。

    而另一方面，实际上也因为方志强的确抹不开这个面子，区区一个歌手，想要进军商业圈，原本是应该来求着自己的道理，可现在却要反过来，让自己去求他。

    方志强自然心有不甘。

    只不过，听完王亚欣刚刚的那番话，方志强也意识到，如果自己继续这样倔强下去，或许对于将来的华强公司来说，什么都捞不到。

    到了那个时候，可是没有后悔药可吃。

    “强子，想一想你们的华强公司，再想一想你们的研发团队，他们最近在准备些什么东西？

    上一次接到了刘嘉颖的那笔注资之后，你的研发团队都做了些什么？

    而现在，他们又停滞在哪一个阶段？

    说的不好听一点，研发团队现在，就好比是嗷嗷待哺的婴儿一样，只要有资金的涌入，他们就能快速地茁壮成长，可是你现在这个样子，无异于让他们直接夭折。”

    王亚欣看着方志强一脸犹豫的样子，继续劝说道。

    方志强不得不承认，自己的内心已经开始有些动摇了，想一想华强公司未来可能会成就的荣耀，再想一想自己的研发团队，夜以继日的努力工作，如果仅仅只是因为资金的问题，导致这些可爱的研发人员中途夭折，方志强显然也于心不忍。

    突然，方志强二话不说，直接掏出手机，给周晋打去了一个电话。

    既然已经做出了决定，那就没有必要再拖泥带水。

    “方总？

    您怎么突然想起来给我打电话了？”

    另一边的周晋，接到方志强的电话显然是非常意外，原本他还想着自己应该怎么主动跟方志强开口，在不损失自己的颜面基础之上，还能让方志强意识到自己的最终目的，可是随着方志强这个突然打进来的电话，周晋的这些担忧，也不复存在了。

    “话还没有说清楚，周总，你到底有什么样的目的，我还什么都不知道呢。

    既然周总都能放低身段，主动来给我打这个电话，我一个小小公司的创始人，还有什么架子可端呢？”

    方志强客气说道。

    “哈哈，方总果然是个爽快人，我等你这句话已经等了很久了，不过之前的方总似乎是有些不给面子呀，我也不知道方总的心里到底在纠结什么，或者说是担心什么。

    不过我周某人可以向您保证，我绝对没有什么非分之想，只是想要就我之前不经意间犯下的错误，做出一些补偿。

    还望方总，能够给我这个机会呀。”

    周晋也是客气说道。

    “哦？

    原来周总还有这层意思，恕在下愚昧了，之前那么长时间一直不知道，那周总也不妨说来听听，您的想法。”

    方志强用极为客气的语气说道，实际上，方志强大概已经猜测了出来，跟刚刚王亚欣所猜测的几乎没有什么差别，只不过此刻跟周晋对话，显然还是不能什么都说的，始终给自己留一丝退路，对于自己来说永远都不是一件坏事。

    方志强非常清楚这个道理，而且此刻着急的人也不是方志强。

    果不其然，对方听到方志强这话之后，顿时便是长呼了一口气，随即有些难以启齿的感觉，当然，这些也不过都是周晋伪装出来的而已，对于他来说，他想要的目标已经达到，接下来就要铺垫，怎么让方志强来反求自己对华强公司进行注资。

    “方总啊，说来话长，说起之前跟你的那次合作，其实我心里一直是很愧疚的，可是经过我的努力之后，发现依然没有什么作用，但是我心里的想法并没有改变，我还是很想跟方总合作的，刚巧，这次出现了这么一件事情，我想也许就是上天为我们安排的机会吧，到了这个时候，如果还没有办法促成我们之间的合作的话，我想就对不起这个难得的机会了。”

    周晋淡淡的说着，语气之中似乎也听不出有丝毫对这件事的期待，仿佛是在给方志强一个台阶一样。

    方志强当然知道周晋的花花肠子，只不过他也并没有那么着急拆穿，毕竟是将计就计嘛，自然不需要那么着急。

    沉吟了一会儿之后，方志强这才缓缓的开口说道：“如果周总是这个意思的话，方某在这里就先谢过周总了，不过就像周总您说的一样，您的想法没有改变，我的想法也一样没有改变，我还是认为我们之间即便达成了合作，也应该不会那么顺利，所以为了避免不必要的麻烦，周总的这份心意，我领下了，但是合作就没有必要了。”

    “你什么意思？

    都到了这个时候了，你还这么嘴硬？

    难道你真的想看着华强公司消失吗？

    方志强，我警告你，失去了这次机会之后，恐怕下一次，你就再也等不到了！”

    周晋显然是有些气急败坏了，即便自己完成了最重要的第一步，可是眼睁睁看着方志强此时的态度，依然是没有丝毫的变化，这显然让周晋极为着急。

    毕竟是对华强公司注资，难道真的要让自己去求他吗？

    周晋做不到。

    “周总，我想您应该是有什么误会，我并没有驳您面子的意思，我只是觉得我们两个人在不同的领域，您对我们的科技领域也没有任何了解，同样的，我对你们的娱乐圈也没有任何了解，所以即便我们达成了合作，也依然会面临各种各样的问题。

    既然如此，我们还不如从一开始，就杜绝所有可能会发生的问题。”

    方志强认真说道。

    与此同时，一旁病床上的王亚欣也是对着方志强不断的使眼色，王亚欣也听得出来，周晋此刻大概已经有些气急败坏了，如果方志强再继续掉吊方的胃口，有可能到最后真的竹篮打水一场空，什么都得不到。

    

