    “真要到了撕破脸的时候，说不好也是要走一趟的，不要掉以轻心，”队伍里有一人相对成熟稳重一些，他在这寒冷的6000米营地里穿着白色短袖T恤，周围的登山者都曾向他投来异样的目光。

    不过现在早就进入了觉醒时代，觉醒者与修行者早就不是那么让人诧异了。

    毕竟大家在电视综艺节目还有广告上，时常都能看到觉醒者的身影。

    甚至今年还有一部电影，都号称真实觉醒能力而不是特效制作。

    非洲战场上要是哪一方能有个觉醒者，那真是感觉有神明庇护一样，许许多多低级觉醒者为了修行资源前往非洲参加战争，这也是很正常的。

    甚至有大组织将总部设立在那边掠夺资源，毕竟那边灵石矿藏比较多，也适合无国别觉醒者组织驻扎，有点类似灵气复苏之前的雇佣军组织。

    这个时候，觉醒者对于普通人类的生活已经融入在一起，倒不是说大家和谐相处，而是渐渐的大家彼此习惯。

    商业与金钱，永远是接纳新兴事物最好的手段。

    队伍里有个觉醒者从外面回来，刚才说话的人目光投向对方：“不要乱来，安分一点，等遗迹结束了我们就回去。”

    来者抹了抹嘴巴笑道：“珠峰上总是更加有趣一些，那些女人气都喘不上来竟然还愿意被我撩拨。”

    “臭气熏天的地方，你竟然还有心思干这种事情，”旁边一人不屑道。

    营地里远没有普通人想象的那么美好，这里没有下水道也没有厕所，大小便都要在这里直接处理，所以营地里的味道并不好闻，说不准哪阵风就把臭味给吹过来了。

    就在此时，一个身穿冲锋衣带着墨镜的年轻人，背着登山包不紧不慢的走上了尼泊尔珠峰南坡6000米海拔营地，他随意的打量着营地里的环境，一眼便将目光投向那个穿白色T恤的中东修行者。

    他笑了笑：“可算找到你们了。”

    然而他对面的那群修行者并没有那么轻松，寻常来这里都是成群结队的，很少有人单独上来。

    但这不是最重要的，重要的是，这群中东修行者已经认出了来者，可他们没想过对方会出现在这里，情报里，对方明明应该还在京都！

    穿白体恤的修行者冷声用蹩脚的中文说道：“聂廷，这时候你离开京都，不怕我们一起报复吗？！”

    聂廷慢条斯理的把背上登山包解了下来，平静说道：“等其他人知道的时候，我就已经回去了。”

    “你要公然与联盟为敌吗？”

    “你是说那个一盘散沙的联盟？”聂廷好奇道：“你们敢公然驻扎边境联手牵制天罗地网，如果我不杀一儆百，以后你们岂不是习以为常？”

    这次聂廷过来杀人不是目的，目的是为了让各大组织知道，你们虽然可以联合起来牵制天罗地网，但一定会付出代价。

    聂廷没打算把所有驻扎边境的高手都杀完，他也杀不完，找这一队也没有想象中的那么容易，可如果再有下次，大家就应该先猜猜，哪一家会是被找到的那一个。

    而且，大家也太小看A级的机动能力了，此时聂廷杀完人，等各大组织接到消息的时候，恐怕聂廷都已经快要赶回京都了。

    旁边的登山者都有点不明所以，这些修行者说话为什么他们都听不懂？

    不少登山者都走出帐篷过来围观，也许这是他们接触修行界距离最近的一次，有种看神仙打架的感觉。

    忽然间，聂廷的登山包骤然破碎，里面的新亭划出雪亮的光芒来，无匹的刀芒一路斩断山风与积雪，竟是将这营地上的碎石给劈出了一条裂缝。

    所有登山者大骇，纷纷往后退去，生怕这场修行者之间的战斗殃及无辜！

    对方中东的七名修行者纷纷朝旁边躲去，只是这刀芒极快如白驹，有两人还没出帐篷便直接被斩死在里面。

    穿白体恤的强者骤然出手，整个营地上积累的石块竟然全部浮空而起，犹如龙卷般向聂廷砸去！登山者们的帐篷全被掀翻起来，一阵狂风刮过，竟是把那些失去固定点的帐篷都给吹飞了！

    而聂廷仅仅只是站在原地，他身周十米的石块岿然不动，身穿白体恤的强者虽然已然晋升B级，可聂廷却比他高了整整一个大境界！

    那碎石龙卷来到聂廷面前的时候，聂廷忽然抬刀，举重若轻般一刀轻轻挥下，速度并不快。

    而下一刻他的依然稳如泰山，与天地共鸣间，竟是封锁住了这一方天地的灵气。明明刀还没有接触到那念力拉扯起来的碎石龙卷，龙卷却自己从中分开！

    聂廷即便站立不动，那纵横四溢的刀意也在慢慢成型，哪怕是登山者都仿佛觉得，有一柄刀正悬在头顶。

    那刀仿佛来自苍穹之上的神祗！

    刀未出，营地之中的碎石地面上却骤然断裂开了二十多米的沟壑，那名身穿白色T恤的强者吐出一口鲜血来，竟是再也无法调动自己的分毫念力。

    聂廷直接用刀意撼动了他的念力，斩断了他念力的根源，这便是A级强者的实力！

    有人想要逃跑，可聂廷却腾空而起，快如离弦之箭般，破风声刺痛着所有登山者的耳膜！

    对于此时的聂廷来说，多年苦练的招式都已经成了细枝末节，刀意才是他更应该追逐的力量，以意贯通天地，天地便是他的刀。

    以聂廷为中心，无形的刀气向四周迸发而出，他下方的营地地面被无数刀气割裂开来，向外扩散而去！而那些碎石，也全部被崩碎为石尘！

    想要逃跑的中东修行者还没跑两步便已经被刀气追上，他们身上的衣服纷纷裂开，皮开肉绽撒了一地的鲜血。

    所有战斗中的人都很清楚，身穿白色T恤的那位B级强者都已经输了，其他人相差两个等级根本就没有还手的能力！

    聂廷缓缓将新亭收回刀鞘朝着京都方向飞去，他觉得，下次这些大组织应该能长点记性了。

