    络腮胡中年人看得有些惊讶。

    没想到他们猎杀的妖兽还不少，而且普遍都是七八阶的妖兽。

    当看到里面几样散发着能量波动的妖兽材料时，络腮胡中年人脸色微变，这几道材料都是九阶妖兽的，其中几枚胸甲大小的鳞片，让他有些眼熟。

    “这是九阶中位，鳞骨兽的。”旁边走来一个封号级中年人，眼中露出惊色。

    这鳞骨兽是九阶妖兽中不算弱的，中位血统，以这鳞片的大小，显然是成年，而且是巅峰期的体格，这支战队居然有九阶中位的战力？

    这些材料和能量结晶，顿时引来其他几位封号级强者的关注，都围观了过来。

    络腮胡中年人听到那封号级男子的话，脸色一变，九阶中位妖兽，这就算是他独自面对，都很难取胜，显然，这战队里陨落的那位队长和两位大师，都是极强的存在。

    “这位小兄弟，你的背包可否看看？”旁边一个封号级强者对苏平含笑道。

    他从苏平的背包中，感受到隐晦的能量波动，这能量波动不同于别的东西，让他有些好奇。

    苏平将背包取出，倒出里面的物品。

    除了干粮等杂物外，便是一些散落的能量结晶，以及几个妖兽材料，此外便是星蕴灵果和那魂灯秘宝。

    几位封号级强者目光一扫，自动略过那些能量结晶和妖兽材料，这些东西虽然珍贵，但他们已经司空见惯，反倒是那星蕴灵果和魂灯秘宝，立刻便引起几人注意。

    “这果子……似乎在哪见过。”

    一个脸上有爪痕的封号级强者思索道。

    旁边一个身材丰韵的女子，眼眸忽然一闪，目光飞快从这果实上移开，对苏平道：“这位小兄弟，这颗果实似乎挺美味的，你可有兴趣卖给我？”

    苏平眉头微挑，饶有兴趣地看了她一眼，道：“你用什么买？”

    “你要什么？钱？还是秘宝？”女子见苏平询问，似乎有意出售，眼中的笑意不禁浓郁了几分。

    苏平微微一笑，道：“钱的话是多少？”

    “一百万如何？”女子轻描淡写道。

    苏平笑了，道：“后面加三个零的话，我可以考虑。”

    “三个零？”女子眼中的笑意顿时不见了，脸上闪过一抹冷色，道：“小兄弟，只是一颗灵果，我尝尝鲜而已，给你一百万已经不低了，你可不要错过机会。”

    其他人听到苏平的话，也都露出嗤笑之声，觉得他想钱想疯了，别说这灵果还不知道是什么品种，即便是一些极其稀有的灵果，卖出上亿也算罕见了。

    苏平不知道这女人是在装傻，还是真不知道，他也懒得深究和考虑，等会儿交给仪器检测时，会采用数据库里所有信息对比，肯定能辨别出这是何物，他直接说道：“这是星蕴灵果，不知道各位听说过没有，九阶之下，任何人服用，都能直接提升一个小段位！

    给九阶上位的人效果是最佳的，能直接达到封号极限，你们说这东西卖十个亿，算贵么？”

    “星蕴灵果？！”

    “是那个东西？！”

    在苏平说出“星蕴灵果”四个字时，几位封号级强者的脸色瞬间变了。

    他们无时无刻不想提升自己的力量，对于这名气极大的星蕴灵果，自然是知晓的，但这东西极其罕见，只在一些星空裂痕里的未知地域存在，可遇不可求。

    没想到，眼前这颗果实，居然就是那神秘稀有的星蕴灵果！

    先前开价的丰韵女子脸色微变，眼中露出几分恼怒，没想到苏平知晓此物。

    “这居然是星蕴灵果，啧啧……”

    几位封号级强者都露出眼馋之色，这可是能让他们实力瞬间提升一小段的宝贝，达到他们这个境界，实力想要再提升一小段，不但需要耗费数年苦修，还得再配合一些蕴含能量的天地灵宝，才有可能办到。

    “看来凤娘先前就认出此物了啊，难怪居然舍得花一百万购买。”一个平头短发的封号男子揶揄道，区区一百万就想购买到这星蕴灵果，要不是对方认出此物，将其售卖出去的话，那简直是亏到姥姥家。

    叫凤娘的丰韵女子冷哼一声，道：“我要认出来的话，我就直接出价一亿了。”

    其他人听到这话，都是心中呵呵一笑，直接出一亿，岂不是是此地无银三百两？这话也就听听，说的人自己都不信。

    “小兄弟，这东西我要了。”

    旁边一直没有说话的一个气质儒雅的封号男子，微笑道：“就按你说的，十亿成交。”

    其他人都是看了他一眼，但并不意外。

    “书海兄霸气，十亿说给就给，换做是我，还真有点舍不得。”

    “这东西给书海兄，我倒没啥意见，书海兄服用此宝的话，马上就能成为封号上位了，再修炼几年，兴许能追赶上刀尊也不一定。”

    “别别，这话可不能说。”儒雅男子连道。

    他旋即看向苏平，微笑道：“我叫秦书海，我看你们的样子，似乎是来自龙江基地市吧，刚好巧了，我也是从龙江出来的，咱们还算是老乡。”

    “秦书海……”

    旁边的骆谷雪和叶尘山等人，听到这个名字，不禁脸色变了变。

    叶尘山小声地道：“您就是秦家那位封号‘诗狂’的前辈么？”

    “见笑见笑。”秦书海微微一笑。

    见他承认，骆谷雪和叶尘山面面相觑，骆谷雪眼中露出几分亲切之色，道：“秦前辈，我跟秦原封是同校导师，我常听到原封导师提起过您，说您是他最尊敬的人。”

    秦书海有些诧异地看了她一眼，随即莞尔一笑，道：“没想到咱们还有点渊源，原封也算是我的同辈人，只是资质稍微差了点，不过他很努力，如今也快位列封号了吧？”

    骆谷雪有些汗颜，秦原封在学院里可是德高望重的大人物，被无数学员崇拜，没想到在秦书海口中，居然是资质稍差的人，这要是让学院里那些学员听到，估计得傻眼。

    “原封导师应该快了，这次他也来了秘境，前辈您没见过他么？”骆谷雪说道。

    秦书海摇了摇头，“我得在这里镇守安检，不过他既然来了，等他从秘境地域里出来，我就能见到了。”

    “嗯。”骆谷雪乖巧点头。

    在秦书海面前，她只能算是晚辈了，无论是年龄还是实力。

    其他人见秦书海跟苏平等人叙旧起来了，都有些无奈，知道即便想要争抢，多半也是没戏了。

    秦书海对骆谷雪问道：“你们这里谁做主，这东西既然已经透露出来了，我建议你们还是卖掉为好，毕竟这也算是极其稀有的秘宝了，即便是我得到了，也得马上服用，否则多半也会升起一些人的窥视之心。”

    骆谷雪自然知道是这个理，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    “能得到此物，主要是苏导师的功劳，这些东西全凭苏导师做主。”

    骆谷雪转头看向苏平，眼眸中有几分崇敬之色，相比起对秦书海的敬畏，她对苏平除了敬畏之外，还有些崇拜之情，毕竟，苏平这样的年龄就是封号级，未来的潜力[男人小说网 www.9nanren.com]不比秦书海差。

    听到骆谷雪的话，再看她的眼神，秦书海有些惊讶，顺着她的目光看去，发现她口中的苏导师，竟然是队伍里年龄最小的苏平。

    在这里做主的，居然是这个气息最微弱，年龄最小的人？

