一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十四章新手上路

    第一次坐在自己买的车子里，张铁森无比兴奋，把车子的所有功能都给试了一遍。

    “滴！”

    张铁森一个不留神按到了喇叭，把他自己也给吓了一跳。

    杨美娟站在窗外，笑着对他说道：“在这瞎显摆干嘛，还不开回去让大家瞧瞧。”

    “对头！”

    张铁森打了个响指，发动车子调头就回开了。

    毕竟是第一次一个人开车，张铁森还是有些紧张，端着姿态，目光紧紧盯着前方，眼睛连眨都不敢眨一下。

    杨美娟看他开得这么慢，趁道路宽敞也没车的时候，超车上来，摇下窗户冲他喊道：“你这是乌龟爬吗？照这速度天黑都到不了。”

    听了这么话，张铁森心里是很气，但是他控制住了自己的脾气，还告诉自己不能冲动。

    “你管我是不是乌龟爬，安全第一你懂不懂。”张铁森目不斜视的回了一句。

    杨美娟用力踩下油门，冲张铁森挥手喊道：“那你慢慢爬吧，我先走了。”

    “你也慢点，注意安全。”张铁森喊了一声，发现杨美娟的车子从旁边飞驰而过。

    尽管杨美娟甩下他了，但他并没有去追的意思，按照自己的速度慢慢前行。

    等了村口的时候，张铁森发现杨美娟在等他。

    杨美娟通过后视镜看到张铁森的车子过来了，也没有要走的意思，决定等他的车子先走了，自己再走。

    张铁森也没有跟杨美娟打招呼，径直朝村里开去。

    刚进村没多远的路程，张铁森看见铁蛋骑着摩托车在前面。

    于是，他就决定捉弄捉弄铁蛋。

    “滴，滴滴……”

    张铁森跟在铁蛋后面，一路狂按喇叭。

    铁蛋并不知道后面的车子里坐着的是张铁森，就往边上靠了靠，让车子先过去。

    但是张铁森并没有打算过去，就在后面一直按喇叭。

    这下把铁蛋也给搞火了，嘴里骂道：“这个人神经病吧，这么大的路放着不开，非得在我的后面按喇叭。”

    由于铁蛋的性格比较软弱，纵使心里不舒服，也只是嘴上骂几句，并不敢有什么实际性的行动。

    这要是换成狗子那个暴脾气的话，早把车里的人抓下来揍一顿了。

    张铁森看到铁蛋放慢了速度，还一个劲的往路边靠，隐约还能听到他嘴里骂骂咧咧的，心里都乐翻了。

    “这铁蛋还真的傻，这样也都没有发现。”张铁森嘀咕了一句，又按了几下喇叭。

    这时，道路前面的狗子听到后面一直传来喇叭声，也好奇的停下了脚步。

    他回头看到铁蛋骑着摩托车过来了，就站在路边点了根烟，等铁蛋过来。

    张铁森还没有跟任何人说自己买车的消息，所以除了杨美娟谁都不知道。

    铁蛋看到狗子在面前，就较快了速度开到了狗子的身边。

    狗子指了指张铁森的车子，问道：“那辆车是谁的啊？为啥一直跟在你后面按喇叭。”

    有了狗子撑腰，铁蛋的胆子也大了，一脸火气的回答道：“谁知道啊，可能是个神经病吧，那么大的路不走。”

    听了铁蛋的话，狗子觉得是有人来挑事的，抽了口烟说道：“铁蛋哥，你放心，如果是来找事的话，我打得他满地找牙。”

    “对，给我狠狠修理他。”铁蛋生气的挥了挥拳头。

    张铁森把车子停在了他们两个面前，又故意按了几下喇叭。

    “妈的！”

    狗子扔掉烟头，在引擎盖上重重拍了一下，指着驾驶室吼道：“哪来的小瘪三，刚来爷爷的地盘闹事，赶快给我下来。”

    张铁森苦笑着摇摇头，缓缓放下了车窗。

    狗子看到里面坐的人是张铁森的时候，脸色瞬间就白了。

    “铁，铁森哥，咋，咋会是你啊？”狗子一脸惊愕的望着张铁森，声音都打颤了。

    张铁森平静的望着他问道：“干嘛？我就不能买车子了？”

    “能，太能了！”

    狗子拍了张铁森的肩膀一下，欣喜的说道：“你快下来，让我坐上去看看。”

    因为他过于激动了，出手的力道有些重，张铁森不由的揉了揉肩膀。

    铁蛋看到张铁森从车里下来，连摩托车的脚架也来不打，直接双手一放就跑过来了。

    “铁森，这车子是你买的？”铁蛋指着车子，还有些不相信的看着张铁森。

    张铁森抱着双手靠在了车子上，泰然自若的回答道：“当然了，不是还是偷的啊。”

    他脸上表现的满不在乎的样子，其实心里早就乐开了花，暗暗想着“从今往后，哥也是有车一族了。”

    铁蛋满脸惊喜的摸了摸车门，心情是无比激动。

    “牛，确实牛。”

    狗子坐在车里，不住的摇晃着大拇指。

    这时，一个村民挑着担子经过了。

    看到路上停着一辆崭新的汽车，而且张铁森还靠在车子上。

    村民放下担子，擦了擦汗问道：“哟，铁森今天买新车了啊？”

    “对啊。”张铁森淡淡回答了一句。

    村民也是满脸好奇的过来，把车子前前后后给看了一遍。

    “好家伙，我长这么大，还是第一次看到新车子。”村民满脸惊喜，小心翼翼的伸手摸了摸。

    不一会儿的功夫，就已经聚集了一群看热闹的村民。

    村民们围着车子像是看什么稀世珍宝一样。

    这个场面让张铁森想起了当初栓柱第一次开车进村显摆的时候。

    那个时候，张铁森就暗暗发誓，有一天也会买上车子。

    不过这一天要比他想象的提前到来了。

    “铁森呐，这车子得好多钱吧？”

    这时人群中传来了一个妇女的声音。

    张铁森在人群找到了这个妇女，望着她回答道：“也没有多少钱，我想着能图个方便就好了，就买了辆比较便宜的。”

    “不能吧，当初栓柱那辆车就说得三十多万，你这辆看着比他的还霸气，肯定便宜不了。”

    人群中又传来了一个质疑的声音。

    张铁森也不是去解释这些问题，振臂高呼道：“乡亲们，其他的你们就不操心了，既然今天我能买上车子，等以后我也会想办法让大家都买上车子的，只要你们相信我。”