    “竟然……是从后边进……进……来的。”

    “你……你也是……元婴……婴期……”

    刀疤脸难以置信的转过头看向身后。

    他的身后赫然站立着一位皮肤白到反光，阴沉着一张脸的阴无咎。

    而在刀疤脸身前那一道与刀轮激战的黑影，在这一刻如水流一般洒落一地，化作一片黑影，回归到阴无咎的影子中。

    阴无咎根本没有废话，布满了剧毒的灵刃在刀疤脸的体内，狠狠的绞动，将他的心脏绞的粉碎。

    不放过任何一次补刀的阴无咎，还特意将黑色匕首分别插入他的脑门，左胸，腹腔，绞了个稀碎。

    随后再取出一瓶黑色瓷瓶，将其中的液体倒在了刀疤脸的尸体上，再以灵力之火点燃全身，确保对方死的不能再死。

    毕竟对方是一位元婴期，使出诈死亦是常事。

    在这一方面，已经犯过错的阴无咎如今格外的注意。

    这凝火焚心灵液是如今无影阁的必备圣品，因为它能够让元婴期以上的修士无法元婴离体。

    避免了各类型的刺杀，留下活口。

    说来好笑，这东西只是杜墨衣为了不让楚狂歌丝毫不在乎他治疗的那份不在乎的表情，而意外捣鼓出的玩意货色。

    如今意外的受到所有无影阁杀手的钟爱。

    他站在原地，静静的等待。

    果然，那尸首上赫然浮现出一张被束缚住的面孔，似乎想要挣脱。

    但是被那液体死死束缚，无法脱逃，最终被灵力之火彻底焚尽。

    失去灵力支撑的刀轮再也分裂不出数百道分身，碎裂了一地！

    从第一位断臂山羊胡倒下开始，到包括筑基期长老在内的白玉十二楼修士们全数死亡，不超过半炷香的时间。

    不二语骇然的看向困阵之外施施然走来的阴柔男子。

    这，便是古教堂主的实力吗？

    如今恢复了灵力运转的他，自信也能够应对这些十二楼的修士。

    但绝对做不到对方这般的干净利落。

    很大概率，他会先牵扯住那位元婴期修士，随后和其余十二楼修士比拼，抛射完各种灵力招式后才解决对方。

    接着再以残存身躯面对元婴期，最后引爆禁术斩杀那位长老。

    但他自己也肯定讨不到好处。

    看着面前这位好似做了一件微不足道小事的古教前堂主。

    而实力如此的堂主竟然甘愿被那位算无遗策的教主如此驱使。

    不二语突然对那位未曾蒙面的古教教主，有了一定的畏惧与期待。

    他将那枚灌注满灵力的须臾石收回了储物戒中。

    看着那位古教前堂主在困阵之外不得其法的埋头乱撞，不二语忍不住出声提醒。

    “堂主，往前一步后，向左横移七步，随后再向前三步，以灵力冲击地面的法阵符纹，即可破阵。”

    阴无咎抬头看了一眼这位生面孔，嗤笑了一声：“这下那个小矮子要开心了。”

    他依言破开了阵法，径直走到忆江月的身前，单膝跪地。

    “圣女在上，弃徒阴无咎来迟了，让圣女陷入如此险境，实属不该。”

    “教主已经知道此地发生之事，正率领教众火速赶来，迎接圣女回归总坛。”

    忆江月微微点头，对着阴无咎弯眼笑道：“辛苦你了。”

    “左护法也即将抵达，有你们在，我很放心。”

    她伸出纤纤素手指着不二语介绍道：“这位是我们的大教主的心头宝贝，我古教暗子，亦是方外洞天的道子，不二语。”

    不二语拱手见礼：“古教暗子，不二语，见过堂主。多谢堂主出手相救。”

    阴无咎起身摆了摆手：“莫要再提堂主之名，我现在是被教主逐出古教，还是戴罪之身，不敢受礼。”

    他环顾了四周：“此处并非久留之地，请圣女移驾。待到安全之所后，再寒暄不迟。”

    忆江月拍了拍身上凌乱的衣衫，柔声道：“好。”

    ……

    “走？斩了我青霞宗门人，还想走？往哪儿走！”

    原本的晴朗的天空，刹那间风起云涌，一片乌云自远处的山头迅猛的驶来。

    一位满头白发的老者站在云端，双目中爆射出两道骇人的光线，瞬间笼罩在山头上的四人。

    山头之上的空气瞬间凝结，整座山峰上的灵气变的浓稠死寂。

    恐怖的灵力威压笼罩在忆江月等人的心头，无法散去。

    出窍期修士那浩瀚的灵力压迫的他们根本无法动弹。

    不二语哭丧着脸，费力的转动着眼珠，看向天际。

    人生的大起大落也来的太快了吧？

    刚刚才有一丝侥幸逃生的喜悦之火，立刻被扑灭。

    这一回还是死死的堵上了逃生的希冀。

    出窍期的修士！

    毫无逃生的可能。

    那沛然的灵力气机锁定之下连他面前这位古教前堂主都来不及做出反抗的动作。

    青霞宗？

    不二语很想对着上头的出窍期修士大喊，青霞宗的蒋林是被白玉十二楼的弟子给轰杀的，与他无关！

    但转念一想，最终根源还是在他，他就息了喊话的心思。

    那白发老者操控着乌云缓缓落下，看到满地的尸首，怒意翻滚，天空上顿时乌云密布，电闪雷鸣。

    “好，好，好！”

    “好一个魔道贼子，如此凶残，杀害我正道弟子。今日我定要抽取你们命魂，点做魂灯。”

    “让你们尝尝求生不得求死不能的滋味！”

    阴无咎嘴唇微动，他不屑的声音回荡在这片被凝固的山峰顶上。

    “死老头，别废话了。听来听去总是这么一句，要斩我，请尽快。”

    “否则，我怕你没有那个机会了！”

    “区区一个青霞宗，灭了你全宗门都不需要一天的时间。”

    “想想龙吟门吧，你们和龙吟门相差不远，你猜猜，我古教灭你，需要多久？”

    阴无咎一顿狂喷，竟让让这位出窍期修士，一时间找不到合适的词汇回应。

    青霞宗长老：“呵呵，口舌之利，还想扰我心境？”

    “我这就送你们上路。”

    山顶之上，乌云滚动，一道道雷霆闪电在云中碰撞，穿梭。

    恐怖的灵力波动从乌云中传出。

    那雷霆闪电愈发的浓厚，下一刻就将落下，劈击在四人的头顶。

    可是……下一秒。

    下方的阴无咎露出一个轻蔑的笑容：“我说过，要斩我，请尽快。”

    “现在你没机会了！”

    “给你机会你不懂得珍惜，可惜了！”

    那压迫人喘不过气的乌云之上，猛然绽放出一道刺眼的光芒。

