    气运一说，缥缈无常。

    修仙界比较公认的说法就是，所谓的气运，就是天地垂青。

    冥冥中的天地认可了你这个人。

    所以更加容易获得好运，不管做什么也更容易成功，对别人很难的事情，你说不定随便做做就成功了。

    换个说法就是——天之骄子。

    凡是经常得到奇遇的人，往往就会得到一个气运好的评价。

    而很多人都忽略了一个点。

    经常化险为夷，也是顶尖气运的一种表现。

    或许误打误撞碰见一座价值连城的小型灵矿是气运好的表现，但这可未必是何淼的气运，说不定就是林夕的气运呢。

    恐怖的光柱从矿洞深处爆发出来。

    “万物初开，始源而生。”

    何淼狂吼起来，可怕的能量涌动，气息却愈发冰冷。

    神秘的紫气蜂拥落下，充满着一种神秘的气息，就如同整片混沌都掌控其中，又如同诸天星辰，浩瀚无比。

    这是紫极宗的法门。

    而何淼身为真传弟子，自然掌握的非常了得。

    但是哪怕驾驭这样神秘的紫气，仍然难当那道纯净的光柱。

    光柱不讲道理的打破诸天星辰，搅乱一切。

    轰！

    紫气被撕裂。

    何淼狂吐鲜血倒飞了出去。

    身躯遭受了极为骇然的伤势。

    浑身残破，凄惨无比。

    林夕双手按着地面，喘着粗气：“就这样还想杀我，做梦呢。”

    乾坤一掷。

    脱胎于上古魔修模拟天劫而创造的法门《灭魔》，可以抽取灵石中的力量发动攻击，消耗灵石越多，威力越大。

    而施展这一击，只需要自身微弱的灵力作为引子就够了，真正消耗的还是神识。

    而林夕虽然境界不高，但是神识强度却仅此于元婴修士。

    这都是大乾炼神术的功劳。

    所以林夕现在发动乾坤一击，威力是非常可怕的，但林夕虽然非常有钱，但经过几番折腾，也花费了不少。

    但谁能想到机缘巧合落入了灵矿之中。

    这就相当于林夕拥有了大量的灵石储备。

    施展乾坤一掷，根本不用留手。

    尽情抽取消耗就是了。

    林夕刚刚这一击，足足消耗了八十万的灵石，威力已经能够比拟元婴修士的攻击了，自然不是何淼能承受的了。

    “原来这才是乾坤一掷的正确用法，找座灵矿再打架。”

    林夕一边往嘴里塞恢复神识的灵药一边默默的想到。

    只不过这样的条件有点苛刻。

    毕竟灵矿可不是那么好找的。

    乾坤一掷引动了恐怖的能量震动，后方紫极宗和瑶池的人急忙赶了上去，他们看到眼前发生的一幕简直不敢相信。

    石壁上出现了一个狰狞恐怖的大洞，上面还散发着庞大的灵力波动。

    显然是一种非常可怕的手段留下的。

    而何淼此刻身躯残破倒在血泊之中，生机逐渐虚弱，眼中微弱的目光中满是不甘与茫然。

    他无法理解，为什么林夕可以伤到自己。

    “何淼！”紫极宗的震惊了。

    那位元婴修士急忙冲了上来，施展手段稳定住了何淼的生机，这才没有让他当场毙命，但伤势仍然非常的重。

    如果不及时处理，估计很快就会身死道消。

    “怎么会这样！怎么会这样。”紫极宗元婴怒极，目光望向了矿洞深处，一个虚弱的身影双手依旧撑着地面。

    看起来很疲惫的样子。

    林夕冷笑一声：“看我做什么，准你们杀我难道不准我还手么？”

    “小子，你找死！”紫极宗元婴大怒不已。

    此刻他也不管什么活捉不活捉了。

    管瑶池要干什么呢。

    将何淼伤成这样，必须死！

    紫极宗元婴当即出手，一道恐怖的神光冲指尖爆发，还有一轮紫阳形状的法宝瞬间被祭出骇人之威笼罩全场。

    林夕没有犹豫，再次施展了乾坤一掷。

    强大的光柱再次激射而出，与紫极宗修元婴的攻击撞在了一起。

    轰！

    轰！

    剧烈的能量在矿洞中迸发。

    周遭震颤。

    无数灵石虚壳化作粉末簌簌落下。

    那一轮紫阳形状的法宝发出阵阵嗡鸣。

    它似乎受到了巨大冲击，在空中摇摇欲坠。

    “怎么可能，我的紫阳环！”紫极宗元婴见状一惊。

    自己的全力一击，竟然被对方挡住了。

    而且自己的本命法宝似乎还受到了一丝轻微的创伤。

    紫极宗元婴看着林夕，眼中满是忌惮与杀意：不过金丹初阶就能施展这样的手段，太怪异与可怕了，此子必须死了才能让人放心。

    林夕感受到了对方的杀意，平静说道：“你想杀我，那就随便来吧，只不过我要提醒你，刚刚那个很会装逼的人，好像快要顶不住了。”

    紫极宗元婴扭头一看。

    生机孱弱的何淼，此刻浑身漫血。

    仿佛随时都会死掉。

    他可以和林夕继续耗着，但何淼已经撑不下去了。

    “可恶，小子，你给我等着。”紫极宗元婴终究还会按捺住了怒意，带上何淼，急忙往外飞了出去。

    紫极宗其他人也赶忙跟着离开了。

    夏非烟一愣：“紫极宗的道友，可是我们......”

    还没等到她话说完呢，紫极宗的人就全部走光了。

    “真是靠不住。”观镜真人嘲讽的说道。

    瑶池众人看向了林夕。

    虽然刚刚林夕发动的攻击，让所有人都感到惊艳与惊惧。

    但这样的攻击往往有着巨大的限制。

    “看来你无处可逃了。”莲华真人冷漠说道。

    林夕不悲不喜：“我为什么要逃。”

    “哼，我承认你施展的神通让我都感觉到惊艳，但这样的攻击你还能发动几次？擒住你易如反掌。”

    “是吗，那你就来啊。”

    莲华真人大怒，当即施展手段，无数的莲华花瓣仿佛汇聚成了一道道可怕的网，唯美却肃杀，重重的网林夕盖了过去。

    “乾坤一掷！”

    林夕没有别的手段，继续施展乾坤一掷。

    莲华真人被击退了数步，脸色微变。

    怎么会，他为什么还能施展。

    林夕冷冷一笑，金色的神识铺天盖地用处，疯狂的抽取着周遭灵石中精纯的能量，乾坤一掷再次施展。

    纯净的光柱冲天而起，璀璨夺目，耀眼的令人窒息。

    而这一次的目标，不是别人，正是瑶池圣女夏非烟。

