    但李长歌却是并未感受到寒意。

        一般来说，师门传承乃是至高无上的机密，哪怕是关系再好的朋友，都不会涉及到这上面。

        若非如此，也就没有门派之别，天下大同了。

        更别提索要别人的传承立身之本。

        《长生经》，就是生门的立门根基。

        对于林元的要求，李长歌皱着眉考虑了一下。

        就在林元以为是太为难这个朋友的时候，李长歌皱着眉头道：

        “林元，《长生经》给你可以，不过我有两个要求。”

        “愿闻其详。”林元正色道。

        李长歌点点头，接着说出了他的两个要求。

        “第一，我呢把这经书给你，但是你不能用你的功法来换。因为我知道，你要这《长生经》，无非就是想要集齐当年八门共同的祖师爷八元道人留下的《造化经》，实不相瞒，那《造化经》已经有无数个念头再没有出现过，我也很想看看这门集无数美誉于一身的经书，到底有何惊天地泣鬼神的威力。”

        “第二，这《长生经》乃是我生门的立身之本，我请求你不要传授给别人，除非有一天，生门的人死光死绝。”

        这并不是什么过分的要求，几乎就是等于白给，林元点头答应了这家伙。

        不过一物换一物，本就是林元提出来的。

        再说了，生门高手在临海全军覆没，如今山门里边就只有一个李长歌苦苦支撑，说是举步维艰也不为过。

        这种时候，他怎么还能占这个好兄弟的便宜。

        不过以李长歌的性子，若是让他选功法，他定然不愿意。

        所以，林元只能先答应下来。等到走的时候，再为其留下一部功法作为报酬。

        李长歌则是有些将信将疑，“我说林元，你真答应了？就不推辞一下，或者硬塞几本绝世功法什么的给我？不对劲呐！这可不像你。”

        林元爽朗一笑，摊摊手，一脸无奈道：

        “是你说白送给我的。”

        “没劲。”李长歌摇摇头。

        接着他看向林元，“那行，既然这样，本门主就牺牲一次。走吧，我带你们去取功法。”

        林元抬手抱拳。

        李长歌挥挥手，“别客气，来我这生门就像自己家一样，不兴这些虚的。”

        说着李长歌打了个响指，“走，大神医，我带你去取功法！还有我警告你啊，到时候拿了功法拍屁股走人的时候，可不许悄悄留什么功法给我。你如果真敢留，我就敢用来擦屁股。”

        这般粗俗语言，却是极其暖心。

        林元没好气道：“带路吧你！留什么留，你想的倒美，我恨不得把你这山门都搬走，一块瓦也不给你。到时候你没了住处，在风雪里边瑟瑟发抖的时候，可别怨我。”

        李长歌没当回事。

        “你要是真有那本事，我就是这个冬天睡雪地都没事。”

        生门的主峰那可不是什么人都能搬得动的，不过在前边带路的李长歌，还是不放心的回头看了林元一眼。

        仔细掂量了一下，这才放心。

        林元有些无语，感情这家伙这么不放心他，真以为他要把这山门给搬走。

        前边的李长歌仿佛没看见林元的表情一般，自顾自的在前边悠闲带路。

        谁知道呢，人心叵测啊！

        万一他林元哪天起心动念，真把山头搬走了怎么半，不确定好怎么成。

        那到时候没了山门，这门主多半也是做不成了，逢个刮风下雨什么的，那可真没地说理去。

        几人一边说笑，一边朝着大殿后面走去。

        这挂着“生生不息”四字匾额的大殿，立在整个山门的前面。

        在这座大殿之后，还有一座同等雄伟辉煌的大殿。

        等走到这栋大殿的时候，林元一看，视线穿过层层木制结构，看清了大殿之中存在数个威力不小的阵法。

        这些阵法，诛灭先天初期境界的高手不在话下。若是运用得当，困住先天中期，阻挡先天后期也不在话下。

        前边的李长歌咯吱一声打开朱漆大门，里边春来一股浓郁的焚香味，让人心中平静。

        “进来吧!”

        李长歌招呼林元和张小月。

        接着他讪笑着看向红衣女子，颤颤巍巍道：“这位姑娘，这是生门的祖师重地，咱们又没什么交情，就请你在这里稍等一下，你看……”

        小魔女气不打一处来，虽然李长歌说的是实话，但是怎么听起来让人这么不舒服呢？

        从来都是想要杀人上手就做的她，什么时候受过这种区别对待。

        一双眼睛变得幽深无比，动了真怒。

        几乎是一眨眼之间，她抬手就对李长歌打出一道惊世骇俗的恐怖魔力。

        整个主峰之上的生门弟子，都被这股突然出现的浩瀚气机吓得不清，纷纷将目光投向传承殿。

        “你敢！”

        小魔女这一手，那可是没有丝毫的怜悯，抱着一定要打杀这不知死活的人类小子。

        林元哪能如她所愿，身影一闪挡再李长歌面前，险之又险的挡住了这道攻击。

        同境强者，在这么短的距离，只差那么0.01秒，李长歌随同这大殿都要化为灰烬。

        “魔女！你忘了你的天道誓言了？”

        林元看着这肆无忌惮的魔女，眼中杀机毕露！脸色冷的吓人。

        但小魔女确是仰天长笑，接着面无表情的看着三人，最后锁定林元：

        “小子，你真以为你能吃定本魔女了！你不要忘了，我活了那么长的岁月，你身上的力量更是来源于本魔！”

        传承殿前，魔气滔天。

        林元眯起眼睛，“是你的，那又如何！”

        小魔女呵呵冷笑一声：

        “好！说得好！看样子你是不打算还本魔女的魔心了！怎么样，痴迷上这股力量了？”

        说完她鄙夷的看了林元一眼。

        “若非本魔的魔心，你有资格跟本魔叫嚣吗？”

        林元觉得这女人有些无理取闹，她什么时候说不还魔心了？

        他要的，只不过是对方不要乱杀人而已。

        可小魔女并未有罢休的痕迹，仍旧是随时准备出手。

        林元露出一抹冷笑。

        “杀吧，我不拦着你，只要你不畏惧曾经发下的天道誓言。”

        可面对林元的威胁，小魔女仍是没有丝毫的退步，反而是癫狂大笑起来。

        笑得脚下大地隐隐震动。

        魔威之盛，实力之恐怖，让人望而生畏。

        只听她冷笑道：

        “林元，你敢不敢跟本魔打个赌？你不要拦着本魔，让我杀了这小子。我也不要你的赌注，你的那点破烂东西，本魔还瞧不上！”

        这尊大魔头，看来今日是一定要在两人之间的博弈中占据上风才肯罢休。

        但林元，还真不敢赌。

        他并不觉得自己有资格用李长歌的命去打这个赌。

        就算有资格，他也不会这么做。

    

