    漫天的血光从涨大的黑色牢笼之内迸发而出，将这黑色的牢笼从内彻底粉碎。

    “砰！”

    一声巨大的爆炸声在码头响起，黑泥形成的牢笼炸成漫天的淤泥在空中飞舞。

    林选一抬手，一股无形的风之屏障将他与星童萧杀笼罩在内，防止被飞舞的黑泥打中。

    “哈哈，凉野，你真是令我感到惊讶！”

    “多么强大的生命力，多么可怕的破坏力！难道你是在濒死之际才能爆发出如此恐怖的实力吗？”

    “你果然，值得我出手！”

    洛亚奇放肆的笑声传开了。

    此际，洛亚奇的脸上多了一道恐怖的伤痕，但没有血流出来，他笑得癫狂。

    而凉野呢？

    身上已经遍布一道道贯穿伤，脚下的血已经汇聚成一滩。

    他依然站着。

    但林选看得出，凉野体内那股强大的力量正在慢慢地消退，持续不了多久了。

    一旦这股力量完全消失，那么凉野也就快凉了。

    “你也很强，洛亚奇，你已经是我遇到最强的人了，但你以为你能赢吗？哈哈！你错了，没人能够赢过我！”凉野咧嘴一笑，那一脸的血污之中透出了一股将死之志。

    “我终将，以我之血，换彼之命！”

    凉野彻底释放出体内的能量，身上的血雾爆发，看样子是趁着体内的能量尚存之际，打算与洛亚奇一换一了。

    “好！来吧，凉野，让我看看你的绝杀之招，到底有何厉害之处！”洛亚奇已经做好了迎接一切的准备。

    “喂喂，你们两个，当我们不存在吗？”林选忍不住出声了。

    “凉野，那三个人，是你的同伙吗？”洛亚奇扫了一眼林选三人。

    “不认识，也不重要。”凉野冷酷地看也没看林选三人一眼。

    “卧槽，你这话说的是什么意思？老子供你吃喝多久了？老子的烤串辣条泡面你少吃了是咋的？”林选吼道。

    这话一出，凉野顿时就猛地回过了头。

    “是你？烤串小哥？”凉野看向林选，眼神之中有震惊。

    一直以来，凉野都不知道为什么自己的背包里会突然出多很多食物，这些食物的来历不明，但的确是帮助他度过了一段艰难的时期。

    “烤串小哥？行吧行吧，是我。”林选懒得计较这个名字了。

    “你是林选？我认识你。”凉野认出了林选的样子。

    林选的样貌，那肯定是无人不知了，毕竟在被系统通报成为人类世界的第一个反叛者的时候，所有人都看到了林选的样子。

    “林选？”洛亚奇仔细一看，也认出了林选。

    “你们怎么会出现在这里？”洛亚奇立刻就警惕起来了。

    林选代表的，那可是娜璐一方的势力，而且还是灾变世界南部最为强大的人类联盟的老大。

    “来你们这儿散个步遛个弯。”林选回答。

    洛亚奇可不会信林选这鬼话。

    见到林选，洛亚奇此刻已经失去了与凉野战斗的欲望。

    他可没想到林选会突然出现在这里，见到林选，那他不由自主地就会多想了。

    是娜璐的意思吗？娜璐要保住凉野？如果是，那么以娜璐的性子，是必定要救下凉野的，那么林选身边的那两个家伙，实力一定极强。

    又或者，这里其实还不止林选三人。

    总之，不管如何，当林选出现在这里的时候，洛亚奇知道凉野今晚肯定不会死在他手里了。

    变数产生了。

    而今晚埋伏凉野的行动，只有洛亚奇这么一个高手负责，面对林选三人，面对这三个实力不明的人，洛亚奇心里没底。

    对付一个凉野已经够吃力了。

    “真是出其不意的行动，凉野，你的人头，就暂由你自己保管吧。”洛亚奇很果断，直接撤了。

    他的身影渐渐地消失在了夜色之中。

    “别追了。”林选一把拉住想要追击的瞻星童。

    “【章陆州】毕竟是麦克尔多的地盘，如果一时半会解决不了这个家伙，导致我们在这里逗留太久的话，会引起不必要的麻烦。”

    “既然人已经找到了，那么也该走了。”林选说道。

    “嗯。”

    “凉野，跟我们走吧。”林选转头看向凉野。

    “跟你一起去娜璐领导的南方世界吗？我知道现在的南方非常和平，适合人类生存。”

    “你在那里也有着很强大的势力，但安逸的生活那可不太适合我。”

    “我想，我应该待在北方，待在这里犹如一把时时刻刻悬在灾变势力头顶上的刺刀，我要让他们寝食难安，夜不能寐！”凉野说道。

    “你想多了，我们这次从南方来到北方，主要的目的就是打探清楚北方的战局，我们会陆续将自己的势力往北方迁移。”

    “换句话说就是，我们会跟麦克尔多干上一仗的。你需要我们，我们也需要你。”

    “加入我们，并肩而战。”林选说道。

    “当真？”凉野问道。

    “当真。”林选回答。

    “那你得答应我一件事情，否则我不会跟你走的。”

    “哦？什么事情，请说。”

    “不要再给我酸菜口味的泡面了，我不喜欢！我喜欢麻辣口味的！”

    ……

    还以为是多大的事儿呢。

    找到凉野，吓退洛亚奇，林选四人不做停留，直接往回赶。

    回到【战龙港】的时候，夜已经很深了。

    找人给凉野疗伤，林选几人则是睡下。

    估计也睡不了多久，天就要亮了。

    老方已经安排好了，清晨之际就要出发前往【梅森古堡】，老萧则是要去【暗泽峡谷】。

    【暗泽峡谷】那边，已经有不少【惊蛰之剑】的商队进入，那里是一个局势相对比较暧昧的地方。

    因为在【暗泽峡谷】，不仅有卡恩的人，也有麦克尔多的人。

    林选的商队在【暗泽峡谷】里吃了不少亏，这次来，林选也是要解决一下这个问题。

    让老萧去办这件事情比较合适，因为像【暗泽峡谷】这种鱼龙混杂的黑暗之地，以老萧的处事方式会比较吃得开。

    方启言就不太适合去做这个，所以林选就安排方启言跟着自己去一趟【梅森古堡】。

    文明人跟文明人谈事，野蛮人就跟野蛮人过招。

    身为社会人的老萧无疑就是一个野蛮人，让他去搅一搅【暗泽峡谷】的水吧。

    这次带来的精锐军团，全让老萧带着去，【梅森古堡】这边就不用太多人了。

    人家也不欢迎那么多人。

