    第80章 尽在不言中

    简东来正躺在林间草地上放空一切，忽然听到有人跑过来跟他找茬儿。

    “东来，听说你要先走一步！”

    这说的还是人话么，只可惜他现在懒洋洋的，浑身上下提不起劲，半点儿都不想动弹，干脆无视其存在懒得搭理他。

    “东哥，小弟我好心过来给你饯行，你怎么一点也不领情！”

    估计你是巴不得我早死早升天，见到小瘪三还要舔着狗脸继续跟他墨迹，简东来有些不耐烦了。

    “有话快说，有屁快放！”

    朱晓龙见状赶紧掏出一大坛火系烈酒搁在地上，尽管酒坛疯泥非常严实，可是隐约能够感觉到里面火系能量沸沸汤汤。

    【烈焰红龙】（史诗）

    【特性】：红龙之力，烈焰之心，火暴狂暴

    注释：其主要材料由龙涎草组成，能够增加龙族亲和力，改善身体素质增强爆发力，还能提高些许火系亲和之力

    “东哥，我真是来给你践行的，连酒我都带来了！那个你亲口答应我的史诗武器，你看什么时候方便的话，帮我联系一下阿姨呗。”

    呸！

    无事献殷勤，非奸即盗。

    简东来阎王不欠小鬼债，张口吐出嘴边衔着的草茎，抬头颇为不屑的扫视了一下，一张狗脸真是又大又长，要多腻歪有多腻歪，就知道这个小瘪三憋不出什么好屁出来，只要想到自己不知如何面对母亲大人，心里就更烦躁了。

    无奈挥了挥手，如同赶苍蝇般，打发其赶紧滚犊子去。

    “麻烦你用狗脑子好好想想，哥什么时候赖过你的账了！”

    简东来这方面信誉还是蛮有保障的，朱晓龙闻言屁颠屁颠的跑了，前后脚的功夫，宁森也过来了，依旧还是操不完的心，张口开始劝诫起来。

    “老简，这回可就你一个人，凡事都悠着点儿！”

    这个懒看来偷不成了，简东来干脆爬起身来，也不和发小争论什么。

    “三木，你怎么越来越抠了啊，小瘪三都知道拎坛子酒过来，你就这样空口白牙的过来给我践行！”

    好吧，他话又白说了，宁森表情沮丧格外无助，这才是自己从小认识的那个简东来，左耳朵进，右耳朵出，还可以选择性听力障碍以及暂时性失忆综合症。

    “这个你先拿着，记得谨慎点用，禁忌之力能不用就不用，上次的经验教训你应该还没忘吧！”

    宁森一举一动跟做贼似的，动作特别小心翼翼，掏出三颗明显经过特别改装的烟雾弹，加大加量不加价，每一颗都有拳头大小。

    除了表面上涂满的各种桃色爱心图案，真看不出有什么过人之处。

    【扭曲迷弹】（史诗）

    【特性】：扭曲迷雾，精神渗透，渎神呓语

    注释：渎神有危险，使用需谨慎。

    尽管外表上看起来充满了少女气息，显得非常卡哇伊，但是简东来只要想到上次那颗花生米大小的红色弹丸，转眼之间就坑倒一位初等半神，就感到自己头皮炸裂，觉得这三个烟雾弹都是烫手山芋。

    他要是拿着这破玩意儿，到底是与敌俱焚，还是同归于尽。

    “咦！”

    简东来脑瓜子转的特别快，眼珠子瞅到不远处有株野花，格外引人注目，赶紧脚底抹油，不动声色的挪了过去，蹲下身子温柔抚摸手边花朵，考虑什么样的借口，才能稳住友谊小船。

    这些年过去了，简东来演技还是如此拙劣，怂起来缩头乌龟，虎起来六亲不认。

    这些小动作都被宁森尽收眼底，感觉特别无语，人与人之间的信任哪去了，突然一改刚才小心谨慎的模样，随手将迷弹朝发小丢了过去。

    简东来神情紧张如临大敌，感觉自己突然有点尿急。

    “你够了啊，我这个非常安全，需要瞬间灌注大量信仰之力刺激，才会产生强大的扭曲之力。”

    宁森说完微微停顿下来，好好看看这厮会有什么表情。

    果不其然，简东来闻言开始抖起来了，抬手将迷弹揽入怀中，然后将脚下那株野花连根拔起，丝毫不顾「挡箭牌」之情，径自走过来，若无其事的借花献佛，左手使劲拍打宁森的小身板，恨不得将其生生锤进土里。

    “好你个木头人，居然甩到哥头上来了，你怕是不知道马王爷几只眼！你刻意摆出一副小心翼翼的模样，误导我以为这是不定时炸弹，现在你只要补偿我精神损失费就好了，看在大家兄弟一场的情份上，我可以给你打个骨折！”

    来来回回就是三板斧，恶人先告状，无礼搅三分。

    “不要，你还给我好了！”

    宁森一边说着一边伸手掏去，直点发小死穴，一对眯眯眼笑起来特别讨厌。

    “只要是三木你送的，我怎么会不要呢！有诗为证，脚踩狗屎臭死人，不及宁森送我情！”

    有人笑容顿时僵在脸上，这厮嘴巴太过阴损了，八百年前的糗事都要翻出来，不就是不小心踩到狗屎了嘛。

    宁森急忙岔开话题。

    “这个你一定要谨慎使用，毕竟属于针对信仰神系的禁忌物品，面对半神可以保命，甚至可以反杀对手；真神投影跟前，能逃过一命就算不错的结果；在传奇面前使用等于自杀！”

    简东来收起嬉皮笑脸，忍不住轻声询问。

    “你那个禁忌之力到底怎么回事？”

    简东来这个家伙没心没肺习惯了，并不是一个特别有城府的人，他能忍到今天才发问，已经令人刮目相看，宁森没有丝毫掩瞒之意，当场和盘托出。

    “有些事情无法选择，神性天赋就是如此，可是让我做一个普普通通的半神，我又心有不甘！”

    简东来伸出手臂亲切搂住发小，一时不知如何安慰对方才好，他也知道宁森心结在哪里，可是感情的事情，一个愿打一个愿挨，讲究一个你情我愿。

    他无能无力插不上手，只能在心底暗自叹息，每个人都有无法选择的时候，命运就是如此操蛋！

    不过，宁森需要的不是同情，而是切实可行的鼓励。

    “等我拿下奥术高塔，就知道有没有机会帮你，咱俩联手设计出来一座泰坦浮空城！”

    还是简东来最懂他，宁森对此会心一笑。

    “行啊，老简，这话我给你记下了，等你高举神国的那天找你兑现！”

    二人目目相视不禁莞尔一笑，一切默契尽在不言中。

    (本章完)

