    这五百人的眼睛，依旧是纯净的。

    因为在逆天改命之前，他们的心智依旧只有四五岁左右。

    但是，完成了画脉之后！

    他们成为了千里挑一，万里挑一的筋脉天赋。

    他们的智商也得到了恢复。

    之前他们的大脑是正常的，脑容量也非常高。

    但因为被某股诡异的能量影响，所以不仅体内的很多筋脉是残缺的，脑内的很多神经也是残缺的。

    但是现在这种残缺，被弥补上了。

    所以，拥有了极高的智商。

    偏偏又是一片空白！

    所以……

    在他们恢复神智之后，第一人看到的就是无缺！

    那么无缺就不仅仅是他们的主君了。

    也是他们的另类父母。

    秋风楼这些杀手组织，最喜欢的就是抓来天赋很高的孩子，就如同一张白纸，然后收为义子进行培养。

    这样能够保证绝对的忠诚。

    “坐！”

    鸠摩冈一声令下。

    五百人坐下，整齐如一。

    在地面上，那些没有经过画脉的人，用了整整半年的时间都无法做到整齐如一。

    无缺望着这五百人，缓缓道：“我的兄弟们，白骨城交给你们了，所有的一切都交给你们了，包括我的命运！”

    然后，鸠摩冈搀扶着无缺走了出来。

    …………………………

    “老师，接下来这五百个人就交给你训练了。”无缺道：“他们每一个人智商都非常高，而且如同一张白纸，绝对服从，定会一日千里。”

    鸠摩冈道：“我知道。”

    无缺道：“他们的训练，全部秘密进行，都在这个黑暗领域之内。”

    鸠摩冈道：“我知道，我们已经提前把相关物资转移下来了。”

    无缺又道：“您练兵的时间，仅仅只有三个月！三个月之后，他们就要出战，就要震惊天下。”

    鸠摩冈想了一会儿道：“三个月？完全够了！”

    这五百人的筋脉天赋，根骨天赋，千里挑一，万里挑一，所以训练起来肯定是超过寻常人许多倍。

    而且，他们已经拥有了很高的基础了。

    常年背负巨石，力大无穷。

    常年在陡峭的悬崖上行走，如履平地。

    而且在这种巨石矿场里面干活，难免磕碰受伤，近乎钢筋铁骨。

    如今画脉之后，天赋何止增长十倍？

    再进行地狱级训练。

    三个月的训练效果，能够超过别人三年。

    天赋惊人，钢筋铁骨，智商高，绝对服从，一张白纸。

    不管在那个世界，都很难找到这样的军队。

    “关于练兵，关于练武，您是专业的，一切就交给您了。”无缺道。

    “好！”鸠摩冈点头。

    然后，无缺踉跄走了出去。

    …………………………

    今天晚上是无缺的生日！

    整个白骨领内，进行了一场简单的宴会！

    然后，申无缺作为山长，为孩子们讲了一节课。

    讲的是哲学！

    何以为人？

    他讲得很深，甚至是不该给这个年纪孩子讲的东西。

    但是每一个孩子听得很认真，甚至听课的不仅仅有孩子，还有很多大人。

    那些身体残缺，但是智力很聪明的大人。

    “解放自我的主体。以实践的劳动创造人类自我存在，形成自我存在的发展。人自然的受外在物质世界的约束，人类的产生是对于自然的解放，获得对于自然的相对自由。”

    “人的内在生命物质本体与特定的大脑意识本体构成整体的自然人。自然人通过劳动关系构成一个完整的社会关系形成系统的外在矛盾关系，人“是一切社会关系的总和。”

    梵梵也在下面听课。

    她本来是想要拉着无缺回到黑暗领域，去做一些羞羞的事情，起码一两个时辰。

    但是，听着无缺的课。

    她那方面的心思也渐渐淡化了。

    无缺从天黑讲到了天亮。

    课堂之内蜡烛，换了一根又一根。

    外面的公鸡打鸣了。

    外面的太阳升起来了！

    外面包围白骨领的军队，开始集结了。

    申小七道：“将军，七天时间到了！”

    申无灼抬头看了一眼东边的太阳，然后下令道：“大军进城！夺城！”

    随着一声令下。

    申公家族的军队，整整齐齐，浩浩荡荡进入了白骨领之内。

    整个过程中，没有遇到任何抵抗！

    宁立人训练的那一千人，见到浩浩荡荡进来的军队，全部低下头，看着自己的脚尖。

    羞赧，害怕，没有任何斗志。

    训练了半年多了，每一个人依旧人畜无害的样子。

    “占领城堡！”

    “驱逐里面的所有人！”

    随着一声令下，几千名士兵进入了刚刚修建好的白骨城堡。

    同样没有受到任何抵抗。

    几千名军队进入，把里面所有人驱逐出来。

    里面的有些工匠，正在打造家居，正在打磨地面。

    遭到申公家族的驱逐之后，就这么无声无息走出来，整整齐齐在外面列队。

    没有任何反抗之心，如同羔羊。

    就这样，申无灼的军队轻而易举占领了整个白骨城。

    不费灰灰之力。

    申公敖带着上千军队来到野草书院，听到里面申无缺的郎朗讲课声。

    这……是最后一课吗？

    申无灼缓缓道：“申无缺，时间到了！”

    顿时，申无缺停了下来，看了一眼课堂里面的人，缓缓道：“下课。”

    ……………………

    “这个白骨城堡是为我建的，一万多人，整整用了半年多时间。”无缺行走这个全新的城堡里面道：“我几乎一天都还没有住，就被你们夺走了。”

    申无灼面无表情。

    “这个城堡，我不能住了，但是看最后一眼总是可以的吧。”无缺道。

    然后，他开始走遍城堡的每一个角落。

    最后来到了城堡的内院，看到了一个招牌：摘星阁。

    推门进去！

    几十个身体残疾的女子，正在努力地工作。

    申无灼看了一眼，不由得一愕。

    都……都这个样子了。

    卮梵还没有放弃？！

    还想要在白骨城重建摘星阁？

    看看这个工作环境？

    什么工具也没有，什么器械也没有。

    眼前这个摘星阁，比起最粗糙原始的工坊都不如啊。

    里面只有大量的木头，还有石头锉刀。

    甚至连金属都很少。

    这么粗糙的条件？你还想要制造座钟？

    完全是白日做梦啊。

    摘星阁已经属于毕肖肖和楚楚了。

    你卮梵已经没有机会了。

    离开摘星阁快一年时间，你卮梵已经被人遗忘了。

    看完了整个城堡之后！

    无缺依依不舍地离开了。

    一步三回头，离开了白骨城！

    卮梵，闻道子等人，就这么静静地站在城头上望着。

    申无缺束手就擒，被申无灼押解回镇海城认罪。

    申小七，带领三千军队，进驻白骨城堡！

    至此，整个白骨领仿佛又重新回到申公家族的手中。

    申小七下令：“白骨领所有采石工人集结，继续工作！”

    然后几千名采石工人，继续返回巨大的矿坑之内，开采巨石，如同牲畜一般，背负着一块块巨石往上爬。

    一辆又一辆的牛车进入白骨领。

    将开采出来的巨大条石运走，运往红土城。

    如今申公家族已经夺回了红土领，申四隆帅霖近万军队镇守在那里。

    之前的红土城是红土建成的，脆弱不堪，经过了几场大战，早就破败了。

    所以接下来，申公家族要动用几万人力，用巨大条石建造全新的红土城。

    这将是比白骨城更大的城堡。

    因为整个红土领拥有几百万亩良田，是申公家族领地最重要的一部分。

    红土城，一定要建造得固若金汤。

    而白骨领，再一次成为了近乎奴隶场。

    竭尽全力开采石头，换取少量的粮食。

    …………………………

    经过了去年的挫折之后，申公家族又到达了巅峰！

    尽管付出了巨大的伤亡，但是关键的红土岭拿回来了。

    而且，再也没有人可以夺走。

    因为申无玉搞定了摩罗族，申公家族的军队再一次得到了补充，恢复到了三万五千人。

    再接下来的三年之内，军队会再一次扩充到五万人左右。

    去年申公家族的战舰顿时巨大，几乎损失了三分之二。

    所以在接下来的几年内，战舰也要完全恢复了巅峰时期的水准。

    人真的是很难改变的。

    没有军队，没有舰队，申公敖就会极度缺乏安全感。

    尽管有很多人告诉他，疯狂的扩张是非常危险的。

    但他坚决认为。

    一只猛兽，只有不断往前冲，不断战斗，才是安全的。

    一旦停歇下来，那才是危险的。

    去年申无缺赚来的五十万两黄金，还掉债务之后剩下二十万两，如今所剩不多了。

    接下来扩军要钱，建造红土城堡要钱，建造战舰要钱。

    但是这笔钱的来源已经有了。

    依旧是摘星阁！

    因为座钟全面升级，推出了星空系列。

    所以，整个市场又要为之疯狂了。

    那些顶级豪门，肯定又要全面替换座钟了。

    新一代的星空座钟，有日历，有准点报时，有日夜交替。

    一定会掀起一般换代高潮。

    虽然整个摘星阁，仅仅只生产了两千只左右。

    但去年的普通座钟，最高的价格已经到了900两左右一只。

    那么今年的星空座钟，增加了这么多功能，而且数量不多，价钱翻倍不是问题。

    有四百万两银子，加上黑金城的收入，加上海上贸易的收入。

    绝对能够支撑下一年的开销了。

    如今的申公家族领地，一片蒸蒸日上。

    尤其是剿灭黑暗学宫叛军的关键胜利，更是让申公敖的名望达到了巅峰。

    之前帝国率军平叛，结果遭遇大败。

    申公敖率领三万出战，大获全胜！

    彻底击溃了黑暗学宫的十几万叛军，一举收复红土领，收复整个南海郡。

    为了壮声势。

    申公敖再一次组织了凯旋大典。

    向整个天下表示，申公家族如日中天！

    ………………………………………………

    镇海城外！

    南海行省代总督傅剑之，以及几十名官员，包括天空书城的的几十名官员。

    再一次在城门之内等候！

    申公敖率领精锐部队，押送黑暗学宫的上千名逆党，缓缓出现在所有人面前。

    穆红玉带着申无玉，带着芈玉衣，南宫柔，以及申公家族所有的家臣将领，朝着申公敖整齐拜下。

    而这一次人群里面，还多了摘星阁新主人毕肖肖和楚楚。

    “恭迎主君凯旋。”

    “恭迎父亲凯旋！”

    代总督傅剑之，率领几十名官员上前道：“镇海侯辛苦了，大都督此次平叛黑暗学宫逆党，大获全胜，功在社稷，利在千秋！为大都督贺！”

    几十名官员躬身道：“为大都督贺！”

    接着，天空书城鉴查院的官员，前来接收这些黑暗学宫的逆党俘虏。

    之前天空书城的保守派是完全不理会申公敖的凯旋大典的。但这一次因为他剿灭的是黑暗学宫叛军，关键是他和申无缺的改革派划清了界限，那么整个保守派当然要向申公敖伸出橄榄枝。

    一般来说，这种凯旋大典都是以皇帝陛下的圣旨作为最高潮的。

    果然！

    一个大宦官缓缓出列，朗声道：“陛下有旨！”

    申公敖率领家族众人跪下。

    “奉天承运皇帝诏曰，征南大都督申公敖平叛有功，册封为太子少保。申无灼战功显赫，忠君爱国，册封为平南伯，钦此！”

    “臣接旨！”

    “臣接旨！”

    所有人望向申公敖的目光，充满了狂热。

    太子少保啊！

    虽然只是虚职，但这完全是莫大的荣誉。

    申公敖的爵位，基本上已经到头了，如果没有立下逆天的功勋是不可能封公爵的。

    帝国的公爵，基本上都是开国封的。

    开国之后，最高也就是侯爵。

    但太子少保，也是惊人的荣耀。

    而且申无灼，也封了爵位。

    这意味着申公家族，已经有一个侯爵，一个伯爵，一个子爵了。

    真是鲜花着锦，烈火喷油啊。

    谁知道就在去年，这申公家族还面临致命危机呢。

    见到这一幕，傅剑之脸上微笑，但心中却一片冰冷。

    本来申公敖这把刀已经不用了，没有想到来了一场黑暗学宫叛乱，使得这把刀再一次威风了。

    但是现在，黑暗学宫的叛军已经灭了。

    你又何去何从？

    去年，申无缺是作为看客，经历凯旋大典。

    而今年，申无缺以什么身份，观看这一场凯旋大典？

    阶下囚吗？

    但可笑的是，申公敖今日的辉煌，全部是来自于申无缺的经营。

    若是没有他，剿灭黑暗学宫叛军的功劳哪里来？

    若没有他，红土岭这片土地，怎么可能会回到申公家族的手中？

    他种下的种子，辛苦浇水施肥，最后成全了申无玉？

    ……………………………………………………

    热热闹闹地凯旋大典结束了。

    这是一场政治作秀，而且不得不做。

    靠着这场政治作秀，可以一扫去年申公家族的危机阴霾。

    但……这场作秀还不够完整！

    去年申公家族最大的风波，就是家族分裂。

    申无缺公开宣布，要另立申公氏。

    他申无玉，才是这片土地上的唯一主人。

    如今，申无灼虽然派兵占领了白骨领。

    但是，这不算什么。

    如何才能结束申公家族的笑柄？

    当然是申无缺公开认罪！

    就如同美国攻打了伊拉克之后，还要对萨达姆进行公开审判之后，才算是真正结束。

    也就如同二十年代，我们国家军阀混战的时候，军阀打了败仗还不算完，还要公开通电下野。

    ………………………………………………

    被申无灼押送回镇海城之后，申无缺始终没有公开露面，一直被关在一辆没有窗户的马车上。

    回到镇海侯爵府后，直接进入了他原来的院子之内。

    房门关闭！

    外面几十名武士守卫，不得任何人进出。

    此时，申无玉正在和楚楚会谈。

    “接下来，我们会对无缺公开审判，让他公开认罪，那去年的那场风波，就算是结束了。”

    “我知道你之前是喜欢无缺的，他认罪之后，我们可以解除他和卮梵的婚姻关系。”申无玉道：“我们算是从小一起长大的，所以我算是你的哥哥了，我愿意成全你。”

    此时的楚楚，已经可以名正言顺穿着锦衣玉服了，画着艳丽的妆容。

    听到申无玉的话后，她默不作声。

    申无玉继续道：“如果你愿意的话，我们可以让你嫁给无缺，成为他的正妻。”

    说罢，申无玉目光温和地望着楚楚。

    足足好一会儿后，楚楚摇头道：“不，我不答应！”

    申无玉道：“为何？”

    楚楚道：“此一时，彼一时！我不知道谁说过一句话，之前你爱答不理，今日你高攀不起。”

    “如今的申无缺，已经不是我想要的男人了。”

    一个失败者，一个阶下囚。

    我楚楚是不会再嫁了。

    申无玉笑道：“好，我尊重你的决定！你是我们家的功臣，我会在贵族子弟中帮你寻找合适的姻缘的。”

    楚楚道：“多谢少君。”

    申无玉道：“喊我二哥。”

    楚楚道：“多谢二哥。”

    ………………………………………………

    书房之内！

    申公敖，申无玉，申无灼，正在进行最后的商议。

    “你确认，申无缺答应认罪了？”申公敖问道。

    申无灼道：“他亲口答应我的，而且他的白骨领就在我们军队的控制之中。”

    申无玉目光阴晴不定。

    申无灼道：“父亲，一定要进行公开审判吗？完全可以在我们家族内部，进行一次小批判会便结束了。从今以后，勒令他不要离开侯爵府一步便是了。这样公开审判，岂不是让他身败名裂？”

    申无玉缓缓道：“大哥，凡事讲究一个名正言顺。当日申无缺是当着所有人的面，好像要另立门户，分裂申公家族。如果不公开审判，不让他公开认罪，让朝廷钦使和天空书城的官员共同见证，那永远就结束不了申公家族的分裂。所以必须要走这一场仪式，必须要有很多人见证！”

    开大会批判，这种手段古往今来，不知凡几。

    申无灼道：“无缺当日只是一时激愤，你们冤枉他是夺舍者，他当然会生气。况且我们家族有今日的辉煌，能够渡过去年的危机，无缺有莫大的功劳。对他公开审判，让他身败名裂，这对他未免太不公平。”

    申无玉叹息道：“大哥，行霹雳手段，方显菩萨心肠。”

    申公敖忽然道：“如果他不认罪怎么办？如果他当着所有人的面，大放厥词怎么办？”

    这一点确实让人不得不防。

    对于无缺的性子，申公敖真的是有几分了解的。

    申无玉缓缓道：“给他下药吧，让他喉咙发不出声音来。”

    这话一出，申无灼面孔一阵抽搐。

    “自家骨肉，需要这样作践吗？”申无灼嘶吼道。

    申无玉道：“几日之后，他嗓子便会恢复！审判大会，有几百人在场，不仅有朝廷的人，有天水行省的官员，有芈王府的人，还有天空书城的人。如果让他大放厥词，如何收场？”

    ………………………………………………

    三日之后！

    镇海侯爵府大堂之内！

    高朋满座！

    超过六百多人在场！

    天水行省代总督，南海郡太守，天空书城官员，芈王府官员等等等等人坐在最前面。

    申公家族的重要家臣，重要将领。

    作为摘星阁代表的毕肖肖，楚楚，全部在场。

    前几天的凯旋大殿，是一场政治作秀，为了扫去申公家族的危机阴霾。

    而这一次的公开审判，申无缺的认罪大会，就是正式结束申公家族的分裂。

    这是一场家族审判！

    参与审判的，都是申公家族的族老，清一色的爷爷辈。

    每一个人都大段阐述申无缺的罪行。

    一个比一个说的严重。

    最后，给申无缺定下了九项大罪！

    这个审判的过程，整整持续了半个时辰。

    接下来！

    就是最最重要的环节。

    申无缺公开认罪！

    他一旦认罪，并且签字画押。

    然后申公敖正式给申无缺定罪，并且宣布惩罚。

    这一场公开审判就算是结束了。

    颤颤巍巍的族老，当着几百人的面，念完了申无缺的九项大罪。

    “申无缺忤逆不孝，大逆不道，分裂家族，颠覆纲常，罪大恶极！”

    “列祖列宗在天之灵，也会雷击了你！”

    “申无缺，你可知罪？你可认罪？”

    族老喊完之后。

    顿时，所有人望向申无缺。

    此时，他的喉咙已经完全被药镇住了。

    几乎是发不出任何声音的。

    认罪，鞠躬点头就可以了！

    目光扫视全场，无缺缓缓走出一步。

    然后……

    “尊敬的帝国钦差，尊敬的天空书城使者，尊敬的傅剑之总督，尊敬的芈王府使者！”

    无缺的声音，竟然响彻整个大厅！

    顿时间，申无玉和申公敖脸色剧变。

    申无缺不是已经被下药了吗？

    喉咙不是已经说不出话来了吗？

    为何还能发声？

    而且如何洪亮？

    申公敖低声下令道：“快，快去把他按着低头认罪，然后带走！”

    顿时，申公家族的几个高手立刻上前！

    可是……

    已经来不及了。

    申无缺用腹语发声。

    声音震耳欲聋！

    他缓缓道：“时隔将近一年，我再回镇海侯爵府，不是来认罪的！”

    “申公敖，你们无权审判我！”

    “在此我当着天空书城，当着帝国钦差，当着所有人的面！”

    申无缺停顿片刻，然后一字一句道：“我宣布！我申无缺正式向整个腐朽的申公家族宣战！争夺这片领地的主君之权！”

    “请诸位大人见证！”

    ……………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更！

    有月票的恩公，记得投给我好吗？谢谢大家了！

