    “是窒息而死的。”

    田野里，跟随而来的法医就地检查了一下，有些奇怪的皱了皱眉头。

    被自己的呕吐物给噎到窒息，这种事倒也不是没见过，只是，这个侦探莫名其妙的大半夜噎死在瓜田里，就很奇怪了。

    旁边的村民们忐忑的看着他们，脸上憨厚老实，又夹带着点对官家的害怕。

    虽然他们同意报警了，但在警察来之前，有几个村民还是自发的将瓜田里的东西收拾了一下，至少那些可疑的血肉碎块都被他们清理了。

    若是加上那些东西，那真是十张嘴都说不清状况，也不知道村长到底是怎么想的，非要让警察掺和进来。

    一些村民们心里忍不住抱怨起来。

    而这时，抱着小姑娘的许朔绕了个圈，又绕到了田地这边来。

    对于青柳村的代村长抱了个五六岁的小孩子过来事发现场，警察们表示很惊讶，但许朔已经决定了，他今天到晚上之前都不会撒手的！

    小姑娘倒也乖巧，吃着自己的零食不说话，只是好奇的打量这些陌生人，又看看田地里的东西。

    “几位同志辛苦了，不如先去我那边喝口茶歇会儿吧？”许朔笑眯眯的说道。

    “代村长，这件事……”为首的警官侧头看向田地。

    “我们边走边说。”许朔不等他说完，转身就走。

    三个警察一个法医互相对视一眼，点了点头，接着留下一人看着现场后，其余人跟着许朔离开。

    村民们看着他们的背影，面面相觑，几人小声耳语。

    ……

    许朔把人带到了祠堂里坐着。

    比起回自己家，这里更近些，反正祠堂平常也不会有人来，这么大个地儿不用白不用。

    “代村长，算上今天这件事，你们村里的问题可不止一点了啊。而且如今出事的还是个外来人。”

    坐在宗祠的大堂里，三个官家人喝着茶水，意有所指的说道。

    许朔抱着软乎乎的小姑娘，笑道：“其实我找你们过来，也是因为这些事。不知道你们信不信，这都是我们村子里的怪物引发的。”

    “什么怪物，这话可不能乱说，我知道你们青柳村特殊，但大家都知道那是假的。”一个警官翻了个白眼，放下茶水说道：“代村长，我先跟你说清楚，侦探在外面的名气不小，这件事没法私了！”

    “如果我们打算隐瞒，就不会报警了。”

    许朔摇了摇头，一脸的忧愁叹气道：“实在是因为这件事，我也没办法。”

    听到他这样说，三人对视一眼，神情中还是充满了怀疑与不信任。

    毕竟现在这个世道，建国后早就不许成精了，那些山精鬼怪的说法乡下人迷信也就算了，他们是万万不可能当真的。

    接着，许朔又说道：“信与不信，几位同志不如今晚留下来看看再说？我也一直在苦恼那个怪物到底该怎么解决，既然各位不害怕，不如就留下来帮个忙？”

    “你不会故意搞出什么东西吧？”警察怀疑的看着他。

    “到时候你们直接抓住那个怪物，就知道我到底是不是在乱说了。”许朔一脸无奈：“如果真是有人在故弄玄虚，几位同志也不至于打不过吧？”

    “嘿，你这激将法可对我们没用！”

    “我家里还有坛老酒埋了二十多年一直没开封，也不知道好不好喝。”

    “公务时可不能喝酒。”

    “老爷子还收藏了一罐大红袍……”

    ……

    总之，这几个警察还是被许朔给留了下来，不过不愿意住到村长家去，而是待在了村口的农家乐里。

    侦探的尸体也被转移出了田地，但农家乐坚决不肯让这种秽物进来，只能暂时裹张草席放在外面，要多凄惨有多凄惨。

    而许朔看着还没啥进展的角色卡进度条，有些忧愁。

    当初「张守」的填满条件，仅仅是报复郭先生，以及让那些事公之于众。

    「秋子」的填满方式倒是挺特别的，开启后就一直在慢慢地自动填，而在他表示要把主演的名额让给雪娜后，就立马填满一半了，找出杀害自己的凶手后，就全满了。

    但这代村长的进度条完全不动啊！

    给他老爹送过吃的了，也完全不动进度，晚上也见到怪物了，还是不肯动。

    真难伺候。

    许朔叹着气，抱着小姑娘回了自己家，就见到女记者坐在客厅的桌子旁，在写写画画什么东西。

    见到他回来也没有避开，只是抬头看了一眼，然后继续自己的事。

    真难得，警察来了这女记者居然都没有凑过去打听消息。

    “你在做什么？”既然对方也没有避讳，许朔自然也直接走过来看了看。

    “代村长，您觉得‘青面獠牙’出现的原因是什么？”女记者停下笔记，抬头笑眯眯的看着他，接着目光又不自由自主的放在了他抱着的小姑娘身上。

    许朔挑了挑眉，没说话。

    女记者收回目光，又继续说道：“昨天晚上那个东西袭击我的时候，我发现它好像无法追出田地，对此很奇怪，就稍微调查了一下。

    “实话跟您说，我昨晚就发现了它在黄家行事，既然它能离开田地去村子里抓人，这表示它肯定不是被禁锢在那里的。

    “后来我又听说了，村子里大家之间都有些争执，或多或少都出了点事。”

    说到这里，她顿了顿，再次看向许朔。

    许朔顺势坐在了旁边的椅子上，粗糙的手指按在她的笔记本上，沿着那个人名转到另一个人名上，说道：“如果按照这个关系，黄老头的下面，应该是老张，因为两人之前因为田地引水的问题闹得不太好。”

    “跟张老有关系的是李老先生，因为他偷了张老先生的传家宝？”女记者紧接着说道：“当初这件事闹出来后，李老先生说是‘青面獠牙’做的。”

    实际上花瓶偷走后当天就被卖掉了，所以才找不到。

    村民们自己做的那些事，全被他们推到了一个传说中的怪物身上，那些谣言，说是假的，其实某方面来说也是真的，只不过事在人为。

    而早在他们借此谋财牟利的时候，真正的“青面獠牙”却是真的跑出来了。

    各怀鬼胎的人们，真的孕育出了“鬼”！

    女记者深呼吸一口气，认真说道：“所以，如果我没猜错的话，这一切其实都是村民们自己搞出来的对吧。”

    许朔却是没再继续接话，笑道：“讨论这个话题之前，不如我们先聊聊关于的村子的宣传报道到底该写些什么？”

    女记者：“……”

    她感觉到了一丝危险性。

    更重要的是，明明都已经按照这个思路推测下去了，为什么任务还没完成？

    她还有哪个步骤没有做到？

