    就是可以，做到以假乱真的效果。

    小王的那一批假货，便是用这种手段弄得。

    也说明了这个盗墓团伙，是极其专业的。

    不仅有专业盗墓的，也有专业制造假货的，还有负责销售出去的。

    总之就是一套，小型完整的流程。

    真货自然是直接拿出去，而把受损严重的真货，就拿来掺和进去，形成半真半假的假货。

    这种高明手段，也无不说明着，这个盗墓团伙非常厉害。

    以至于，秦夜为其现场鉴宝后，也没再把目光，过多放于这些文物上。

    因为他的目的，是来抓这些盗墓团伙的，这些文物自然都是国家的。

    秦夜在开直播前，便把具体位置发给了当地的警务员。

    也会有人看着直播，肯定会立即派人过来，保护这个地方。

    所以秦夜，并不担心其他问题，便离开这个帐篷的范畴。

    目光不由望向前方的断崖，这一片断崖，从上往下看，那是给人一种非常震撼的感觉。

    一眼看不到底！

    当然，那是普通人的视线，在秦夜的黄金神瞳之下，精准的判断出，是有着差不多两千米的距离！

    这是什么概念？

    就是大概青城山主山的海拔，略微高那么一点！

    最重要的是，这里的山并非是主山，只有几百米的距离。

    而且这本身就在山中山洞的里面，还有令人震撼的山崖！

    最重要的是，这断崖呈现一种，笔直的样子，完美的垂直向下，并且还时不时有着一些漂亮的石柱点缀着。

    直播间的观众，也是随着秦夜的第一视角，看的如此让人震撼的一幕。

    “这是什么鬼斧神工！”

    “简直是神仙所在的地方！没想到这里面，会如此庞大！”

    “了不得啊！这座古墓，我想用不了几天时间，肯定会上头条新闻！”

    “秦大师也要上新闻了！”

    “我们人类在大自然面前，实在是太渺小！”

    直播间的观众，一个个在感慨着。

    可忽的，直播间的观众发现屏幕的画面，变得黑屏起来。

    这让直播间的观众，都愣住了。

    “？？？？？”

    “什么情况？秦大师出意外了吗？莫非不一样，掉下了那断崖？”

    “瞎说什么你！我看是信号不好！毕竟那个地方本身就在深山，那里面还有着那么庞大的地方。虽然秦大师的直播信号很厉害，但这一次的地方，确实很特殊。能直播半个小时就不错了，我们还是期待着秦大师把那群盗墓贼抓到后，再开播！”

    “对！别再传谣！我们静静等着秦大师开播，抱平安就行！”

    “得了吧！秦大师绝对是发生了意外，本来信号是好好的，直播也很清晰，怎么可能说没信号就没信号？”

    “这么一说还挺有道理，希望秦大师没事！”

    “呜呜，好担心秦大师！大家报警吧！”

    直播间一直处于黑屏状态，无论那些直播间的观众，怎么去刷新，也刷新不出，就知道是开播不了了。

    而蔚蓝直播平台第一时间，把秦大师的直播间给关了。

    因为不关的话，那么直播间黑屏状态下，会起更多的节奏。

    蔚蓝平台官方，也是非常担心秦夜目前的情况，到底是怎么样的。

    毕竟原本是播的好好，可忽的黑屏了。

    也没看到秦夜出什么事情，就是看了一眼，那个很深的断崖，就突然黑屏下来。

    这种情况，并非是自己下播的，而是外界的因素干扰，比如最多的原因就是信号不行。

    很多观众都是看过户外直播，对户外这一块还是很熟悉。

    没有信号，是突然黑屏的主要原因。

    其次就是直播设备，掉落在地上或者其他，总之就是突然受损了，直播间就会黑屏。

    无非是那几种原因。

    直播间的观众一个个，在猜测秦夜到底是发生了什么，为何突然直播中断了，黑屏下来。

    虽说蔚蓝平台公司的官方，是把秦夜的黑屏直播，给强行下播了。

    但在秦夜的相关帖子，粉丝群啊，以及其他网络平台，都在讨论着这件事情。

    绝大部分都是在担心秦夜的安危情况，也有一小部分，则落井下石起来，说秦大师是活该，遭遇报应什么的。

    这种要么就是自己生活不顺利，便在网上，随便找个理由去发泄。

    要么便是找存在感，现实中没什么存在感，为了在网络上找存在感，便乱喷起来，反其道行之，就是让自己显得有存在感。

    以及为喷而喷，总之都是那种不是蠢就是坏的。

    什么牛鬼蛇神，都冒了出来。

    这便是网络上的众生相，在现实中唯唯诺诺，在网络上却重拳出击。

    一键在手，天下我有。

    实际上相比那些直播间观众，还是其他人，很疑惑为什么会突然直播中断黑屏。

    可最为疑惑的则是秦夜自己，要知道他这个直播，那是鉴宝系统所提供的全息直播。

    按道理来说，是不会受到什么信号，或者其他别的干扰。

    就是随时随地，不用设备，自我调整角度的直播。

    因此之前，他能够在许多别人直播不到的地方，去进行直播，别人也没发现他是在直播。

    但这一次，这系统提供的全息直播，就是看了一眼那断崖后，就立即直播中断起来。

    秦夜自然是第一时间，发现直播的异常状态。

    他想要再次开启直播的时候，却依旧没有用，还是处于黑屏状态。

    系统也没给个解释之类，就是处于黑屏状态。

    难道不成，这个地方系统都不允许直播吗？

    特别是下一刻，秦夜眉头深深皱起，他不由再次望了一眼，脚下的那一处断崖。

    这一次，他莫名有着心悸的感觉，就好像没什么很恐怖的东西，给盯上了一般。

    “究竟是什么情况？”

    秦夜心中暗道，对于这座古墓，他愈加的好奇起来，到底是什么古墓。

    虽然能够推断出朝代，大概便是东晋时期的，具体东晋具体时期，就不得而知，而且是谁的墓。

    不过他最主要，还是得找找那群盗墓贼，是否还在这里面。

