    我心里真的是紧张极了，虽然说我的确从师傅那里学了很多本事，但是，这种事情我可从来都没有遇到过。

    更大的问题是，我学了太多的理论，可从来都没有自己实践过。

    原本就不是很结实的木门，开始发出不堪重负的吱吱声。

    就连房间里那个散发着余温的白炽灯泡，现在都开始摇晃不定了。

    我不由得想起了师傅的话，这世上的一切邪魔外道，能够影响的，都只有那些意志不坚定的人。

    你心里越是害怕，他们的力量就越是强大。

    恐惧到了极点的时候，也会变成勇气。

    现在这时候，靠别人估计是没指望了，一切只能靠自己了。

    我壮着胆子，摸黑穿好了衣服之后，悄悄地拿起了自己的背包。

    这小小的背包里面，几乎就是师傅留给我的所有东西了。

    借着窗外路灯的灯光，我开始翻找能用的东西。

    几本经书，一个古色古香的铜质罗盘。

    一把骨质的小匕首，这东西像装饰品，多过于像武器。

    再然后，剩下的就是八张符咒了，拿在手中的话，基本看不出有什么用。

    半年之前，如果不是因为这些东西都是师傅留下的，估计这玩意儿，早就不知道被我丢到哪个犄角旮旯去了。

    但是现在，这东西却成了我心里唯一的依靠了。

    这符咒我认识，我自己也能画出来，但是，这成功率就实在是低的令人发指。

    在师傅留给我的《清微太枢真解》之中，这种符咒有一个响亮的名字！

    清微太枢镇煞符！

    我原本对于这种鬼画符的东西并不感兴趣，但是试着画了一次之后，我就改变了自己的态度。

    按照书中的记载，制作这种符的时候，需要提前三天净身沐浴。

    然后，用刚刚杀掉的公鸡血，混合朱砂和一滴童男子的指尖血。

    细细的研磨过后，才能在特制的符纸上开始画符。

    画符的时间，只能选择在每天的子时，如果是那些威力强大的灵符，更是只能选择在每月的十五之日，月圆之夜。

    这是因为，这段时间是阴阳交接之时，万物感应最为灵验之时。

    一边画符，还要一边还要心中默诵口诀，同时，下笔的时候讲究一气呵成，中间不能有任何的停顿。

    这事情说起来简单，但是，真正自己去做的时候，就会发现，这玩意真的没那么容易。

    反正直到现在为止，这本《清微太枢真解》到我手里也有小半年了，我也算是每天都在练习。

    最后真正成功的，也不过就是五张而已！

    我的成功率实在是骇人听闻的低，但是，这东西只是排在《清微太枢真解》一百零八道符咒之中，最靠前的三种之一。

    属于是最简单的入门级别，也是唯一一个被师父在旁边用红笔标注，让我必须学会之后才能给人占卜的一种。

    “砰——砰——砰——”

    “开——门——”

    单薄的木门更响了，同时，还有一声让我毛骨悚然的声音。

    那声音听起来，就像是两块铁片摩擦发出的声音一样。

    我从口袋里再次摸出了两片柳叶，给自己开了阴眼之后，一手抄起了那把骨质的匕首，另外一手拿着一张清微太枢镇煞符，咬着牙慢慢的朝着木门靠近。

    “开——门——”

    那声音再次响起，我狠狠地一咬牙，然后开始破口大骂：“娘的，大半夜能不能别在这装神弄鬼！再装逼老子灭了你！”

    我说话之间，猛地一下拽开了房门！

    只是开门的瞬间，一股寒气直接从我的脚底板升到了天灵盖。

    只见我的门外，站着的居然是一个看起来大约七八岁的小女孩，她的身上穿着一身不合时宜的大红嫁衣，头发披散着，几乎都要拖到地上了，自然也就看不清她的脸了！

    但是，她的脚下，穿着的不就是那双绣花鞋吗？

    更是诡异的是，那人现在脚尖点地，整个人就像是飘在空中一样！

    透过我的阴眼，我能看到她的身上，现在全身上下都散发着一层漆黑的煞气，浓的就像是墨一般！

    娘的！

    刚才通过破口大骂聚敛起来的勇气，现在直接消散了，我差点就想掉头就跑了！

    “这地方是我的！我的！”

    那东西忽然抬起了头，我这才发现，站在我面前的，居然是小兰！

    只不过，现在的她脸上居然没有一点血色，反而是那种类似于尸体的青灰色！

    嘴里原本整齐的小白牙不见了，取而代之的是一口如同刀子的尖牙！

    说话之间，还在不住地往地上滴着一滴滴的血水！

    我心里明白，她现在应该是被那鞋里的东西给附身了！

    所谓附身，简单的来说，应该就是自己的本体意识陷入沉睡，而身体被某种外来的强大的念力控制的状态。

    “没完了是吧！不知道小爷是谁吗？找死啊！”

    我艰难的咽了口唾沫，猛地一巴掌直接甩在了她脸上。

    接触到她皮肤的一瞬间，我就感觉自己的右手好像是抽在了冰块上。

    “啊——”

    我自己还没有太多的感觉，已经听到了小兰传出来的惨叫声！

    果然和我想得一样，我手上的握着的那张清微太枢镇煞符并不是摆设！

    虽然没有正中眉心，但是，这一下已然让她好像受到了重创，半边脸都在滋啦作响!

    只不过，这一击得手之后，我手中的那张清微太枢镇煞符直接化作了飞灰。

    听着她不断传来的惨叫声，我顿时精神大振，马上再次摸出了一张清微太枢镇煞符！

    看到我手里再次出现的符咒，那东西明显是害怕了，下意识的准备往后退。

    眼看她萌生了退意，我终于松了一口气，看来，这东西似乎很畏惧我手里的清微太枢镇煞符。

    我虽然没有读过太多的书，但是，伟大领袖的教导我还是知道的，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    现在这时候要是不把她打怕了，等她缓过劲来，我不是白折腾了吗？

    想到这里的时候，我嘿嘿的怪笑着，然后手持符咒开始主动进攻！

    那东西似乎是被我彻底激怒了，退到墙角的时候，双腿在地上一蹬，整个人直直的伸出爪子，朝着我的脖子就抓了过来。

    看着她那十根如同是刀子一般的手指甲，我十分明智的选择了避让。

    只不过，就在这个时候，我忽然看到隔壁房间的灯亮了......

