此时，王玄清单手搂着任雨菲的小腰别在腰间，一路踏风飞奔，时不时回头瞄一眼，颇像贼人偷了东西唯恐被人追上来。

　　"放开我，你放开我啊！我真不是叶大师的女人，你抓我干嘛啊！"

　　任雨菲被搂的难受，一边挥手挣扎，一边扯着嗓子尖叫。

　　"你真不是叶北冥的女人？"王玄清皱眉道。

　　"真不是啊！"任雨菲极度抓狂。

　　王玄清又回头看了一眼，没见到叶辰追来才说道："叶北冥都懒得来救你。看来你真不是他的女人。"

　　闻言，任雨菲先是沉默，然后哇哇的哭了。

　　她很羡慕沈安琪，被劫持叶辰就第一时间去救，而她被劫持。叶辰管都不管她的死活，都不来救她。

　　所以此刻，她觉得特别委屈，特别失落。

　　"那他都不管我的死活，你是不是可以放了我啊？"她哭着鼻子问道。

　　王玄清嘿嘿一笑道："按理来说。我这个时候是应该松手，让你摔死的。"

　　任雨菲心脏猛地一沉，哭的更大声了："你们这些修炼者，能不能不要那么残忍啊！"

　　"残忍？"王玄清冷冷一笑："小姑娘，你要知道，活了几百年的人，都是心狠手辣的主，正如叶北冥，他顶多活了百来岁，可他的狠比起我只有过之而无不及，视生命如草芥，想踩爆我徒儿的蛋蛋就踩爆，想斩杀我徒儿就斩杀，所以我把你扔死也是于情于理。"

　　想到吕斌和朱伟华蛋蛋被叶辰踩碎的场景，她就忍不住又哭又笑，不得不承认叶辰确实够狠，他自己也是男人，这都能踩的下去。

　　她都无法想象吕斌和朱伟华当时所承受的疼痛有多强烈。

　　"恐怕比死还要难受吧。"她心中想着。

　　而这时，王玄清又道："不过我不会把你扔死，因为我突然发现，你竟然是水属性体，所以我要把你带回宗门，给掌门日后凝结金丹用。"

　　"水属性体？"任雨菲惊疑道。

　　"对，你这种属性的体质特别水灵，随便哪里都能挤出水来。"王玄清说道。

　　任雨菲一惊，好像真是呢。

　　小时后，她哥总会捏她脸蛋，稍微用力一捏脸就湿了，她哥还说她太胖，捏一捏就流油，可她一点都不胖啊。

　　长大后也一样，随便捏哪里都会湿，还特别爱流汗，即便是大冬天，也总会流一身汗。

　　"难道我真是他所说的水属性体？"她心中惊诧不已。

　　但很快她就吓哭了："不要把我拿去炼丹啊。放了我，求求你放了我吧。"

　　......

　　为避免被叶辰追上，王玄清故意绕了很多弯路，直到黎明时分，他才抵达杭城以南三百公里外的云荡山一处峡谷岩壁前。

　　他默念一句咒语，轻喝一声："开！"

　　轰隆隆！

　　密不透风的岩壁上，突然打开一扇石门，沿着石门往里看，并非一片漆黑的山洞，却是一片广阔的天地，有守卫立于两侧，一眼望去阁楼宫殿林立，仿佛海市蜃楼一般。

　　任雨菲惊呆了！

　　这简直就像电视剧的神仙居所啊！

　　"小丫头，懵逼了吧？"王玄清笑道。

　　"这是...？"

　　"这就是洞天，与世隔绝的仙境。要不是外头灵气增多，我们在洞天内才不入那凡尘俗事扰了清心寡欲。"王玄清说着，便踏入那扇门，将任雨菲放下，推着她的后背前进。

　　"二长老！"

　　两侧守卫躬身拜道。

　　"嗯。"王玄清点头，然后转身袖子一挥。

　　轰隆隆！

　　那扇石门渐渐合上。

　　恰在此时，唆呼一声，一道身影射入将要紧闭的石门，轰然落在洞天内。

　　王玄清一惊，连忙转头看去。就看到前方场地上立着一道身影，双手环抱于胸前，似笑非笑的看着他。

　　乍一看，这不是叶北冥吗？

　　"你你你...怎么混进来了？"王玄清顿时不淡定了。

　　但任雨菲却激动的花枝乱颤。

　　原来叶辰并没有抛下她不管，而是一直暗中跟踪着啊。

　　"太好了！自己不用被拿去练什么金丹了！"她心中振奋不已。

　　可王玄清脸却黑了，怒喝道："我问你话呢！你是怎么混进来的！为什么我一直都没有发现你在跟踪我！"

　　"因为你太弱发现不了我啊。"叶辰耸了耸肩，他其实一直飞在王玄清头顶上方千米之高处，只是王玄清没发现而已。

　　"大胆小贼，胆敢擅闯玄霄门，来人，把他给我就地正法！"守卫头子怒道。

　　顿时就有十几个守卫持刀冲向叶辰。

　　"不可！回来！"王玄清急道。

　　但已经晚了，因为叶辰已经动手。

　　只见他一袖挥出，一股狂暴的能量席卷过去，倾刻之间就将十几个守卫化作齑粉。

　　这种炼气级别的修士在他眼里，与蝼蚁无异。

　　"这..."守卫头子惊呆了，瑟瑟发抖道："二长老，你引回来个什么玩意啊，这么生猛！"

　　王玄清苦笑道："我一开始以为他只是个土著，打着打着，才发现他是个王者，给我吓得赶紧逃回来，没想到他竟然被他跟踪了。"

　　说到这，他神色变得暴戾起来，怒指叶辰道："叶北冥，你简直不知死活，本来我还想搬救兵去找你算账，你没想到你竟然主动找上门来送死，那我就成全你！"

　　说完，他开启狮子吼："有敌入侵，速来驰援！"

　　此言一出，如洪钟大吕敲响，迅速传遍整个玄霄门。

　　"怎么回事？"

　　"好像是有敌人入侵了。"

　　"赶快去禀报掌门！"

　　"......"

　　不管是在修炼的，还是在巡逻的，又或是在睡觉的，全都往声音传来的方向狂奔而去。

　　整个玄霄门突然间变得热闹沸腾了起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"那我就先干废你！"叶辰突然暴起，持拳冲向王玄清。

　　这个时候干废一个是一个，免得一会儿大敌压境多一个难缠的。

　　不过他倒也不是很担心，王玄清这个实力就能当二长老，说明玄霄门实力比王玄清厉害的没几个，估计也就大长老和宗主比王玄清厉害而已。

　　"门都没有！"王玄清立即掐住任雨菲的脖子威胁道："敢过来我就掐死她！"

　　"那你就掐死好了，我保证能一拳打死你！"叶辰才不受他威胁，这种情况当断不断反受其乱，何况任雨菲于他而言不是很重要。

　　还有一点，他可是听到王玄清说任雨菲是水属性体，所以他断定，王玄清只是威胁而已，并不会掐死她。

　　果然，见叶辰狂暴来袭，王玄清心中顿时没底了。

　　他能看出这一拳的恐怖，要是洞穿任雨菲。打他身上，绝对能给他打个半死。

　　所以他也不敢拿生命当赌注，推开任雨菲，迅速闪到一边，然后快速朝前方大殿的方向飞奔而去。

　　叶辰隔空全力一拳重击出去。一个超大拳影碾压向王玄清。

　　感应到恐怖的死亡危机感笼罩而来，王玄清转头看去，惊得眼珠差点惊爆出来。

　　"妈呀！"

　　他尖叫一声，然后就是"轰"的一声，拳影结结实实的轰在王玄清身上。将他击飞出去，砸在一座大殿前的白玉台阶上，整个人定在台阶里面，嘴巴就像趵突泉似得狂涌鲜血。

　　"二长老！"

　　刚好大殿出来一群穿着华丽锦服的鹤发童颜老者，看到这一幕，全都惊得连忙跑下台阶，将王玄清从台阶里面拉了出来。

　　"好狠！把二长老全身的骨骼都打散了！"有个老太婆咬牙切齿道。

　　闻言，一群锦服老者全都面露愤怒之色，目光如炬盯在叶辰身上，眼中似有火焰在跳动。

　　"咳咳...掌门师兄，他叫叶北冥，不知哪个宗门的，实力有点可怕。"王玄清对一位紫袍老者奄奄一息道。

　　他这话一出口，除一人扶着王玄清之外，其余玄霄门的高层全都面对着叶辰缓缓站了起来。

　　"说。哪个宗门的？"掌门怒视叶辰冷声道。

　　"无宗无门。"叶辰摊了摊手。

　　"无宗无门敢跑我玄霄门来造次，简直找死！"那位老太婆咬牙切齿道。

　　说完，她双手一抬，手上瞬间多出两柄寒光凛冽的细剑。

　　"八长老，你不是他的对手。"王玄清连忙阻止道。

　　"哼。我还不信我老太婆打不过区区一个小屁孩！"

　　她冷哼一声，大喝一声：

　　"纳命来！"

　　然后一跃而起，挥舞着手中双剑，顿时剑气如雨一般朝叶辰那边覆盖过去。

　　"啊！"见剑雨来袭，任雨菲被吓了个胆颤，连忙抱住叶辰的胳膊瑟瑟发抖。

　　"别怕。"叶辰说着，一念结阵，将他和任雨菲都护在一个小小的防御法阵内。

　　铛铛铛！

　　剑气打在法阵上，发出密集的金属敲击声，然后全部震散成空气。

　　"好小子，还会一念结阵，有两下子。"八长老说道："那我就看看是你的法阵硬，还是我的秀女剑锋利！"

　　说罢，她双剑合一，化作一柄又细又长，闪烁幽幽红光的长剑，然后一个俯冲而下，仿佛开天辟地的盘古，要将这地一分为二。

　　"臭娘们，你死定了！"

　　就在八长老一剑快要斩向法阵时，叶辰突然暴起，冲破法阵，速度快若闪电般一拳朝八长老的胸口砸去。

　　"八长老小心！"

　　看到这一幕，所有人都惊呼了起来。

　　但他们的话音还未落下，叶辰的拳头就结结实实砸在八长老胸口上。

　　轰！

　　一声巨响。

　　八长老悍然爆成血雾。