    神的气息变的强大，这让书痴的脸色，也变的有些难看。

    “后裔九箭，第四箭！”

    书痴身后的巨大人影，再次拉贡。

    箭矢飞出。

    可这个时候，神却冷冷一笑。

    直接他右手一探，竟直接抓住了这第四箭。

    “麻烦了！”

    书痴低声道。

    高牧听到了书痴的声音，说道：“这神的实力，至少提升了50%。以我们现在的实力，压根就不是他的对手！”

    书痴微微点头，面色很是凝重：“所以这个时候，我们要做出选择！”

    高牧不解的看向书痴。

    书痴继续说道：“这个时候，我们可以选择继续战斗。或者选择，直接撤走！”

    现在二人，虽已不是这神的对手。

    可是想要全身而退的话，也不是没有办法。

    高牧盯着神看了一会之后，想了想摇头道：“和这个时候撤走的话，那岂不是太丢人了？”

    高牧怕丢人吗？

    他当然不怕了。

    之所以在这种情况下没有选择撤退，是因为高牧还没有到山穷水尽的一步。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    随着火眼金睛的开启，高牧发现神的身上，出现了一些红点。

    如果不出意外的话，这些红点应该就是神身上的弱点。

    他回头对书痴说道：“一会不管我攻击他身上的那个地方，你都要第一时间追加攻击。”

    高牧的语气很是强硬。

    可这个时候，却顾不得那么多了。

    “我知道了。”书痴微微颔首。

    “皆字秘！”

    高牧再次开启皆字秘。

    随着皆字秘的开启，高牧的实力再次提升十倍。

    “行字秘！”

    高牧突然消失。

    再次出现的时候，他已经高高的跃起。

    右手的混沌剑胎，如苍龙一般，直刺向了神的腹部。

    “我现在是无坚不摧的，你是伤害不了……”

    神的话还没说完，就突然愣住了。

    因为下一秒，他突然感觉腹部一阵的刺痛。

    高牧的混沌剑胎，已经刺入到了他的腹部。

    书痴见状，右手捏剑诀。

    “干将！”

    “莫邪！”

    两把长剑，从古卷中飞出，直袭向神的腹部。

    “噗！”

    “噗！”

    两把长剑，准确无误的刺入到了神的腹部。

    神血，再次流淌而出。

    “你……”

    神指着高牧，身体有些颤抖。

    他想不明白。

    自己的身体明明已经无坚不摧。

    可为什么，高牧还是能破掉他的防御。

    见神一脸疑惑的样子，高牧笑着说道：“你不是神吗？你不是全能的吗？你不是无所不知的吗？”

    “那你为什么，还不知道我为什么能破掉你的防御啊！？”

    高牧笑了，笑容看上去非常的欠揍。

    “你……”

    神指着高牧，想要说些脏话。

    可话到了嘴边，却又被他咽了回去。

    “行了。”高牧看了一眼时间后，对神说道。“我也不和你浪费时间了。”

    只见他高高的将混沌剑胎举起。

    “斩仙剑诀！”

    巨大的虚影剑，开始在高牧的混沌剑胎上成型。

    看着这巨大的虚影剑，神的身体又不自觉的哆嗦了起来。

    之前哆嗦，是因为恐惧。

    这个时候哆嗦，却是一种身体的本能。

    他自己也不知道，为什么会这样。

    待虚影剑完全成型之后，高牧开始朝着神的方向压去。

    虚影剑缓缓的下落。

    神这个时候，双手举过头顶。

    他想要用自己的双手，去接住虚影剑。

    “呲！”

    可就在他的手，和虚影剑碰撞的一瞬间。他的手上，竟升腾起了白雾。

    那白雾，就好像是热水碰到冷冰一般。

    “啊！”

    疼痛，也让神大叫起来。

    可这还没有结束。

    高牧的虚影剑，继续的下压。

    神的双手，完全气化。

    “神血完全燃烧！”

    神大叫起来。

    刚才他的神血燃烧，仅仅只是燃烧了五分之一的神血。

    他已经意识到。

    五分之一的神血，是无法抵御高牧的虚影剑的。

    所以这个时候，他打算将自己体内的所有神血，都一起燃烧。

    强大的气息，再次出现。

    这次的强大气息，甚至让高牧的身体都开始出现问题。

    可高牧依旧在下压，自己手中的混沌剑胎。

    而随着神血的完全沸腾。

    神原本气化的双手，在这个时候竟又生长了出来。

    而且，比之前的还要强壮。

    他想用自己的双手，再去接混沌剑胎。

    可和之前一样。

    他这一次，双手再次气化。

    不仅如此，这个时候的混沌剑胎，距离神的头颅，就还有不到十公分的距离。

    神的脸上，在这个时候浮现出绝望的神色。

    他做梦也想不到，自己有一天，竟会被几个人类杀死。

    “啊！”

    他不甘的怒吼。

    可这个时候的不甘怒吼，却解决不了任何的问题。

    神，就这样被高牧屠杀了。

    “高牧屠神了，真的屠神了！”

    “这高牧，也太恐怖了吧！一个神，竟就这么被他给杀了。”

    “他现在才不到30岁啊，30岁就能屠神。那他以后，是不是能取代神啊？”

    “能不能取代神我不知道，可我知道。现如今的地球，高牧绝对是金字塔顶尖的存在。”

    ……

    所有人都在讨论高牧。

    高牧的双眼，却盯着前方。

    随着神的死亡，他的血液也在漫天飞舞。

    高牧双眼微眯，四处寻找。

    最终他将目光，定格在了几滴撒发着金色光芒的血液上。

    如果不出意外的话，这些应该就是神血了。

    高牧快步上前，直接将几滴神血收入囊中。

    【神血】

    介绍：神之血液，服用便可生死人，肉白骨。如配合一定的药材，甚至可以炼制出延长寿命的丹药。

    ——

    看着神血的介绍，高牧笑了。

    将神血收好之后，高牧走到了书痴的面前。

    他双手抱拳，态度非常谦卑的说道：“如若这次没有书痴前辈助我的我，我想我也不可能这么轻易的屠神！”

    书痴没想象到，高牧这么会来事。

    他摆了摆手，笑着说道：“这次都是你自己的功劳，和我可一点关系都没有。就算没有我的话，你照样可以屠神！”

    书痴给高牧提供帮助了吗？答案是肯定的。

