    青帝教了她一遍，便让她自己对着书藉学着，又去看看另外的两个徒弟学得怎么样。

    山中无岁月，尤其是修炼中的时间，似乎过得特别快，三个孩子一心扎入修炼当中，渐渐的也习惯了这里的生活和日子。

    一年后，清晨。

    “轰隆！”

    轩辕墨泽所执掌的天地中，一道天雷轰隆一声响起，直达九霄之上，在天空中传开，惊得四方震动。

    “怎么回事？出什么事了？”另一片天域地界中，几位君主正在议事，忽听天雷震动，几人不由的起身往外走去。

    “我来看看。”其中一位君主说着，他闭上眼睛释放出神识探查着，过了一会，他睁开眼睛，神色微动，道：“是鬼医弄出的动静，应该是有什么逆天丹药大成，这是丹雷。”

    伴随着他的声音一落，另一道天雷也紧接着响起，依旧传入他们的耳中。

    “是鬼医凤九？”几人微怔，相视一眼，听着外面天空回荡着的声音，其中一人道：“这鬼医不是都静了好些时日了吗？听说在闭关，怎么又炼起丹药来了？”

    “那青龙君主轩辕墨泽当日进阶不成，似乎是神魂被天雷劈散消失于天地之间，如今他所执掌的那片天地只余下一丝淡淡的精神力存在，而且一年过去了，也还是那样没有变动，只怕是真的凶多吉少。”

    “比起他是否真的凶多吉少，我更想知道的是，鬼医这次炼制出来的是什么样的丹药？竟引来这样的天雷？”其中一位君主说着，眸光微闪，道：“她的实力已经进入至尊，若是至尊突破直接造就金身成仙，那就是真正的与天地同寿，飞升之后，更是能成为上仙界的一方强者，掌管诸天地界的大帝，贵为天下至尊。”

    说到这里，那位君主眸色微动，眼中有着一抹幽光划过，道：“你们可还记得当初那几句关于凤星的话？”

    几人一怔，相视一眼，其中一人道：“记得是记得，只是，一直不知那话中的破天道天极到底是什么意思？而且，若是飞升成仙，与天地同寿，但那上面不是也有强者大能存在吗？她若真的上去了，她又是否真有归属？在有那些上仙界大能存在的地方，凭他又如何能越过他们成为天下至尊？”

    “呵呵，你们不知道吧！”

    另一人低低笑了一声，眼中划过一抹期待之色，道：“我听说，青龙君主轩辕墨泽这次会历劫失败，是上仙界的人动的手脚，加重了天雷的威力想要置他于死地，上面，有人不想他们上去。”那位君主说着，悄悄指了指天空。

    闻言，几人沉默了一会，其实对于上仙界的事情，他们贵为一方君主，却也只是略知一些皮毛而已。

    大抵就是，那上仙界大数都是上了千年的家族分散出去的人，真正能成为大能的，其实并没有多少，像他们这样实力的君主，在这下方可以执掌一方天地，成为一方君主，也如同人间的皇帝一般。

    ?