    “十娘若是不敢让我们进去看看你的厨房，我……也能理解，但我铺子里布料的损失，我可不会就此罢休，卖不出去的布料，你都得照价赔偿！”徐凤娇越说越硬气。

    这厨房去不去，其实都无所谓，反正这囤压的老款布料能找到人冤大头买单了。

    如此一想，徐凤娇都快要维持不住脸上克制的表情差点笑出声，得意洋洋的对着柳茹月挤眉弄眼的刺激她。

    “十娘，你可敢让咱们进去看看？不过是一句话的事儿，你何必思考这么久呢？”这个事情十拿九稳了，徐凤娇说话也拿腔拿调了起来。

    “是不是你的食肆造成的，只需要大家看一眼，只要当真如你说，你的厨房里、院子里没有油垢，我自然也找不到理由再找你麻烦了，我也不想街坊邻居误解我在无理取闹，这个自证清白的机会，我是希望你能抓住的。”

    翟宁还没见过这么厚脸皮的人，好像十娘还得感激她似得。

    徐凤娇没发现，看热闹的人印证了盘观者清的道理，有人已经看出来十娘食肆这三个人一点都没有着急的。

    看出门道的人窃窃私语起来，“难道十娘食肆当真那么干净？”

    “不可能吧，她们怕不是装的。”

    “装的能装的这么像么。”

    “那倒是，我还真想进去看看了。”

    就在徐凤娇志得意满的等着十娘下不来台的时候，却听她道，“其实厨房里也没什么好打扫的，现在食肆里也没客人，大家想看看厨房，就进去看看吧，不过到底是厨房，里面锅碗瓢盆和刀子不少，大家就别往里挤，三个三个的进去看就好了。”

    “……”你当你家厨房是皇家园林啊，真以为大家稀罕看了？还三个三个的进去看。

    徐凤娇没认真，实打实的翻了一个白眼，袖子一扯，“那还等什么，既然十娘坦荡，那咱们就进去验验。”

    她老实不客气的挤开了看热闹的人，率先朝柳茹月的食肆走去。

    这食肆她以前也不是没有来过，以前十娘还没盘下这个小食肆扩建的时候，豆腐铺子和早餐铺子她不仅都关照过、还进去串过门儿。

    别说她对十娘食肆是无理取闹，哪个布庄开在食肆隔壁不闹心？她若是钱多能买早餐铺子隔壁的铺子做生意么？

    那豆腐铺子的后院? 一进去就是生磨豆子后的生臭味儿? 豆腐放久了也有酸臭味。

    那早餐铺子油烟味更别说了，她都进去看过? 豆腐后院随处可见的豆渣豆浆? 踩多了在地上黏糊糊的一团，恶心死了。

    十娘接手这食肆虽说有扩建? 但能整理得多好？

    哪怕能把前任铺子东家留下来的油垢、垃圾都清扫一遍，也不可能刮掉几层地皮。

    就算刮干净了? 做饭菜还真的能没有油垢？

    滑天下之大稽。

    徐凤娇是一点没拿自己当外人? 熟门熟路的照着印象里厨房的位置，往厨房钻。

    柳茹月没拦她，跟在她身后走去。

    自家厨房里什么情况，柳茹月心里清楚? 但总的跟着过去看看才行。

    跟着食肆的人进去看热闹的还不少? 都跟在十娘她们身后，自家铺子上的生意留了杂役看着，老板都来看热闹了。

    徐凤娇走得步态轻盈又快，就差哼一曲江南小调来形容她此刻快乐的心情了，嘭的一下就伸手推开了厨房的门。

    “？”

    跟在徐凤娇身后走得比较近的人? 见她停在了门口也不进去，脸上的迟疑也很明显? 往前走了两步绕过十娘，探头往里看去? “这是厨房？”

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    跟在后面的人，都想往里瞧。

    早已经有了心理准备的翟宁往前一站? 她身材魁梧? 又大小练功? 往前一站端的是一夫当关万夫莫开，“街坊邻居谅解一下，都能进去看，只是得三个人一起进去才行，现在还差一个，谁来？”

    “我来！”

    “我我我！”

    “赵老板娘，你从来没有做过饭，进厨房能看出个什么花样啊？”

    “刘老板娘，你就做过饭了？”

    “咱们做老板的，家里都有仆人，谁真的做过饭呀。”

    “我做饭，我进去看看。”

    “谁说不做饭，就不知道厨房什么样子了。”

    翟宁懒得看他们争，大臂一挥，就拦了一个最近的妇人往里送。

    这妇道人家是隔壁隔壁又隔壁卖文房四宝的老板娘绾娘，浑身书香气息身行消瘦的她只觉得晕晕乎乎，一阵推背感袭来。

    自己的脚都没用走的，一瞬间就被人提小孩子似得送到了徐凤娇身后另一侧。

    她透过徐凤娇的肩膀看到了厨房里的情况，惊呼道，“哇，这厨房真亮堂！白白净净的，跟书院里似得。”

    在徐凤娇左侧的林娘子也赞同的说道，“我也是看傻了眼，从来没见过这么干净的厨房，十娘方才那么说，我还担心她是不是夸大了，现在看来，的的确确干干净净，一点油垢都没有。”

    她捂着嘴，指着徐凤娇道，“绾娘你瞧，徐娘子都看傻眼了呢，其实方才我也看傻眼了，怎么就有这么干净的厨房呢？”

    徐凤娇两人夹在中间取笑，一瞬间就燥的回过神，“这……这是厨房？别看到有灶台就是厨房了，说不定都没在这里做饭菜，我只是照着记忆里以前卖早餐的老板厨房所在打开得门，十娘肯定没在这里做饭菜。”

    罗妈子早就看不惯徐凤娇了，这等人何须十娘应付她，越给她说越来劲儿，“徐老板娘，这就是咱们家厨房呢，咱们家两个厨房，这边是做饭菜的，隔壁原豆腐坊的厨房改成了做糕点的厨房，做糕点和炒菜不一样，不下宽油，也没有油锅，所以更没有油垢了。

    且糕点厨房那边离你家院子就更远了，这个厨房才是和你的院子一墙之隔的。”

    她们的对话，听得被翟宁挡在厨房外的街坊心痒难耐。

    本来只是来看个热闹，没想到还挺有意思，把好奇心都吊起来了。

    “只是外头看着好罢了，外表看着干净，指不定藏污纳垢之地在哪里呢。”铺子里的生意不景气，好不容易找到十娘一个语病，以为能找到人弥补她的损失了，徐凤娇怎么甘心这个机会从指尖流走。

