    本以为会是一篇至高经文，在用精神力解读后，才发现是一篇最为基础的拳脚观想图！

    说它基础，是这上面的招式太过简单。

    比如直拳。

    这玩意儿属于无师自通的招式，小孩子打架都会用。

    最多也就是发力技巧和对能量的运用会有所不同，但用这种招式，能打魔族？

    不过随着宋越继续深入解读下去，很快发现了不同之处。

    这观想图中的拳脚招式对能量的理解和运用理念，竟然相当高级！

    跟他之前就已经学会的能量解析、重组有着异曲同工之妙，但两者之间并不冲突，可以相互印证！

    这个发现让宋越很是惊喜。

    想想也是，设下武道考验关卡的洛城人不太可能那么无聊，闲着没事干，消遣能够进入到这一关的天才。

    “凡事真的不能太早下定论啊！”

    宋越有些感慨。

    小七的事情、钱哥和温柔的成长蜕变，加上今天这件事，让宋越忍不住开始认真反思自己，对待任何事情，都不能太过先入为主。

    一旦形成既定的刻板印象，再想做出改变，就太困难了。

    他开始认真研读、解析、推演这篇看似简单，实则相当高级的经文。

    在脑海中观想，演绎了很多遍之后。

    宋越终于放下这篇经文，将它放回到原位。

    然后，轻轻拍了下桌子。

    地面无声无息，出现了一道暗门。

    与此同时，距离主殿大约几十公里外的一片幽静庄园内，突然有人狂奔而出，朝着主殿方向飞掠而去。

    没过多久，主殿的一个房间里，传来一阵惊呼声。

    “有人激活了S级试炼？武道？真的假的？”

    “不可能吧……前两关的确相对简单，考验敏捷和基础战力，第三关……第三关也不算特别难，但第四关，真有人能拿起那个神金锁？”

    “我一直觉得那个密金锁就是个摆设，得什么样的怪物能把它搬起来？”

    “那个密金锁不是专门用来打击人自信心的吗？真有人能拿动那种密度大到不可思议的玩意儿？”

    一群人都满脸震撼，感觉很不可思议。

    从幽静庄园赶来汇报那人二话没说，直接放出一段影像。

    房间瞬间安静下来，所有人都专注看向影像中的画面。

    第一关。

    那道颀长的身影踏着诡异的步伐，轻轻松松避开烟雾凝结的箭矢。

    有人惊讶道：“这步法……很高级啊！”

    “不止高级，这人已经彻底吃透了步法中的奥义！”

    接下来，是宋越尝试击碎一支箭矢，结果瞬间化成上百支。

    房间顿时传来一阵轻笑声。

    这个亏，他们当中有人曾经吃过，甚至还当场就被淘汰出局……试炼，不过是一次筛选，就算被淘汰了也没什么大不了，不代表未来就一定不行。

    谁都有年轻稚嫩的时候。

    大家笑，是觉得闯关那个小家伙心态跟当年的他们都差不多。

    面对觉得简单的考验时，明明可以轻松通过，却总想要多尝试一下其他可能性。

    颜玉真一双眼却死死盯着那道身影，眼里满是惊讶之色。

    怎么是他？

    宋越居然来洛城了？

    他没进入修行界，直接跑来参加洛城酒会？

    身边性感妖娆的董瑶用胸脯轻轻撞了一下颜玉真的胳膊，轻笑道：“被帅到了？”

    颜玉真白了她一眼，没有说话。

    此时画面中的宋越已经结束了第一关的考验，无惊无险的来到第二关。

    然后看着宋越一击轰碎那头猛兽，众人再次发出一阵低低的惊呼。

    尤其经历过武道试炼馆考验的人，更是咋舌不已。

    其他人是觉得这年轻人太猛了，唯有经历过武道试炼馆考验的人，才明白宋越那一击蕴藏着怎样可怕的威力。

    猛兽爆碎，化成无数凶鸟，再次被轻松击杀。

    房间变得安静起来。

    罗平一脸专注，沉声道：“这年轻人……是个真正的武道天才！”

    “当年你用了多久？”

    董瑶眼睛盯着影像中宋越进入第三关的画面，问一旁的罗平。

    “大概几分钟。”罗平说道。

    “奥，好慢！”董瑶说道。

    罗平无语，他当年最终拿到的，是B级评价！

    这在当时，已经引起很多人的震撼。

    可跟画面中那英俊得有些过分的年轻人比起来，确实是好慢。

    众人眼看着宋越轻轻松松，跟散步一样闯过第三关，都有点不淡定了。

    在场这些人很多对武道没有那么了解，但对精神力……造诣却都十分深厚。

    “一个武道修行者……精神力能强大到如此境界？这人……该不会已经修炼几百年了吧？”

    董瑶眼睛盯着宋越的身影进到第四关，一脸震撼。

    “真强啊！这已经不是精神力强大那么简单，这人已经开了精神之眼，这种精神修为……居然走的是武道？”

    长相很奶的卢迪一脸惋惜：“这要是修行魔法，妥妥是个超级大魔法师啊！”

    董瑶道：“走术法修行路也是一个绝世天骄啊！”

    罗平说道：“武道修行怎么了？”

    董瑶撇撇嘴：“没啥太大出路！”

    罗平冷笑道：“这人未来成就不可限量，有成圣潜质！”

    “快看，他直接去尝试密金锁了！”

    这时候房间里有其他人惊呼起来。

    几人停止斗嘴，专心的看向画面，只见画面中的宋越，看了眼排成一行的各种锁，似乎在斟酌着什么。

    走到右侧倒数第三个的时候听了一下脚步，认真打量一眼。

    罗平问道：“这次的武道试炼者……出B级了？”

    从庄园出来的人点点头：“是的，还是个女子！”

    罗平忍不住赞道：“我收回之前说酒会无用的话，城主大人高瞻远瞩，佩服！”

    别说B级，从诸天万界进入到这里的年轻天骄们首次参加试炼，无论哪种职业，只要能得到一个F的评级，就已经说明天赋足够高，出个C级洛城这种地方都得当成宝一样去对待。

    能在这里拿到B级，即便是那些古教，也会满脸笑容的欢迎。

    接下来，房间里的众人眼看着宋越走到最右侧的密金锁前，哪怕已经知道了结果，众人还是下意识屏住了呼吸，认真观看起来。

    密金，是一种极为特殊的神金，密度超级大！

    其原理跟中子星有些类似。

    原子结构极为紧密，别说那么大块，就算指甲那么大，都沉重无比，普通人根本就拿不起来。

    用密金制成一个练功锁，在众人看来，简直就是吃饱了撑的。

    要说来个真正的大能，舞动起来确实没问题，可哪个武道大能会闲着没事用它练习基本功？

    在许多人眼里，武道试炼馆的S级测试根本就没人能够激活。

    甚至有人建议过城主，是不是换相对简单一点的考验，但被拒绝了，所以无数年来，就没人能拿到武道馆的S级测评。

    那个关在地牢里面的化婴巅峰魔族，也只能终年忍受着孤独。

    甚至不少人都怀疑最初的“守关BOSS”是不是都已经死了……

    画面中，宋越尝试了一下，没搬动。

    但紧接着，通过画面在场众人都能明显感觉到宋越认真了，在发力，直接将密金锁拎起来，在空中挥舞几下。

    尤其最后宋越放下密金锁时的眼神，让在场众人都震撼且无语。

    “这小子……似乎想把它拿走，用它砸人？”

    董瑶用手拍了拍胸口，心有余悸的道：“这玩意儿要是被砸在身上，元婴都能给砸碎……”

    颜玉真没说话，只是眼睛亮亮的看着那道背影毫不犹豫走进那道暗门。

    画面到此戛然而止。

    第五关的画面，从庄园里出来的人还没来得及拿过来。

    当发现居然有人真的激活武道馆S关卡那一刻，他就迫不及待过来汇报了。

    画面消失，罗平毫不犹豫起身，就要往庄园那边去，所有试炼的“监控中心”设在那里，他要第一时间看见那个优秀到令他头皮发麻的年轻人是怎么对战魔族生灵的。

    至于说学了经文之后就离开的选择，他压根就没往那上想。

    一名骄傲的年轻天骄，不可能不去尝试一下挑战S级关卡！

    谁知比他动作还快的是颜玉真，他这边刚站起来，颜玉真身影已经消失了。

    “哎你等等我，我也要看帅哥！”

    董瑶咋咋呼呼的也跟着追了过去。

    罗平嘴角抽了抽，同样身形一闪，消失在原地。

    房间里这群人都坐不住了，纷纷赶往幽静的庄园那边。

    很快，城主府那边也得到消息，十几道身影迅速冲出，朝着那边飞去。

    宋越顺着长长的台阶往下走，下到很深的地下之后，来到一座巨大的地牢。

    地牢里面空间极大，也很空旷。

    正中间有一座祭坛，那上盘坐着一道高大的身影，耷拉着脑袋，像是陷入沉睡。

    这生灵的四肢都被某种神金制成的锁链锁着，锁链很长，那一头拴在四根深埋地下的金属柱子上。

    随着宋越进来，那道身影先是微微一颤，随后缓缓抬起头来。

    人形的脑袋，但却像蛇一样覆满鳞片！

    黑色的头发很长，感觉比他的身体还要长，乱七八糟的披散着。

    那双眼冷酷无情，望向宋越的一瞬间，还射出两道带着符文的光芒。

    宋越身前瞬间亮起一片护体罡气。

    对方眼中出现的符文打在护体罡气上，居然发出噼啪声响。

    听起来很是骇人。

    再看锁在那里的魔族生灵四支，手脚跟人类很像，却有六根手指和六根脚趾，同样也被细密的鳞片覆盖着。

    这人身上穿着的衣服已经很破烂，露出大量黑色的鳞片。

    这就是真正的魔族生灵吗？

    关于他们的故事宋越听过很多，但真正见到……这还是第一次。

    之前在那座地宫里面，也没能见到那个被镇压的魔族，只是见到了对方化成人形的一道意念。

    双方在相互打量着。

    与此同时，那座原本幽静的、用来充当“监控中心”的庄园也变得热闹起来。

    很多人都聚集到这里。

    就在颜玉真等人认真看着地牢里的画面时，一名面容秀丽，生着一对丹凤眼的年轻女子，在一群人的陪同下，也赶来这里。

    众人赶忙上前见礼：“城主！”

    “见过城主！”

    “城主大人好久不见。”

    这面容秀丽的丹凤眼女子，正是洛城当代城主洛筠！

    看见众人，她微笑着点点头，道：“听闻武道馆终于有人能够激活S级挑战，我来看看什么情况？”

    罗平有些感慨的说道：“昔年就有人建议老城主，要不要适当放宽一下激活武道试炼馆S级的激活条件，被老城主拒绝，如今想来，老城主确实英明啊！”

    看上去像是拍马屁，实际在场众人全都有着同样的想法。

    若改了，大家又怎么可能见证如此神奇的一幕？

    居然真的有人能搬动那密金锁。

    那密金锁绝非天生神力就能拿起来，更是需要修行过至高的武道经文才有可能！

    所以那一关看似考验力量，实际有着更深层次的意义。

    修炼了至高武道经文的绝世天骄……谁不想要啊！

    这就是一块真正的瑰宝！

    完全不需要他们来打磨，人家自己就已经成长到一定高度了！

    这时候，城主洛筠看了眼身边满头银发的老孙，低声道：“孙叔叔，你去现场吧。”

    老孙愣了一下，道：“这样会不会……”

    洛筠道：“其实我也觉得那条件太严苛了，万一这人是个死心眼，太过实在，只用那经文上的武道功法，结果却被那魔族反杀，我们岂不是失去了一个绝世天骄？”

    颜玉真主动请缨道：“我去吧。”

    董瑶星眸眨动，道：“我跟玉真一起好了。”

    颜玉真看了董瑶一眼，董瑶冲她挑挑眉毛。

    洛筠想了想：“也好，你们过去，不到万不得已，不要出手，最好……隐藏在暗中，最大限度让这年轻人展现出真正实力来。”

    “好！”

    颜玉真和董瑶点点头，身形一闪，消失在这里。

    罗平有些懊恼，他也想去的！

    能跟那种未来注定成为绝世大能的年轻天骄提前搞好关系，没人愿意错过。

    还是那两个女人聪明，太贼了！

    地牢里。

    宋越跟这魔族相互打量着，双方都没有第一时间开口。

    而这魔族一上来就用眼神试探了一下宋越，失败之后，也没有其它多余举动。

    双方就这样沉默了一会。

    不知被封印在这里多少年的魔族生灵终于忍不住开口了……准确的说，是散发出一股雄浑的精神波动。

    不愧是化婴巅峰的生灵，光是这精神波动，就足以令很多生灵瑟瑟发抖，拜服在它的面前。

    “好久没有见到人类了。”

    “你是第一个出现在这里的挑战者。”

    “不过你看上去……有些弱小啊！”

    “待会儿我的封印解开，你猜我会怎么对付你？”

    “生吃？还是烤熟了吃？”

    被锁在中间祭坛上的魔族说着，一张满是细密鳞片的恐怖脸上，露出一抹狞笑，嘴巴里一口锋利的尖牙看得人心头发寒。

    “你能吃吗？”

    宋越认真问道。

    这魔族生灵微微一怔，看向宋越。

    “我问，你的肉好吃吗？”

    宋越依然一脸认真，语气很谦虚，像是在请教。

    “哈哈哈哈！”

    这魔族生灵被抓到这里，成为“守关BOSS”，就没想过能够活着从这里离开。

    原本它还以为很快就会有源源不断的“待宰羔羊”送到它面前，结果这一等……就是好多好多年。

    以至于它觉得自己被耍了！

    可能直到彻底老死那一刻，都等不来一个挑战者。

    没想到多年之后，终于有人来了。

    说真的，它很兴奋！

    遥想当年，金戈铁马，气吞万里如虎，那个时候，多少年轻的雌雄人类在它们面前瑟瑟发抖？

    越是境界高深的人类，越是好吃！

    纯血的魔族没有吃人的习惯，像它这种“魔宠”却是不管那个。

    人类的血肉味道鲜美，无论生吃还是烤熟了吃，都是一道不可多得的人间美味。

    它太怀念了。

    甚至有些忍不住想要流口水。

    “你真是不知死活啊！”

    魔族生灵散发出冰冷的精神意念波动，一双阴冷的眼睛盯着宋越，然后扭动几下脖子，冲着虚空用精神意念怒吼道：“还在等什么？解开我的封印，让我吃了这个无知的人类！”

    咔嚓咔嚓……

    接连几声脆响，锁在这魔族生灵四肢上面的神金镣铐突然打开。

    轰！

    一股滔天魔焰，顺着这魔族生灵身上直接爆发出来。

    它带着无尽的怨念，毫不犹豫扑向宋越。

    即便被封印太多年，境界有所下滑，但针对一个如此年轻稚嫩的小家伙，它依旧信心十足。

    感觉美味就在眼前！

    此时，颜玉真和董瑶正好赶到，两人就站在地牢入口处，身上气息完全被强大法器所遮蔽，没人能够发现她们的存在。

    看见魔族生灵扑向宋越那一刻，颜玉真心都提到嗓子眼。

    她不是没上过战场，更是亲手斩杀过大量眼前这种级别的“魔宠”，面对再强大的敌人，她都无所畏惧，正所谓关心则乱。

    眼前这年轻人对她、对整个玉鼎宗来说都太重要了！

    无论如何她都不能容许宋越有任何危险。

    所以在这一刻，颜玉真甚至有种想要出手的冲动。

    身边董瑶明显感觉到她的情绪变化，拉住她的手，示意她不要轻举妄动。

    虽然经常相互调侃，但董瑶可以明显感觉出好友绝不是看上那个年轻人这么简单。

    想到颜玉真的占卜推演能力，她似乎有些明白了什么。

    颜玉真深吸一口气，此时宋越已经成功躲过那魔族生灵的第一波攻击。

    准确的说，是跟那魔族生灵对轰了一击！

    空旷的地牢里面，传来一声轰然巨响。

    化婴巅峰的魔族生灵扑向宋越的身形止步，宋越往后退了几步。

    看着它道：“也不过如此嘛，化婴巅峰的魔族……就这么点本事？”

    “对了，你还没有回答我，你能吃吗？好吃不？”

    这魔族生灵一声嘶吼，再次扑向宋越，这一次，它动用了术法！

    一团黑色火焰从它身上熊熊燃烧起来，散发着惊人的热量，接着化成十几条如同触手一样的东西，这魔族生灵像是变成一条触手怪，所有黑色火焰凝结成的触手一起抓向宋越。

    宋越身上爆发出雄浑无比的血气，护体罡气有若实质。

    他没有动用其他经文，只用刚刚领悟的拳脚观想图，踏着青萍步，左躲右闪，左冲右突，避开这些触手，冲到这魔族生灵面前。

    轰鸣声……接连响起！

    那是恐怖的力量在对轰。

    磅礴的能量带着难以想象的可怕破坏力，将地牢里面的虚空都变得扭曲起来。

    宋越……没有落入下风。

    双方一交手，宋越就基本上心里有数了。

    这魔族生灵的一身战力，已经不复化婴巅峰。

    或许是多年的封印，让它战力下降了很多。

    如今最多也就化婴中后期的战力。

    但想要将对方击败、击杀，对宋越来说，依然是一个难度极大的考验。

    尤其在不能动用其他功法的前提下，想要完成这个目标，有点太难了。

    不过宋越根本没想那么多。

    他打的非常专注，整个人无比的投入。

    这是磨练自己的最佳时机。

    唯有这种生死之战，才能迅速成长。

    那页经文他虽然刚刚领悟，却并不妨碍他可以将观想图中的拳脚威力爆发出来。

    藏在地牢入口的颜玉真和董瑶并非武道修行者，她们更多只是感慨这年轻人确实厉害，居然能跟着魔族生灵打的有来有往。

    而幽静庄园“监控室”那边，可是有罗平等强大的武道大能的。

    这些人此刻的反应，已经不能用震撼来形容，他们甚至有点被吓呆了！

    “这得多高的天赋……这么快就能将那页经文吃透？”

    “还是说……他本来就修行了类似的至高经文？”

    “不管是哪种，都太恐怖了，他的武……已经成道！别看他没有使用别的功法，但他的战力……已经自成一体！”

    “如此年纪，就已经可以开宗立派了！”

    “天才啊！”

    “监控室”里面人越来越多，都是洛城这边的高层或者绝对核心人物。

    越是了解武道的人，那种震惊就越强烈。

    其他不懂武道的人，也都有种莫名的震撼，毕竟双方的境界差距摆在那。

    宋越只是一个刚刚进入九关世界的新晋战士，那种年轻是掩饰不出来的，比如卢迪，看着再怎么嫩，再如何奶，如果观察他的一双眼睛，很快就能判断出来他绝不是个孩子。

    可宋越……真的就是个年轻人！

    他们现在还不知道这年轻人的名字，也不知道宋越来自哪个世界。

    但这并不妨碍这群人对宋越的欣赏和喜欢。

    “一定要把这年轻人留住！”洛筠一脸认真的看着众人：“他将成为我们洛城未来的希望！”

    当着一群洛城核心战士说这种话似乎有些不妥，可在场众人没有一个提出异议。

    只有整体的力量越来越强，洛城……才能越来越好！

    就在这时，突然再次有人进来汇报：“出大事了！术法试炼馆、炼丹试炼馆相继出现S级，还不止一个！”

    以洛筠为首的这群人当场愣住，幸福来得太突然，众人甚至有点不敢相信这是真的。

    术法、炼丹……两个试炼馆相继出现S级，还不止一个？

    这也太梦幻了吧？

    即便术法领域涵盖极广，天骄众多。

    但多年来，洛城这边的术法试炼馆一共也没出过几个S级。

    每出现一个，对整个洛城人来说，都比过年还要开心，若能成功留住，那就更开心了。

    曾经的S级当中，就有颜玉真、董瑶的名字。

    但那已经是很久以前的事情了。

    而且几乎没出过S级的炼丹试炼馆……居然也冒出一个天才？

    “城主英明神武！”

    罗平一记马屁毫不犹豫拍上来。

    不过他的水平也就仅限于此了，毕竟平日里都是用“卧槽”来抒发感慨的。

    其他人则纷纷拍出各种彩虹屁，那些溢美之词，让罗平听得目瞪口呆，心说你们平日里都在修炼这玩意儿吗？

    咋那么会聊天呢？

    洛筠深吸一口气，看向满头银发的老孙。

    这一次，老孙没犹豫，直接道：“我去术法试炼馆！”

    什么规矩不规矩的，S级井喷了！

    就算老城主从闭关中醒来，也绝不会怪罪他们的“过度”保护。

    “炼丹试炼馆那边没有危险，但一定要将对方的信息拿到手。”洛筠直接吩咐身边人前往炼丹试炼馆那边去处理。

    理论上来说，这些突然冒出来的S级年轻天骄，都不属于洛城。

    想要留住这些人，洛城必须要拿出最大的诚意才行。

    但他们的优势也是最大的，毕竟近水楼台。

    若是能将这些S级的天才全部留住，那么在未来，洛城必将再创辉煌，甚至可以一骑绝尘，超越所有古城！

    比肩古教……也不是完全不可能！

    所以此刻洛筠脸上难掩激动之色，甚至有些失去了往日的淡定，变得有些患得患失起来。

    他们既然来了洛城，就说明都是心志坚定之辈，没有被那些古教、世家的招揽所迷惑，那么我们就是有机会的！

    一定有机会的！

    这时房间里众人发出一阵低低的惊呼声。

    “监控”画面中，宋越跟那魔族生灵缠斗，魔族生灵将满头长发化作成千上万条可怕的毒蛇，试图撕咬宋越。

    却被宋越一把抓住一大绺，任由那些化成毒蛇的头发对他发起疯狂攻击，另一只手噼啪啪啦，刹那间抽了那魔族生灵二三十个大耳光！

    “草，你鳞怎么这么硬？”

    “一看就不好吃！”

    宋越有点不开心的声音传到众人耳朵里。

    监控室内一片安静。

    所有人都有种风中凌乱的感觉。

    他们现在都特好奇，这年轻人……到底经历过什么？

    那是化婴巅峰的魔宠啊！

    哪怕境界有所跌落，也绝不应该被一个年轻的武道修行者抓着头发抽耳光。

    关键这年轻人的胆子……太他么肥了！

    简直就是无所畏惧。

    那魔族生灵被宋越抽得脸上火星四溅！

    它的鳞片确实坚硬无比，恐怖的防御也是它一直引以为傲的资本。

    可现在被人这样抓着头发抽耳光，对这强大的魔宠来说，也相当于是一种极度的羞辱。

    虽然是宠物，可在这魔族生灵眼中，弱小的人类就是它们的食物！

    是食物链的下层生物！

    如今不但被食物抽耳光，还被食物给嫌弃了？

    轰隆隆！

    一声声巨响，在宋越的护体罡气上炸开。

    这魔族生灵也怒了，爆发出全部实力，要跟宋越不死不休。

    藏有暗·圣典的一侧肾脏和融合了兽王经的肺脏始终被宋越压制着，不让它们泄露半点气息。

    宋越知道肯定有人在观察这里，观看这场战斗，他身上的妖魔气息要爆发出来，容易让人误会是一回事，引起别人觊觎就太危险了。

    对他来说，这是一座陌生的城市，除了几个同伴之外，其他人都是陌生的人。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    不到万不得已，他是不会暴露出自己那些底牌的。

    这样一来，多少会有些被动。

    但他对能量的解析和运用，也足以让这个魔族生灵头疼不已。

    双方的战斗有些僵持。

    看起来他在暴打这魔族生灵，可很难造成致命的打击。

    这魔族生灵也是一样，在疯狂的还击，护体罡气摇摇欲坠，每当快要破碎的时候，宋越便会踏着青萍步跟它兜圈子，趁机修复破碎的护体罡气。

    十几分钟很快就过去了，双方不分上下。

    在这过程中，宋越对拳脚观想图的运用更加熟练了。

    同时他跟之前所学的能量解析法相互印证中，对能量的重组和架构又有了全新的理解。

    所以，宋越越战越勇！

    而这魔族生灵，却是越打越焦躁。

    接连不断发出疯狂的怒吼声。

    各种手段尽出，也给宋越造成了一定伤害，身上出现伤口，有些伤口甚至深可见骨，可它受的伤更重！

    口鼻流血，身上很多地方的鳞片被打掉，多处骨折。

    哪怕魔族拥有着强大的恢复能力，也扛不住宋越越来越重的攻击。

    在地牢入口暗中观察的董瑶感觉自己都快要流口水了。

    小帅哥太猛了！

    那种拳拳到肉的刚猛战斗，看得她心旌摇曳。

    甚至都快忘了来这里是干嘛的。

    一脸痴迷的看着。

    颜玉真倒是没那么花痴，她根据之前对宋越各种信息的掌握，正在不断评估、修正着宋越的战力。

    这家伙底牌绝对很多，到现在为止……居然一张都没用！

    这得多大的自信和勇气啊！

    看着宋越身上的伤，颜玉真心中生出一股敬佩。

    她也受过伤，战场上，面对强大的纯血魔族，不受伤是不可能的，好几次甚至死里逃生。

    包括身边一脸花痴的董瑶，也是如此。

    两人相互都有过不止一次救命之恩。

    但当年初上战场的时候，她们表现却远不如眼前这英俊的年轻人。

    都是经过无数次的生死战，才练就出一身钢铁意志。

    别人不了解宋越，她是了解的，生在地球，长在人间，虽然这一年来也面临过许多次严峻考验、生死磨砺，但那个世界，终究是有天花板的。

    眼前这魔族生灵，虽然境界下滑得厉害，不复当年之勇，可不管怎么说，这也是一个超越人间天花板的恐怖生灵。

    一般的年轻战士，首次面对这种魔族生灵时，都会或多或少的有点恐惧。

    那是对未知，对“异形”的本能恐惧。

    而这些情绪，在宋越这里，仿佛完全感受不到。

    即便受了伤，在流血，依旧面不改色。

    眼看着敌人被打急了，要拼命了，依旧还能按照自己的节奏，不急不慌，稳定持续输出。

    甚至还能不断的出言调侃，疯狂的搞对方心态……这人，不但是个大心脏，其坚毅程度，也足以令人感到震撼。

    跟颜玉真同样震撼的人，还有她身边看起来一直在犯花痴的董瑶。

    董瑶也只是看上去像花痴，终究是个久经沙场的战将，曾亲手诛杀过无数纯血魔族、魔宠的女强人。

    颜玉真能看明白的东西，她又怎么可能看不懂？

    犯花痴那是对美好事物的强烈欣赏，内心深处从来都保持着高度的冷静以及……极度的自律！

    这个看上去性感妖娆，甚至有点风骚的女人，实际上却从来没有传出过什么绯闻。

    此时那个原本幽静的庄园已经变得热闹起来。

    越来越多得到消息的人朝那里蜂拥而至。

    武道试炼馆的“监控室”内，城主洛筠双手抱胸，俏生生的站在那，眼睛一眨不眨地看着虚拟光幕上宋越暴揍魔族生灵。

    魔族生灵也没闲着，同样也在疯狂输出。

    双方看上去都已经打红眼。

    可在场这些都是什么人？

    随便哪个，包括城主洛筠在内，都是久经沙场的老将！

    一个人是红眼了失去理智的疯狂攻击，还是始终保持着极度的镇定，完全不受外物影响，稳如一条老狗的控制节奏，他们都能够一眼分辨出来。

    从始至终都在用规定经文拳脚观想图作为攻击手段的宋越，已经牢牢把控了正常战斗的节奏！

    即便他伤势也不轻，但节奏却一直那么稳定！

    九关世界里，什么样的人最受人尊重也最受人追捧？

    强者？

    这只是最笼统的要求。

    细分下来……勇气、意志、坚韧、决心、天赋、战力这些因素综合到一起，都达到顶级的人，无论身在哪个阵营，都一定是最受人尊重，也最受人追捧的存在！

    比如当年的陆无敌。

    比如眼前的……这位年轻武道大能！

    已经不能叫这年轻人武道年轻天骄了，以明显差了不止一点的境界，狂揍化婴巅峰防御力惊人的魔宠。

    如果这都不能被称之为年轻的武道大能，那什么人才有这个资格？

    房间里，所有洛城人都无比兴奋。

    这样的年轻大能，竟然出现在洛城，这是洛城的天大幸运！

    更让所有人感到兴奋的，是这种S级的年轻大能……居然不止一个。

    最初洛筠说要举办那场酒会的时候，很多人虽然没有明着反对，心里却都有些不以为然。

    本身那些新晋战士的境界普遍不高，再被那些大小势力在各大传送阵附近一搅和，到了洛城这里，还能剩下什么？

    恐怕连残羹剩菜都吃不到！

    现在这些人早已经被震撼得完全说不出话来。

    除了不断在心中：卧槽城主真他妈英明之外，就连最擅长彩虹屁的人，也都找不出更适合的言语来形容他们此刻的心情。

    地牢里。

    那魔宠被打懵了。

    宋越每一记重拳落到它身上，都如同一柄密金锤砸下。

    剧痛、飙血、骨断筋折！

    再坚硬的鳞片也经不起这种打击，再强大的防御也挡不住这疯狂的攻击。

    以伤换伤？

    它一直都在这么做，但没用啊！

    这人类好不好吃它现在已经没精力去想，反正是真他么抗揍！

    那变态的防御，让这魔族生灵感觉比它还要强很多。

    更恐怖的是宋越的恢复能力，也远胜过它这种以防御、恢复能力著称的魔宠。

    半个小时过去，地牢里面这个魔族生灵几乎要被宋越给活活打死。

    最让人无语的是，打到最后，即便颜玉真、董瑶这种术法修行者，也都能从宋越的攻击中感受出一股浓浓的“道意”！

    这个变态的家伙，通过这一战不但彻底领悟了那页经文上的拳脚观想图，还直接从中领悟出了“道”！

    嘭嘭嘭！

    宋越的拳头依然如同雨点般落在魔族生灵身上。

    对方的攻击，却变得越来越弱。

    感觉基本放弃了抵抗。

    “你到底好不好吃？”

    宋越突然又问了一句。

    “饱吃！真饱吃！臭的！”

    魔族生灵疯了。

    都他么这时候了，居然还在纠结这个问题？！！！

    “不好吃就说不好吃，饱吃是什么玩意儿？”

    宋越停下手，一脚将奄奄一息的魔族生灵踢回到祭坛上。

    左右是个俘虏，在地牢里面给人弄死完全没意义，估计洛城抓这样一个用来历练的活口也不容易，还是留给以后的有缘人继续虐吧。

    随后，宋越看了眼身上破破烂烂的衣衫，简单处理一下相对严重的伤势，其中背后有些伤不太好处理，想了想，朝着地牢入口说道：“过来帮下忙呗？都看那么半天了，现在也打完了……”

    嗖！

    宋越话音未落，一道身影瞬间出现在他面前，带着一缕香风。

    妖娆性感的董瑶满面春风，眼波如水的看着宋越：“感知这么敏锐？什么时候发现的？哎呦，伤势这么重，看着就心疼，来，姐姐帮你好好处理一下！”

