    【PS:十一作者君会多写一些，然后攒在一起爆发，岂不更爽！】

    【PS:有读者说97年是散装机多过整机，这一点作者君不是很了解，只是知道当时自家附近那几个有电脑的，都是联想或者北大方正的整机。

    然后TF卡的问题，TF确实不适合做内存，这一点毋庸置疑。只不过作者君看过一个视频，有UP主拆开了一个号称三星原厂颗粒的内存条，结果里面是十几个大容量的TF卡串联在一起整出来的，印象非常深刻！】

    说是米国再战，但是贾老板没有去米国，反而往扶桑去了，只有王传福一个人，带着他的1000辆米国队长，杀向了扶桑。

    而王传福到了米国第一件事情，就是去一趟漫威的总部。

    贾老板去一个米国队长的名头，并不是白白的顽梗，而是因为米国队长确实就是咱们贾老板自家的IP，干嘛不用呢！

    当然，对外，贾老板告诉王传福，为了让他卖的更加顺利，大千集团耗费巨资帮他买了一个米国队长的IP授权回来，对此王传福自然是感激涕零的。

    不过漫威的老佛爷斯坦·李是非常的布满的，在他看来，米国队长和一个华夏的品牌合作，然后进攻米国市场，这算什么事呀！

    但生意是米国优先基金会谈的，而且还给了50万美元的合作费用，这对于目前经济越来越拮据的漫威来说，无疑是一件大好事。

    毕竟随着网络的冲击，现在漫威的漫画业务只能够算是勉强保本，斯坦·李现在全心全意的投入到了漫威电影《神奇四侠》的拍摄过程中。

    只要《神奇四侠》能够票房火爆，那么未来漫威旗下所有的超级英雄，是不是都可以出电影呢？

    那这样的话，漫威是不是就能过从一家漫画公司，转型成为一家电影集团呢？

    对此，斯坦·李是非常期待的，所以对于这主动送上门的50万美元，斯坦·李只能够咬着牙齿答应了。

    好在这辆名叫米国队长的重型摩托看上去卖相还是非常不错的，甚至比斯坦·李想象的还要好，以至于斯坦·李甚至考虑是不是让最新的漫画里面，给米国队长真的配上这么一辆摩托了。

    “这辆摩托为什么叫做环保摩托？”见到了王传福，看到了摩托的真实模样，在商讨具体合作过程协议的时候，斯坦·李好奇的问道。

    “因为这是用电驱动的，使用过程中不产生任何的污染，所以是环保摩托！”王传福笑道。

    “是吗？”斯坦·李的表情瞬间一黑“那这摩托的速度一定有些限制吧！”

    开玩笑，米国队长居然骑着一辆速度极慢的电动摩托，这种东西还是不能够登上漫画呀！

    “还行吧，最快可以开到480码的速度！”王传福笑嘻嘻的说道，斯坦·李就忍不住倒吸了一口凉气，然后看着眼前的这台电动摩托车，跟看着一个恐怖的巨兽一样。

    “你们的摩托车打算卖多少钱？”斯坦·李忍不住好奇的问道。

    “这个数！”王传福竖起了三根手指头。

    “30000美元！这是一个合适的价格！”斯坦·李点点头，相对于一款华夏人生产的重型摩托来说，这个价格虽然高了点，但也比较合适，毕竟480码的速度摆在这里，卖的还比哈雷的摩托要便宜好几千美元，确实是一个合适的价格。

    “不！”王传福摇摇头“斯坦·李先生您会错意了，我说的不是3万美元，而是3000美元！”

    “我擦……”斯坦·李呆住了，这样数据又恐怖，还TM环保的摩托车，才卖3000美元，斯坦·李似乎在一瞬间看见，全纽约的街道上面，都是自己的米国队长的身影了。

    “斯坦·李先生，您还有什么要指点的吗？”王传福笑着问道。

    “有！”斯坦·李点点头“你这全黑的颜色，不适合米国队长的风格，我可以给你们设计米国队长专属风格的涂装，保证任何人一眼就可以认出这是米国队长的座驾！”

    “对了，我还可以把这辆摩托加入最新的米国队长漫画里面，给你们进行联动宣传！”斯坦·李笑着说道。

    “那真是谢谢您了！”王传福大喜过望道。

    ————————————

    “我胡汉三又回来了了！”故地重游，王传福恨不得大吼一声道。

    虽然这一个多月一来，这间办公室，还有那个租下来的销售场地，一直都被续租着，没有为别人给弄走，但是王传福还是有一种胡汉三又回来了的感觉，忍不住大喊一声，抒发一下自己心中的情感。

    至于销售大厅里面原本摆放的电动车，都被王传福给直接丢进仓库里面去了，然后将从国内运来，然后和漫威联合设计涂装的米国队长重型摩托运了进来，小心翼翼的摆放在展厅里面，然后就是打扫卫生，制作一些宣传道具什么的，很快，这家关闭了一个多月的摩托车专卖店，又一次开张了。

    “约翰你看，那家可笑的什么环保摩托车又开张了！”下午3点多放学回家，两个年轻的黑人路过的时候，其中一个叫做汉克的家伙，笑嘻嘻的说道。

    “那家店还没有倒闭吗？我还以为他们已经卖不下去，倒闭了！”约翰惊讶的说道。

    因为每天上学放学必须经过这条路，所以约翰等人在这家店第1次开张的时候就已经去参观过了，还试骑了一下那个有些搞笑的环保摩托。

    虽然不知道那个号称用电的，零排放的，连霸气的排气管都没有一根的玩意，凭什么敢自称是摩托，可他们还是体验了一下。

    然后感觉就更加的糟糕了，外形丑到了极点不说，居然速度还特别慢，虽然比一般的自行车要快一些，但是和最垃圾的摩托车都没得比，简直和乌龟爬一样，可这是机动车呀，怎么可以这么慢！

    虽然这些摩托车只要400美元一辆的价格确实非常的香甜，甚至比绝大部分的自行车还要便宜，但骑着这样的自行车实在是太丢人的。

    最关键的是，当他们想到他们骑着这样的摩托去泡妞会遭遇什么情况的时候，他们就直接将这些环保摩托归类到蠢货和垃圾堆里面去了。

    他们两个甚至打赌，最多不过几个月的时间，这家店铺就要带着他们的环保摩托一起滚蛋了。

    本来他们的赌约已经实现了，一个多月前，这个店铺已经关门大吉了，可是万万没想到，现在居然死灰复燃，居然重新开业了。

    他们互相看了一眼，然后同时兴奋的跑了过去。

    无他，看看热闹而已！

