    啊！

    听到林凡所说，在场的大臣皆是大惊，在这个关头，陛下居然要离开京城，前往辽东去阅兵！

    这！

    这也太危险了吧！

    “陛下啊！此事万万不可啊，如今吐蕃出现了超级高手，我大明朝各部官员，都有了危机感！”

    “您此去辽东，若是发生了什么变故，那可如何是好啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡当即呵斥道：“混账！不过是一个高手而已，就让你们怕了吗？当初，那灵秀老秃驴仗着自己是九品高手，杀入我大明朝皇宫！”

    “结果如何？朕不还是把他给斩杀了吗？这一次，他们若是敢来，朕照杀不误！”

    “你们身为我大明朝的官员，那可是栋梁，若是一个武林高手都把你们吓成这样，你们还是趁早滚蛋吧！”

    被林凡呵斥，在场的官员皆是露出惭愧之色，林凡又道：“诸位爱卿，这辽东，朕必须要去一趟了！”

    “至于为何，你们比我要清楚，所以，你们不能阻拦我，我离开的这段时间，这京城，就需要你们帮朕看着了！”

    林凡说罢，刘乘风上前道：“陛下，微臣陪您一同前往！”

    “刘乘风，这事你就别参与了，锦衣卫如今在京城的，就剩下北镇抚司、南镇抚司和朱雀司了！”

    “你带着他们，可一定要保护好这京城，朕回来时，若是发生任何的变故，必然要拿你试问！”

    “一会儿退朝之后，你不要走，朕还有东西给你。”

    林凡沉声道。

    他这话，就是要拿到明面上来说，告诉百官，自己给刘乘风留了一样东西，至于是什么，让他们自己去猜吧。

    百官对此，自然是不敢有任何的怨言，一直到退朝，再也没人敢劝林凡不要去辽东了。

    百官离开之后，刘乘风跪在地上，说道：“陛下，您要给微臣什么东西？”

    铿啷！

    林凡随手将血饮刀丢在了地上，说道：“刘乘风，你看这是什么东西。”

    恩！

    刘乘风看到地上的血饮刀，虽然他不认得此物，但是联想到最近发生的事情，他还是猜到了这是何物。

    “陛下！莫非这就是血饮刀吗？”

    刘乘风问道。

    “没错，这正是血饮刀，此刀有许多能力，比如，可以吸收敌人的血气，反哺使用者本身，还能吸收敌人的真气，反哺给使用者！”

    “你身为锦衣卫指挥使，却是一个文弱的书生，这样的你，如何真正的执掌锦衣卫？所以，朕要你成为武林高手！”

    “此刀，朕已经收服，暂时借给你使用，你离开之后，便去战阁挑选一些适合你修炼的功法，至于如何利用此刀快速修炼，朕觉得，你应该是知道的！”

    林凡沉声道。

    嘶！

    刘乘风心中震惊无比，他没想到，陛下对自己如此器重，居然将天下会好不容易得到的血饮刀交给自己。

    而且，还在太和殿之上，让自己帮他看好大明朝的京都，陛下这是要把身后的一切，都交给自己来守护吗？

    “陛下放心，微臣一定不遗余力，守好这大明朝的京都，等候陛下回来！”

    “至于这实力如何快速提升，微臣也已经有了想法，这大明朝的官员，可是没几个老实的！”

    “他们全都暗中私吞了不少的银子，养了不少的高手，微臣这段时间，定然要肃清一下这些高手！”

    刘乘风沉声说道。

    林凡满意的点了点头，这刘乘风果然是一点就透啊，大明朝如今剩下的这些官员，一个个都是有底牌的。

    就如同是先前的赵天举一般，他就是暗中养着剑盟，那可是有八品的高手坐镇啊！

    若是大明朝的官员，每个人都养着高手，一但发生了什么事情，他们联合起来，是对大明朝可是巨大的威胁。

    “很好！这事情就这么办啊，你现在去战阁挑选功法吧，朕希望在朕回来时，你的实力能得到突飞猛进的提升！”

    林凡沉声道。

    “是！陛下！”

    刘乘风说道。

    林凡让他退下，便起身准备回乾清宫，此时，一名太监走了进来，道：“陛下，军需处的吴三桂一直在外面候着呢，是否见一见他。”

    “恩？吴三桂？他一直没走吗？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，吴大人说有要事要亲自禀报给陛下，因此一直在外面候着没有离开。”

    那太监笑着说道。

    林凡沉声道：“既然如此，那让他也进来吧。”

    那太监恭敬的退出去，不多时，吴三桂走了进来。

    “微臣吴三桂，见过陛下！”

    吴三桂沉声道。

    林凡道：“吴三桂，我听说你在外面一直没走，说罢，见朕所为何事啊！”

    “回禀陛下，微臣知道您去辽东所为何事，那熊廷弼如今有了拥兵自重的倾向，您需要在军中树立威信，因此要亲自前往！”

    “微臣想要跟随陛下一同前去，一路保护陛下，同时，也能为陛下分忧！”

    吴三桂沉声道。

    呵呵！

    林凡听后不由的想要发笑，这吴三桂天生反骨，此次想要跟着自己一起去辽东的意思，在明显不过了！

    他这分明是想要让自己把他留在辽东啊，这样一来，他的确是可以帮着自己盯着熊廷弼，但是，他也能在军中混个一官半职啊！

    “爱卿，你真的要跟着朕一起去辽东？”

    林凡问道。

    “是！陛下！”

    吴三桂沉声道。

    林凡道：“既然爱卿有此心，朕自然是要满足你的，这辽东，你可以跟着朕一起去，而且，朕还要给你一个极其重要的任务！”

    “陛下！只要是您的任务，微臣一定办妥！”

    吴三桂激动的说道。

    “你应该知道淳于将军吧。”

    林凡道。

    吴三桂说道：“回禀陛下，我知道那淳于将军，他在辽东有两万精兵，不过，这两万精兵，却从不听从我大明朝的调遣！”

    “此人这是拥兵自重，心生反意啊！”

    “吴三桂，朕要你先一步前往辽东，带着朕的旨意前往淳于将军处，朕要在你他那里做副将！”

    林凡沉声道，吴三桂听到，则是心中一惊，陛下这是要让自己去送死吗？

