    面对李九霄的询问.

    被吓破胆的这名护卫根本不敢有任何隐瞒，赶紧回答道：

    “回前辈，小人是孙家的护卫，这……这是我们二少爷。”

    “你们二少爷为何要来找我的麻烦？”杨君忍不住皱眉询问。

    他压根不认识这位孙家二少爷，这家伙好端端的来挑衅自己做什么。

    “是……是少城主让我家少爷来试探一下君公子，所以……”

    当这名护卫说出这个消息后，李九霄和杨君瞬间明白过来。

    原来幕后主使者是古元城的少城主，也是杨君此次要挑战的存在。

    明白这一点之后，李九霄瞥了一眼，这名失去作用的护卫直接化作粉末。

    将四名护卫和孙家二少爷的储物戒收起来后，李九霄这才看着杨君道：

    “这古元城的少城主很厉害吗？你专门到这里来挑战。”

    “回主公，这古元城的少城主的确有点本事，年龄和我相差无几，但修为却是比比我高出了一个小境界。

    而且并不是属下来挑战他，而是他早就放话要在这里等着我，说属下徒有虚名，要是有胆子就来这里挑战他。

    所以属下便来到这里，打算会一会这家伙。”

    听杨君说完这些之后，李九霄顿时冷哼一声：

    “放话邀战他人，战前却是派人来试探，如此小人，该杀！”

    杀意凛然的话音落下，李九霄当即站起身来淡淡道：

    “走吧，找一家安静的客栈，本座先为你治疗伤势。”

    当李九霄说出这话之后，杨君顿时忍不住激动得浑身颤抖。

    “是，主公。”

    激动无比的话音落下，杨君便连忙跟在李九霄身后，一起往酒楼下边走去。

    就在两人来到酒楼大厅的时候，酒楼大厅的修士皆是凑着脑袋往楼上看。

    看到两人下来，所有人的目光齐刷刷汇聚在了两人身上。

    “是君公子，君公子下来了，孙家二少爷怎么没下来？”

    “君公子，您什么挑战少城主啊，我们都想去观战。”

    面对众多修士的议论和呐喊，杨君并没有搭理，直接跟着李九霄离开。

    碍于君公子的名号，这些修士也没有阻拦，就这样看着两人离开。

    目送两人离开后，当即就有几名修士快速冲到了楼上。

    当这几名修士来到楼上看到孙家二少爷的尸体后，顿时发出一道惊呼。

    “不好了，孙家二少爷被杀了。”

    随着这道惊呼声传下去，大厅内的众多修士也纷纷冲上楼。

    随着孙家二少爷被斩杀的消息确认，整个酒楼顿时哗然一片。

    “乖乖，这君公子的胆子够大啊，竟然在这里杀了孙家二少。”

    “孙家大小姐刚刚被道门五执事收为弟子，孙家如日中天，君公子竟敢在这个时候得罪孙家，这不是自己找死呢么。”

    诸多修士震惊无比的议论时，有几名精明的修士立马朝着孙家奔去。

    孙家二少被斩杀的消息还没传出去，他们此刻早点去报信，说不定能获得一些好处。

    也有一些修士立马朝着李九霄和杨君离开的方向追了上去。

    毕竟杨君杀了孙家二少，此刻如日中天的孙氏家族绝对会暴怒，到时候一场大战不可避免。

    所以他们自然要跟着上去好好的看一番热闹。

    身后跟上来的诸多修士李九霄和杨君自然是感受到了，不过两人都没有在意。

    往前走了片刻后便找了一家还算不错的客栈，直接定了一个安静的院落。

    来到院落里边，李九霄打发走客栈小二，直接布置了一个魔气护罩笼罩院落。

    “龙老，接下来该如何做？”

    “让他盘膝而坐，你的右手按在其后背上，其余事情交给我即可。”

    得到龙老头的安排，李九霄便看着激动无比的杨君道：

    “盘膝坐下，现在便开始帮你治疗。”

    “是，主公！”

    激动无比的答应一声，杨君便直接盘膝而坐，强行让自己冷静下来。

    而李九霄则是按照龙老头的安排将右手手掌按在杨君的后背上。

    当他的右手按在杨君后背上时。

    清晰感觉到一股特殊力量从九幽塔内涌出，沿着他的经脉一直从右掌进入了杨君的体内。

    此刻杨君也清晰无比感受到了这股力量的存在。

    他下意识地想要运行功法引导这股特殊力量。

    但是想到李九霄的安排交代之后，他便耐心地等待观察。

    在他的感知下，这股特殊力量沿着他的经脉汇入了丹田里边。

    汇入丹田的这股特殊能量直接朝着裂纹密布的神剑涌入进去。

    当这一股特殊的力量涌入丹田神剑时，浓浓的生机顿时散发而出。

    在这股浓浓生机的蕴养下，丹田神剑上密密麻麻的裂纹赫然开始恢复。

    原本的丹田神剑就好似干枯的天地，这股特殊力量散发的浓浓生机就好像降落下来的雨水。

    在这样的蕴养下，丹田神剑终于开始重归巅峰。

    而对此感受最清楚的便属杨君自己。

    他丹田内的神剑乃是他的伴生之物，相当于他肉身的一部分。

    一直以来丹田神剑都是死气沉沉，但此刻却爆发出无穷生机。

    尤其是感受到丹田神剑上的裂纹不断消散时，他更是激动得浑身颤抖，眼中不由自主地流出了泪水。

    这一天他不知道期待了多久。

    但这样的场景他只能在梦里期待一下，现实中根本不敢想象。

    因为他能够修炼之后早就查询过无数古籍，请教过无数强者。

    而他之所以疯狂挑战道门和儒门的天骄。

    一方面是为了刺激自己提升修为，另一方面便是为了查阅道门和儒门的古籍。

    这七八年来他得到的结果都是一样的，天生剑体一旦被废，根本无法恢复。

    但如今这个他想都不敢想的事情竟然真的实现了，他如何能不激动。

    时间一分一秒过去，杨君丹田神剑上的裂纹快速恢复。

    转眼又是一个时辰过去。

    李九霄缓缓收回右手，面带笑意的站了起来。

    就在他站起来的刹那，杨君丹田神剑上的最后一丝裂纹彻底消散。

    下一刻。

    恐怖无比的剑意陡然从杨君体内爆发而出，瞬间朝着四周席卷而去。

    不过李九霄对此早有准备，已经祭出河图洛书笼罩了房间。

    从杨君体内爆发出来的恐怖剑意全都被河图洛书散发出的一道结界阻隔在内。

    若不是有河图洛书阻拦，这样的动静非要惊动方圆百里不可。

    恐怖无比的剑意足足爆发了二十几个呼吸才缓缓消失不见……

