    “大佬，你确定我们要住这里？”

    富丽堂皇的酒店大楼前，路明非探头探脑地四处张望着，苦笑道：“如果我没有记错的话，这里应该是蛇岐八家的产业。”

    “有什么关系？”吴行知无所谓地朝大堂走去。

    “你这不是相当于冲进别人家里面抢了别人的老婆，还要当着人家的面住进别人的房子吗？”路明非说到这里，偷偷看了绘梨衣一眼，对方丝毫没有在意自己的话，双手抱着纸箱子，目光游离。

    “我又不是不给钱。”吴行知随口道：“他们想看就看呗，只要不向我伸爪子，我也懒得将这些人一个个拎出来。”

    说着，他淡淡地朝着某处看了一眼。

    酒德麻衣猛地闭上眼，趴倒在地上。

    “这家伙感知这么敏锐的吗？所以我自以为隐秘的监控别人早就发现了？”她气呼呼地一甩望远镜：“这活儿没法干了。”

    “放心，除了你之外，蛇岐八家在附近还设立了好几个监控点，他只会以为你是其中一个。”耳麦里传来大大咧咧的声音：“看样子他脾气还不错，并不介意被人监控。”

    “人家可是直接闯进源氏重工的人物，你跟我说脾气不错？”酒德麻衣怒道：“老板到底想好没有，就算想让我送死也说清楚啊，不明不白待在这里我心里发毛。”

    “嘻嘻，你也会怕？”

    “废话，要不你来试试？你远程从视频上当然感受不到对方身上的威势，刚才那一眼差点把我吓死，直面龙王都没这么恐怖！”

    “我可不是外勤，总之，老板的命令就是就近待命，自求多福，我能给你的支援顶多就是帮你准备好换洗的裤子。”

    “滚蛋！”

    三人走进酒店大堂，还没等吴行知朝前台问询，前台小姐姐便率先开口：“路先生，欢迎回来，您的房间一直为您保留着，随时可以入住。”

    吴行知不明所以地望了一眼路明非。

    “呃，我说过这是蛇岐八家的产业。”路明非尴尬一笑：“之前他们给我安排的住址就是这里。”

    “很好，免得浪费钱了。”吴行知点了点头，“带路吧。”

    “别吧，哪有天下掉馅饼的事情，蛇岐八家已经和我们敌对了，我很怀疑房间里面藏着十个八个彪形大汉。”路明非缩了缩头。

    “他们不敢。”吴行知淡淡的说了一声，抬步朝着电梯口走去，路明非没办法只好跟上。

    电梯门关闭，路明非想起什么一样：“大佬，我们确定要坐电梯？总觉得会出什么意外啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    话还没有说完，电梯的灯熄灭，才刚刚上升几层楼的电梯猛然下坠。

    嘭——

    吴行知熟练地用拳头砸开电梯门。

    “抱歉，忘记这回事了。”他环顾四周，确认自己处在地下停车场内，“走楼梯吧，这种酒店应该有应急通道。”

    路明非满脸灰尘，张了张嘴，连吐槽的气力都没有了，倒是绘梨衣依旧保持着人偶娃娃一般的冷静，举起写字板：“好玩，再来一次。”

    “求不要！”路明非双手交叉，拔腿就朝着应急通道跑去。

    路明非的套房在顶楼，爬到最上面的时候，他已经气喘吁吁了，吴行知一把将顶楼通向应急通道的锁扯了下来，推开门，便是红绒的地毯，富丽堂皇得像是皇宫。

    总经理亲自等候在门口，面对几人从应急通道上来也没有露出诧异的神色，路明非严重怀疑对方是蛇岐八家的人，但是看吴行知不太在意的模样，也只能闭嘴不言。

    “给我准备最好的食物，还有酒。”吴行知推开门，毫不客气地朝着总经理吩咐道。

    “好的吴先生。”

    吴行知身影顿了顿，没有转身，只是低低地说了一句：“有意思。”

    虽然没有把蛇岐八家放在眼里，但是设身处地的想，对方一定会想尽办法对付自己，现在不动手甚至倾力招待不过是糖衣炮弹而已，吴行知很好奇，这所谓的混血种家族，能够拿出什么样的手段。

    “有点期待起来了。”吴行知关上门，眼睛微微眯起。

    糖衣自然是要吃掉，炮弹打回去就是了。

    绘梨衣轻轻戳了戳吴行知的胳膊，吴行知转过头去，看到对方举起写字板：“你的名字？”

    “重要吗？”吴行知打量着套房里面的布局，一切显然是最为高端的配置，比自己在上一个世界住的地方有过而无不及。

    “重要，我想知道。”绘梨衣锲而不舍地戳着吴行知。

    “吴行知。”

    绘梨衣歪了歪头，“怎么写？”

    “作为俘虏，你真的很麻烦。”吴行知盯着对方琉璃般的瞳孔，不耐烦地说了一句，“跟我来，有事要问你。”

    整个套间有三间卧室，吴行知随手推开一间的房门，里面除了酒店该有的一切之外，墙上还挂着巨大的液晶电视，角落有一台一看就配置很高的电脑，而床上，是一个等人高的美少女抱枕。

    “霓虹的酒店都是这种风格的？”吴行知挑了挑眉。

    “也不是......”路明非面色有些复杂：“之前我就住在这间卧室，这些都是蛇岐八家特别布置的，大概他们误以为我是那种喜欢朝比奈实玖瑠抱枕的死宅男吧。”

    “你不是吗？”吴行知啪的一声关上门，将其关在门外，转过头，看到绘梨衣已经打开液晶电视，兴致勃勃的接上了PS3。

    游戏启动的声音传来，五彩的画面映在绘梨衣的脸上，让对方琉璃的瞳孔带上了一丝生动的色彩。

    啪——

    吴行知随手关掉了电视。

    绘梨衣身子一僵，望向吴行知，看上去像是一个被抢走玩具的小女孩。

    “我问，你答。”吴行知面无表情。

    “想打游戏。”绘梨衣将写字板举过头顶。

    “我带你出来不是为了让你打游戏的。”吴行知毫不客气地说道。

    “你说你是来拯救我的。”绘梨衣认真的写着。

    “没错，所以你现在应该告诉我——”吴行知凑近了些，盯着她酒红色的瞳孔，“怎么才算是拯救你？”

    绘梨衣有些苦恼地皱了皱眉头，思考了一番，然后飞快的在写字板上面写下密密麻麻的字。

    吴行知默不作声地看着，脸色渐渐沉了下来。

    上面是少女一条又一条的心愿，比如说想去晴空塔，想去迪士尼乐园，想看花火大会，想玩最新出的拳皇，零零碎碎已经写到了第十条。

    “你特么跟我在这写心愿清单呢？”

