    第82章不用这个，怕伤到你

    【刚才说剑舞？壮汉的角色，该不会是剑吧？】

    【神他妈剑哈哈哈哈哈哈】

    弹幕猜测纷纷。

    薄斯凛看着一条接着一条掠过的弹幕，觉得天好暗。

    每一个新的猜测，都在给成年人的崩溃加码。

    薄熙自我安慰：“其实这个组合还好，至少壮汉不会太离谱。估计就是表演什么力气活。”

    “不。”薄斯凛摇头。

    力气活，可远远够不上乱来的标准。

    “为什么不可能？指不定是什么胸口碎大石？这种也行啊。”

    薄斯凛撑着轮椅，还是摇头。

    薄熙嘟喃一声，“胸口碎大石还不够离谱？”

    裘野开始报幕。

    “接下来向我们款款走来的，是我们的第三组成员！他们决定表演的是，胸口碎——”

    “你看！”薄熙立马指着屏幕道，“是不是我说的！”

    薄斯凛整个人都放松下来了，那双琥珀色的眸子重新恢复了流光。

    然而屏幕里，裘野仿佛被按下了暂停键。

    从刚才三个字之后，就再也说不出话了。

    【什么情况？发病了吗？】

    【裘疯子有什么病史吗？】

    【别吓人啊！】

    裘野深吸了一口气，缓过神来。

    众人悬着的心，这才放下了。

    然而裘野却抖个不停。

    他看了看苏泱泱，又咬牙看了看手卡。

    今天这手卡是不是出问题了？

    苏泱泱给了他一个肯定的眼神。

    裘野绝望了。

    紧跟着，他呼吸更加急促。

    半晌，他大声喊出了节目名字——

    “胸口碎，碎，碎肾结石！”

    【？？？？？？？？？？？】

    【碎啥？？？碎啥？？？？？？？碎啥？？？？？？？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐你？？？？？】

    小何和田甜：就当我没有来过这个世界。

    屏幕前的薄斯凛和薄熙，通通石化。

    首先，这个表演的名字非常可怕。

    其次，他们不知道这个表演应该用什么方式继续下去……

    舞台的中央交给了苏泱泱。

    只见苏泱泱在半空中虚虚比划了一下，对着壮汉的胸口，一阵摩挲。

    “咻！”苏泱泱嘴里吐出一个字，满脸严肃。

    罗菲菲全队：？？？？？

    冯雪戈全队：？？？？？

    【？？？？？？？？】

    【魔术？？？？】

    【可以了，泱姐，我们信了好不好？】

    【真的信了，不要继续了！！！】

    【泱姐，你信念感足到我有点不太敢笑】

    【不是粉，真的有点被可爱到哈哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐仿佛在威胁我，我怕不投票，她隔空对着我来一下】

    罗菲菲一脸荒唐。

    这他妈什么鬼表演！

    这要是能成，她倒立洗头！

    苏泱泱咻了一下之后，直接转身，结束得非常草率。

    【好笑且离谱哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊！！！】

    【胸口碎肾结石哈哈哈哈哈哈我他妈谢谢你！】

    【泱姐，咱要是不想赢，就别硬上去了哈哈哈哈哈哈】

    “开始投票！赶紧！”裘野头皮发麻，催促起来。

    屏幕上，几种颜色的光柱瞬间嗖嗖往上涨。

    几秒后。

    裘野大声宣布，“第一局，罗菲菲队，票数143987！”

    “冯雪戈队，票数138765！”

    “苏泱泱队，票数156698！”

    “苏泱泱队暂时领先！”

    全场大呼。

    苏泱泱诧异扬眉。

    ——其实，她中间一度表演不下去了。

    尤其是在大家都不说话，只盯着她的时候。

    她还是头一次表演才艺，免不了要紧张。

    没想到效果居然这么好？这说明薄斯凛提供的方法，还是很好用的。

    “这不公平！！”罗菲菲咬牙切齿。

    疯了！疯了！有毛病吗？！

    就刚才那种表演，已经可以称为诈骗了吧？！

    “观众一票一票投出来的，有什么不公平？”裘野问。

    小何也不知道从哪里找回了自己的勇气：“就是啊！观众喜欢我们泱姐，凭什么不行？”

    罗菲菲气得还想上前，被苏灵拉住了。

    “没关系的，我们进行下一局吧。”

    小何诧异。

    居然这么容易就过去了？

    然而很快，他就明白为什么了。

    苏灵直接下场，换了服装，再上来的时候，场上不可抑制地，暴发出了一阵欢呼。

    “啊！！！！灵灵！！！！”

    【牛牛牛！！！！】

    【这谁顶得住？】

    【苏灵跳舞重现江湖啊！】

    【行了，稳赢啊！】

    苏灵穿着小吊带，还迅速化了blingbling的舞台妆，短裙长靴，女团舞标配。

    音响也打开了。

    罗菲菲的情绪这才稳定下来，缓缓落座，盯着场上。

    一首甜美的唱跳很快就开始。

    【卧槽卧槽！男粉沸腾！】

    【女粉也沸腾了好吗！】

    【灵灵好美，好甜，我好爱啊！】

    中间一段，苏灵对着镜头一个眨眼，随即画风一变，撕了短上衣，摘掉头顶的皮筋，舞曲也在瞬间换了风格！

    【卧槽？？？？还能这样！！！！！牛皮！】

    【斯哈斯哈，好美啊】

    【对不起，我暂时忘记她之前做了啥吧，路人一枚，别喷】

    扭动的身体舒展曲线，弹幕再炸一波。

    直到苏灵结束舞蹈，很多人还处于被她粉色泡泡攻击到的状态中。

    结束过后，苏灵站在台上道：“我有一个提议。”

    众人安静下来，看向她。

    苏灵笑了笑。

    “是这样的，姐姐擅长的方面可能确实不是才艺类的。”她看向苏泱泱道，“我建议，要不然最后就让姐姐跟冯冠军一起比一场剑怎么样？”

    众人瞬间愣住了。

    苏泱泱和冯雪戈？比剑？

    “别担心，就是友谊赛而已啦。”

    苏灵笑得更加温柔，嗓音甜腻，“姐姐刚才不是说了吗，她会剑舞呢！要是单独一个人，也没什么看头。咱们这综艺，提倡的不就是冒险精神吗？姐姐，你说是不是？”

    这话一说出口，其实场上很多人都有了兴趣。

    只不过碍于对象是苏泱泱，所以不敢起哄。

    苏泱泱看了她一眼。

    黑眸缓缓沉着，脸上的表情似笑非笑。

    这神情看得苏灵头皮一紧。

    “可以。”苏泱泱道。

    这回连罗菲菲都愣了。

    这么爽快？

    那可是跟冯雪戈击剑啊！就算是友谊赛，也是自取其辱！

    这土包子简直太狂了！

    “这敢情好，我们就等着看了哟！”罗菲菲毫不掩饰自己笑里嘲讽。

    临上场前，助理给冯雪戈拿来了钢剑。

    “不用这个。”苏泱泱出声。

    冯雪戈一愣。

    “怕伤到你。”她补充。

    【？？？？？？？？？？】

    ?  ?明天这本书就要上架啦，在这里跟宝贝们简单唠两句。

    ?      秃秃写这本书的初期，没有想到会收获这么多宝贝的喜欢，觉得超级无敌荣幸！

    ?      你们每一次投票，每一次打赏，秃秃都设置了手机提醒，立马点开看。没错，一天刷八千遍作家后台的，就是我秃某人。

    ?      在写文这一行里，秃秃已经不是新人了，文字对秃秃来说，是精神共享，是连接世界的方式，也是我秃某人此生所爱。

    ?      所以你们的喜欢，真的会给秃秃非常多的力量！

    ?      现在秃秃是全职，靠写文为生，毕竟梦想再大，也要吃饱饭呀哈哈哈哈！话不多说，28号凌晨的时候，会有爆更【也就是今晚12点过后】！

    ?      秃秃希望大家支持原创。创作者的路一向不太好走，但只要我们都共同支持和热爱这个文字编织出来的世界，它就会永远存在。

    ?      最后，这本书是倒v哦，也就是之前有一些章节是给宝贝们免费看的，现在需要设置收费了。想二刷的宝贝，今天赶紧把前面再看一遍~有条件的宝贝，可以支持一下秃秃，帮秃秃全订一下这本书，量力而行！

    ?      秃秃笔芯，秃秃啾啾，秃秃坐着拖拉机走了——突突突，突突突，突突突。

    ?  

    ????  

    (本章完)

