    三人都是蕴血初期的武者，一个持阔刀，一个持短剑，一个持长刀，相互间配合非常默契。

    俨然，这样的合击战，三人没少参与，所发挥出来的实力，远远超过三个普通的蕴血武者。

    凌厉的剑势和刀势交错纵横，三人移形换位，攻式难辨。

    牧北面不改色，风行九转一展，避开三人所有攻击的同时，抓住黑甲男子的手腕往下一按。

    喀擦一声，对方的腕骨顿时破裂。

    黑甲男子闷哼，另一只手握爪成拳，猛的砸向牧北面门。

    魁梧男子和录长皓的刀剑也于此刻到了，分上下两个不同方向，以刁钻的角度攻向牧北。

    攻击时机和方位把握的非常精准。

    牧北面色平静，朱雀剑凭空而现，数十剑影交织成一轮剑盘，呈三百六十度席卷开去。

    同一时间，他一脚踹向黑甲男子。

    喀喀两声，魁梧男子和录长皓的刀剑同时断裂，胸前皆多出一道深深的剑痕，倒飞丈许远。

    黑甲男子被一脚踹在胸口，肋骨断了数根，倒在地上难以再站起来，嘴角不停的往外溢血。

    “怎么可能？！”

    录长皓又惊又怒。

    魁梧男子和黑甲男子是他军中好友，他找来两人，觉得合三人之力必能压制牧北找回面子。

    却不想，三人合力，在牧北面前依旧不堪一击！

    牧北扫了眼三人，懒得说什么，转身便走。

    不过，才刚踏出一步，他便停下来。

    窸窸窣窣的声音响起，四周，一头头浑身覆盖着血色毛发的妖狼走了出来，如牛犊般大小。

    “血狼。”

    牧北轻语。

    血狼，三阶级别的妖兽，喜好群居，对血液最是敏感，数百丈外的血液味都能够嗅的到。

    想来，是录长皓等人的血，将这些血狼引了过来。

    录长皓三人脸色剧变，血狼凶残嗜血，他们处在巅峰状态时，也最多每人只能应付两头。

    可如今，他们身受重伤，围来的血狼却有十五头！

    如何挡？！

    十五头血狼眸泛凶光，伴随一声戾啸，齐齐扑过来。

    只刹那间，一头血狼扑到了黑甲男子近前，血盆大口咬向对方脖子。

    黑甲男子连站起身来的力气都没有了，面露绝望。

    也是这时，牧北迈步，瞬息而至，右腿横扫而出。

    伴随砰的一声闷响，这头血狼足足横飞出去三丈多远，落在地上后挣扎了两下便没了动静。

    黑甲男子顿时怔住，牧北居然救了他。

    “护好脖子。”

    牧北淡声道。

    风行九转一展，他身形迅捷如电，朱雀剑寒光四射。

    噗噗噗！

    刹那间，扑向录长皓和魁梧男子的三头血狼被斩下头颅。

    狼群戾啸，凶眸慑人，齐齐盯住牧北，一起朝牧北扑去。

    牧北古井无波，踩风行九转，挥剑七十二，玄妙的步伐配合凌厉的剑式，宛若剑神当世。

    噗噗噗噗噗，血水飞溅，血狼的头颅一颗接着一颗落下。

    转眼，十五头血狼便只剩一头。

    这一刻，以嗜血凶残著称的血狼似也生出了恐惧，如丧家之犬般朝远处逃窜，速度极快。

    只是，牧北的速度更快，一晃便将之拦下，朱雀剑横斩。

    噗的一声，一颗狼头斜飞出去，狼尸砰的一声倒在地上。

    录长皓三人满脸惊骇，一个个如同见鬼了般。

    十五头血狼，竟顷刻间被牧北全部给斩杀了。

    尽是一击必杀！

    这是何等战力？！

    不过，短暂惊骇后，三人的神色都复杂起来。

    “为什么？”

    录长皓看着牧北，面带苦涩。

    他带两人报复牧北，如今，三人却都被牧北救了性命。

    牧北若不出手，他们今日必死。

    “小矛盾而已。”牧北道：“同处一座军营，我能看着你们被狼群吞食？我没那么冷血。”

    男儿当世，该计较时计较，当宽宏时宽宏。

    三人虽拔剑拔刀，却皆无杀心，只是单纯想找回一个面子罢了，他自然没必要见死不救。

    收起朱雀剑，他取出一柄匕首，一一割开十五头血狼的头颅，将其内的兽核全部收起来。

    录长皓三人已是挣扎着勉强站起身，相继走过来。

    “之前的事，抱歉了！还有，多谢！”

    录长皓抱拳，躬身行礼。

    “多谢！”

    魁梧男子和黑甲男子一起行礼。

    牧北点了点头，离开这里，不多时便走出很远。

    夜幕笼罩大地，一轮明月悬挂苍穹，有点点银辉洒落，大山间显得有些昏暗。

    晚间寂静，十万大山中，妖兽的吼啸此起彼伏。

    夜里，是妖兽最活跃的时间段。

    昏暗的山林间，一双双或碧绿或血红的妖眸亮起，幽冷渗人。

    “猎杀时刻！”

    牧北眼中划过一抹微光，于黑暗中动了，似潜伏黑暗中的死神，挥动朱雀剑收割一头头妖兽。

    接下来的几天，他一直在十万大山中猎杀妖兽，困了就寻个隐蔽地小憩，饿了就烤兽肉果腹。

    同时，他每天都会抽出时间，以灵石修炼《一剑绝世》功法，辅以赤火龙芝益血和巩固境界。

    一晃眼，七日过去。

    七日的自由时间到了，他清点了下这些天的战果，总共收割了两百颗兽核。

    其中，五阶兽核两颗，四阶兽核二十颗，三阶兽核五十三颗，二阶兽核五十五颗，一阶兽核七十颗。

    这等战绩可以说是非常骇人了，如他这等同境界从军者，七日间最多也就收割到四十颗兽核。

    且，最高级别仅只三阶，数量还少，九成以上都是一阶和二阶。

    然而，牧北自己却很不满意。

    “太慢了。”

    他皱眉。

    两百颗兽核加起来，也就四百二十九点军功，这着实是太少了。

    他若想拿下五个月后的军中大比冠首，军功方面最起码得三万点，按照这等速度根本行不通。

    “得考虑其它途径。”

    他自语。

    顿了顿，他返回军营，将两百颗兽核全部上缴，随后回到居舍。

    录长皓三人走上来，抱着烈酒和瓷碗，再次向牧北道歉和致谢。

    军人喜武好酒，常是以酒会友。

    牧北知道这点，既来之则不拒。

    随后，录长皓介绍了下自己，又为牧北介绍魁梧男子和黑甲男子。

    魁梧男子名为索艮，黑甲男子名为陆央。

    “牧北。”

    牧北简单说了下自己的名字。

    “感谢牧兄宽宏仁义！今后若有用得着我们三人的地方，牧兄尽管吩咐，刀山火海在所不辞！”

    三人抱拳道。

    苍穹很快暗了下去，晃眼便是次日。

    天色刚是蒙蒙亮，营中哨声便响了，七日集训由此拉开。

    依旧是列阵合击的训练，每日操练六个时辰方才可休息。

    很快，集训便结束。

    这天，牧北刚准备去十万大山，一个中年便走了进来。

    中年左手背负，身穿黑袍，给人一种威风凛凛的气势。

    “葛大人，您怎来了？快快请坐！”

    一个褐服男子迎上去，满脸谄媚。

    其它一些军士，也迎了上去。

    黑袍中年昂首而立，极是享受被人众星捧月般的感觉。

    顿了片刻，他咳嗽了下，温声道：“有一事与各位商量下，我的铸兵铺库存告紧，需制大批兵器，人手方面着实不够，还得需要各位帮衬一下。”

    “葛大人，瞧您说的，什么叫商量下？能为您出力，那是我们的荣幸，您说商量可就生分了！”

    黑袍中年话语刚落，褐服男子便第一个开口说道。

    黑袍中年脸上露出笑容，赞许的看了眼褐服男子。

    褐服男子顿时窃喜。

    其它一众军士，却是面露苦色。

    “黑袍中年叫葛元魁，身居百户，管辖我们这座居舍，在边境城开了座铸兵铺贩卖刀兵，动不动便让我们帮着铸兵打铁，不仅没有工钱，连吃食都不供应，完全将我们这些人当作免费劳力。”

    “那褐服男子叫赵拓，十足的马屁精，从来不放过任何讨好葛元魁的机会。”

    录长皓就在牧北身旁，压低了声音道。

    牧北点头，原来如此。

    大秦军士，军职由低到高依次为伍长、百户、千户、校尉、诸侯和将军。

    葛元魁身居百户，可管辖百人，职位已经不算低了。

    “买家催兵器催的紧，各位收拾下，便随我走吧。”

    葛元魁笑着道。

    “好勒！”依旧是赵拓第一个回应，高声道：“大家伙赶紧收拾好，立刻随葛大人出发！”

    一众兵士当即收拾东西，虽有苦色，却不敢推辞。

    葛元魁可是身居百户，他们哪里得罪得起？

    也是这时，牧北出声道：“葛大人，我有其它要事，无法帮忙了，不好意思。”

    距离军中大比仅只五个月时间，他必须利用一切可以利用的时间来寻集军功。

    众人一怔，异样的看向牧北，牧北竟敢拒绝葛元魁。

    葛元魁脸色微沉，还未开口，旁边的赵拓便看向牧北，阴阳怪气道：“新来的，你明知葛大人这边急需人手，却在这个节点提有要事推脱，这是什么意思？懂不懂规矩？”

