    刘高等人从车上取下了帐篷，他们一口气搭了三个帐篷。

    两名保镖则从树林里打来了不少柴火。

    一旦入夜，这里的气温必然骤降。这些柴火不仅可以取暖，同时还可以驱赶森林里的野兽。

    篝火很快就燃烧了起来，刘高带着两名保镖从树林里打了几只野味。

    两只野兔，三只野鸡。

    保镖在水源边上把几只野味处理干净，然后放上油盐酱醋，一番腌制之后，用竹签子把野味架在篝火上炙烤。

    还别提，真是别有一番风味。

    没多久，烤肉的味道弥漫四周，让人垂涎欲滴。

    十米开外，

    独眼龙和老鬼也升起了一团篝火。

    不过相对于刘高他们的火焰来说，老鬼这一团篝火确实显得有点小，不过勉强也够用。

    三人坐在冰冷的石块上，面对的一团不大的火，与对面那一团足足有一人高的火焰相比，显得有些冷清。

    独眼龙打开包裹，并且从包裹里面取出了早晨准备的烙饼。

    这里天寒地冻，早晨的烙饼已经变成了一块铁饼，坚硬如铁。

    若是贸然啃下去必然牙齿松落。

    独眼龙把烙饼放在火堆上烤了片刻，直到烙饼变得松软，他把烙饼递到李长烨的面前：“恩公，赶了一天的路，又饥又渴，你吃点东西吧！”

    李长烨摇了摇头，说道：“我不吃，你们自己吃吧！”

    “那怎么行，这都赶了一天的路了，体能消耗严重，若不补充一点能量，明天如何赶路？”独眼龙急忙说道。

    “真的不用！”李长烨依然坚持摇头。

    独眼龙见你长夜坚持不要，便只好罢休。

    毕竟，李长烨不吃，他也不能强制让他吃东西。

    独眼龙和老头两人在一旁吃着烙饼，喝着从山下带来的白酒。

    山里气温很冷，喝上两口白酒可以暖一暖身体。

    两人早已经饥肠辘辘了，平日里不太爱吃的烙饼，此刻吃的格外的香。

    今天赶了一天的路，一口东西都没吃上，好不容易能够在这个时候吃上一点东西，自然是大快朵颐。

    李长烨盘腿坐在一块青石上，他闭目养神。

    山里面不仅空气好，灵气极为纯净。

    四周的灵气比之城市里面的灵气要浓郁了千百倍，李长业抓紧时间吸收四周的灵气。

    灵气充沛的地方很难遇到。

    除了九龙山之外，这个地方是李长烨遇到灵气最充沛的地方。

    甚至比九龙山上面的灵气还要充裕数十倍。竟然被自己遇到了，岂能轻易错过？

    修行之路，

    不积跬步，无以至千里。李长烨运转修行法诀，一呼一吸之间，他很快便进入了一种忘我的状态。

    周围的一花一木是否与自己再无关系。

    他仿佛感觉到一个纯净的世界，只感觉到周围大量的灵气朝着他的身体涌来，而他的身体就好像一个巨大的容器不断的接纳这巨量的灵气，灵气进入了李长烨的体内之后，很快就会顺着七经八脉进入到身体的每一个角落，最后汇聚到丹田。

    灵气之中的能量被停留在了丹田之中，杂气则通过尾椎穴排出。

    如此往复，形成一个循环。

    “这小子在干什么？”刘高皱着眉头，他一边啃咬着刚刚烧烤出炉的兔子肉，一边说道：“他竟然什么东西都不吃，真不怕死在这里吗？”

    “可能是因为太疲倦了吧。”梁倩倩看着李长烨闭目养神，道：“我听说人饿到极致也会吃不下东西，他一天都没有吃东西，到了这个点可能就更加不想吃了。”

    “在这种天寒地冻的地方，不吃东西就等于是找死。”刘高悠悠一笑，道：“没有足够的能量蕴含，不用我们动手，他就会死！”

    毕竟，

    食物才是人体热量的根源。如果没有食物，人体就无法提供足够的热量。

    在北方地区，尤其是居住在西伯利亚荒原的人。他们常年都需要吃各种高热量的食物，维持身体的热度。

    而李长夜在这种天寒地冻的地方竟然绝食？

    这种行为在他看来无疑就是找死。

    刘高看了一眼，坐在青石上的李长烨，说道：“我敢打赌，他绝对熬不过今天晚上！”

    梁倩倩好奇的看着李长烨，这个男人和自己人生之中遇到的男人截然不同。

    他生人勿近，不好女色。

    梁倩倩对自己的容貌很有自信，任何一个看到自己的男人都会露出贪婪的欲望，可是李长烨从头到尾都未能正眼看过自己。

    就冲着这一点，梁倩倩对李长烨充满了好奇。

    众人吃过东西之后，纷纷进入了睡眠。

    刘高安排了保镖轮流站岗放哨。

    独眼龙和老鬼也钻进了帐篷里面睡觉，至于李长烨依然坐在篝火旁边的青石上，纹丝不动，就好像是一座雕像一般。

    “李大师不会有事吧？”老鬼略显担忧。

    “放心吧，恩公是什么人？他可是这个世界上罕见的奇人异士，不会有事的！”独眼龙回了一句。

    老鬼却依然放心不下，他打开帐篷看了看李长烨，但又发现自己确实什么也做不了，便只好钻进帐篷继续睡觉。

    另外一边，

    刘高看着一直盯着李长烨的梁倩倩，道：“小姐，早点休息吧，养精蓄锐，明天我们还要赶路呢！”

    “你说这个人到底是什么来头？”梁倩倩好奇的问了一句。

    她仿佛是在自言自语，就好像是在问刘高。

    刘高笑了笑：“当然只是一个普通人，难不成他还是神仙？”

    梁倩倩尴尬的笑了笑，她转身进了帐篷睡觉。

    夜晚，

    气温骤降数十度，温度一下子零下了好几度。天空中很快就飘起了鹅毛大雪。

    放哨的两名保镖，冷的直哆嗦。

    “这个鬼天气。”保镖望着那鹅毛大雪，骂道：“怎么就突然下雪了呢？”

    “是啊！”另外一名保镖也无奈。

    不过他却好奇地看着青石上的李长烨，道：“这小子一动不动坐了几个小时了，该不会死了吧？”

    “管他是死是活。”保镖急忙掏出了香烟，点了一根，吸了两口。

    时间一晃便是一晚上。

    次日清晨。

    阳光明媚。

    众人醒来打开帐篷，眼前的一幕却让他们惊呆了。

