    随着韩三千的目光袭来，那帮不可一世，嚣张万分的怪物，竟然全部吓的不由倒退一步。

    在实力为尊的杀戮世界里，你不够本事，自然被人无限践踏，甚至被人用脚踩在脸上，但反过来如果你够强，便等同于在所有手无寸铁的人面前手拿大刀，自然，他们也就惧怕于你，自然也就是人上之人。

    一帮怪物眼中纷纷都是惧怕之意，有的低着头，不断的闪躲韩三千扫来的目光，生怕自己长相奇特又或者其他什么原因而导致被韩三千给盯上。

    只有那个蛤蟆，此时面露狰狞，扫了一眼地上的彷徨未定的龟人，似乎感受到他的目光，龟人涣散无比的眼神此时也突然有了丝丝的坚定。

    蛤蟆冷声一笑，此时，微微往前一步，站在了最前头：“老子陪你玩玩。”

    随着蛤蟆一声冷喝，韩三千的目光锁定在了他的身上，浑身健子肉，防佛肌肉随时都可能从他身上炸出来一般，给人极强的视觉冲击以及力量的展现。

    加上那颗滑滑的蛤蟆脑袋，既有种力量爆蓬的感觉又有一种阴森邪恶的感觉。

    “这货一看便是硬角色，三千，你要小心。”穿山甲轻声吩咐了一句。

    青龙也一边扫着那蛤蟆的模样，一边点了点头：“虽然看起来像是非常有力量的人，不过，这小子小腿却异常的纤细，这说明这家伙的爆发力和速度，也极其的恐怖。”

    苏子武此时也插了进嘴：“这酒馆里，我见过这蛤蟆几次，虽然他并不是经常在酒馆里混，但每一次来，这家伙都得受到所有人的起立相迎迎，以我混迹幽明城的经验来看，这蛤蟆绝非地位非凡，而在幽明城这种魔族之地，地位是和实力完全划上等号的。”

    听到这些话，苏迎夏的担忧不禁重新燃起，甚至比起刚才有过之而无不及，所有怪物都往后退，却偏偏这怪物，在目睹了韩三千打破龟壳之后，依然敢直立而前，没有过人的本事他又怎么可能呢？！

    倒是此时的韩三千，不禁没有丝毫的担忧，反而还异常的平静，看着那个蛤蟆人，不屑而道：“好，你想怎么玩？”

    “很简单，要么，你打死我，要么，我不打死你，但是玩死你的小妞。”话音一落，蛤蟆人已然冷笑一声，紧接着身形却突然在原地直接消失。

    “三千，小心！”苏迎夏急声大喊。

    而此时，在韩三千的右边，蛤蟆身影突显的时候，一个沙锅大的拳头已经在韩三千左脸不足五厘米出现了。

    面对如此雷厉风行却又势大力沉的拳头，即便只是拳风便已经吹的韩三千脸部生疼。

    也许对于别人来说，这一拳足够吓人，甚至有的会当场吓得不知所措，只是对于韩三千来说……

    他轻蔑一笑，脑袋微微一闪，左手便成掌挡在自己的右脸之前，直接对上蛤蟆的巨拳。

    紧接着，左手顺势一滑，带动这蛤蟆的拳头，直接往左一撤，顿时间，四两拨千斤，只闻一声巨响，蛤蟆无比庞大的身躯便直接被拉到了韩三千的左边，连着踉跄数步，这才微微稳住了身形。

    “哗！”

    底下一片哗然！

    面对蛤蟆如此凶猛又迅速的一拳，韩三千却只是云淡风清的便直接避让，这如何不让他们吃惊？！

    “就这？”韩三千牙关微咬，望着蛤蟆，不屑而道。

    蛤蟆心中暗暗一惊，如此一击，这家伙竟然躲过了？！

    不过，与惊讶相比，底下的哗然让蛤蟆的面子上更加的过不去，心中的愤怒自然也就更强。

    一咬牙关，蛤蟆冷哼一声，回转身来：“方才不过是给你小子开个胃罢了，真正的好戏，现在才刚刚开始呢。”

    话音一落，蛤蟆拳头双握，青筋爆起，浑身的肌肉也猛然崩起，身上的衣服瞬间化成布条炸裂开来。

    “是吗？”韩三千微微一笑，却只是手轻轻的拍了拍身上的灰尘！

    蛤蟆邪邪一笑……

    <!--over-->

