    程未晚回神，急忙将手机收起来，弯身抱起了程晗。

    程未晚没心情为程晗准备晚餐，带他直接在外面吃了点东西，就回了家。

    晚饭过后，是程未晚陪程晗玩玩具的时间，一进家门，程晗就抓着程未晚去婴儿房搭林慕青前连天买给他的积木。

    积木搭起来，很简单，程未晚有心事，频繁出错，途中还不小心将程晗费了很大力气，搭起来的高楼撞翻了。

    好不容易挨到九点钟，程未晚抱着程晗去洗了澡，然后躺在床上，对着程晗讲睡前故事。

    下午程晗跟她出去，为林慕青的事情，走了不少路，应该是累了，故事听了不到一半，他就睡着了。

    程未晚盯着程晗熟睡的小脸看了会儿，伸出手，用指腹蹭了蹭他面颊，掀开被子，轻手轻脚的下了床。

    拿起手机，程未晚给自己平时请来白天帮忙带程晗的阿姨打了个电话，拜托她晚上过来帮忙照看下程晗。

    阿姨住的离程未晚家不远，电话挂断后，不过半个小时，门铃就响了。

    程未晚请阿姨进来，轻声细语的嘱托了她两句，然后拎了沙发上的一件藕色呢子外衣，出了门。

    十点钟的小区院里已经很安静了。

    除了偶尔有住户在小区里遛狗外，几乎没有什么人走动。

    程未晚在楼前的马路上，茫然地站了会儿，才走到小区门口，拦了一辆出租车，去了“金碧辉煌”。

    韩知返的“老地方”，她是知道的，就是1001包房。

    到了“金碧辉煌”，程未晚付完车款，下车，盯着金光闪闪的大堂看了一会儿，才抬起脚，踏了进去。

    “金碧辉煌”的生意很好，每晚都是客满，所有包厢的门都关着，程未晚沿着走廊，往1001包房走去时，一路上都能听见里面隐隐传出的欢歌笑语声。

    停在1001包房门口，程未晚伸出手，敲了敲门。

    里面太喧哗，根本没人回应她，她等了片刻，将门推开。

    入眼，是一个穿着兔女郎衣服的女孩，握着话筒，正在蹦蹦跳跳的唱歌。

    包厢里汇聚了不少男男女女，有程未晚见过的，也有程未晚不认识的，包厢大灯没开，借着忽明忽暗的七彩灯光，程未晚在沙发最尽头，看见了韩知返。

    和其他的男人一样，他旁边也坐了一个女人。

    但那个女人，却没像别的女人一样，窝在他的怀里，和他打情骂俏，而是坐在一旁，低着头玩手机。

    他手里端着一个酒杯，和旁边站着的一个男人聊得正在兴头上。

    包厢门被推开了一会儿后，有个相对比较年轻的小男生发现了程未晚，握着酒瓶，跑到了门口：“请问，你找谁？”

    程未晚将望向韩知返的视线，收了回来：“我找韩先生。”

    “知返哥啊，你等我下，我帮你去喊他……”许是太多女人，经常来找韩知返，小男生一点也不奇怪，语气平静的应了一声后，就跑到了韩知返跟前，凑到他耳边说了两句话。