第1013章安全回国

　　感受到身后华夏同胞鄙夷、失望和愤怒的目光，陆宝锋终于羞愧的低下头去。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩倒也暂时不对陆宝锋和王璟言降下惩罚了，反正回去之后，这笔账一定要和他们算的。

　　“杨总教官，你们怎么来了四支特种部队”陈轩神色缓和了一些，看向杨志问道。

　　杨志堆起笑容道“陈总教官，您对于我们华夏来说，价值是无可估量的，因此上面特批我们出动四支特种部队，前来接您回国”

　　众人听得更为震撼，原来四支特种部队，主要是为陈轩而来的

　　王璟言听得一脸痴傻。

　　陈轩的背景如此强硬，他还怎么和陈轩对抗

　　就连陆宝锋都快绝望了，陈轩的能量，能够让国家为他出动四支特种部队。

　　这样的人物，根本不是陆宝锋一个特种兵可以比得上的。

　　“陈总教官，我一听老杨说，您在非洲遇到麻烦，那我战狼肯定要来帮帮场子”赵总教官嘿嘿笑道。

　　之前他还轻视陈轩，现在却对陈轩佩服得五体投地。

　　这就是军人的脾性，崇拜强者，且尊重对祖国做出重大贡献、或者有重要价值的人物。

　　“多谢各位总教官”陈轩微笑道了谢，然后走向狂虎。

　　“陈总教官，您不会怪我们现在才到吧”狂虎不好意思的笑了笑。

　　陈轩含笑摇了摇头道“不会，你们已经比之前预计的时间，提前半个小时了。”

　　“对了，我们刚才覆灭的捕食者大部队，里面没有红胡子的身影，难道这家伙不在马拉维”狂虎语带急切的问道。

　　陈轩拍了拍狂虎的肩膀，安慰道“红胡子已经被我击杀，你兄弟蜂鸟的仇，我帮你报了”

　　“真的谢谢陈总教官”狂虎瞬间激动得无以复加，差点就要对陈轩跪地拜谢了。

　　麒麟的特种兵们，都走过来拍了拍狂虎的后背，让狂虎平复激动的心境。

　　“好了，大家迅速撤离这里吧”陈轩说着，转头看了风玥一眼。

　　风玥心领神会，走过来站到陈轩的身边。

　　麒麟特种兵们很多人还是第一次见到风玥，全都眼前一亮，内心都很羡慕陈总教官，拥有这么一位国色天香的大明星作为女朋友。

　　郑昂倒是很自然的和风玥打了招呼。

　　“陈总教官，请您乘坐我们的武装运输机回去吧，运输机只有一辆，座位有限。”杨志开口道。

　　陈轩点了点头“我和风玥一起坐，没问题吧”

　　“当然没问题。”杨志连忙答应，然后看向馆长和避难者们，“大家不用担心，你们待会都坐上我们准备好的车辆，然后开到最近的临海国家港口乘坐华夏船舰回国。”

　　陈轩和风玥享受了特权，可以更快的回到国内。

　　避难者们对此都没有意见，而丁薇也不敢要求和风玥一起坐飞机。

　　当下，陈轩牵着风玥的手，往武装直升机的方向走去。

　　其他人则被特种兵们带着陆续坐上车辆。

　　很快，陈轩和风玥坐上武装直升机，郑昂启动飞机引擎，在一片战火的城市中起飞。

　　看着地面上的建筑物慢慢变小，风玥满是感慨，没想到来非洲取景会遇上战争，这对于她的事业来说，是一个不小的打击。

　　“玥儿，怎么了”陈轩关心的问道。

　　风玥俏脸上掠过一丝苦涩“我们这样回国，苍龙电影恐怕拍不下去了。”

　　“人活着就好，这种烂电影还是别拍了，拍出来票房也肯定不行。”陈轩安慰了一句。

　　风玥苦笑道“我也不想和许新民、王璟言合作，不过电影流产的话，我们家肯定要为之前签下的合同和对赌协议，付出天价赔偿。”

　　“发生意外导致电影流产，怎么能算是你的错玥儿，你不用太担心，这件事情不会那么严重，你们家也不会因此破产，我就不信打起官司来，经纪公司和发行方能讨得了好。”陈轩倒是比较淡定的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如果电影上映，票房不理想，按照对赌协议，风玥家确实要赔偿天价金额。

　　但电影中途流产，就是另一回事了。

　　“陈轩，我是怕许新民和王璟言他们，要求继续拍摄，到时候如果我不答应，他们又会拿合同来威胁我了。”风玥说出了自己的担忧。

　　陈轩冷哼一声道“如果他们敢这样做的话，我不会轻易放过他们的总之有我在，就绝不会让玥儿你受半点委屈。”

　　“谢谢你。”风玥轻轻握住陈轩的手，感动不已。

　　陈轩也不避嫌，直接将风玥揽入怀中，两人在异国他乡的高空之上欣赏着夜色，别有一番浪漫感。

　　不一会儿，风玥就累得睡着了。

　　数个小时后，按照陈轩的要求，郑昂将飞机降落在京城附近的一处军用机场里。

　　一下飞机，风玥的手机铃声就响起来了。

　　“女儿，你怎么样了没事吧”电话那头传来非常担忧的声音。

　　风玥看了眼陈轩，然后回答道“妈，我没事，已经安全回国了。”

　　“太好了女儿你没事就好我看到新闻说马拉维发生战争，很害怕你出事，电话又一直打不通，可担心死妈妈了”风玥的母亲在电话里连珠炮般说道，“女儿，你现在在哪里我过去接你”

　　“我在京城军用机场，妈你可能找不到这里，我自己回去就行了。”风玥考虑到陈轩，还是决定不让她母亲来接。

　　不过风玥的母亲却坚决的说道“不行，妈不放心你一个人回来，我和你爸这就开车过去接你”

　　“那、好吧。”风玥说完，挂点了电话，然后有点犹豫的看着陈轩说道，“你要不要见见我爸妈”

　　“反正迟早要见的，择日不如撞日吧。”陈轩的语气倒是很轻松。

　　他有好几年没见过风玥的父母了。

　　风玥的父亲名叫风正清，母亲名叫苗阿兰，当年算是白水镇里的有钱人家。

　　想到风玥父母当年的态度，陈轩被勾起了一些回忆。

　　不知道再次见面，他们的反应，是否还会像当年那样激烈

　　风玥已经开始紧张起来了。