    “这...会不会有些太武断了。毕竟再怎么说也是昊天宗的子孙。我估计他也顶多就是对于自己父亲被昊天宗抛弃，感到有些不满，这才将气撒到了小三身上，至于三妹的魂骨，即便他去，武魂殿也不一定会给，即便是给了, 他无依无靠，也肯定会招来众多大势力觊觎，为了自保，会放弃也无可厚非。”听到唐日天这完全是仇恨式的诉说，唐啸有些迟疑的道。

    “大哥，那小子绝非单单对昊天宗不满那么简单, 他敢扬言要取代昊天锤天下第一器武魂, 其心可诛, 无论如何，我都要除掉他，为宗门解除祸患。总之你不必替那小子辩解了，若还认我是你二弟的话，这事你就不要管了，回去告诉月华，蓝巳那小子我杀定了。谁也保不住。”说完，唐日天身形一闪，消失在了唐啸视野之中。

    看着唐日天消失的地方，唐啸满是无奈叹出一口气，转身往昊天宗所在方向掠去。

    ...........

    是夜！

    乌云密布，大雨磅礴，天空电闪雷鸣。

    一道长蛇般的闪电在天空的乌云上游走闪现。

    这一刻，整个天穹都被照亮了。

    昊天宗祠堂是用于供奉昊天宗历代先祖的地方。昊天宗拥有昊天锤武魂的直系弟子死后，也会入住其中。

    这是整个昊天宗最为庄严神圣的地方。平时除了祭祀，几乎也就只有宗主与五位长老有资格踏入。并且常年有两位封号斗罗长老镇守。其重要性可见一般。

    蓝巳也进去过一次，是以为长老送饭为由进去的，。

    近一个月来他以唐松的身份, 在昊天宗四处勘探。最终将目标锁定在了这里。他发现, 昊天宗祠堂排位下方留有暗格。昊天宗赖以为生的秘技，很有可能会藏在那里。

    为此，他耐下心来，定下计划，先是在祠堂留下空间传送标记，然后开始蛰伏，静等雨夜的到来。

    因为，这是最能混淆视听的天气。

    昊天宗祠堂后山山壁之上，蓝巳变成唐三的模样，伫立在那里，似乎已经等候多时。

    他开启青色火眸，看了看依旧灯火通明的昊天宗祠堂，那里，昊天宗三长老和五长老盘坐在祠堂大厅，闭目养神。

    然后又看向另外一处同样灯火通明的城堡，那里是昊天宗七长老的住所，同样被蓝巳种下了空间传送标记。

    “是时候了。老烈阳啊...老烈阳，希望你喜欢我送给你的这份大礼。”说话间，蓝巳右手抬起，也不见他释放武魂与魂环，一朵表面升腾着橘红色火焰，巴掌大小的冰蓝色青莲凭空浮现在他掌心之中。

    在冰蓝色青莲出现的刹那，空间骤然扭曲，一个小型黑洞缓缓张开，然后将之吸入其中。

    ...........

    与此同时，昊天宗七长老烈阳斗罗，专属住所。

    七长老盘膝坐在蒲团之上，正闭目修炼。

    忽然，在他侧方墙壁，缓缓张开一个小型黑洞。

    七长老睁开了眼睛，只见一朵升腾着橘红色火焰的冰蓝色青莲缓缓从中飘出，他顿时露出疑惑的神情，不禁喃喃发问：“这是什么？”

    下一瞬，冰蓝色青莲骤然开始高速旋转，一阵耀眼的橘红色强光从中爆发开来。

    轰——

    以七长老住所为中心，地面陡然升起一朵极为庞大的火焰蘑菇云。

    昊天宗祠堂的两位封号斗罗长老听到动静，立马冲了出去，问祠堂外的守卫弟子，“发生什么事了？”

    固守祠堂的昊天宗弟子缓缓抬起右手，指了指远处巨大的火焰蘑菇云，颤颤巍巍的回答，“两位长老，七...七长老的住处....”

    “你们守在这里，不准让任何人进入祠堂，老五，我们过去看看。”话音落下，昊天宗三长老当机立断，直接冲了过去，五长老紧随其后。

    待他们走后，不久，昊天宗祠堂内缓缓张开一个黑洞，蓝巳从中走出，狡黠一笑，掠过祠堂设置的报警装置，缓缓走向暗格。

    打开暗格，里面赫然卧着三部卷轴，【乱披风锤法】【昊天九绝】【大须弥锤】

    蓝巳面色一喜，立马拿起大须弥锤卷轴，想要打开观看，却不料整个祠堂的铃铛骤然晃动，响了起来，铃铛相互牵引，眨眼间就已经传遍整个昊天宗。

    听着门外的脚步声，看着大须弥锤卷轴上‘由历代昊天斗罗口口相传，非昊天斗罗传人不可修炼’的字样，蓝巳淡然一笑，喃喃自语道：“还真是老狐狸。居然不记录下来，看来是怕宗门弟子偷学。不过这昊天九绝，我可就不客气了。顺带乱披风也不给你们留下。”

    话音刚一落下，守在门外的几名昊天宗弟子就闯了进来，看到‘唐三’，几乎目眦欲裂，怒吼出声：“唐三....”

    蓝巳快速收起两部卷轴，一个闪现，便来到几人身前，‘昊天锤’骤然挥出，一锤一个，将几人砸晕，旋即施展空间传送，窜入黑洞之中。

    蓝巳没有要几人性命，他还想着，让几人给那个老家伙指证唐三呢。

    ........

    另一边，三长老和五长老刚一赶到七长老被炸毁的住所，就听到七长老的鬼哭狼嚎，“啊...究竟是谁，究竟是谁暗算老夫...老夫要他死...要他死...”

    此时的七长老模样颇为凄惨，周身大面积烧伤，浑身焦黑一片，少了一只耳朵，虽然在最后关头，他凭借封号斗罗的强大修为，释放昊天真身，硬抗住了爆炸绝大多数冲击，但那些随着灼烧侵入他体内的火毒，却让他苦不堪言。

    还有那恐怖的高温，更是直接烧掉了他一只耳朵。

    这可是十首烈阳蛇的火毒，即便强如封号斗罗，也难以承受，若非一旁的二长老与四长老第一时间赶到，凭借强大的修为助他压制体内的毒素，只怕他就算不死，也会落得个元气大伤。。

    “好了，老七，你少说两句，专心把毒素逼出来再说，这火毒十分强横，一旦攻心，即便是你，也难以承受。”二长老呵斥出声，看到三长老和五长老过来，微皱了皱，问道：“老三、老五，今天祠堂不是你们轮守吗？怎么过来了？”

    ps：第二更，求推荐票，求月票

