    这阴阳宗，还真没有建错。

    所以这就是为什么，每个强者，背后几乎都会有相对应的势力在支持，这才是真正一名强者，能够支持着他走很远的底蕴。

    像贾岩，哪怕一直都没有一个固定的势力，可从头到尾，一直都在建立势力、扩张，然后放弃的过程，也就是说，他一直都在享受着势力带来的福利。

    只是呢，这次的阴阳宗不同，贾岩真的想要将他建立到更大，也更久远，毕竟是银河中央星域的势力，对比外界的势力，这里建立起来的势力，更有价值得多了。

    当然想这么多，都还太早，总之如今的贾岩，仍旧是考虑着如何提升自己的实力，然后同时把伤势降低到忽略不计的程度。

    在这之前，他希望那些四周的势力，都一个个别商议的那么快，联手来攻的话，他已经不怕，可真打过来，发现了他的实力，也发现了他的真身，问题就有点大了。

    毕竟星河中阶，还是外界那种经历过种种阵战的实战能力超强星河中阶，将引来此星域内部，真正的强者窥视。

    “希望我能够在被窥视之前，到达星河中阶顶峰，就算不是顶峰，也接近吧，那样我的战斗力，最最低层次，也有自保或者逃生的能力，这对我而言，是非常重要的。”

    贾岩在争分夺秒。

    而四周的势力，也在争分夺秒。

    不同的是，对方争分夺秒期间，不断向贾岩这位半敌人，输送着变强物资，而贾岩则是享受着他们的血液。

    这是一场与时间赛跑的比赛！

    而且赛跑的最后结果，其实对贾岩来说，根本没什么太大的风险，何况赢面也非常之大。

    毕竟他就是一位可以碾压附近一切的星河中阶，如果说趁着他尚未修复完伤势前，携手这一片星空的所有星河级，与他展开一决死战的战役，还有一定机会将贾岩赶走，但换到如今，他伤势尽复，这些初等星河级，而且还是这片安全和平星空的星河级，又怎么可能对他造成威胁？

     唯一现在还能对贾岩造成威胁的方法，那就是让他们快点联系到其他星河中阶甚至是中阶顶峰的强者，这样才能够让这些更强存在来剿灭贾岩，不然再等一段时间，可能贾岩都会再次突破，成为这片星空无人可以制衡的生物了。

    当然，没谁会那么做，就算做了，也不是一时半会儿能够成功的，毕竟他们联系自己这片星空的星河初阶，都磕磕绊绊，现在别说联军，连联系完所有人，都还没做到，怎么可能还联系得上更强者？

    没什么好奇怪的，大家又不是同个势力的人，想要随随便便就联合起来，怎可能那么容易。

    就因为贾岩看准了这些，这才敢如此肆无忌惮。

    时间就这样一天天过去了。

    阴阳宗的霸道与神秘，也渐渐的，被四周的势力接受起来。

    虽然他们强买强卖，可也就那些特定的商品，除了这些商品外，别的交易非常正常，而且阴阳宗渐渐变得富裕，居然也给四周的势力带来了一定的好处，这样两厢抵销之下，大家居然慢慢习惯了阴阳宗的强势。

    而且近来一段时间，阴阳宗的名头，慢慢往非宗门霸道方面，转向了其他的实力处。

    比如，阴阳宗里面，学习过阴阳道的人士，走出了阴阳宗，与外界的强者们进行了交流。

    这片星空之中，虽然没有什么战斗，可与外界星域一样，也有着各种的比武之类项目在举办。

    阴阳宗的一名相关练习弟子，就是在这种项目中，让阴阳道，散发出光辉的。

    那是今年一届大比武，汇集了大量来自四周星空中的好手，比武分为天级、星空级、尊者级、半恒星级四个级别。

    而这位弟子，参加的是天级的比武，毕竟阴阳宗底蕴还不够，也就这样的天级弟子多。

    事实上这位弟子，早年也参与过这种比武大会，可很遗憾的，他只拿下了第六十多名的战绩。

    可这次的比武，他用出阴阳道之后，就像是开了什么外挂，一战一战的顺利打赢对手。

    没用太久的时间，他就到到了决赛。

    而决赛的对手，本来是他天级根本不可能打得过的一名天赋型的选手，他赛前也从来没有想过，能够与这位选手战斗。

    但万万没有想到的是，他用出了阴阳道的爆炸力量，那天赋型的选手，居然没有挡住三招，就败在了阴阳道的手上。

    整个星空之内，喧哗声大起。

    大家都知道了，阴阳宗有化腐朽为神奇的能力，毕竟那位天级的金牌选手说过了，他的天赋真的一般，哪怕在阴阳宗内部的弟子大比里，他也只是天级里不上不下的排名，自己都没有想过，来到了外界，居然一口气夺得天级的比武大会金牌。

    这话一出，顿时有种令得外界人士喷血的感觉。

    你这样的，还是不上不下的排名？那阴阳宗里的天级，到底该有多厉害？

    更为重要的一点是，阴阳宗变成阴阳宗，也才不过是过去了一年不到的时间，这位学习阴阳宗的天级生物，更是只在阴阳宗里学习阴阳宗三个月。

    三个月给人的改变，就如此之大？

    更何况，这位天级生物，还说他只是同批次阴阳宗弟子里的中游水准？

    如果不是吹牛的话，那么阴阳道到底有多强？

    瞬间的，周围的星空中生物们，对阴阳宗，以及阴阳道的兴趣，变得无比的大起来。

    这就是名气效应，阴阳宗虽然霸道，可他对弟子们，以及对治下生物的好，确实是比较不错的，起码传出来的内容都是好的。

    一年不到的时间，阴阳宗也被治理得不错，虽然那位阴阳据说一直在用高等级的能量修炼中，可他会让自己的四位弟子管事，哪怕四位弟子解决不了的问题，他只要稍微出面一下，都会很快解决。

    这解决的，可不仅仅是武力上的问题，更多是政务以及某些事件的处理上，那位阴阳大人，对这些东西都处理得不错，可以看出来，他绝对是有着比较丰富的治理大势力的经验的。

    当然了，这些民众们不知道，贾岩其实真有治理不少到底的经验，毕竟统治过那么些势力了，他就算没有看过猪跑，也吃过猪肉啊。

    所以经验之下，他解决许多问题的速度，非常的快。

    贾岩一直没有在这方面努力过，可问题是这么多的经验，再没有努力，再没有天赋的人，都会耳濡目染，得到经验的，何况贾岩还不是没有天赋，他的记忆力不错，每每某些有复杂问题的事务，都能记下来，然后再次遭遇的时候，用记忆里的经验了事。

    这就是阴阳宗如今发展不错的理由。

    “我想要申请进入阴阳宗，我是有经验的技师，能够做很多工作。”

    “来，那边是签约的表单，你签完之后，回家等消息吧。”

    “您好，不知道有战机驾驶经验的要不要，我想快点申请成功。”

    “那边有表单，如果我们发现您的经验与能力足够，会尽快联系您的。”

    在阴阳宗与许多的势力接壤之地，已经是熙熙攘攘。

    本来根本没人愿意来的这片混乱星空，根本是无人问津，可如今这片混乱的乡下之地，被阴阳字统合，而且有大量的外贸生意，人民生活水一年不到的时间里，突飞猛进之后，整个阴阳宗之地，就变成了香饽饽。

    当然了，更为重要的理由，就是阴阳宗里可以学习阴阳道，这可是能够走向强者道路的大道。

    据传，阴阳宗那位最神秘，也最强大的首领宗主，阴阳大人自己也是练习的阴阳道，而正是因为阴阳道有越阶杀敌的能力，这才镇住了那位星河初阶存在。

    不过此事只乃乡野的传说，没有谁会愿意相信，一名恒星级，能够威慑一名星河级存在。

    只是乡野里又有传说，说这阴阳其实是星河级存在，不然哪可能令得一位星河级都束手无策？

    还有更为夸张的流言，讲那位星河级看似没有来到阴阳宗这里，可实际上他来了，而且还与阴阳宗的人起冲突，更离谱的是，他连阴阳宗主本人都没有见到，就被阴阳宗那几个不知身份的恒星级，给联手打跑了。

    最后这一个猜测，简直是玩笑，大家听了没谁信，也就笑笑过去。

    可谁都不知，此猜测就是真实，那位星河级存在，还真就是来到阴阳宗想闹事，结果被贾岩几大恒星级分身，给联手打出了阴阳宗统治星空。

    但是谁都不会听信这样的谣言的，因为此事比起传奇小说还要传奇小说，谁听了就是傻子。

    恒星级再多，又如何能联手打跑一位星河级？开玩笑呢吧。

    或许天底下的事情就是如此，真实的情况，比起玩笑更为惊悚吓人。

    当然，其实真要说起来，也没什么值得惊讶的，如果人们知道，那四位恒星级，其实是一位星河中阶里的强者的分身，就不会有那么多震撼了。

    毕竟星河中阶，还是一名战斗型的星河中阶，他若用某些代价手段，搞出来强大的恒星级分身，四大分身一体联手，还是有可能打跑一位没啥战斗力的星河初阶的。

     只是这些全部都没人知晓，连那位星河级存在，自己都懵懵懂懂的，搞不清贾岩的具体实力与身份，于是乎，此事就成了真正的江湖谣传，还是最没人信的那种。

    真相往往只掌握在当事者手中。

    “我是一位恒星级存在，你叫你们阴阳宗的几位恒星高阶过来一位，让我与他们好好谈一次，如果他们让我满意，我就加入阴阳宗！”

    突然，在一处的边关之地，有一道粗旷而且极为自信的声音，传了过来。

    “恒星级？”

    “我的天，恒星级都想来加入阴阳宗的吗？阴阳宗的吸引力到了这种程度么。”

    在这边关之地，想要加入阴阳宗地域的民众，极为众多，毕竟大家都想要博一个好的前程，或者给子女博一个好前程，而天赋不行的话，那唯有用好的功法与战斗技能，阴阳宗就是一个不错的选择。

    可他们万万没有料到，自己在这边排队，居然能遇到恒星级来临，连恒星级都想要加入阴阳宗。

    只是这位恒星级，有点自信过头了，认为自己恒星级的实力，肯定会得到阴阳宗人的看重，于是有点跋扈的感觉。

    “这位大人，您好，我是这片边关的工作者，您可以跟我谈。”

    突然的，一位半恒星级强者，在这片边关之地传达出话语没多久后，就从边关内部的一个星球上飞起，来到这里。

    “嗯？我说了是恒星级，为什么来了一位半恒星级存在？哼，莫非看不起我吗？”

    那位恒星级强者，看到这位半恒星级，感觉有点怒火上升的样子。

    “大人，您可别这么说，我们阴阳宗里面，恒星级大人就那么四位，而且那四位大人神出鬼没的，除了宗主之外，谁都联系不上他们。所以您别见怪，我也会好好对您讲解与阐述我阴阳宗之事的。”

    “哼，居然连个恒星级都不肯来接待，你这阴阳宗简直就是狗眼看人低，我不想申请了，还以为能够找个让我继续提升的到底呢，居然是这样的一个势力。”

    那位恒星级强者，口无遮拦起来。

    而半恒星级存在，这一刻脸色也阴沉下来。

    “阁下！您这话，就有点说得让我不高兴了，不愿意加入我阴阳宗可以，但你居然骂我阴阳宗，这就有点说不过去了吧。”

    “哦？”

    那恒星级强者，足足比身后的阴阳宗半恒星级强者，高大十倍不止。

    “您这么说，是准备如何做？区区半恒星级想要对我说教不成？莫非你认为，我在你阴阳宗地域内，就不敢对你如何吗？”

    “不敢。”那位半恒星级眼睛里，也流露出一丝丝骇人的精芒，接着微微冷笑着，可话语中，却并没有丝毫的退缩之意。