    狐狸精吕玉竟然把目标对准了孙悟空。

    她飞扑而去，伸出魔抓，要把孙悟空给抓走。

    李珏冷哼一声，扔出了飞刀，插在八门金锁阵的阵眼之上，顿时阵法成型。

    孙悟空近在咫尺，但是狐狸精却看不到，因为一切都发生了变化。

    她已经在阵法之中。

    流星追月，分筋错骨手，龙象般若功。

    李珏顿时抓住了狐狸精的尾巴。

    狐狸精大惊失色，孙悟空就在眼前，能感觉到，却看不到，而她却无能为力。

    她能够知道，这是一个阵法，继续拖延下去，必定出事。

    狐狸精只能是扔下了几条尾巴，然后施展一个血盾之术，直接一口炎息吐到地面上，打出一个黑洞。

    她本人则是立即钻入其中，竟然遁地而去，不见了踪迹。

    李珏拿出了寻龙尺，将狐狸精的皮毛做根基，很快就指向了一个方向。

    竟然是咸阳城的方向。

    这个狐狸精还想回到城里，肯定是想要躲在扶苏的身边，拿扶苏当做挡箭牌。

    李珏二话不说，直接流星追月，横过虚空，往咸阳城方向而去。

    他是空中飞行的，而且还施展了身法流星追月，速度比狐狸精快多了。

    来到了咸阳城门口的时候，金光璀璨，吸引了不少人的注意。

    城内守军顿时如临大敌，还以为金光高人要攻打咸阳，震撼万分。

    守备军大惊失色，而守卫城池的人，竟然是李信，他乃是大功臣，军功卓著，怎么都不可能来此守城门。

    但是不得嬴政信任，他自请来此，已经守备城门七八天了。

    此时见着金光高人出现，李信顿时拔剑而上，横在长空，气势滔天。

    “大胆贼人，你想攻打咸阳？”李信厉喝，身上大宗师气息肆无忌惮的释放出来。

    李信十分年轻，才三十出头，但是已经有大宗师巅峰的修为了。

    他本想去攻打齐国，借机踏入无上境界。

    奈何被芈启造反连累，他都没机会攻打齐国，在这儿守着城门郁郁不得志。

    别说突破到无上，能保住当前的修为都不错了。

    如今见到金光高人，让他如芒在背，头皮发麻，浑身骨子血肉都在颤栗。

    因为，太强了。

    但是。

    李珏没理他，而是紧盯着远处百丈开外的土丘，那不是普通的土丘，而是下方狐狸精遁地堆积而起的土地。

    李信没想到金光高人竟然不理他，而且还背对着他，紧盯着远处观看。

    完全无视了他，让他很愤怒，但是他也顺着目光看过去。

    嘶。

    李信倒吸冷气，那个位置本该是平地，怎么变成了土丘，而且好浓烈的妖气。

    有大妖现世！？

    正胡思乱想的刹那，那土丘果真是破开，一个体型庞大的白玉狐狸浴血而出。

    落到地上的时候，激起尘土，城门都震颤了一下。

    “妖怪！”

    “有妖怪！”

    “嘶，那是狐狸妖怪么，好大啊，好多尾巴！”

    城门口的守备军和百姓都吓傻了，惊恐万分，骇然不已。

    李信更是头皮发麻，眼珠子瞪大，随即咬了咬牙，持剑指向金光高人。

    “是你把妖怪引来的么，还是说，你与妖怪是一伙的？”

    不怪他这么想，毕竟金光高人还被大秦通缉，一千两黄金买他人头。

    换了谁，如果委屈，都会报复。

    报复的最好办法，就是借刀杀人。

    把妖怪引过来，倒是李信没想到的，也是城内众人都没想到的。

    但是。

    李珏并未理他，而是直接冷笑着，紧盯着狐狸精吕玉，道：“想入城，问过我没有？”

    狐狸精咬牙切齿，没想到，李珏速度那么快。

    李信也听到了李珏的话，就知道，是他误会了，而此时守备军已经放箭。

    万箭齐发，射向狐狸精。

    但是。

    都被狐狸精一口炎息烧成灰烬，吓得城墙上的守备军瑟瑟发抖。

    这妖怪，太强了吧。

    李信大怒，持剑杀了过去。

    他横过长空，剑气纵横，三道剑气梨过地面，斩向狐狸精。

    狐狸精冷哼，“凡人，也想伤我？”

    一个甩尾，就把李信的剑气给挡下，而她被斩掉了几根狐狸毛儿，让她有些愤怒。

    凡人实力弱，但是凡人的气息对于妖类有天然克制，这才能够斩掉她的皮毛，还有些吃疼。

    故而才生气。

    眼睛一瞪，猩红眼眸之中，打出两道红光，直接把李信给轰飞。

    李信跌落长空，大口吐血。

    城内众人都大惊失色，骇然若死。

    大名鼎鼎，强大无比的大秦战神李信在那妖怪面前，竟然只是一个照面就落败了。

    毫无双手之力。

    太恐怖了吧。

    “放肆，何方妖孽，胆敢在咸阳造次！”

    随后一声厉喝，一道无上的气息从城内飞出，强大的气息将狐狸精笼罩。

    众人见到那人出现，顿时惊喜交加，直呼有救了。

    此人不是别人，正是儒家巨子孔捷。

    而孔捷已经是无上境界，一身正气，气势如虹。

    孔捷瞥了一眼金光高人李珏，道：“你我联手，拿下妖孽。”

    李珏道：“不用了，我一个人就行，你不是他对手。”

    儒家巨子孔捷大怒，“你敢看不起我？好，老夫一个人拿下妖孽，再来收拾你。”

    随口吟唱儒家典籍，身上青光绽放，正气凛然。

    一口浩然气，千里快哉风。

    儒家巨子孔捷并指如剑，腰间佩剑随风而出，附着沛然浩然气，刺向了狐狸精。

    狐狸精冷哼，想要蛊惑孔捷为她所用，对付李珏。

    眼睛一瞪，施展幻术。

    但是。

    忽然她眼睛有些血迹，幻术竟然秒破，孔捷的浩然气是她们这些妖类的天然克星。

    幻术也是被浩然气刺破。

    孔捷信心大增，冷笑着，“受死吧，妖孽。”

    但是。

    狐狸精吕玉一招不行，张口就是炎息，喷出火焰，瞬间把孔捷给吞噬。

    然后一巴掌拍过去，孔捷也倒飞出去，倒在了李信的旁边。

    他此时胡须头发都被烧焦，衣服更是褴褛，狼狈无比。

    也就是他是无上，否则方才正面吃了炎息一招，估计就要灰飞烟灭。

    嘶。

    李信心态崩了，孔捷竟然都一个照面就落败。

    城内之人更是绝望。

    孔捷长叹，“老夫都不是此妖孽的对手，恐怕今日咸阳要城毁人亡。”

    但是。

    此时，李珏道：“狐狸精，玩够了没？”

    随后飞扑而上，狐狸精大惊失色，再来一个炎息，却被李珏一拳打灭。

    她又尖叫，发出刺耳噪音。

    李珏也来狮子吼，瞬间破了狐狸精的噪音，还震得狐狸精身周十丈之地塌陷。

    而他此时已经来到狐狸精的身边，近身搏斗，拳拳到肉，打在狐狸精的身上，让她惨叫连连。

    二人交手，完全是一面倒。

    李珏将狐狸精压着打。

    李信懵了，孔捷傻眼了。

    城内之民愣了片刻，便是欢呼起来。

    狐狸精大怒，拍击自己的心口，吐出精血，施展秘书，再来一个吐息。

    而李珏也被那加强版的吐息给逼退，回到了城门前上空。

    狐狸精怒道：“我与你无冤无仇，你为何几次三番与我为敌？”

    李珏道：“人间正道是沧桑，你在人间为敌，就是与我有仇。”

    “蛊惑王公，参与人间争斗，你想当妲己，我就来做姜子牙，送你归西。”

    狐狸精大怒，“也就是此处人城，天道镇压，否则以你修为，连近我身都不可能。”

    随后还想放狠话。

    李珏不给她机会，并指如剑，神念笼罩城墙之上数千守军的佩剑以及长戈。

    顿时，它们化作了洪流。

    御剑术。

    嘶。

    孔捷李信等人见到这一招，眼睛都直了。

    御剑术能够同时御这么多刀兵么？那已经是神仙手段了吧！

    此人莫非是神仙！？

    咻。

    李珏指向了狐狸精，洪流立即摧毁而去。

    狐狸精感受到了死亡的威胁，拼命抵挡，但是依旧是在那剑之洪流之下，被洞穿了身躯。

    她尖叫道：“你想杀我，不可能的。”

    “元神出窍！”

    狐狸精惊怒交加，厉喝一声，元神竟然从损伤的肉身之中飞出，化作流光，远遁而去。

    李珏本想追杀而去，但是此时那狐狸精的肉身已经变小成为一个白皙的狐狸，落到地面上。

    随后，一个金丹从那狐狸尸体之中飞出来，散发出浓郁的神力，逐渐要消散。

    神力浓郁至极，让咸阳城内之人都感受到了，不少修炼者沐浴在神力之中，多年桎梏瞬间突破。

    李珏都能够感受到，城内不少人修为在突破。

    李信竟然也都借机吞噬神力，踏入无上境界，而这个年纪的无上，前途无量。

    正在赶来的盖聂，也赶紧修炼，他本身得到御剑术，由神通刺激修为，处在突破的关口。

    此时狐狸精的金丹散发神力，他也借机突破，超越了无上，到了练气化神境界。

    也就是真人四重境界。

    盖聂大喜，盯着那金丹的眼睛都直了。

    如此重宝，李珏怎么舍得放过，直接把神力逐渐微弱的金丹一把夺来，吞入腹中。

    随后又捞起狐狸尸体，化作流光，冲向了骊山深处。

    留下了狂喜的众人。

    盖聂和李信，还有孔捷等人则是有些失望，如此重宝妖怪金丹，如果给他们炼化，恐怕有机会成仙。

    可惜被那金光高人夺走了。

    不过妖怪是人家杀的，人家夺走也是理所当然。

    只是，他们有些舍不得而已。

