    宋征一下子就明白了，难怪神山上并没有神明这样做，首先要毁掉一件神器，取出一只强大的器魂。然后还要捉拿一头强大的猎食者，最后需要帮助器魂打败猎食者的魂魄才能成功。

    且不说毁掉神器这成本很高，单是想要捕捉能够猎杀神明的猎食者，就十分危险。

    而且即便是寄生成功，也很有可能会成为所有神明的敌人——所以光芒之神放牧星变虫群都是偷偷摸摸的。

    况且一旦失败，等于前功尽弃，失败的可能太大。

    但是他转念一想：光芒之神可以偷偷摸摸的放牧星变虫群，未必别的神明没有暗中以器魂寄生猎食者呀。

    以后要多加一些小心，提防突然出现的猎食者。

    他暗中对比了一下风险和收益，询问道：“你需要什么样的帮助，才能够打败母皇的魂魄？”

    想不到破日神箭器神说道：“只要您把无双剑魂借给我就行。”

    宋征一愣，旋即想明白了，无双剑魂和他的不灭仙魂几乎一体，他提升为仙人之后，不灭仙魂更加强大，连带着无双剑魂也跟着强大。

    而这种可以针对魂魄的犀利宝物，对于魂魄有着强大的杀伤力，用来做这种事情非常合适。便是神山上，类似的宝物也很稀少。

    宋征暗中感受了一下，发现破日神箭器神没有它自己说得那么肯定，但至少有七成把握，他缓慢点头：“可以。”

    他将无双剑魂交给了破日神箭器神，然后道：“你马上动手，我会继续给你帮助。”

    破日神箭器神大喜过望：“您一定不会后悔这个决定！”

    宋征不再多言，暗中关注着仙家洞府，同时对周围的七杀妖皇等人说道：“现在，我们开始逃跑。”

    众人忽然变了脸色，他们看到星海遥远处，有一点星芒正在飞快的靠近，还在数千万里之外，便有一股庞大的神性压制传来，让他们从内心的最深处，感觉到一阵阵的颤抖和畏惧。

    这种恐惧，他们面对凰神三位的时候并没有类似的感受，毫无疑问这是一位高等神力神明！

    “光芒之神已经知道自己的神国除了变故，急忙杀了回来。”

    宋征举起了先祖剑，打开了一道虚空穿梭的通道，迅速离开了这一片星海，然后和光芒之神，展开了一场追逃。

    经过了三十多次的星海穿梭之后，他终于成功拜托了光芒之神，这位高等神力神明的怒吼声，震动了整个星海。

    三位神明陨落，虽然都是低等神力神明，但仍旧让整个神山十分震惊。

    甚至三位主神都没有第一时间召开神山会议，祂们需要在会议之前先行沟通，确认了方向之后，再召开大会，否则又会耽误时间，吵闹不休。

    ……

    星海中，有一片无边无际的神国。在神国的外围，环绕着数十个普通世界，这些世界都附属于神国，每个世界上数亿生灵，都只有一个信仰：智慧之主。

    这一片神国当然属于三位主神之一的智慧之神。

    在神山上，祂被尊称为“智慧主神”。

    在凡人视线所不能及之处，一颗炽热的恒星的表面，忽然出现了一个巨大的黑洞，有一位强大的神明潜藏了自己的一切行踪，悄然走了出来，进入了神国外一片隐秘星域当中。

    这里靠近坟墓星域，有着各种危险，轻易不会有神明涉足。

    而这一位强大的神明，手中握着一枚特殊的宝物，当中孕育着朦胧的幽光，监视着整个星海，一旦有别的生灵靠近，立刻就会被发现。

    祂站在虚空之中一动不动，过了一会儿，有一道神明的投影，无声无息的出现在了祂的面前。

    强大的神明躬身行礼：“智慧冕下，我们的计划进展的很顺利。”

    智慧主神的投影缓慢点头：“那些孱弱的家伙、自私自利的家伙，和背叛者们，对于神山是一个拖累，祂们的陨落，是对神山的净化和升华。”

    顿了一顿，祂继续问道：“计划的另外一部分呢？”

    “在我来之前，暗中已经有二十一个古神谱系的古神复活了。祂们会很快的强大起来。”

    智慧主神颔首，又说道：“还不够，要尽快达到三十六个古神谱系。”

    “您的意志，将会得到快速而忠实的执行！”神明立刻回应。

    智慧主神的投影慢慢点头，若有所思：“宋征这个棋子已经没有什么价值了，下一次的神山回忆中，我们要全力支持成功主神，解决这个麻烦。”

    “遵命。”

    ……

    智慧主神的神国中，祂的本体正在和成功主神通过影像进行磋商，成功主神原本以为想要说服智慧主神支持自己，需要花费很多口舌，付出一些利益，却没有想到智慧主神没有太多犹豫就答应了。

    祂暗中松了一口气，推测这是因为神山真正的陷入了危机，所以智慧主神才会大力支持自己。

    祂在心中赞叹一声：果然是拥有大智慧的存在，知道这个时候要全力对外。

    但是接下来，要说服另外一位秩序主神，恐怕就不那么容易了。

    ……

    光芒之神没有追到宋征，将自己庞大的神军调了回来，亲自守护着自己的“家园”。对于祂这样的做法，神山上所有的神明都没有办法指责祂，毕竟宋征陨落了三位神明，现在他的威胁程度飞快上升，任谁也不敢将自己的神国几乎不设防的丢在那里，万一宋征来偷袭了呢。

    而宋征和光芒之神联手，演了一场天衣无缝的戏剧之后，带着仙人们兜了一个圈子返回了洪武世界。

    他们站在世界外，望着那个似乎隐藏了大秘密的世界，眼中是一种“怜爱”的神色。可惜他们都已经没有办法降临那个世界了。

    剑冢仙子忽然出现在宋征身边：“你能找到办法让我们回去看看，对不对？你总是有办法的。”

    宋征苦笑：“我试试看吧。”

    仙家洞府之中，破日神箭器神和母皇之间的战斗已经到了最焦灼的时候。当破日神箭器神带着无双剑魂突然偷袭，冲进了母皇的体内，他才借助无双剑魂感应到了母皇的精神力究竟多么强大。

    和破日神箭器神相比起来，母皇的精神力就好像一片汪洋大海！

    宋征非常肯定，若是没有无双剑魂，破日神箭器神绝没有任何可能战胜母皇。哪怕是现在，它也一直处在被动的状态，宋征默默地将自己的不灭仙魂的力量输出，却不是支援破日神箭器神，而是直接连接在了无双剑魂上。

    无双剑魂的每一剑，都能够给母皇的魂魄造成不小的伤害，但是它的魂魄藏在那汪洋的大海一般的精神力之中，每一剑都要刺穿精神力的海洋，才能够伤害到母皇。

    而一直缠斗到了现在，是因为宋征发现了一个很严重的问题，在自炼成仙之后，他的仙魂已经没有了优势。

    宋征整个修行道路，从他修成阴神开始，他的魂魄修为一直是领先于本身境界的，在同级别的修士之中，他没与遇到魂魄比自己更强大的对手。

    这种情况的好处是显而易见，他可以用阴神、阳神的力量碾压对手，而且他几乎不会在修炼中走火入魔。

    在资深镇国的境界上，他就修成了仙魂，更是将这种优势达到了一个巅峰，只是资深镇国的境界，就可以战胜飞升强者。

    可是现在是仙人了，他的不灭仙魂只能算是不错的魂魄修为，称不上出色了。

    正是因此，有他的不灭仙魂支持，无双剑魂却不能一剑定乾坤，杀伤母皇的魂魄——母皇的魂魄不如神明，但也达到了仙人的水准。

    宋征心中藏着担忧，暗中观摩炼妖塔，可是找遍了整个炼妖塔，也没有找到一门强大的仙魂修炼法门。

    他心中有些遗憾，当年那些不服天庭管教的强大存在们，一定有人仙魂强大，可是这毕竟只是半截炼妖塔。

    接下来，宋征觉得自己应该考虑一下“天道”的修行了，不能只着眼于战力。

    “要不要找个时间，回毁灭仙界看一看？”他心中思考着。

    他却忽然心思一转，向着洪武世界的界壁中，那几位陆上半神说道：“前辈请现身，晚辈有事情请教。”

    枯荣树叶率先出现，随后另外几位也跟着出现在星海中。宋征将自己的要求说了之后，枯荣树叶轻轻摇摆，首先否定道：“毁灭仙界中，应该不会留下什么适合你的传承。

    那个时代，真正的天道功法，都在天庭之中。仙界流传的，都是一些普通的传承，还不如不修。”

    莲花火焰也说道：“此言不错，以你的水准，修炼那些传承是一种浪费。”

    黑色顽石却忽然冷笑道：“想要顶尖传承，去那个地方啊。”

    枯荣树叶立刻呵斥道：“你莫要作妖，宋征现在对我们也很重要！”

