    应天府，紫金山南麓，皇家理工大学。

    这座建立于两百年前的大学，是天下最好的大学，整个大学的三大学科，数学学院，物理学院，化学学院，都在全世界综合排名第一。

    时值五月，又将到了一年一度的毕业季，大部分已经确定工作的大学生们，也进入了自己的狂欢季。

    每个大明人从小到大，都背负着沉重的负担，即便是学生时期。

    从学生到进入社会，是他们唯一可以放松自己的短暂时光。

    材料学院的宿舍楼里，周泽收拾好了自己的行李，跟三个宿醉的室友依次拥抱。“以后有机会去终南山，不管是去游玩，还是去灵境试炼，都要跟我联系。同学三载，是人生难得的缘分。我或许平日与你们相交甚少，但也一直珍惜青春时期的友谊。”

    出身传世家族的周泽英俊潇洒，平日除了上课，研究，很少跟室友共进共处，不过学生时期的友谊没有任何利益关系，四人关系相处的不错。

    在室友们的眼里，周泽跟那些纨绔子弟不同，是传世家族那些眼高于顶的纨绔中的清流，值得相交。

    感性的徐涛眼眶都有些红了，重重拍了一下周泽的臂膀。“我已经确定了会分到长安府地质研究所，届时一定去寻你，再续友谊。”

    周泽认真地点了点头，左手拎起了捆好的被褥，右手拎着装着零碎的提包。“那我就先走一步了，希望你们度过一个开心的毕业季。兄弟们，再见。”

    三位室友将周泽送到楼下，清晨时分，校园里已经热闹了起来，大一和大二的学弟，学妹们，还被沉重的课业压的喘不过气来，抓紧每一点时间学习。

    一辆奔驰越野车停在楼下，看到周泽他们下楼，驾驶位上下来了一个魁梧之极的年轻人，过来接过了周泽的被褥。“九哥，让我来。”

    他对周泽很尊敬，可是却对他的几个室友眼神都没有瞟一眼。

    周泽将被褥和包都递给他，问道：“三哥他们什么时候到？”

    “大概十点。”

    周泽回头跟几个室友伸出了手。“就送到这里吧，匡雨，你们都要活的好好的，希望十年后，二十年后，我们还有机会一起喝酒。”

    四个人的手抓在了一起。“一定。”

    告别上车，汽车很快开走，剩下的三个室友情绪低落，徐涛的眼泪终于落了下来。

    匡雨拍了拍他的后背，一句话也没有说，姚松强打起精神笑道：“好了，有什么可伤感的，想他了有时间就去找他玩就是了。何况，人家是传世家族的人，哪怕就是去战场，也不会当炮灰。我们可怜他，还不如可怜可怜自己。”

    徐涛沉声道：“姚松，别不讲良心。周泽虽然是传世家族的人，可对我们怎么样都心里有数，他可不是那种纨绔，你当初得罪了肖广盟，还是人家周泽帮你解决的。”

    姚松搂着他的肩膀笑道：“我又不是没良心的人，不这样说，你岂不是还要哭哭啼啼。”

    一句话说的徐涛不好意思起来，望着汽车早已消失的方向叹道：“有些传世家族固然仗势欺人，但还是有许多家族是我们大明的支柱。他们享受了家族的荣耀，也同样承担了不属于我们的重担。他若不是传世家族的人，也不会上了大学还要去战场。”

    车上，周泽从中控那里拿出了车载电话，拨打了一个号码。

    很快，电话接通。“我是周海，哪位？”

    “三哥，我小九。唐家那边悔婚的具体原因问出来了吗？”

    “家族那边调查了一番，从唐家其他人那里得到了一些消息，见面再说。你那边安排好了吗？”

    “二十九叔都安排好了，但我听说今天是唐宋元摆酒，他一个族长请客，可谓是筵无好筵。我们几个人份量恐怕轻了点。”

    周海嗤笑了一声。“想让我们吃亏，也要看他们有没有这个本事。”

    “行，你们到了再说。”

    挂了电话，周泽将电话放回原处，扭头问道：“十六昨晚没耍性子吧？”

    “没，喝了点酒，就睡了。我早上过来，他还在睡。”

    周泽习惯性地用右手转着左手无名指上一枚青铜戒指，沉吟了一会儿说道：“你先回去，守着他，别让他去唐家闹。我一个人去苏家。”

    开车的十三周测有些不情愿道：“用得着嘛！”

    周泽不容拒绝道：“十六跟你不一样，他心思细腻，退婚对你来说可能就是无所谓换个媳妇，对他来说，却是面子问题，我怕他过不去这个坎……”

    周测犹豫了一下，还是点了点头。“行，我听你的。”

    周测高中毕业后没有考上大学，按照大明服役制度，直接上了前线。不过由于前一段时间受伤，在家待的无聊，跑到了京城来玩。

    他知道自己脑袋笨，而九哥是聪明人，对从小照顾他的九哥言听计从。

    汽车从紫金山南麓开到北麓，这里是大明勋贵与传世家族在首都最大的聚居区。

    汽车停在了一套占地大约一千五百平的四层别墅前面，大门打开，周测刚准备把车开进去，就看见一个高挑美女急匆匆迎了过来。“老九，十三，小十六一转眼不见了。四姐她们怕他出事，出去找了。”

    “六姐别急，十三，你开车去唐家那边，我怕十六会去唐家。”

    十三问道：“我把车开走了，你呢？”

    “苏家又不远，我走过去就好了。”

    十三点了点头，开车掉头，又出了院子。

    周泽看了看六姐周竹韵，笑了笑问道：“六姐，你的去向确定了吗？”

    六姐周竹韵跟周泽同岁，在应天府师范大学上学，也是今年毕业。

    昨晚周竹韵跟未婚夫商议毕业去向，周泽要参加室友告别聚会，不清楚谈的如何。

    周竹韵有些羞涩道：“商量好了，今年就结婚，然后到赵家族学当老师。”

    周泽点了点头。“赵家有心了，女人还是待在后方妥当。”

    周竹韵有些不服。“可我想上战场。”

    周泽看到别墅门口出来了一个独臂的中年，迎了过去。“那你也要先给我生个外甥再说。二十九叔。”

    神情肃穆的周世凯点了点头。“学校的事都处理好了？”

    周泽点了点头。“三哥他们一会儿就到，我先去苏家，晚上把我岳父找来助势。”

    周世凯摇了摇头道：“年初的兽灾，让我周家损失惨重，现在我们势不如人，要认。”

    周泽嗤笑了一声，有些事他比这个二十九叔更清楚。“即使要认，也是面对官府，面对传世家族，而不是区区一个附属家族。我周家虽然偏于一隅，却也不是任谁都能涮一把的。”

    周世凯盯着周泽看了半晌，才挤出了一丝笑意，独臂拍了拍比他高了一大截的周泽的肩膀。“年轻气盛正当年，年轻人就是要有这股劲儿。我老了，以后就看你们的了。”

    周泽进门，上了三楼，进了属于自己的房间。

    这套别墅是朝廷一百二十年前就分给周家的，属于整个周家而不是某一人。

    作为传世家族，每个家族都有这样一套别墅，作为京城的据点。

    许多家族的京城据点很热闹，可周家在长安府，大部分子弟都在长安府就学，京城这边只有区区四个大学生。

    就连联络员，这边的数量也不多，整个别墅里，只住了不到二十人。

    周泽换了一身庄重的衣服，下楼来，六姐已经给他准备好了早餐，餐桌上还放着今天的几份报纸。

    一边吃早餐，一边看报。虽然才过去了两个月，但是那场战死了数千武士，数十武师的战役，已经没有人提起，处处歌舞升平。

    一盆羊肉汤，一张锅盔，周泽吃的一干二净。

    武者的食量都很大，周泽饭量就是普通同学的两倍左右。

    而大明几乎是全民皆武，所以在大明，根本没有自助餐厅。

    苏家也在这片传世家族聚居区，不过一个在东，一个在西，距离大约有两公里。

    周泽沿着绿荫遮天的平坦道路大踏步而行，似慢实快，几分钟之后，就来到了苏家的别墅外。

    摁响了门铃，很快大门打开，一个三十多岁的妇女笑容满面说道：“周少爷，早上好。”

    周泽点了点头，问道：“十七婶，守真起床了吗？”

    “起了，大哥大嫂过来了，她可不敢赖床。”

    周泽笑了笑，跟她摆了摆手，直接进了别墅。

    苏家跟周家不同，周家在长安府，子弟尚武，上大学的本就不多，来应天府上大学的就更少了。

    而苏家驻守天目山，距离应天府很近，子弟大多都在应天府就学，别墅里就很热闹。

    周泽在自家别墅有一个单间，而他的未婚妻苏守真虽然是家主的女儿，却也只能跟其他姐妹共住一间屋。

    学生们这会儿都上学走了，别墅的人不多。

    大客厅里，一身道袍，盘着发髻的苏家家主苏云拙拿着一份报纸在窗口看着，旁边坐着苏家在应天府的联络人，苏家十七苏云翔。

    见周泽进来，苏云翔笑道：“周家小九来了。”

    苏云拙嗯了一声。“看他神态自若，经常过来？”

    苏云翔道：“是。他英俊潇洒，实力也不弱，很受女娘喜欢。不仅守真喜欢他，其他侄女也很喜欢跟他玩。”

    “那男的呢？”

    苏云翔道：“说到这里弟弟就佩服他了，虽然有几个侄儿有些嫉妒他，但是表面上都处的不错。”

    “长袖善舞？”苏云拙诧异道：“没有听说周家把他往外交人员培养啊？”

    这时候，周泽走了进来，先跟笑着的苏云翔点了点头，两人的关系相处的不错。

    不过苏云拙动也没动，甚至连眼皮都没有抬，依旧看着报纸。

    其实他对周泽也不错，不过是在摆架子。

    周泽毕恭毕敬上前长揖到底。“小婿见过岳父。”

    苏云翔扑哧一下忍不住笑出声，连忙捂住了嘴。

    苏云拙眼皮一翻。“你们还没有结婚，叫我苏伯父就好。坐……”

    周泽没有客气，在他对面坐了下来，正准备由报纸的新闻勾出一个话题，就听苏云拙又说：“昨天晚上与军部的人吃饭，听说了你们周家与唐家的事，你们周家准备如何应对？”

    周泽连忙接道：“小婿过来也正想跟岳父求计。小婿还未出仕，见识少，正需要岳父教诲指导。”

    苏云拙手里的报纸哗啦一声，就变成了钢板一样砸了过来。

    周泽不敢怠慢，提气屏息，微微低头，用脑门的硬骨硬挨一下。

    可是报纸在距离他脑门还有一厘米的时候，就停了下来，变成了软纸，落在他脑袋上。

    苏云拙气笑道：“死皮赖脸，你爹个闷葫芦，也不知道咋就有了你这个油腔滑调的儿子。若想以此死皮赖脸求我帮忙，只能是白费心机。”

    周泽却毫不失望，抱拳道：“即便家主不出面助势，我周家也不怕他唐家。只是这里面有一些环节小子有些想不通，如今见了家主态度，似乎有些明白了。”

    苏云拙放下了报纸，正视周泽问道：“明白了什么？”

    周泽道：“唐家退婚只是一件小事，却能被拿到军部晚宴上提起，显然如今这件事并不是一件单纯的婚事变化了。

    再说了，我周家是中洲一百九十九家主传世家族之一，并且是独占一座灵境的大家族。

    而这个唐家可不是川西唐家，甚至毫无瓜葛，只是天柱山刘家的附属家族。

    即便我们周家这次损失了十几个先天武师，也不是他们敢得罪的。

    如今敢主动退婚，我一开始还以为他们是借刘家的势，现在显然不是。”

    苏云拙点了点头说道：“你很聪明，我什么都没有说，你就猜到了。昨日，军部提督尚继才向我讨个人情，想请我做个中人。”

    周泽皱眉道：“家主欠他人情？”

    苏云拙道：“我苏家距离应天府不远，与应天府的各方面联系也密切的多，难免有欠下人情的时候。不过……”

    客厅的另一边，一个女人走了出来。“周少爷，有你的电话。”

    周泽一愣，原本脸上轻松的表情有些凝固。电话追到苏家来，显然是有急事或者意外。

    苏云拙也有些意外，沉吟了一下，跟周泽摆了摆手。“你先去接电话，我们等下再说。”

    周泽快步走到客厅背后的电话间，里面有七八个工作人员在忙着收集资料，然后记下来。

    周泽拿起了门口桌上的电话。“我是周泽，请问哪位？”

    “九哥，十六在玄武湖边被发现，重伤昏迷，刚被送到医院。”

