    江寒他努力咬唇，不肯吭一声，简直就是铁血硬汉的表现。

    慕容靖见状，继续抽打着，“我看你能够坚持多久！”

    直到江寒身上是满布伤痕，慕容靖也打累了，他才停手。

    “不愧是冥王身边的人，骨头还真够硬的，不过我倒要看看你骨头能够硬多久。”

    说这话时，他顿时就朝着周围的奴才使了一个眼色，那奴才见状立马就提起一桶辣椒水朝江寒身上泼去。

    一股火辣的刺痛在他的伤口上，仿佛就像灼烧一般，疼痛不已，疼得江寒也忍不住闷哼了几声，“慕容靖有种你就杀了我，如果他日我不死，必将百倍奉还！”

    慕容靖对此冷冷一笑，“杀了你，那岂不是就便宜了你，当初你和墨北冥一起，月儿的事情你也应该掺合在了其中的，我是不会这么简单就让你死去的，我要慢慢的折磨你。”

    他脸上的笑容有几分扭曲，邪魅且透着阴狠之意，让人有种不寒而栗的感觉。

    一旁的黄天霸见此，也是丝毫未发，只是在一旁冷冷的袖手旁观着，他扶持慕容靖，也丝毫不同情江寒。

    江寒疼得额上青筋毕露，冲着慕容靖大吼道：“这个小人，曾经王爷就对你心慈手软，如今看来真是不该，你真的该死，对于你这种人就不应该有仁慈之心。”

    慕容靖看着江寒如此愤怒，他脸上依然挂着阴冷的笑意，笑的狂妄，“哈哈……与其想着要杀我，倒不如担心一下你们自己的处境吧！你说要是有一个人可以冒充成为你，到你们王爷身边，他会不会有所防备？”

    江寒听到这话，在暴怒中瞳孔也是微微一缩，“卑鄙小人，你敢这么做，我一定不会放过你的！”

    他当然知道慕容靖这话是什么意思？害怕王爷真会因此疏于防备，毕竟王爷信任于他，若真有一个假冒之人假拌成他，那王爷的处境就会很危险。

    特别是像慕容靖这种卑鄙无耻的阴险小人。

    慕容靖看着江寒那暴怒的神色，是得逞一笑，“看来你还真是蠢得可爱，你不会放过我？你是不是已经忘记了自己现在的处境了？你自己都已经自身难保了，还敢大放厥词，我觉得你现在应该考虑怎么讨好我，看看我能不能对你下手轻一点才对。

    呵呵……不如这样，只要你告诉我一件关于墨北冥的秘密，我就对你从轻处罚，直到让我杀了他，彻底的推翻他，我就放了你。”

    “呸！你做梦，我这辈子都不会背叛王爷的，就算你杀了我，我也不会告诉你一点关于王爷的事情！”

    江寒也是表明态度，宁死不从。

    慕容靖整个人的面上也是浮上了一抹暴戾之色，“很好，既然你这么硬骨头，那我就成全你，我要让你死求生不能求死不得！”

    他说着就沉声朝着这里边的人命令着道：“给我狠狠的折磨他，我要让他为他自己的选择后悔！”

    “是，公子！”

    奴才答应着，随后就开始从刑架上拿起了刑具，开始对江寒施刑。

    慕容靖这时和黄天霸也走了出去，来到了房间内。

    慕容靖脸色阴郁对着黄天霸道：“本来以为这次可以杀了墨北冥，没想到竟然错抓了一个他的贴身侍卫，他果然还是一如既往的谨慎。”

    只有墨北冥才会算得如此精明，似乎早就已经料想到有人会在路上追杀他，早就已经是狸猫换太子了。

    “这一次我决定让你去，毒师只有你易容成江寒的模样儿，才能对墨北冥下手，这一次一定要下一种让他当场暴毙的毒药，我就不信这样他还能够九死一生！”

    黄天霸道：“公子请放心，我一定不辱使命，这一次我会拿出我的独门毒药用上，天下无解。”

    他说着，就立马从怀中掏出了一个人皮面具，给自己戴上了。

    还换了一套刚才从江寒身上扒下来的衣裳，这样让人看去，简直就和江寒无异。

    慕容靖见状也是赞扬着道：“像，果然是像，看来这样子，就算是你站在冥王面前，他也未必认得出来你的真假，现在你快去吧，冥王的禁卫军队是还没有离开，还在四处寻找江寒的下落，现在你回去也正好是个时机。”

    “是，公子。”

    “毒师，一路小心，墨北冥他为人谨慎，小心为妙。”

    “多谢公子关心，我会多加注意的。”

    黄天霸说完就离开了这里。

    慕容靖目送着他离去的身影，眼底是闪过了一抹深意，心里默念着：这一次只许成功，不许失败！

    天色微明，正在找寻的守卫不然就看到江寒的出现，立马就将这个江寒给带了回去。

    张恒看到江寒平安归来，一颗悬着的心这才放下，他立马是迎上去道：“江寒你去了哪里？还好你平安回来了，让我好生难找！你要是再不回来我怎么向王爷交代呀？”

    江寒眸光微闪，沉声说道：“没去哪儿，就是看到一个故人，所以追了过去，没想到还是让她给逃了。”

    张恒闻言，也是有些疑惑，“你说的可是昨晚那个女人？她的出现实在太诡异了，我还以为是有什么陷阱，难道你认识她吗？”

    “她和王爷的一个故人长得很像，是她跑的很快，我追了好久都没追上。”

    “她没把你怎样吧？”

    “若是把我怎样我还能回来吗？”

    “说的也是，下次你可不要这样莽撞行动了，万一误了王爷的事儿可怎么办？”

    “嗯，我知道了。”

    “既然你已经回来了，正好这天也亮了，我们该启程了，王爷还等着我们汇合呢！”

    “如此也好。”

    江寒答应着，但那幽深的眸里却闪过了一抹精光，稍纵即逝，让人无法察觉。

    而这边，叶天心好不容易填饱肚子，只睡了一两个小时，又被叫起来赶路。

    偏偏不巧的是，一大早她肚子就疼得厉害，这也不像是吃坏了肚子的那种疼，就像是来好事那样的感觉，想到这儿，她整个人都不好了，昨晚她才对这个男人撒了谎，真是想啥来啥嘛？

