    第826章  束手无措   

    “咯！”

    一只翅膀受伤的大公鸡努力维持着平衡，寻找着下降的地方，它愤怒无比，居然有猎物伤到了自己，它一定不会放过这些小虫子！它要将它们全都烧成灰烬……   

    “咯咯！”

    飞速下落的它眼尖的看到一个脱单的‘虫子’正心慌的试图逃过自己的注意！大公鸡残忍的尖的叫，突然翅膀一收，沉重的身体俯冲而下！   

    张开双爪直冲那只个虫子的后心抓去！它就欢吃心脏，特别是那带着跳动和滚烫液体的心脏，是它的最爱……   

    “啊！我不要死，不要过来！”

    女人重重跌在地上，手掌都磨破了皮，她惊恐的看着从天而降，那巨大到能把自己脑袋握住一的鸡爪闪烁着锋锐的寒光，顿时吓的闭眼大叫……   

    “铛！”

    女人闭上眼睛等着死亡，但是却只有一股强烈的赤热风劲瞬间轰在她的身上，将她整个人吹飞了出去！   

    女人狼狈的滚出数米，惊恐的睁开眼睛，就看到那个她无数次远远观望的人影此时正挡在自己的面前，左手一柄漆黑的刀横在空中，居然将空中的巨爪稳稳的挡了下来！   

    姜毅双臂一沉，脸色发黑，这只公鸡不仅身上的烈焰烫人，它的力量居然也超乎了姜毅的预料！如果不是姜毅全力格挡，恐怕连他都会被生生压趴下去！   

    “咯！”

    大公鸡发现自己的攻击居然被人挡下，定睛一看，顿时暴怒，它认出这个人就是伤了自己翅膀的家伙！愤怒之下，它尖叫着全力下压，火焰更是直接向姜毅扑来！   

    女人尖叫：“小心！”

    

    姜毅黑着脸：“找死！”

    

    “嗡！”

    一声闷哼，姜毅的身外突然出现在了一个虚幻的尸像，尸像一出，顿时仰天咆哮，洒落的火焰直接被挡在了尸像外，丝毫没有伤到姜毅一分一毫！   

    但是恐怖的热浪姜毅却还是能感觉到的，姜毅可不想变成烤肉干，顿时左臂猛然胀了一下，暴吼一声，重重的将压在刀身上的大公鸡弹向了空中！   

    “咯！”

    公鸡震惊的停在空中，不敢相信，自己居然会被人类掀飞出去……   

    这个人类，与众不同！   

    一刀劈飞巨大的公鸡，姜毅可没管它有多震惊，猛然向上冲去，左手的黑刀重重的劈向带着雄雄烈火的大公鸡！   

    “咯咯！”

    大公鸡翅膀一动，锋利的鸡爪直直的向姜毅的刀抓去！一声刺耳的摩擦声中，姜毅的身体直接向地面砸去！   

    “啊！”

    所有看着这一战的人都放声尖叫！   

    他们只看到姜毅被一击轰入道路两从边的杂草丛中，明眼人一看就知道姜毅根本不是这只大公鸡的对手！   

    “咯！”

    大公鸡愤怒的瞪着下方，一截鸡指尖带着火焰从天而落！再一次受伤的大公鸡顿时愤怒的盯着下方，猛然一张嘴，就是一道烈焰喷了下去！   

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸，姜毅摔下去的位置顿时化成一片火海，青郁的植物居然直接被大火点燃，剧烈的焚烧中带着滚滚浓烟让众人惊慌四措！   

    “姜毅！”

    郭寒雪拉弓引箭，一箭击穿了两只变异兽的脑袋！一回头，就看到姜毅坠入乱草之中，接着整片草原直接将姜毅焚烧在里面！   

    顿时大骇，急忙向火海处冲去，信手引弓，一枝纯金属的长箭瞬间搭在弓身上，一股劲气快速的向箭身中注入，箭头前方居然肉眼可见的形成了一个小气旋！   

    郭寒雪怒视着空中的大火鸟，右手一松，一声风爆，长箭瞬间化成一道青芒疾射而出！“唳！”

    青芒来的太快，大公鸡根本就没反应过来，只来得及歪了下身体，翅膀瞬间被青芒贯穿！   

    流焰翻滚，翅膀受伤的大公鸡顿时愤怒的冲着郭寒雪尖啼！此时的叫声完全不似鸡叫，而更像是某种传说中的猛禽，尖叫声中带着无尽的威严轰然砸下，四周所有人都面带惊恐的盯着大公鸡，一些承受力的低的人甚至直接吓昏了过去！   

    郭寒雪苍白着脸努力的维持着身体的平衡，咬紧嘴唇，摇晃的硬是没有倒下，她倔强的抬头怒视着头顶的巨兽，她的顽强却彻底激怒了天空中的大公鸡，凶唳一声，轰然冲下，冲着下方的郭寒雪吐出一口恐怖的流焰！   

    赤烈的火焰轰然砸下，此时阳光在它的光芒下都显的暗淡无光！   

    众人尖叫着四散而去，没人会傻的和这种级别的怪我抗衡，哪怕要在他们眼前消逝的是一个美女也是如此！   

    郭寒雪咬牙想要抬起手中的弓！但是等级压制让她根本无力反抗！绝望的看着头顶冲来的流焰，郭寒雪放弃的闭上眼睛……   

    “冰剑，斩！”

    一声尖哮，一道身影突然跑到了郭寒雪的前方，郭寒雪震惊的睁开眼睛，就看到一头冰蓝短发的万毅坚定的站在自己的面前，双手合十重重一指！   

    在二人的头顶，瞬间汇聚成一柄巨大的宽厚冰剑，冰剑成型的瞬间，从中心向边缘快速的结冰，直成一柄完全冒着冰气的冰剑出现在了万毅的头顶！   

    万毅右手猛然向上空一指，巨大无匹的冰剑瞬间呼啸而出！   

    “轰！”

    冰与火的相撞惊天动地！一边是透骨的寒冰，一边却是烈火灼天，惊人的冲撞让下方的郭寒雪和万毅就仿佛是大浪中的小舟，随时都可能会被冲飞！   

    两个人困难的咬牙坚持，郭寒雪一个劲的向远处望去，目光中的担忧尽显于色，万毅一边顶着头顶的冰剑一边困难的说道：“寒雪姐，你不用担心师父，我相信他一定不会有事的！”

    

    “咔！”

    郭寒雪没想到万毅居然会来安抚自己，正要说话，突然一声清脆的断裂声让二人脸色同时一变，万毅惊恐的抬头，大吼：“不好，躲开！”

    话音一落，空中的冰剑节节爆裂，轰然炸开，而在爆炸声中，冰剑直接被上方的流焰吞噬，带着滚滚烈焰轰然砸下……   

    “轰！”

    爆炸随之响起，一股强烈的气浪直接从道路中间炸起，四周的汽车多辆受到了严重的波及！   

    人们尖叫着疯狂逃蹿，根本顾不上其它人或者车上的东西，现在只要能逃命，就比什么都要重要！郭寒雪脸色苍白的看着眼前的万毅！此时的万毅痛苦的挡在她的面前，身后烈火正在他的后背上焚烧着。

    

    万毅痛苦的尖叫一声，周身水汽疯狂的漫延，将身上的火焰终于压了下去，身体一软，痛苦的呻吟！郭寒雪急忙扶住要摔倒的万毅，看着他身后几乎快要烧烂的后背惊愕万分！   

    万毅痛苦的全身流着冷汗，死死抓着郭寒雪低吼：“快走，我们不是它的对手！”

    

    整个车队，可以真正和四阶变异兽较量的能力者只有他师父姜毅！哪怕万毅同样拥有白银等级的力量，却也根本无法撼动眼前的怪我！   

    “唳！”

    空中的大公鸡发出刺耳的尖叫，它全身疯狂的卷动着烈火，金色的双瞳盯着下方，看着火海中那两个人类居然还没有被烧死，反而在四周充满了让自己厌烦的能量，顿时尖叫一声，双翅猛然向下一扇！   

    无数道火羽疯狂的射了下去！密集如雨的火羽破空而至，郭寒雪大惊失色，扶起万毅就要逃出去，可是火羽的速度太快了，她刚刚站起来，恐怖的火羽就已经近在眼前！   

    “不要！”

    郭寒雪忍不住尖叫！眼前一花，却让郭寒雪瞬间愣在原地，火焰中，姜毅居然在扭曲的空气中踏焰而来，瞬间爆冲到了自己的眼前，漆黑的皮衣在火焰下返着光芒！   

    姜毅全身环绕着虚幻的尸像，火焰在身边疯狂的舔拭，却只是映的幻像烁烁生辉！姜毅抬头，冰冷的盯着上空，手中的黑刀快舞如风！   

    每一刀都将一根火羽瞬间击爆！郭寒雪只感觉脚下一软，扶着万毅瘫坐在地上，万毅虚弱的笑道：“我就知道，师父一定不会有事的！”

    

    姜毅此时憋了一肚子的气！   

    他没想到，这只大鸡居然有如此恐怖力量，哪怕姜毅激发了‘尸力解放’居然都被它直接轰了下去！   

    幸好姜毅此时‘尸力’惊人，否则在火焰中，直接就会被烧成了烤肉！当他好不容易从火海中冲出来，就看到郭寒雪和万毅被这只该死的家伙追杀，姜毅顿时暴怒无比，这只鸟它必须死！   

    姜毅一双眼睛四周布满了青筋，对于常人无法破解火羽连击，姜毅却一步不移，只用手中的刀就将它们全部弹开！   

    四面八方的火羽疯狂的射在地上，车上，却只在姜毅四周形成了一个诡异的圆圈，没有一根火羽闯了进来！   

    郭寒雪看着姜毅的身影不由的有些看呆了，这就是自己和姜毅他的差距吗？

    

    “嗖！轰！”

    就在这时，一道刺耳的哨声中，从远处突然飞出一颗炮弹快速无比的射向天空！   

    大公鸡一惊，猛然望去，接着就是一声爆炸，直接在空中将火鸟吞噬！姜毅猛然望去，就看到不远处的一辆车顶，黑五正扛着一个绿色的火箭筒冲着自己笑着……   

    

