
　　“我是杭州府外，土生土长的一只驴子精。”

　　既然事情已经败露，东方厄也不再隐瞒，干脆老实交代。

　　“我这种勉强化形的妖怪，又是野路子出身，即使没做过什么坏事，朝天阙也不会批准我进城居住。”

　　“可是我又很向往人类的生活，就只好悄悄溜进城里。平日里不敢施展妖法，也不敢靠近衙门、道观、寺庙什么的，就过普通人的日子。”

　　李楚心想，这倒和没有户籍的黑户差不多。

　　平常也能生活，但是千万不能有事。一旦遇上事需要接触到官面，就要糟糕。

　　“像我这样的妖怪，杭州府里不在少数，我认识的起码有几十只。我们在城中互相扶持，过得也还舒心。”

　　“前一阵子，忽然来了两个大妖。他们自称异妖门的使者，道行高得可怕。说要在这边开辟势力，想要招我们入伙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们拿出了许多好处，譬如辅助我们提升修为、还有离幻丹也是他们给的……我和几个伙伴没忍住诱惑，就加入了他们。”

　　“天地良心，入伙之前我们根本没听说过异妖门。入门之后，我们才知道，他们在西域是如何恶名昭著。”

　　“只是也不能退出了，就只好这样下去。我们加入之后也没做过什么害人的事情，因为本领低微，只负责一些小事。”

　　“异妖门在府城中就有一处据点，据点里藏着异妖门的金银珠宝，数量惊人。我们的任务就是日夜看守那里。”

　　“金银珠宝、数量惊人？”

　　李楚敏锐地察觉到了他话里的要素。

　　“对。”

　　东方厄本就是故意这样说，想引起他们注意，没想到李楚竟然这么容易上钩。

　　简直丝毫不掩饰。

　　于是他夸张地说道：“异妖门从各地运来财宝囤积此处，金银堆积成山！足以买下半座杭州府！想必是要有大动作！但他们人手不足，只能招揽我们看守，反正也不担心我们这些杂鱼敢背叛。”

　　“此时那里只有几个修为与我相差无几的小妖……”

　　“若是道长你肯放了我，我可以带你过去，以你的修为制伏它们，夺走财宝，易如反掌。”

　　李楚的目光转了转。

　　不得不说，“李半城”这个名号，让他有点心动。

　　但是他仍然不假思索地拒绝了这个提议：“犯错就是犯错，拿出多少财宝都不是抵消你罪行的理由。”

　　“小道长！”东方厄慌乱起来，“这你都甘心不要？”

　　“谁说我不要了？”李楚反问。

　　他拔出纯阳剑，稍稍一斜，露出阳气滔滔的剑身，“原本只是想将你扭送朝天阙的，现在……不说就杀了你。”

　　“蛤？”

　　纯阳剑的剑芒让东方厄耸然一惊。

　　想不到。

　　这小道士脸这么白，心这么黑啊！

　　他一咬牙，认怂道：“好，你解开我的禁制，我带你去！”

　　李楚想了想，解开了他半边身子的穴位。其实全解开他也跑不了，但以防万一，还是留了一手。这样子他纵然可以再使妖法逃走，也不会再灵便。

　　双手，无论对于人还是妖，都是很重要的工具——在施展神通的时候。

　　于是，那天的大街上，很多人看到了这样一幕。

　　一位可怜但顽强的偏瘫患者，努力用一条腿拖着半边身子前进。

　　后面跟着两个四肢健全的青年，不仅冷眼旁观，还时而出言催促。

　　……

　　罗家废园。

　　是流花河畔一座曾经极为繁盛的园林，属于百年前的杭州富豪罗家。只是如今已然荒废许久，园林中蛛网多结，行人稀少。

　　实际上，这座废园背后的控制者就是异妖门。它们将据点建在这座荒废园林的地下，隔绝了无数多余的视线。

　　废园外，隔着一条行人稀少的街道，李楚三人躲在另一边的林子后面。

　　“废园中的假山下方有一座猴形山石，朝着它左转三圈、右转三圈，就可以打开山石后方的入口，进入地下。”

　　东方厄说道：“那里应该只有几个道行不高的小妖，很好对付。”

　　李楚以心目探视，扫看了大概地形。

　　“我知道了。”李楚点点头，对王龙七道：“你看着他。”

　　说着，他又封了东方厄的周身穴位。

　　便独自进园中去了。

　　李楚一走，王龙七坏笑着看向东方厄。

　　“嘿嘿，咱们来玩个游戏吧。”他举起手道：“石头剪刀布，赢的人打输的人一巴掌，怎么样？”

　　东方厄眼神一抖。

　　此时他可是一动都不能动，双手都紧紧攥着拳头……

　　王龙七二话不说就出了个布。

　　“哎呀，我赢了。”

　　说罢，啪的一声，打在东方厄脸上。

　　打过之后，他又抬手，出了个剪刀，“哎呀，我输了。”

　　“但是你不能动……打不了我，只能我继续打你了，怎么办？好气啊。”

　　啪！

　　接连受辱，东方厄眼中闪过一抹阴狠。

　　打吧，看你还能嚣张多久！

　　这两个蠢货根本不知道，那废园下面，除了实力与他相差无几的小妖，还有一位异妖门的怒使者在驻守！

　　里面其实也根本没什么财宝，自己只是诓骗他们而已。

　　等那小道士被怒使者灭杀，神通自解，到时候……

　　他冷冷地看向王龙七……啪！

　　我要你求生不得……啪！

　　求死不能……啪！

　　艹，别打了……啪！

　　好疼……啪！

　　……

　　李楚按照东方厄的说法，来到废园中，果然一眼就看见了假山后的猴形山石。

　　走上前，左转三圈，右转三圈。

　　轰隆隆一阵涩响，山石下果真打开一条幽幽的隧道！

　　李楚闪身而入，瞬间出现在地底。

　　地牢下方，还真有几人在看守，按东方厄的说法，他们都是与他相差无几小妖。

　　看到李楚进来，他们第一时间就要阻拦。

　　李楚抬起手，一、二、三、四……

　　嘭嘭嘭嘭。

　　一阵点名似的定住。

　　还差一个，他又走向隧道深处。

　　在那里似乎有一个铁索锁住的地牢，最后一个妖怪正在地牢前。

　　他的装束有些奇怪，厚重的长袍，带着仿佛镶在脸上的青铜面具，面具上刻着一张怒容。

　　一看这装扮，应该不是杂鱼。

　　不过也无所谓……

　　李楚正要动手，那妖怪身上忽然爆发出一股强烈的妖气。

　　它施展神通了！

　　此妖正是异妖门里喜怒哀乐四使者之一的怒使者。

　　它此时施展的，就是自己的看家神通，无名火！

　　这一缕无名火，它无形无质、无根无由，却深扎于每个人的心中。

　　一经神通引起，中术者先是会暴怒，甚至失去理智、随意打杀，继而会被那周身三千无名火焚烧而死！

　　可谓恐怖。

　　不过……

　　这神通落在李楚身上，效果似乎有些不如人意……

　　不能说没有作用，还是有一点的。李楚确实觉得，自己心中多了一丝丝微弱的、没有来由的怒意。

　　他的眼中只有要给目标，怒意自然而然就转嫁到了此人身上。

　　这个妖物，他原本只是想一指定住的。

　　但现在他生气了……

　　于是李楚拔出剑来……

　　怒使者可能做梦也没想到，死神刚刚差点错过自己。

　　自己是凭实力把它拽回来的……

　　一剑。

　　轰的一声，大日煌煌！

　　下场自不必多说。

　　杀了怒使者，李楚心中的微弱怒意瞬间消散。这时他也猜到，方才那妖物用术法干扰了自己的心境。

　　可是……

　　按照惯例，他激怒自己的同时，不应该扛住伤害，让别人来输出吗？

　　甩掉乱七八糟的想法，他满怀期冀朝前走去，来到那铁门之前。

　　看到的，却不是金山银山，而是一个……蓬头垢面、双眼放光、楚楚可怜的……青年男子。

　　“你是谁？”李楚和他同声问道。

　　“咳。”那男子轻咳一声，一捋发丝，极为庄重地答道：

　　“本王姬霸骁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十七章 寻宝的意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 