    然而不管徐轲怎么回想，他似乎都没有将心中所想说出口吧？

    不过，他也没有继续深想，只以为自己不经意间漏了口风，当下惭愧作揖致歉。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “弄得这么正式做什么？”姜芃姬侧身避开，只受了半礼，“更何况，你也没有做错什么，刚才的事情若是传出去，旁人肯定会说柳府郎君如何吝啬苛刻，你说得很对。”

    徐轲没有说错，只是她不在乎名声罢了。

    旁人口舌，与她何干？

    徐轲闷闷地说，“虽是如此，然而郎君虚怀若谷，心胸豁达，想来也不会在意旁人如何。”

    所以说，他之前的劝说对于姜芃姬来说只是废话，他的腹诽更是犯了忌讳。

    姜芃姬暗暗不语，脑仁儿疼，戳了一下系统。

    吐槽说，“系统，我感觉我和他的时代代沟太大太大了，貌似我刚才没责备他吧？”

    至于弄得一副如何愧疚，如何对不起她的忏悔模样么？

    系统：“呵呵，这大概是就是君子和流氓的区别吧。”

    姜芃姬：“……”

    麻痹！

    徐轲现，自家郎君不仅仅是熟知各项庶务，她还热衷旁人眼中低贱的、玩物丧志的木活！

    出门一趟，她竟然很大方地买了不少木材和器具，难不成她还要自己动手做木匠活？

    不过这次，他内心纵然有再多想法，也没有提出来，而是选择沉默围观，想要知道郎君此举背后的深意。他隐约有预感，姜芃姬这次应该不会让他疑惑太久。

    坐在马车外头，徐轲眼观鼻鼻观心，视线落到一片熟悉的地方，不由得怔了一下。

    这才几天而已，他却有种恍如隔世之感。

    那天半夜他还想尽办法想要逃出牢笼，没想到被柳佘带人拦截，之后还成了柳羲的书童。

    还在路上，大老远就能看到农庄升起袅袅炊烟，隐约有人影在田地耕作，几个孩童追逐嬉戏，更有白老农坐在村头，有一下没一下地抽着旱烟，一派安然闲适的模样。

    姜芃姬掀开车帘，望向远方，直播间的观众也能看到高清的直播画面。

    【霸霸别打我】：有种我老家的味道，记得小时候那会儿村里还没展起来，一到饭点，各家各户烟囱升起炊烟，一看到这个，在外头浪了一天的我就知道，改回去开饭了。

    【同花顺一色】：嗯嗯嗯，我老家也是这样。小时候没什么幼儿园，基本都是随地放养，疯起来满山跑。不过现在不行了，村子里只有一些老人，年轻的都出去打工……

    【人傻网卡手残】：哭唧唧_(:3)∠)_城市长大的，吃过猪肉，但是没看过连活生生的猪跑。

    一说起这个话题，似乎整个直播屏幕瞬间进入怀旧主题，纷纷叙说自己小时候的家乡农村。

    【最萌的哈士奇】：我家村子现在改动大，还建了好多小工厂。达是达起来了，不过感觉再也看不到小时候记忆里的场景，也看不到这么湛蓝的天空，田地都荒得长杂草了。

    姜芃姬坐着马车，一手支在凭几上，无聊看看外头风光，或者看看评论打时间。

    车夫熟练驱赶马车，尽力减少震动，免得车厢内的贵人感到不适。

    外头的徐轲低声道，“郎君，已经到了。”

    姜芃姬回过神，出了车厢，避开徐轲试图搀扶的动作，飒爽利落地跳下来。

    为了方便，她已经换下飘飘若仙的宽袖大氅，取而代之的是一身朴素精练的裋褐。

    讲真，她已经受够平日里穿的复杂又反、人类还十分可笑的开裆装了！

    包裹再严实有什么用，底下依旧透风好么！

    “走吧。”

    姜芃姬笑着说完，打头往前，那几个玩耍的小孩儿看到陌生人过来，纷纷哄笑着往回跑。

    直播间的观众对这种农村场景觉得熟悉温馨，然而对于见惯冰冷城市和达机械的姜芃姬来说，却是一种全新的体验，仿佛冷寂的心都为此而感到些许暖意。

    他们一行人穿得十分素朴，姜芃姬更是穿了庶民才常穿的裋褐，显得极其低调。

    幸好马车上还有柳府的族徽，庄头虽然没有见过姜芃姬，但也知道能坐着这辆马车过来的人，肯定是主家人。当他得知，这个穿着裋褐的少年正是府中二郎君，险些吓得不敢吱声。

    “不用拘束，我过来就是看看前些天送到庄上的人。这些天，他们没哪个试图逃跑吧？”

    问完庄头，姜芃姬揶揄般看了一眼面色尴尬的徐轲。

    就算不是柳佘派人拦截，徐轲也别想逃出农庄地界，姜芃姬也派了人牢牢盯着呢。

    庄头老老实实跪在下，战战兢兢回答，生怕哪里惹到这位郎君，给庄子上惹祸。

    如今东庆看似歌舞升平，然而贪官污吏横行，无良乡绅士族剥削，底下平民的日子怎么能安生？有太多人过得水深火热，不仅要负担沉重的苛捐杂税，还要面对落草为寇的匪徒。

    相较之下，这个农庄上的佃户日子过得就十分安逸了，十里八乡谁不羡慕？

    主家仁慈，有钱有优势，匪徒也不敢轻易来这里打秋风，大多佃户的小日子过得红红火火。

    若是一个伺候不好，惹怒了主家郎君，那以后的日子可就不好过了。

    之前送来的二十几个人，除了徐轲被专门提走了，其余的人都安排在农庄。因为没有准确指令，他们也不敢擅作主张，只是派几个农家汉子将他们盯住了，免得哪个逃跑。

    “没有逃跑就好，你去将那些人喊过来。”姜芃姬这句对着庄头说的，然后下一句转向徐轲，“这些天你先辛苦一下，在农庄住一些时间，盯住他们训练。等一切进入正轨，再将事情分派给可信之人。住农庄的这些天，允许你到府里书房将书籍借回去……免得落下学业。”

    工作是工作，学习是学习，徐轲如今年纪还小，学业还是要看重的，不能顾此失彼。

    无法随时给自己充电进修的下属，那就不是一个好下属。

    虽然没有表现出来，然而姜芃姬可是以前世军团内政副手的标准要求徐轲的。

    两人上午谈论修改，已经将大致的训练章程都已经弄出了雏形，徐轲只要按照上面的步骤执行就行。至于中途生的意外则是兵来将挡，水来土掩，临时挥了。(未完待续。)