    卫初心说：“那就好，以后你也放心了，不用再担心宝珠了。”

    “姐，”卫初萌皱眉说：“你说卢艳会不会去找宝珠的麻烦？”

    卫初心说：“你放心，宝珠不是弱女子，她不会让卢艳欺负的。”

    卫初萌想了想，说：“也是，她比我凶多了。”

    卫初心笑起来。

    她虽然嘴上安慰卫初萌，其实心里也是担心卫宝珠的。

    毕竟卢艳这个女人撒泼的时候连脸都不要，如果她整天跑到家里或者厂里来吵闹，也够卫宝珠烦的。

    就看宝珠能不能狠下心，和卢艳完全撇清关系。

    两天后，卫牧云又打来电话，说他拿到了亲子鉴定报告，他和卫世茂确实是亲生父子关系。

    他高兴地对卫初心说：“我拿着亲子鉴定报告到民政局，终于把我的名字改过来了，从此以后我真的就是卫牧云了，我的身份证和户口本上面都改过来了。”

    卫初心笑着说：“你那个时候不是说，你要改成卫振飞吗？”

    “我本来是想改成卫振飞的，但是爸爸在信上说我这个名字也是他给我取的，所以我就叫卫牧云了，以后把我的儿子取名叫卫振飞吧。”

    卫初心哈哈大笑，说：“你这么早就给你的儿子取好了名字，那你赶紧跟嫂子结婚吧。”

    “快了，我这个名字改过来了，拿着新户口本，我就可以跟挽琴去领证了，等我们领了证就筹备婚礼。”

    卫初心打趣地说：“你说结婚就结婚吗？你向我嫂子求婚了吗？”

    “还没有，她这部戏还有几天就拍完了，等她回来，我就向她求婚。”

    卫初心说：“祝贺你，哥，希望你们早点结婚，早生贵子！”

    “谢谢妹妹，对了，”卫牧云说：“可可都那么大了，你不打算给她生个弟弟或者妹妹陪她玩吗？”

    卫初心笑着说：“这事你就别催我了，好歹我女儿都那么大了。”

    兄妹俩说笑了一会儿，卫牧云说：“好了，我给初初打电话，把我名字改回来的事情告诉她。妹妹，我们以后再聊。”

    “好的哥，再见。”

    挂断电话，卫初心摸了摸肚子。

    这段时间，她跟陆少枫每天晚上都过夫妻生活，没有采取什么措施，因为她也有这个想法，想再给可可添个弟弟或者妹妹。

    不过这还没有多长时间，连一个月都没有，所以她不知道孩子在萌芽了没有。

    又过了几天，卫初萌跑过来找她，说：“姐姐，我跟你说个事情。”

    卫初心忙问：“什么事情啊？”

    “我才知道，卢艳勾搭的那个男人的大儿子，就是那年欺负我的那个坏蛋。”

    卫初心疑惑地问：“你怎么知道？”

    那天卫初萌虽然认出那群持钢棒打他们的人里面有那个男人，但不知道他是卢艳的姘夫的儿子，现在怎么突然知道了？

    卫初萌说：“莫笑昨天把他打了一顿。”

    “莫笑？”卫初心看向门口站着的女保镖。

    卫初萌向门外喊：“莫笑，快进来跟我姐说说。”

    莫笑进来说：“那天，萧总从国外回来，交给我一个任务，让我把姓李的打一顿，还要把他送进监狱……”

    萧左吩咐莫笑去办这件事，前提条件就是，莫笑一定要有非常正当的理由打姓李的一顿，而不能让别人抓住她的把柄。

    所以莫笑必须设一个局，把姓李的引入局里，这样才能打他不说，还要把他送进监狱。

    为了瞒着卫初萌，莫笑向她请假，说赵三生病了，她要回去照顾几天。

    卫初萌关心地问：“三哥生的什么病？”

    莫笑随口说：“阑尾炎，倒是不严重，但也要卧床休息几天。”

    卫初萌说：“那你回去照顾他吧。”

    莫笑来到玉水县，却不知道李家人住在哪里——因为之前萧左命人把卢艳和姓李的都赶了出来，就不知道他们住在什么地方去了。

    她想去找卫宝珠打听李家住在哪里，刚到中街三十六号，就看见卢艳在用砖头砸门，一边砸一边骂。

    莫笑站在哪里看了一会儿，只见附近的邻居都指指点点，说这个卢艳天天跑来吵闹，打骂女儿，还骂得特别难听。

    门突然打开，卫宝珠端着一盆水刷的泼出来。

    这不是清水，而是洗锅洗碗的水，有很多饭粒菜叶，泼了卢艳一头一脸一身，她的头发和脸上都粘了许多米粒，难看至极。

    卫宝珠怒气冲冲地说：“我警告过你了，你再来砸门，我就用洗碗水泼你，如果你还来的话，我明天就用尿泼你！”

    卢艳气得哆嗦，破口大骂，卫宝珠砰地把门关上了。

    莫笑看见卢艳一直骂骂咧咧，她伸手从包里拿出两枚硬币，走到卢艳侧面，将一枚硬币一弹，硬币啪地打在了卢艳脸上。

    卢艳被打疼了，她愤怒地转过头，张开嘴还没骂出来，第二枚硬币又到了，打在她的门牙上，叮地一声，她的牙齿和硬币一起掉在了地上。

    她骂不出来了，用手捂住嘴，惊恐地四处张望。

    莫笑完全不看她，就像一个过路的行人，径直走了。

    但她并没有走远，而是注意着卢艳的动静，见卢艳捂着嘴离开，她跟了上去。

    莫笑找着了他们的住处，随后暗暗跟踪，发现李友富每天在茶馆里喝茶打牌，他的两个儿子要么在网吧上网，要么晚上到迪厅蹦迪。

    她很快有了主意。

    莫笑混进迪厅，把自己的手机和钱包放进李家大儿子包里，然后抓住他尖叫，说他偷了她的东西。

    迪厅里什么人都有，尤其是混混居多，这些混混就喜欢打架，一听有美女叫小偷，过来就搜身，果然搜出来了女式手机和钱包，也不问真假，就把李家大儿子一顿暴揍。

    莫笑也混在中间狠狠踢了他几脚，然后有人报警，警察来了，大家都指证李家大儿子偷莫笑的手机和钱包。

    警察再一看，这小子有前科，不仅几次因为偷东西被拘留，还因为调戏女人打架头殴被抓过，当下就要带他走。

    但李家大儿子这一次确实没有偷东西，他明白是莫笑算计他的，于是拼命反抗。

