    但凡在北方草原前线待得久的战士或许对这一幕都有些熟悉。

    北方草原，嘉文皇族利用技艺精湛的矮人大师伊山谷地形建城，逐步侵蚀兽族的地盘，只要城池建好了，一般情况下兽人是很难靠武力突破的。

    毕竟强悍的兽人优势在于草地上的骑兵，人族龟缩城池不野战的话就如猛虎遇到万年老龟，毫无办法。

    所以经常会出现两方对峙互相打口水战的情况。

    大概就是一波人在城下叫嚣：没种的人类，你下来呀啊！一拨人在城上也扯着嗓子大吼：有**就上来打，没那能耐叫妮玛呢！

    这个时候呢，兽人拿出了一个他们本身流行了万年的传统：角斗战，又称插旗战！

    一般情况下兽人围城，僵持不下的情况下会有高阶段兽人在底下插旗，叫嚣人类骑士下来单打独斗！

    这种单打往往是会赌一些资源的，比如兽人如果输了就会释放一些俘虏，人类如果输了就会给一些粮食、器物等等。

    赌得大的甚至有赌地盘的，曾经嘉文一世在位的黄金时代，有一半以上的地盘都是靠那些传奇英雄和兽人部落酋长打插旗战打来的。

    兽人崇拜强者，钢武帝国当初也注重骑士精神，两边都还比较遵守规则，基本没有赖账过，所以这也成了北方草原很多骑士立奇功的一种方式。

    不过除了黄金一代外，大多情况是输多赢少，近代几百年来，能从兽族手下赢得地盘的只有三人，传奇英雄罗克斯、黎明之剑萨博尔、红龙公爵：伊莎贝尔！

    不过鲁克等人怎么也没想到，在这种时候，那个兽人会选择这么做.....

    一时间所有人都沉默了，但却没人反对，这或许.....是一种死中求活的方式.....

    毕竟如果正常突围，要面对的除了那个高级军官，还有他身后十几名气势汹汹的黑甲士兵，单凭这兽人的爆发力，能不能突破还真说不准。

    但如果只是打一个，虽然对方实力肯定更强，可机会却也更大。

    面对狗哥插旗挑战，对面队伍那高级军官僵硬的抬头望了一眼狗哥，头盔下，已经苍白僵硬的脸居然挤出了一丝笑意。

    “有意思.......”

    呵呵.....真是找死！

    一旁的史森明见状心中冷笑连连。

    不知天高地厚的家伙，以为打赢一个黑龙军的大人就天下无敌了吗？之前在地窖里那位只是万千黑龙军普通的士兵而已，连个领队都算不上。

    而现在这位可不一样，在接受魔契之前，就是北方大将级别的高手，乃嘉文四世旗下，秘密隐藏的大将之一！

    在如今的黑龙军团里，是骁将级别，史森明就亲眼看到过，这位大人亲手劈开了白龙城的奥术防御！

    将领似乎也来了兴趣。

    自从晋升现在这种级别，他就很少单打独斗过了，骁将之间禁止内斗是黑龙军里的铁规，导致很多骁将其实并不知道自己现在到了那种水准。

    想到此，已经有些淡漠的心微微开始活跃了一下，他咧嘴笑了笑对着城池上的狗哥勾了勾手指。

    狗哥见状几乎没有任何犹豫，从十米高的城墙上一跃而下，碰的一声砸在地面上，声势惊人，但力道却用得很好。

    高空坠落的巨大身形没有被柔软的松泥土陷进去，力量十分分散在表层水泥扩散开，导致方圆公里都出现了蜘蛛网般的裂纹，给人一种很强的视觉感。

    外人看到这一幕会惊叹牛逼，内行人看到这一幕也会赞叹这兽人的驭力技巧，唯独史森明，暗暗撇嘴，心道：花里胡哨，哗众取宠！

    “不错......”骁将微微点了点头，嘶哑的声音里满是肯定，别的不说在，这二话不说就敢冲下来一个人面对他们这种气魄，就值得人尊重。

    “吾名：伯德.克里斯丁，兽人，报上你的名字！”

    “克里斯丁？”城门上，鲍勃听到这个名字后微微一愣，似乎想起了什么。

    “你认识？”熟悉他的鲁克见状连忙问道。

    “嗯.....”鲍勃点头：“有点印象，好像是我在雄鹰谷当差的时候，手下副将的名字，那家伙资质很好，年仅25岁就已经是白银中阶，我当时还写了推荐信回骑士学院，希望帝国能给一个深造机会，这家伙有大将资质，但却没想到半年后他就被调职，后面听说死在了战场上，我还以为是他得罪了不知名的贵族被下黑手了，没想到.......”

    鲁克闻言也是叹息的叹了口气，他们谁能想到，这一代国王如此阴得住？居然暗中培养了那么多大将级。

    结果野心没实现，却便宜了那个神秘组织......

    狗哥望了一眼对面，淡淡回道：“格罗姆.地狱咆哮！”

    这名字让后面一堆士兵嘴角微微一抽，这兽人取名还是一如既往的中二呀.....

    不过面对如此装逼的名字，克里斯丁倒也没有觉得好笑，对方和自己一伙人不同，是光靠本身修炼就达了如此层次，放在以前，这样威武的名字实至名归！

    “多少年了.....没有遇到过这么强大的兽人勇士，你很不错，倘若没有那位大人的恩赐，我穷极一生或许都无法与你对等！”克里斯丁很老实的对狗哥表示了肯定。

    狗哥微微沉默，如果没有被兮夜抽中，他现在应该比对面更惨，或许还是一个肾虚的败家子，关键还可能会被自己不靠谱的老爹接一个超级大盘！

    “兽人.....你输了的话，就得臣服我们，加入黑龙军团，接受我们伟大真主的洗礼，你可愿意？”克里斯丁问道。

    “那我赢了呢？”狗哥歪头问道。

    “你居然认为你能战胜克里斯丁大人？”史森明冷笑道：“真以为自己是一个什么东西？”

    “赢不赢也不是你说了算......”狗哥冷笑望着这讨厌的家伙：“就算我输了，加入你们，怎么地位也比你这个煞笔高吧？到时候我会明白的让你认识到，你是个什么东西.....”

    众黑甲兵听到狗哥的话后，僵硬的表情都咧嘴笑了一下，这兽人挺有意思的.....

    史森明这是脸色阴沉至极......

    克里斯丁看了看狗哥，点头道：“你赢了想要什么？”

    “我赢了，你就带人走，并保证不会将这里汇报给你的同伴！”狗哥说出了条件。

    他能感受到眼前这人很强，非常的强，就算自己侥幸能赢，恐怕都代价巨大，而如果侥幸赢了，只换到对方短暂撤退，过两天人家又带更多的人来就没意思了。

    克里斯丁：“好！”

