    “陈先生，这次的事，确实是我疏忽了，让这种人冒犯了您，实在抱歉！”

    宋清竹跟在陈苍生身后半步，诚惶诚恐地道歉。

    如陈苍生这等尊贵身份，主动致电吩咐她办一点小事，她都差点给搞砸了，也幸亏没有出什么差池，否则的话，她都不敢想象，宋家能否承担得起后果！

    “算了，也确实是我没有跟你说清楚，这件事怪不了你。”

    陈苍生摇了摇头，没有怪罪宋清竹的意思。

    一旁的陈清音则是啧啧称奇，高傲如宋清竹，现在站在自家二哥面前，也是谨小慎微，比起当初，那真是天差地别。

    只有这种时候，她才会真正意识到，二哥的身份有多么贵不可言，百年宋氏都只有卑躬屈膝，俯首称臣的份。

    她感慨片刻，开口说道：“二哥，咱们还是先参观一下幼儿园的环境吧。”

    送北北上幼儿园，这才是正事，出了这样的插曲以后，她多少有点别扭，想再考察考察天使幼儿园。

    陈苍生一听，点头道：“嗯，也是，带我们参观参观吧。”

    宋清竹闻言，赶紧吩咐道：“庞鹏，你来给陈先生介绍一下。”

    “是，宋小姐，陈先生，请跟我来！”庞鹏赶紧打起精神，期望好好表现，挽回万康成那个狗东西损失的形象！

    于是，他就好像导游一样，身段放低至极，几乎是讨好般的为陈苍生介绍起来。

    沿途之中，有些员工跟幼师看到这一幕，全都惊呆了，猜测这个年轻男人到底是什么身份，能让园长庞鹏这么讨好？

    大概逛了一圈以后，陈苍生对这座金陵最顶尖的幼儿园还是比较满意，北北也同样十分开心，逐渐忘了刚才发生的不愉快，对这家幼儿园喜欢极了。

    “我们家小公主，看来是很喜欢这里了？”

    陈苍生抱着北北笑问一句。

    北北脆声道：“嗯！北北喜欢这里！”

    “既然北北喜欢，那就这里了。”陈苍生点了点头，随后道：“庞园长，我的侄女，交到你们幼儿园，我不希望再有今天的情况发生，你应该明白我的意思。”

    庞鹏吓得冷汗直流，连忙保证道：“陈先生请放心，贵侄女绝对会享受天使幼儿园最好的照顾！”

    宋清竹则是道：“陈先生，我会派人在这里保护您侄女，如果再出了问题，您随意责罚！”

    有她这句保证，除非是齐云突然发疯了，动用国之重器攻打这家幼儿园，否则，金陵任何人都别想伤到北北。

    陈苍生笑了一声，并没有拒绝宋清竹的示好，点头道：“那就麻烦你了。”

    宋清竹满脸惊喜，说道：“不麻烦，这都是我应该做的！”

    说完这句话，她好像突然想到了什么，恭敬道：“陈先生，过几日宋家会举办一场大型酒会，我父亲想邀请您和尊夫人到场，届时会有一些豪商巨富互相交换资源，对尊夫人的事业，有一定的帮助。”

    她说到这里，顿了顿，小心翼翼道：“如果您需要的话，我派人将贵宾请帖送到您家里去。”

    此时宋清竹的心里，也有点忐忑。

    宋家之所以要办这场酒会，其实就是查探到苏倾城在苏家的处境不太好，所以，为了想到了这招曲线救国，来讨好陈苍生，特意邀请到一些豪商巨富，到时由宋家出面牵线搭桥，给苏倾城创造一些机会。

    但，宋清竹害怕陈苍生因此反感，说起这事的时候，显得有点谨小慎微。

    大型酒会？

    陈苍生心里微微一动，明白了宋清竹的意思。

    他本来就想让自己老婆早日脱离苏家，只是暂时没有合适的理由，此时宋家办了一场大型酒会，豪商巨富交换资源，说不定能够借此机会，给自己老婆打造一份事业。

    于是乎，陈苍生点头道：“你有心了，那就这样吧。”

    宋清竹喜出望外道：“多谢陈先生赏脸，我马上就派人把贵宾请帖送上门！”

    “嗯，那就这样。”陈苍生点了点头，随后，为北北办理了入园手续，把这件事情敲定下来，就带着侄女跟妹妹离开了天使幼儿园。

    等陈苍生走后，宋清竹才是松了口气，看向旁边同样心惊肉跳的庞鹏，冷声道：“今天的事情如果再发生一次，你的下场会如何，不用我多说了吧？”

    庞鹏连忙表态道：“宋小姐您放心！类似的事情再发生，您唯我是问！”

    “我不需要保证，我只是警告你，再有一次，你最好带着全家逃出金陵，逃到我宋氏永远无法找到的地方。”

    宋清竹此时恢复了那副冰山女神的高傲姿态，声音冷漠道：“听懂了么？”

    “听，听懂了！”庞鹏全身颤抖，低下头，心里简直恨极了万康成那个狗东西！

    等宋清竹离开以后，他脸色阴沉至极，直接给自己的秘书打电话，彻查万康成这些年来，卖了多少名额，贪墨了多少钱！

    不把这个狗东西给搞死，简直难消他的心头恨！

    ……

    开车回到云顶山的途中，陈清音好奇道：“哥，这个宋家突然办了大型酒会，是不是想要通过嫂子讨好你？”

    陈苍生笑着说道：“差不多，只是各取所需，毕竟你嫂子也是时候有一份属于自己的事业了。一直为苏家打工，那些奇葩亲戚早晚会闹出幺蛾子来。”

    “苏家那些亲戚，确实是过分！”陈清音也知道不少内情，感叹一声后，有些吃味道：“不过，你对嫂子的事情这么上心，现在又要帮她创造自己的事业，就一点也不关心你的妹妹！”

    陈苍生一听，心里不由得愧疚起来，自己对妹妹，确实是缺少了关心，于是赶紧说道：“清音，你如果也想要做些什么，直接跟王慕清说，清苑集团就是你的产业！”

    陈清音哼道：“你就知道敷衍我，就不问问，我想要做什么！”

    说完，她撒娇道：“二哥，我现在每天都待在云顶山别墅，人都快待傻了，不如，我去给嫂子打工吧？”

