    拍拍他的肩膀，“回去吧，别让你娘着急。”

    沈玉珩点点头，“姐也早些睡，会美美的！”

    沈千伊便耸肩笑着，看他跑的没影才直起身子，脸上的笑意转瞬间即逝，轻声道，“看够了，是不是该出来了？”

    转角的树后，走出一个身穿青蓝色衣裙的女子，她年轻的脸上，却带着深深有恨意，看着沈玉珩的背影，眼里虽有着羡慕，可更多的去是嫉妒！

    “四姨娘在此等着千伊，有何事？”

    “真想不到，二小姐竟然如此喜爱二少爷……”四姨娘阴阳怪气的说着。

    “有话直说，别绕弯子。”

    “二小姐还真是现实，奴婢也不废话，我这里有二小姐想要的消息……”

    此话一出，沈千伊的双目便倏地闪过一丝阴寒，盯的四姨娘郭氏生生的打了个哆嗦。

    “看来，四妹倒是没少与姨娘接触，不然，以二姨娘的性子，怎么可能养出四妹这种姑娘出来？”

    郭氏咽了口水，捏紧了帕子，看着沈千伊几乎是豁出去的道，“自从孩子被她打掉之后，这几年来，奴婢便一直盯着她，好在皇天不负有心人，奴婢终于知道了一些东西，只是，奴婢想跟二小姐谈个条件……”

    “先衡量一下你的条件够不够格，再与我说！”

    沈千伊抬脚便走。

    看着沈千伊的冷然，郭氏急急地道，“二小姐，一盏灯……够不够格！”

    沈千伊脚下未停，理也没有理她，转了弯便向北院走去。

    翠竹看着自家小姐一脸深思，倒了茶水来到她的身边，“小姐，可是出了什么事？”

    沈千伊挑起嘴角，“有的时候我觉得凭自己可以掌握很多的东西，可现在看来，其实也不然，我还是一平凡至极的人。”

    “嗯？”翠竹不解。

    “刚在回来的路上，四姨娘堵我，你猜她拿什么与我谈条件？”沈千伊双手双胸靠向椅背。

    “四姨娘与你谈条件？这简直是开玩笑，她一没孩子二没银子三不受宠，她拿……楚惠蕊？”翠竹拜着手指头一一数着，脑子灵光一现，瞪大眼睛看着她主子眼里露出的笑意，咽下口水，满脸不可置信，“不会吧，她怎么知道……”

    “所以我才说，其实我真的真的很平凡啊……”沈千伊耸耸肩。

    翠竹的脸色却愣怔一下，随后紧张地道，“小姐要不要奴婢去灭了她，万一她乱说怎么办？”

    沈千伊伸手推向她的脑门，“灭灭灭，灭了我上哪听她给我说一盏灯的事……”

    “可是小姐你不是没答应她吗？”

    “这不废话吗，答应那么早，我能拿到什么好处？不过，显然她是忍不住了，看样子，这府里有些人有些事，还真得好好查查，唔，正好，让子风几人练手……”沈千伊说完便起身去了浴室，她相信四姨娘既然能堵她，就说明她等不及或者她自己做不了，那正好，自己等着她就是了！

    然而没等子风几人去查，当晚，四姨娘扮了个丫头便来了小院。

    屋子安安静静，四姨娘纠结半响最终还是忍不住的开口了。

    “二小姐，关于那一盏灯……这么讲吧，她这些年虽然很少出府，但，每次出府前，都有一个特点，那就是她在前几晚，都会在她屋子中间的窗子前放上一盏灯，等到一个回应后，她便会出府，只有一个目的地，那便是太极寺！”

    说到这里，郭氏停了下来，看着沈千伊那没什么变化的表情，突然对自己的决定有些不确定起来，与她和作，正确吗？

    “姨娘既然找不到其它可以和作的对象，想在千伊的身上赌一把的话，那不如干脆地把知道的都说出来，这样，才会让千伊看到姨娘的诚意！你也才能得到更大的胜算！”沈千伊不咸不淡的说了一句，也让四姨娘郭氏的心跟着打起了鼓。

    看着沈千伊一脸的平静，郭氏心中不由的想起那日楚惠蕊逼她喝下堕胎药时的得意，搅紧了手中的帕子，这个夺子之仇她一定要报！

    “府中马厩喂马的刘伯，便是那个得她信号与外面联络之人！”郭氏一口气将这条线给说了出来。

    沈千伊眯起眼睛，马厩……刘伯……

    “我想姨娘应该还有话告诉我才是……”

    看着沈千伊的镇定，郭氏忽的有些后悔，她算好以她与楚惠蕊之间的仇恨，在得知那条线后，应该会有很大的反应，并不是如今揪着她不放，可现在，郭氏有些捉摸不定了。

    沈千伊也不逼她，对翠竹打了眼色，翠竹便转身出去，并将门给带上。

    看着夜空中那闪亮的星星翠竹默默的祈祷，小姐必胜。

    忽然翠竹目光一凛，就见自家墙头上露出一个脑袋，看着那脑袋，翠竹翻了翻白眼，轻咳一声，“怎么看月色竟从王府看到了这里？”

    那脑袋不是别人正是白日里陪着固王来此的绝尘。

    绝尘一跃一翻便落在了她的眼前，道，“我来见王妃，有要事……”

    “那要等一下了，小姐也正在忙着要事……”

    绝尘看着紧闭的房门，眉头不自觉的皱了起来，大夏天的，关这么紧的门还弄一看门的，王妃不会是……

    脑袋上突然挨了一下，绝尘捂着就跳到了一边，死瞪了一眼翠竹，母老虎啊！

    “再乱想，信不信姑奶奶我挖了你的眼珠子？”翠竹手指勾着，在他面前晃了晃。

    绝尘抿着唇后退一步。

    而这时，门开了，一个丫头从里面走出来，垂着头，径直离开了小院。

    沈千伊双手环胸靠在门框上，看着绝尘道，“王爷可是有事吩咐不成？”

    绝尘摇头，看着千伊上前便单膝跪下，“属下请王妃过府一趟。”

    沈千伊道，“有话起来说……”

    “王爷喝了五坛酒，属下来的时候，已开了第六坛……”绝尘这人向来说话简单，这会对着沈千伊已经算是破例了。

    喝酒，真是好兴质啊！

    沈千伊忽的一笑，“他愿意喝，你就让他喝呗……”

    “王妃，王爷的胃不好，不能饮酒，如今这般，不妥。”

    让绝尘来劝人，真是难为他了，因为他这话一说完，沈千伊转身便进屋了，一股子火无由的就窜到了头顶，胃不好还喝不是作死吗，再说，喝的时候不叫自己，才不管他呢，喝死拉倒！

    也就在这时，石拓跟了过来，“王妃，不好了不好了，何小姐陪着表小姐蹬门了……”

