    夏日炎炎。

    崔宏才刚走下酒楼楼梯处，一眼就瞧见下方冯地主家次子在柜前与人争执。

    冯吉冲一脸不屑：

    “哼，那十色香的岁寒潭，有什么好喝，那都被人以讹传讹，夸大其词。能比得上女儿红吗，能比得上御春锦？”

    手里折扇一转，继续说道：

    “也就在我们县里，忽悠忽悠我们，看着大家不懂，才打出这招牌。要是放在襄州府，那能轮得着它排不上名次。不然，如何不扬名于襄州城？”

    路人一：“就是，冯公子言之有理，我也是刚从襄州城回来，也未尝听过这款岁寒潭，还叫着说绝无仅有，也不怕笑掉了大牙。”

    不远处，冯老爷喊道：“吉冲，该回去了。”

    崔宏才暗眼一闪，适时下楼，越过冯吉冲。

    冯吉冲刚转身一扭头，就瞧见的崔宏才，眼前一亮，一把接住：

    “宏才，难得在这等场合见到你。”

    崔宏才装出才反应过来，也是一脸惊喜样，抱拳见礼：

    “吉冲兄。”

    原来两人并无甚交情，崔宏才被二房一溜的操作，深受刺激，又苦于眼下大房捉襟见肘。

    请了三日假，想了整整三日，大丈夫能屈能伸，主动抛下清高四处结交。

    他的学问历来不错，见主动相交，各富家公子倒也给面子，时常约着他。

    自此，与县学里各家富家公子往来从密，自然这包括出手大方的冯吉冲。

    两人兴致颇好的相谈一番，才相辞。

    冯老爷见状，此学子倒是比吉冲平日里相交的，端方，知礼，到也没催促。

    上了马车，冯老爷随口问道：

    “刚刚那位，是你学院同窗？到是个稳重的。”

    父亲大约还不知道那就是崔家人。

    冯吉冲冲他父亲扬了扬眉头：

    “爹，你还不知道吧。他就是崔家大房，崔宏才。”

    崔家大房崔宏才!

    冯老爷摸了摸山羊胡，低头深思，就是他，之前打听说此子是个有才的。在县学里，也是有些名头的。

    这也为什么急于促成，崔家二房之女与自己家长子婚事一事。

    呵呵，请搞搞清楚，你家长子是个傻子，人家姑娘是个清清白白好人家闺女。

    冯老爷问道：“之前听你说，他还未成亲，可有定亲。”

    冯吉冲满不在乎的说：

    “他这样的乡下人家，就等着他中了秀才，是要相个得力的亲家。不然，往后在继续考学，何来的银子盘缠。”

    接着又补一句。

    “上次在十色香，那诗榜，他可是得了第五名。今年下场秀才试，夫子们说了，他要是正常发挥，想来中秀才，问题不大。”

    冯老爷眼底默了默，精光一闪。

    二房一事，是那外嫁女与他家大房一力促成，那崔白芷如此恨上自己家，那必也是对大房恨之入骨。

    “你帮爹约约，后日酉时在富兴酒楼相见。”

    冯吉冲露出疑惑：

    “……爹，怎么约他？约他有什么事?”

    转念一想，爹在那十色香落了面子，会不会怨上崔家大房。

    “我们家与他家是二房的一事。我可听他说了，他们家二房闹着分家，自己享着富贵，抛了他家和家里爷祖母。”

    “在说了，崔家二房之事，可与他家没什么事，那十色香敢撂我们冯家面子，我们自找他二房的麻烦就是。”

    冯老爷无奈道，这个二愣子，自己也擅是会谋计的。

    两位嫡子，一个傻子，那就是废了。

    次子，一心想棒着他进学将来走科举之路，如今看来就不是那块料，学业无成啊，甚在本性不错。

    但，性子不错，不善辩事啊。

    还是往日也是护太好了，不懂事里头的弯弯挠挠，那里是二房抛下他们家长房，是长房嫌充二房就是个拖累。

    冯老爷无奈道：

    “你先别管，尽管约了去。我这是有正事要聊。你且跟他说，跟二房无关，是你爹听说他日常照顾你功课，特设宴致谢。”

    第三日酉时。

    夜色暗沉，华灯初上。

    崔宏才一身学子衫整齐，身挺笔直，到是个精气十足的，有为学子样，按时来富兴酒楼。

    走进包间。

    冯吉冲正喝着凉茶，不耐烦的对着小厮叫唤：

    “快快，扇大些，用力，娘的，这热的。”

    眼尖的，第一时间看到门口的宏才：

    “宏才，坐，这天热的，来尝尝这消暑茶不错。”

    两人热络的寒暄，天南地北的聊，当然多数是冯吉冲在说，崔宏才在听。

    约半柱香，冯老爷到来。

    崔宏才识礼的站起来，走上前几步，恭了一礼，才说道：

    “学子不才，见过冯老爷。”

    冯老爷爽朗大笑，招了招手让其就座：

    “诶，你与吉冲本为同窗多年，叫我一声叔叔，都是应当的。叫着冯老爷，就见外了。”

    崔宏才也不扭捏：

    “冯叔。”

    掌柜的进来恭声道：“亲家老爷，您来了，您看这菜趁热上？”

    “上。”

    几名小二将一盘一盘招牌菜一溜的摆上座，才弯腰退下。

    崔宏才暗思，郝家与冯家强强联姻，在范岭县也是一只不可憾动的地方势力。

    且看郝家人对冯老爷如此恭敬，想必冯老爷在郝家有一定影响力。

    冯老爷热情的招呼：

    “我岳家这酒楼，招牌菜就是红松鱼，侄子你尝尝。”

    崔宏才夹起一块，确实好吃，焦香中带微甜。

    冯老爷是个善交际的，何况这些个毛头小子，聊起本县各项事宜、气节、县学、科举，都能说个一知半解。

    聊的正兴起。

    外面有人叫冯吉冲，告礼出去应酬。

    冯老爷与崔宏才接着闲聊了几句。

    冯老爷不经意间问道：

    “冒味的问一下崔侄子，你这年龄，比小儿大上两岁，也该相看定亲的年龄。不知定的是那家千金？”

    崔宏才眉头一动，打自己亲事的主意？

    崔宏才喝了一口茶，沉呤的思索，冯家长房并无嫡女，而且冯家早已分家，与二房、三房往来不多。

    冯老爷这是，想说谁家千金？

    这等事，自然应该也自己父母相商。

    冯老爷随后也拿起茶杯，暗暗观察，年龄不大，处事老道。谋定在动。

