    “什么影魔？”

    姜空愣了一下。

    皇甫烟儿道：“我不管你接触了谁，我告诉你，这是当年的第七魔道，这个影魔来历很不一般，反正和你说不清，你千万不要被招揽过去，否则很可能会陷入泥潭之中，这是我给你的忠告。

    哪怕当年六大魔道全部覆灭，影魔都全身而退，在他们身后站着很恐怖的存在。

    不说了，有人要来追杀我了。

    小子你听好了，我几年之后回来找你，在这段时间里面你必须要修炼生死诀以及补天魔功！你可要记好，未来你很可能会成为魔守者之一。”

    留下一句话，皇甫烟儿再度失去了联系。

    “这个女人……”姜空一脸无语。

    “现在还是快点去天星学府看看……”当务之急还是前往天星学府之内，哪怕现在那里已经化为废墟之地，姜空还是想要去一睹模样。

    来到乱空城内，寻到一处空间传送阵法离开了此地。

    半个时辰后，姜空浑身裹住黑袍，来到了天星学府下方。

    天星学府本来建立在悬浮虚空云端的岛屿之上，眼下已经彻底沦为了落在地上的一片废墟！姜空甚至是能够辨认的出来那地面上是被拦腰截断的落霞山，落霞山被一道催生出来的剑气平滑斩断，切口处甚至是能够感受到剑气横溢的锋芒气息。

    “天圣境！而且还在中阶天圣境！在这里天圣境的气息不止一股两股，似乎有高阶天圣的出现！呵呵，你们可真是好样的，为了区区黑魔窟的造化还真是赶尽杀绝！”

    姜空面色冰寒，没有在此多看，转身离开。

    九指琴魔女所言不错，这里还有其他人留存过的痕迹，现在来一个中阶天圣，他势必会被灭杀。

    离开这里，他再度寻找到一个有着空间传送大阵的城池。

    这一次去的地方是魏家所在的太玄宝地。

    太玄宝地坐落在第九天岭紧挨着第八天岭的地方，在这两侧交界处还有圣匠城存在。

    一日后，他顺利找到了太玄宝地之处。

    “什么人！胆敢擅闯太玄宝地！”

    当即有两个地圣境出来将姜空拦住。

    姜空道：“和魏兰芝说一下，有旧友求见。”

    “魏小姐？”

    两个人互相之间看了一眼，也丝毫不敢怠慢连忙进入其中，魏兰芝在魏家之内的地位也是颇为高贵的，他们见面都得恭恭敬敬。

    姜空至今有点疑惑，那时候在黑魔窟内他连魏家一起招惹了，为何魏家会没有出手。

    还有就是长生岛这些势力，同样莫名的安静了。

    不多久，府邸大门内两个护卫走出，走出来的不是魏兰芝，而是一个青年。

    这个青年身材修长瘦削，刀削般的面孔，紧致的五官，一眼望去就感觉到一丝丝刻薄之意。

    此刻的他眼睛微微眯起，带着一丝不悦之色打量了姜空一眼，冷嗤一声：“什么阿猫阿狗随便报个名讳就可以来找我魏家人，有多远滚多远！我说你们两个废物，遇到这种人就不用给我打招呼了，直接赶走就完事了。”

    “是！”

    两个护卫刚刚上前，一股威压突然笼罩在了他们身上。

    他们动弹不得，感觉到了窒息，浑身血液都像是停止了流动。

    “半……半步天圣！”

    姜空强大的气息瞬间让瘦削男子面色大变，没想到眼前这如此年轻的同龄人是一尊半步天圣！他不过地圣境二重天，与之相比，简直是拙劣不堪！不过毕竟魏家有着一尊老去的天圣境坐镇，他还是鼓起底气沉声说道：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！在我魏家闹事，小心人头落地。”

    “我说让魏兰芝出来，要不然我几日内灭了你们太玄宝地。”

    “就你？

    你可知我太玄宝地内有何等强者坐镇？

    区区一个小小的半步天圣也敢口出狂言？”

    姜空看着他脸上那即将要满溢出来的自信，都不知道眼前这厮是有什么资格说出那区区以及小小半步天圣这些话。

    姜空沉思了片刻，还是谨慎了三分，毕竟现在四股势力还在找他。

    一片片龙鳞出现覆盖在他的身上，姜空化为海龙的模样身上刻意散发出龙威，淡淡凝视着这人。

    “我是亚蓝海域的深渊海龙族，我找魏兰芝问点事情。

    如果你太玄宝地不想留在这里了，我明日就带着人，将你们覆灭！”

    “海龙族！”

    青年瞬间傻眼了。

    “无知的小子，给我跪下道歉！”

    不等姜空继续施威，族内一股强大的气息压迫竟是横穿整个太玄宝地落下，直接碾压在了青年身上。

    坐镇太玄宝地的天圣出面了！砰！青年跪在姜空面前，膝盖骨头碎裂的声音都清晰可听！“贵客既然来了，那就好好招待，带着贵客去兰芝的住处吧！”

    “是！”

    两个侍卫战战兢兢，领着姜空进入了太玄宝地之内。

    

