
　　没有理会一旁打闹的祖孙俩，龙还是板着自己的鞋印脸对着索拉卡说道：

　　“现在阿拉巴斯坦王国的寇布拉国王跟微微公主，已经站出来揭露了世界政府对他们的所作所为。”

　　“有了他们的帮助，目前也有许多加盟国被我们拉拢。”

　　“可惜，也有许多加盟国执迷不悟，现在我们正在这些国家里发起革命。”

　　“但是他们有CP0的帮助，一时半时也不是那么好对付的。”

　　停顿了一下，龙接过萨博递过来的果汁，一饮而尽，抹了抹嘴巴继续说道：

　　“而海军这里，前任元帅空的出现，加上许多军官的背叛也让南海跟西海落入世界政府的手中。”

　　“在此期间，我们产生了许多争斗，但双方都没有发动总攻。”

　　“我们一直在克制自己，默默等待你们的消息。”

　　“我们是等待你们的支援，想要集结全部力量来打倒他们，而世界政府肯定是抱着一劳永逸的想法，来一起解决我们。”

　　“现在你们出现在东海的消息，不知道能够隐藏多久，但我想世界政府一定也会很快知道的。”

　　“所以我们需要加快行动了。”

　　“这段时间，我会亲自带队跟罗尔商会解决CP0，海军也会用尽全力收复南海与西海！”

　　索拉卡点了点头，看着龙脸上的鞋印，轻声说道：

　　“放心吧，明天我们就会出发，我现在已经让丢斯他们通知其他的海上皇帝了。”

　　“他们会在德雷斯罗萨集结，到时候就知道有多少人会赞同我们了。”

　　“不过不管多少人会赞同我们，我都会带领着他们杀向红土大陆！”

　　“到时候玛丽乔亚见面了！”

　　“呵呵！不愧是巴那的女儿，这么有魄力！”

　　“那我们就在玛丽乔亚见面了！”

　　龙走到路飞的面前，说了几句话后，在众人的注视下，一股狂风拔地而起，龙拽着萨博飞向了空中。

　　“哇！路飞！你的父亲好帅！这是什么果实？自然系的风风果实吗？”

　　“好帅哦！”

　　不光乌索普几人眼睛冒起了星星，就连索拉卡也艳羡无比。

　　挥一挥衣袖，乘风而去。这逼格拉满了！

　　新世界，特洛斯岛，一名海贼气喘吁吁的拿着一张卡片跑进了巨大帐篷，递给了正在喝酒的巴基。

　　“什么！黑桃海贼团回来了！”

　　“让我们赶往德雷斯罗萨等待？海贼王的召集？”

　　“知道了，你告诉黑桃海贼团的人，我巴基船长会尽快赶过去的。”

　　巴基眼珠一转，抹了抹脸上的泪水，激动的说道：

　　“终于...艾斯成为海贼王了！”

　　“唉！艾斯总算没有辜负我的心意，继承了罗杰船长的遗志！成为了新的海贼王！”

　　“这下也不用，让我亲自赶往拉夫德鲁了！”

　　“船长巴基！巴基船长！”

　　米霍克跟莫利亚对视一眼，随后轻声说道：

　　“艾斯成为海贼王，一出现后，黑桃海贼团就发出海贼王的召集令，不去德雷斯罗萨的就是敌人。”

　　“这么霸气的做法，可不是艾斯的作风。”

　　“呵呵，不愧是黑桃海贼团实际上的船长，比起艾斯，索拉卡更像海贼王，作为一个女人，她还真是霸气无比！”

　　“哈哈哈，这也难怪，不要忘记了她的父亲是巴那。”

　　“看样子，与世界政府的战争，我们也要出手了！”

　　万国，卡塔库栗一群人正津津有味的看着自己的妹妹们表演着舞台剧，斯慕吉迈着大长腿风风火火的走了过来。

　　卡塔库栗接过斯慕吉手中的邀请函，观看完后，有些失落的说道：

　　“黑桃海贼团已经从拉夫德鲁返回了吗？”

　　“新生的海贼王终于出现了。”

　　“罗杰的血脉继承了海贼王的王位。”

　　“还真是名副其实啊。”

　　察觉到卡塔库栗的失落，一旁的布蕾连忙安慰道：

　　“卡塔库栗哥哥，如果没有索拉卡，艾斯不可能成为海贼王的。”

　　“与其说是艾斯成为新任的海贼王，还不如说索拉卡是新任海贼王。”

　　“在我心里，没有任何男人比卡塔库栗哥哥更强大了！”

　　看着一旁点头附和的妹妹们，卡塔库栗脸上露出一丝微笑：

　　“有你们在身旁，我的梦想已经实现了。”

　　“我们就一起去德雷斯罗萨，看看这位新任的海贼王想要做些什么吧！”

　　香克斯仔细翻阅着手中的邀请函，看完后把它递给了一旁的贝克曼。

　　等到山洞里的所有人都看完后，一群人对视一眼，瞬间大笑起来。

　　“哈哈哈！海贼王的邀请！”

　　“索拉卡还真是霸气无比，你说我们要是不去，她会不会来找我们？”

　　“我建议不去，反正索拉卡到时候也不会找我们，只会找船长而已。”

　　“喂！你们这样做就有些不地道了，我可不想做一个无稽之人啊！”

　　“怎么了，什么之人？”

　　刚刚走进山洞里的乌塔，一脸疑惑的看着香克斯，香克斯吓得连忙咳嗦起来：

　　“咳咳咳....”

　　“信守承诺之人！艾斯他们对我们发出了邀请，乌塔我们去德雷斯罗萨看看吧，听说那里新建的游乐场是世界上最大的游乐场。”

　　“好啊！好啊！我也很想索拉卡大姐了。”

　　老翁岛，白胡子看着眼前的丢斯，轻声问道：

　　“艾斯他们已经到达了东海？”

　　“索拉卡让你对新世界所有的海贼都发出了召集令？”

　　丢斯点了点头，连忙说道：

　　“老爹，索拉卡的意思是，这次召集他们是想要与海军一起攻打玛丽乔亚。”

　　“但是又怕有人会暗中搞破坏，所以希望老爹你留守在新世界。”

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“留守新世界？”

　　“吨吨吨.....”

　　“砰！”

　　白胡子抹了抹胡子上的酒渍，忽然一把将手中的酒桶扔到了地上。

　　“索拉卡是不是以为我老了，怕我会被人打死？”

　　“世界政府又如何！我白胡子不怕任何人！”

　　“你们当老子是什么人！老子可是白胡子啊！”

　　“马尔科！召集所有人，向着德雷斯罗萨出发！”

　　丢斯连忙站起来，双手不断下压，对着白胡子说道：

　　“老爹，不要这么激动啊，这是索拉卡让我这么说的。”

　　“你有什么事，亲自跟索拉卡说啊。”

　　白胡子脸上的愤怒消失了，随后不甘心的说道：

　　“她是我妹妹，关心大哥我可以理解，但我白胡子是什么人，我会怕吗？”

　　“啊？你们说，我怕过谁？怕过谁！”

　　“干嘛呢！睡不睡了！吼这么大声，想死啊！”

　　“孩子都被你这个老东西吵醒了！”

　　“还有你们这群混蛋！大半夜不睡觉滚去船上！不要在家里谈事情！”

　　“砰！铛铛！”

　　白胡子带着自己的几个儿子，走出房间后，看着天上明亮的月亮，摸了摸额头上的大包，眼中有一丝泪花闪过。

　　“马尔科.....”

　　“爹已不是当年的爹了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第395章 海贼王的召集免费阅读。https://www.23sk.net 