    第99章 给江先生道歉！

    唐家府邸，客厅里。

    两个男人大马金刀的坐在沙发上，身后站着一群黑衣保镖。

    似乎是来兴师问罪的。

    唐家众人看着他们，神色愠怒中带着忌惮。

    “罗成，你们带这么多人来我们唐家，到底所为何事？”现任唐家家主唐永福，沉声问道。

    罗成没说话，掏出一只雪茄点燃，淡淡的看着唐家众人。

    他身旁带着纹身，一脸凶相的罗涛冷哼道：“那你可得问问你弟弟了？”

    “我弟弟？”

    唐永福皱眉看向二弟唐永禄，“他说这话是什么意思？”

    唐永禄犹豫了一下，低声道：“其实...是个误会......”

    “误会？”罗涛阴冷的看着他，“现在我小舅子还在医院躺着呢！你特么的跟我说误会？！”

    唐永福眉头皱的更紧。

    “说！到底是怎么回事？”他的声音严厉了几分。

    唐永禄擦擦冷汗，低头道：“昨晚我和朋友去酒吧喝酒，有人过来找我茬，我酒劲上来就没控制住......

    但我真不知道那是他小舅子！”

    罗涛笑容狰狞，“在老子的地盘，打我的亲小舅子！唐永禄，你特么是不是疯了？”

    唐家人听他满嘴脏话，心中极度不爽，但又不能说什么。

    唐永福微微一叹，知道这事难以善了了。

    唐家和罗家不一样。

    唐家只是商业家族，虽然论起资产优于罗家。

    但要说手段，三个唐家比不过一个罗家！

    那可是嘉城黑白通吃的土皇帝！

    不然罗成等人怎敢在唐家如此嚣张？

    唐永福说道：“直说吧，你想怎么解决？”

    “痛快！”

    罗涛笑着说道：“那我可就直说了！听说你唐家最近拿了块地，对此我们罗家也很有兴趣，不如大家一起做，有钱一起赚嘛！”

    “不可能！”

    唐永福断然拒绝！

    这显然是罗家的阴谋！

    这块地对唐家接下来的规划很重要，而罗家分明就是狼子野心，让他们进局，很快就会把唐家踢出去！

    罗涛耸耸肩，“不行那就算了，不过你也知道，罗家向来是恩怨分明。”

    他走过来拍拍唐永禄的脸，阴声道：“这事咱们没完！”

    唐永禄脸色涨红，拳头紧紧攥了起来。

    他好歹也40几的人了，竟然被罗涛这小子如此羞辱！

    唐永福看向一直没说话的罗成，沉声道：“罗成，这也是你的意思？”

    罗成翘着二郎腿，吐出一个淡淡的眼圈，金丝眼镜下一抹冷笑，“人总要为自己错误付出代价的，不是吗？”

    “可你不觉得这个代价太过分了？”

    唐永福冷冷的看着他们。

    “没关系，你们可以慢慢考虑。”

    罗涛笑着说道：“明天就是唐老太爷寿辰了，我们明天过来祝寿！正好当着全嘉城家族的面，再好好聊聊这件事！”

    威胁！

    明目张胆的威胁！

    如果明天真让他们毁了寿宴，唐家的人可就丢大了！

    唐家人心中愤懑，但又无处发泄。

    没办法，罗家同为嘉城四大家族，有他嚣张的资本！

    “罗涛，你这是在威胁我唐家？”

    一个苍老威严的声音响起，唐老太爷拄着拐杖走了出来。

    “老太爷。”唐家人纷纷让开。

    唐永福急忙迎上来，“爸，这事让我来解决吧，你别动了气。”

    罗涛吊儿郎当道：“唐老太爷，我看你还是悠着点吧！毕竟岁数大了，寿辰这种东西，可是过一次少一次！”

    一言既出，唐家人顿时炸了锅！

    “你说什么？！”

    “你他妈的放屁！”

    “别拦着我，我要弄死他！”

    唐家人群情激奋，这简直是对他们的侮辱！

    站在罗家兄弟身后的打手们往前一步，警惕的看着唐家众人。

    罗涛丝毫不惧，高声道：“反正话我撂这了，今晚要是不给我答复，后果自负！”

    唐老太爷沉声道：“不用今晚，现在我就给你答复！从哪来，给我滚回哪去！”

    罗涛眉头一跳，笑容放肆，“叫你一声老太爷，真就把自己当爷了？把我罗家逼急了，小心你晚节不保！”

    “你！”

    “咳咳！”

    老太爷气的脸色涨红，用力的咳嗽了起来。

    唐洛欢连忙扶住老太爷，轻轻拍着他后背，眼神越发冷厉。

    罗涛得意洋洋的刚要说话，一个冰冷的声音响起。

    “好大的威风！罗成，原来你就是这么做事的？”

    众人转过头去，只见江辰眼神冰冷。

    “小江，这事你别掺和，罗家不好惹！”唐永福急忙拦住他。

    江辰虽然有钱，身份也不一般，但在嘉城这个地界，强龙难压地头蛇啊！

    罗家就是天！

    他怕江辰引火上身！

    罗涛瞥了江辰一眼，不屑道：“你又是哪来的东西？我哥的名字是你能喊的？快点给我哥道......”

    啪！！

    话音未落，清脆的掌声响起。

    只见罗涛直接被一巴掌扇飞，脑袋狠狠撞在桌角上，鲜血直流！

    所有人都懵逼了！

    因为动手的人，竟然是罗成！

    “哥，你打我干什么？”

    罗涛半天才回过神来，捂着脑袋，满脸的委屈。

    “老子打的就是你！”

    罗成冲上去，尖头皮鞋对着罗涛就是一顿猛踢！

    砰砰的击打声，让众人不寒而栗！

    太狠了！

    罗家的打手们不知该如何是好，有不敢拦着，只能手足无措的站在原地！

    过了一会，罗成才喘着粗气停手。

    众目睽睽之下，他拖着奄奄一息的罗涛来到江辰面前，厉声道：“给江先生道歉！”

    “什么？！”

    唐家人一片哗然！

    看向江辰的眼神满是震撼！

    罗涛已经被打蒙了，声音嘶哑道：“对、对不起.....”

    罗成松开他，低头站在江辰面前，“对不起江先生，我不知道您和唐家......是我的失误！”

    神态恭敬的如同仆人！

    周围响起阵阵抽冷气的声音。

    这还是那个吃人不吐骨头的笑面虎，罗成？

    江辰淡淡道：“做事要讲究手段，而且我和唐家关系匪浅，不管你们之前有什么过节，全部到此为止吧。”

    语气仿佛在指点下属。

    “是，江先生。”罗成点头答应，没有丝毫不悦。

    “至于你弟弟.....”

    罗成连忙道：“江先生放心，我回去一定会严加管教，保证他不会再找麻烦！”

    “好，那你们去吧。”江辰挥了挥手。

    “好的江先生。”

    罗成如蒙大赦，扶起半昏迷的罗涛，快步向门外走去。

    走之前还对打手说道：“你们几个，把这里打扫干净再走！”

    地上一片狼藉，还有不少罗涛的血迹。

    “是。”

    几名打手直接脱下西服，跪在地上擦拭、清理。

    所有人看着这一幕，仿佛被扼住了喉咙，无法呼吸！

    这特么.....

    怎么像是做梦一样？！

    这还是那高高在上的罗家？！

    (本章完)

