    从停车场负二层传来的那声爆炸声，附近街道上的行人都能听得到。

    张恒做完射击动作后也立刻俯身在地，然而即便如此爆炸的气流还是紧紧将他压在地面上，同时他身边的达西亚桑德罗也被推出了十几公分远。

    张恒见势不妙，架起一只胳膊挡在了脑袋前。

    然而即便如此他还是被撞得不轻，不过也多亏了这辆达西亚桑德罗，将那些飞溅的石块挡了下来。

    之前后车厢的玻璃就被打碎，现在剩下的另外几面玻璃也步入了同伴的行列，碎玻璃碴淋了张恒一身，同时还有漫天的灰尘和浓烟。

    张恒经历了短暂的耳鸣，脑袋也一片空白，不过大概过了二十几秒他就逐渐恢复了听力，从地上爬了起来，拍掉了身上的碎石。

    被火箭筒命中的地方出现了一个大洞，露出了里面的钢筋，还有一辆保时捷卡在洞边，半只轮子悬在外面。

    而红衣女站立的地方，如今已经被一堆水泥和石块儿所掩盖，除非发生奇迹，否则下面的人根本不可能生还。

    不过不知道是否因为这一次对方是死于顶层塌方，而不是像阿波罗副本一样张恒亲自动手，所以并没有得到任何击杀积分。

    张恒在大概十米远的地方捡回了【帕里斯之箭】，谨慎起见又走到废墟前想要确认红衣女的死亡，然而只看到了几片红色的布料，再下面的东西被石板压住了，不过张恒倒是在两只水泥板的缝隙中看到了点别的东西。

    当张恒握住那只刀柄的时候耳边也传来了系统的提示音。

    【发现游戏道具——武士刀（未鉴定，残缺）】

    张恒没怎么费力就把那把那把刀拔了出来，然而遗憾的是和它的前主人一样，它也没能逃过这次爆炸，刀身直接断裂开来，下面的部分消失不见。

    不过这把刀的确很特殊，当张恒握到它的时候能感觉到一丝若有若无的悲怆，似乎它也能感受到自身现在的状态，在为自己的命运哀悼。

    这还是张恒头一次接触残缺状态的游戏道具，他不知道这个状态下的道具能发挥出几成功效，是否能够被修复，如果有足够时间的话张恒张恒还真想将剩下的碎片找到。

    不过距离他和红衣女的战斗已经过去了六分钟，说实话黒巢的人到现在还没来已经让张恒有点意外了，而且刚才的爆炸动静也很大，估计会吸引来警察，他不想再冒险，将远处那辆侧翻的道奇战斧扶了起来，跨坐上去。

    40秒后张恒骑着摩托车驶出驶出停车场，感受了一下风驰电掣的快感，他都是尽量选择监控少的路线走，让零号难以通过摄像头锁定他的位置。

    现在的ctos系统仓促上线，还属于半成品，能调用的摄像头主要是交通部门的，张恒合理利用身边的商场、地铁站，更换了几次交通工具，就轻易的摆脱了监控，之后在加农河的一条垃圾清理船上和01的众人再次会面。

    “我们成功躲过了零号的监控，河上没有摄像头，所以现在暂时可以确认安全。”小男孩说完顿了顿，看向张恒，“那座停车场里发生了什么，我听到了爆炸声，你没事吧？”

    张恒在逃跑的过程中已经发换了两身衣服，不过他的头发上还有些没拍干净的灰尘，闻言道，“遇到了个有点麻烦的对手，其实也不算太麻烦……主要是担心被缠上的话再被黒巢的人堵个正着，所以只好稍微搞出了点小动静脱身。”

    “那可不是一点小动静……现在新闻记者全都赶到了那边，好几个频道都在播这件事情呢，还有人怀疑是不是遇到了恐怖袭击。”瓦尔多对着电脑道。

    张恒接过小男孩递来的一条毛巾，擦了擦脸和头发，“这事情让黒巢去担心吧，他们应该会想办法搞定的，毕竟接下来他们还想干掉爱德华，应该也不想把事情搞大。”

    “我们现在应该尽快把爱德华转移到一个安全的地方去。”马尾男道。

    “谢谢你们，但我还不能离开。”爱德华道这时开口道，“我得完成我的承诺，把黒巢的所作所为告诉大众。”

    “但是现在那些家伙明显已经变得越来越丧心病狂，他们会不择一切手段赶在你开口前杀掉你的。”菲利普担忧道。

    “或者你可以把那些资料给我们其中一个人……我们代你公布。”马尾男也道。

    “不行，我挑了很久才找到了三个我觉得可以信任的，正直无私的人，我花了很长时间冒着风险和他们交流，建立联系，让他们开始相信我，我不能半途而，他们三人代表了传统的纸媒、新兴的网络论坛，还有纪实影像，我需要面对面的把真相告诉他们，这件事情必须是我，也只能是我，因为只有这样带来最大的可信度，黒巢的势力很大，但是他们不可能把这三条渠道都掐断，只要三放一起发力，黒巢一定会完蛋的。”爱德华道。

    “什么时候？”张恒问道。

    “他们的团队会在两天后结伴来到图卢兹。”

    “黒巢已经入侵了你的邮箱，所以他们很可能也已经知道了这次会面。”

    “不，我使用的是加密邮件，而且每次看完后都会销毁，他们就算破解了我原来的邮箱也不知道我在跟谁联系。”

    “即便如此这还是太危险了。”马尾男摇头道，“完成采访需要多长时间？”

    “我的手上有不少东西，尤其对于并非我们这个领域的外行人来说，我得花点功夫才能把它们都讲清楚，所以初步估计的话大概需要三天的时间，快的话两天半。”

    “你知道这么长的时间足够黒巢把你杀掉一百次了吗？”瓦尔多问道。

    “是，所以我可能需要些帮助。”爱德华望向众人，“我很感谢你们为我做的一切，真的，我认识你们很久了，只是一直没能谋面，我希望我们第一次见面可以有一个更好的场合，但事已至此我也只能接受它，也许等一切都彻底结束后我们可以在咖啡馆里重新认识下彼此，不过现在，我们得完成那些还没有完成的事情。”