    .夏钧走上城楼，两边簇拥而站的帝国官员们纷纷鼓掌欢迎。

    这些年，夏钧出现在公众眼前的次数却是减少了很多，他的主要精力大多都扑在了军事建设方面。

    夏钧知道，未来要面临的将是一次无比残酷的战争，那是一场比一战还要残酷和浩大的战争。

    在政务方面，夏钧几乎大部分都交给内阁去处理。

    ．．各位父老，兄弟姐妹，我是夏钧，大家中午好。”夏钧在镜头前打了个招呼，接着深吸了口气，说道：“今天在这里，我主要就华东集团的问题，对华东集团未来的走向对全国人民做出一个交代。”

    说着夏钧顿了顿，酝酿了一下语序，接着继续说道：”不可否认，华东集团确实是一个垄断『性』的集团。但同样不可否认的是，华东集团的垄断，对国家与民族来说是有很大好处的。之所以这么说，主要是因为这样可以集中资源进行发展。有人说，华东集团是你夏钧的个人财产，你当然什么都说好了。对此，我不得提的一点就是，当初在建安兴办工业时，中国工业体系一片空白，我们什么重工业产品都造不出来，连子弹都造不出。

    当时我就想，我们要自己造子弹，我们要自己造炸『药』，自己造枪炮，自己造军舰，甚至是造飞机。我们还要走精兵路线，更要许多的财力来支撑军事支出，可当时的中国民生不济，若是加税只会让人民挨饿受冻。

    因此我们要办工厂，建立起我们自己的重工业体系。只有中国拥有了重工业，我们才能想造多少枪炮就造多少枪炮，不再受洋人欺压，不用再看洋人的脸『色』。只有我们有了自己的工业，才能发展民生，同时靠出口来获取财力以支撑军事支出，并推翻满清政权。

    如今，我们完成了当初的目标，我们造出了最好的枪炮，造出了战车、飞机、军舰。我们还发展起了民生，更推翻了满清政权，打败了日本，驱逐了洋人势力，建立了第三世界联盟。

    所以，华东集团的垄断并未存在错误，华东集团的体制也不存在问题。

    至于有人说，华东集团是我夏钧个人的，这同样是不正确的。华东集团虽然名义上是我个人的，但我夏钧可以『摸』着自己的良心说，我从未挥霍过华东集团的钱。因为华东集团的任务，不是为了个人私利而成立的，而是为了发展民生，发展军事国防而成立的。如今华东集团不仅承担着为第三世界联盟制造军火、战牟、飞机、军舰，更分担着六万万国民的福利支出。如今是这样，未来同样也是这样，永远不会改变。

    未来，华东集团将会进行国有化改革，这也是必然的结果。它会成为一个全民共有的产业，这一进程在全民公投后就会马上展开。

    不久的将来，我们中华民族将经历一次前所未有的残酷考验，华东集团还将继续发挥它应有的作用。

    华东集团已经发展了二十年，华东集团进行国有化改革的契机已经到来。我计划，华东集团再发展二十年，将华东集团的股份分给每一个帝国公民，华东集团的股份将不可交易，让每个公民每年都能领取到分红。”

    随着夏钧的话音落下，全国各地的电视机前都爆发出了欢呼声。

    夏钧给人民画了一个大饼，基本上等于是贿选了。但没有谁会认为这种行为是不符合法律的。

    将华东集团的股份分给国民，确实是夏钧之前所计划的，不然以华东集团如此大规模的产业，内部烂掉是必然情况。

    若是有人民的监督，华东集团就能够很良好的运转下去，只要有一个良好的制度，华东集团良好的运转下去是很容易的。

    夏钧在简短的讲话之后，便鞠了一躬，然后挥手离开。

    游正斌接着来到话筒前，清咳了一声，说道：”这套改苹方案，元首于州7年就已经提出，只是改革一直都缺乏一个契机。不过华东集团实际上已经是国有资产了，自华东集团成立起，已经向帝国上缴了近一千八百亿元的盈利，这还不算入纳税金额。”

    “至于当时缺少什么改苹契机，坦白的说，主要是因为当时依旧有人反对帝制。,--绿＠『色』＃小￥说＆网--高品质更新毗毗晰m，华东集团是元首一手建立起来的，华东集团之所以能够发展，那是因为有大量的先进生产技术。

    而这些生产技术几乎都是元首从南洋的实验室带来的，本身就属于夏氏家族的财富。因此当时华东『政府』上下都认为，如果元首下野的话，国有化改革也没有必要了，这对元首是很不公平的。”

    “再则，帝制并非是洪水猛兽，君主立宪制可以很好的规避帝制所产生的不良影响。同时国家有一个名义上的主人，便可以监督内阁行政，这有利于帝国未来的健康运转。”游正斌继续说道，极力拥护帝制。

    元首若是登位，那他就相当于是宰相了，虽然中国没有宰相了，但内阁首辅实际上就是宰相。

    一个小小的秀才，爬到如今的高度，只能说是一个奇迹。二月十九日，中华帝国民意公投正式开始。

    各地投票踊跃，此时帝国经济繁荣，民生空前发展，人民高度拥护『政府』，对于元首成为帝国皇帝，人民是极度渴望的。

    中国已经十八年没有皇帝这个东西了，如果不把袁世凯算进去的话。对于很多人来说，这种制度是不习惯的。

    如果帝国元首不成为皇帝的话，就要下野了。

    谁都不希望夏钧下野，因为如今这样的好日子，都是元首带给他们的。

    在投票点，有人不断的喊：”不投支持票的话，元首就要下野回家了，到时候上去的还不知道是什么样的货『色』呢！”

    元首下野了那还搞个『毛』啊！

    参与公投的人们纷纷投了支持票。

    仅仅是公投第一天，就有上亿公民参加了公投，各地投票点大多排起了长龙。

    对于这次公投，世界各国都在高度关注。

    说实话很多人并不愿意看到夏钧这个独裁份子再继续带领这个国家，因为在夏钧带领下的中华帝国发展速度太快了，军事发展速度也太快了，而且还敢打敢杀，情绪化波动大等等，让英美日苏等国都十分讨厌夏钧。

    半个月后，公投结果很快统计了出来。

    中华帝国这次全民公投，一共有姑亿合法公民参与，其中支持帝国元首夏钧登基票数占到了慨，只有倪的反对的。

    这样的比率相差实在是太过惊人了。

    这也再次证明了，夏钧在中国的地位是没有什么能够动摇得了的。

    公投公布当天，中华帝国全国陷入一片欢庆的海洋，家家放鞭炮，商家也来机大搞优惠促销活动。

    尽管春节刚过，但这一年欢庆的气氛却延长了大半个月。

    国际上对这次公投的说法很多，西方媒体普遍抨击夏钧『操』纵公投结果，对于欧美来说”现在能给夏钧抹黑就给他抹黑，来彰显中华帝国的邪恶。

    那但是他们的抨击起不到任何的效果，中华帝国不会少根『毛』什么的。内部来说，谁敢说这次公投结果做了假，那么将被直接淹没在人民的海洋之中，必然会引起全民公愤。

    公投当天，中华帝国定国号一一中华，年号一一皇汉。

    ,咽年为皇汉元年。

    夏钧于三月一日正式登基，登基仪式很庄重，但过程被简化了很多。

    二十年，帝王霸业终威。

    登基当天，夏钧大赦天下，凡事犯罪情节不严重的，一律赦免监禁。至于那些犯罪情节严重的，则不在此列。

    这是帝国开国皇帝才有的权力，第二代皇帝每年只能赦免十人，登基时也是如此。

    登基当天，夏钧于祭坛上发表了简短的誓词。

    ．．联掌神器，皇汉必昌。犯我汉者，虽远必诛。”

    皇汉者，民族也。

    帝国国体正式确定，随着夏钧登基帝位，国民顿时有了一个主心骨，投资者对市场前景的信心倍增，这导致,咽年帝国投资金额迅猛增长。

    ,咽年，已经是刺激消费的第四年了，大量的房地产建设了起来，仅仅四年时间，就建起了大量的居住条件舒适的住房。六亿国民，大部分都住进了新房当中。

    房地产市场已经逐渐萎缩了，当国家普遍有了房子，不会再去多买了，自然就是建无可建，增长速度放缓。

    在这样的局面下，汽牟制造业和电器制造业开始全面发力，正式接过房地产带动的内需接力棒，继续疯狂带动内需。

    经济发展实际上就是那么回事，但基础条件成立后，只要进行刺激，经济就上去了。

    经济发展速度要快，就要让国民疯狂的进行生产，所以钱这个东西实际上不算什么，真正的东西只是资源两个字。

    后世的中国之所以不可能走美国那样的老路子，就是因为人太多了，资源不够那样发展。

    而美国自所以如此敌视中国，总的来说也是．资源，两个字，中国人若富裕起来了，要消耗大量的资源，资源没了美国佬怎么享受？

    只要有资源，发展经济是十分简单的。

    此时的中华帝国最不缺的就是资源，这么大的版图面积，第三世界联盟成员国这么广袤的势力范围，还会怕没有资源？

    当然，这种发展模式还有一个必备条件，那就是完整的工业体系。

    后世也就三个国家有完整的工业体系，美国、中国、俄罗斯。不过俄罗斯被玩到半残，有点废掉了。

    若是没有一个完整的工业体系，那么结果就是刺激经济的同时造成财富外流，毕竟经济刺激了得买东西，若是国内造不了自然得进口。

    而此时的世界，拥有完整工业体系的国家，也就是中国、美国，其他国家的工业体系有的发展得很偏，有的则是比较完整但缺了一些，例如英法德这些国家，他们的工业体系比较完整，但在新兴产业方面的跟进速度不够。

    苏联的工业发展也很快速，因为是独裁国家，又没有商人的存在，因此苏联的军工业发展速度最快。

    苏联的工业体系也在很快的发展，美国为了抗衡第三世界联盟，甚至不惜把先进的技术都交给苏联发展。、苏联，可以说是美国养的一条恶犬。

    俄国，则是中国养的一头『奶』熊，也许战争上比不上苏联，但却为中华帝国挤『奶』，有中华帝国坐镇，苏联再跳也跳不出手掌心。

    发展经济方面，当前也就是中美两国在采用疯狂的泡沫经济模式，这种发展模式让国民疯狂的生产，最终创造出大量的物质，虽然泡沫总有破灭的一天。

    美国进入,咽年，更多的行业出现了商品挤压。

    在这样的情况下，美国『政府』更加疯狂的开始刺激消费，但收效不是很大，商品挤压依,日越来越多。

    当商品积压到一定程度，就算是银行想要继续放款，也就撑不下去了，因为公司亏损，股市也上去了，该公司的股票还会下跌，当下跌的股票多到一定程度时，投资者的信心就被击垮了，从而就不会再去把股票往上推。

    像美国和中华帝国的股票，都是有分红的那种，不像后世的中国那种纯猝铁公鸡，铁公鸡一段时间后，人们也都认清楚股市的真实面目了，傻瓜才去整天往股市里砸钱。

    中美股市由于比较正规，投资者往股市砸钱也不是完全的亏本买卖，所以股市很繁荣，但在泡沫经济下，最后一批往上推的肯定被套牢。

    因为不是谁都是股神，在泡沫经济下很多买股票的都是不懂股票的，起哄着来买的占到了多数，因此总会有人被套牢的，而且就算是崩盘了，也有一些人以为很快又会涨，因此还去买，然后层层往下套牢，层层害肉。

    在,咽年，华夏会加大了对海外资本召回的力度，甚至专门跑去给一些华人做工作，甚至是直接说，美国经济要完蛋了。

    华夏会在海外华人资本家是有很有信誉的，海外华商收到华夏会的消息，纷纷急忙将产业出手。

    这些消息虽然在华人交际圈内传播，但美国民众却是不知道的。

    尽管有美国人知道了，但这又不是官方的言论，加上报纸等舆论媒体都在鼓吹什么资本战胜『共产』主义，那些舆论媒体就算是知道也不会刊登这样的新闻，因为这和『政府』政策冲突，这些媒体虽然不是『政府』的，但却是华尔街的银行家的。

    只要官方和舆论媒体不说这调子，其他美国人就算听到风声也是半信半疑。因此不影响华人资本抽身，只要是出手产业，很快就有人高价买走。

    在这样的情况下，中华帝国在海外的资本纷纷抽身回国参与国内投资。

    很快到了,咽年7月旧日，这是中华帝国建军二十周年的日子。

    中华帝国在中京举行了一场现模空前的阅兵式，这次阅兵式调集了近五十万部队，雄赳赳气昂昂的从中京广场上穿过。

    这次阅兵式使得整个中京广场都挤入了一百六十多万人，由于经济空前繁荣和发展，很多国民都富裕起来了，中京成了帝国的旅游景点中最为热门的一个，何况这次有阅兵式看。

    此时中华帝国陆军经过了一定程度的改苹，在国防军的基础上，夏钧又威立了中华帝国野战军。

    国防军负责边防，野战军则负责大现模的会战。

    国防军的兵力缩减至八十万，分布在帝国边疆地区。野战军则维持着一百三十六个师，十八个**旅，三十个**团，五十六个**营，总兵力达到三百万。

    一战后十年的发展，很多老兵都退了下去。

    一些军官也因为一些身体原因退了下去。

    帝国正式走向帝制，夏钧登基之后必须对这些退下去的士兵和军官进行封赏了，因为他们没办法等到未来的第二次大战爆发。

    在这次阅兵式当中，夏钧为上千名士兵和军官封了爵位，下发了陆军,终生成就勋章，。

    中华帝国的爵位恢复古制，以公、侯、伯、子、男来划分等级，明代则是直接把子爵及男爵砍掉，只封公侯伯，所以明代轻易不封爵。

    中华帝国则恢复了子爵和男爵，封爵也不是太难。不过爵位仅是一个荣耀，实际的好处很少。

    但既然是爵位，福荫子孙的特点还是不能完全丢的，只是福荫多少的问题，对此中华帝国给了一点小特权，不是很明显的小持权，可有可无的那种，只是个噱头。

    同时封了爵位，每年能拿到一定数量禄米。

    现在是生产力爆发的时代，米还会怕没有。反正米那么多那么便宜，这方面的福利只能说是极低的。

    但采取这样的封赏方式，有古制可寻，也让人无可辩驳。

    但爵位也不能真正的失去吸引力，帝国同时还在封爵时会赏赐一些土地，一般都是未开发地区的土地，这些土地也不太值钱，不过用来赏赐的土地一般都不差，若是该地区能开发起来，还是很有价值的。

    第一更到！