    其实我挺不能理解的。”刘危安道。

    “刘省长有什么问题，尽管问，过了今天，估计坐在一起的机会就不多了。”罗子寇道。

    “不管从什么角度来讲，政府主导，都比这样各自为战好，加上还有军队的帮助，难不成在罗将军的眼中，三教九流之人反而更厉害？”刘危安目光锐利，罗子寇的表现的很坦荡，也很诚恳，但是他总觉得其中有问题。

    “这个问题无忧来回答更有说服力。”罗子寇笑的很无奈。

    “丧尸爆发之处，湘水省有了一次大规模移民，第一等的是各界高层，第二等的是官员家属，第三等是各行各业的特殊人才，基本上可以说，精英都走了。“无忧道。

    “那么再坐的各位都是什么？”刘危安微微震惊，有人离开，他是知道的，当初张五仙儿不是也罢赵含情带走了，但是并不知道有大规模移民，至少在天风省没有听说。

    “残兵剩将，歪瓜裂枣。”张瘸子自嘲，随即感觉失言，补充了一句，“不包括笑笑姑娘。”

    “张老这样说其实也没错，笑笑的师门之所以落户火星，也是当初在地球竞争失败所致，说是残兵剩将，也差不多。”笑笑毫不在意把不光彩的一面说出来。

    “你老人家要离开，应该不难吧？”小飞侠看着张瘸子。这老家伙连军火都能走私，带个把人离开，肯定是小意思。

    “小公子太高看老夫了，自从暗无天日开始，我就多次尝试离开火星，但是都以失败告终，还损毁了两所宇宙飞船。”张瘸子一脸心疼，“宇宙射线只是一方面，还有一方面是地球的封锁，没有命令，根本无法离开。”

    众人暗暗为张瘸子的底蕴而震惊，刘危安的感受最为明显。天风省那么大，他都没有找到宇宙飞船。宇宙飞船隶属于高于地方政府的航天局管理，丧尸之乱不久之后，就全部离开。火星就像一个困在大海中的孤岛，船只都离开了。

    “地球当局是什么意思？”小飞侠盯着罗子寇，众人之中，以他对地球当局的感官最差，他老大，民族英雄，硬生生被逼成了罪犯，他这个小公子，被冰冻了二十多年，好不容易出世，却成为了混混。这悲惨的身上，足以写成一本了。

    “别问我，我的级别，还达不到可以知道的程度，如果能够进入将军府，或许还能知道一些。”罗子寇耸耸肩。

    “罗将军的意思是现在的政府已经不为民做主了？”刘危安问。

    “你可别害我啊，刘省长，这么大顶帽子扣下来，大将军都扛不住。”罗子寇赶紧摇头。

    但是他的意思已经很清楚了。

    “如此说来，我还得感谢这些人了。”刘危安笑的有些冷，正是政府的冷漠，他夺取天风省才会如此胜利，至少他几乎没有受到来自政府的阻碍。

    “刘省长真不打算对德州动手？”罗子寇对刘危安袖手旁观耿耿于怀。

    “粮食。”刘危安摇摇头，吐出了两个字。

    德州是湘水省的省会，衔接江东省和天风省，地理位置优越，交通发达，经济是南方三省最好的，一度挤入全国前三。全国百强企业，有十几家的总部落户德州，钱多、人多，是非也多。

    刘危安不打算出手的原因绝非怕了是非，确实是粮食问题。天风省的人他都养不活，要不然也不会因为少了一点魔兽肉，追中数百里来到湘水省，堂堂一省之长，丢下大小事情不管，就为了一点魔兽肉，说出去都会被人嘲笑，然而现实就是如此的残酷。

    把人救下来，养不活，不如不久。火星不是地球，地球土地多了还能种地，有产出，火星地盘大了，不见得有产出，更多的时候还会成为拖累，比如奴隶区。

    奴隶区的地域是天风省的好几倍，如果真的要扩大地盘，奴隶区才是最好的选择，因为没人抢。

    “再说，我真要把德州拿下了，到时候可不好分配。”刘危安又道。

    小飞侠脸色一紧，张瘸子瞥了刘危安一眼，“湘水可不是天风省。”

    “在我眼中都是一样的。”刘危安不想徒逞口舌之力，盯着罗子寇，“地盘我是不想要了，不过如果罗将军肯提供一些粮食，我可以出兵救人。”

    “如果有粮食的话，我不如自己去救呢。”罗子寇看着刘危安，“刘省长，你在想法不对啊，事情没干，先想要好处。”

    “我得为我手下的兄弟负责。”刘危安道。

    “地主家也没有余粮了啊。”罗子寇脸色沉重。

    “各大军区都存有粮食，以备战争，这个量基本以五年为准，即使有亏空和其他因素，三年的量还是有的，现在一年还没到，罗将军就说没有粮食了，分明就说想空手套白狼。”刘危安脸色不悦，如果没有坐上天风省省长的位置，这些东西自然不清楚，但是现在好歹也是一省大员，省内的基本情况，他都了解了一些。乱世之中，军区力量是重中之重，他特意花了不少时间看档案。

    罗子寇深深地叹了一口气，目光在刘危安脸上停留了几秒钟，然后又扫过其他人，每个人脸上都是怀疑的表情，又是一声叹息，无奈地苦笑：“有些事情，本来不该说，不过——算了，告诉你们吧。”

    原来在火星的炎岩省爆发叛乱之前，木星先出现了叛乱，而且叛乱极为严重，席卷了半个星球，木星政府一度失去对局面的控制，地球紧急调兵，本来火星也要调兵的，但是火星的兵力刚动，炎岩省的战争就爆发了，火星的兵力不敢动了。但是木星的叛乱不能不管，也是地球出兵，火星出粮。

    火星的粮食一只紧张，为了不引起动荡，市面上的粮食没敢动，军区的战备库量就成了最好的选择。

    “实话跟你们说吧，我第八军团频繁外出消灭丧尸，一方面固然是为了救人，另一个目的是寻找粮食，所以呢，武器军备，我可以提供，但是粮食没有。”罗子寇道。

    “第二代武器吗？”小飞侠眼睛一亮，粮食没有，有武器也不错。

    “第一代。”罗子寇看着小飞侠一张脸瞬间垮下来，解释道：“第二代武器本来就没多少，火星分配的量很少，十大军团里面，也就第一军团有一部分，第二、第三军团有少量，其他军团也就弄了几件样品，我自己倒是收藏了几把手枪，如果小公子要的话，我送给你。”

    “第一代武器要来何用，丧尸都杀不死。”小飞侠忽略了罗子寇的最后一句话。

    “十大军团留在火星的目的是镇压叛乱，可没想对付丧尸和怪物。”张瘸子眼中有淡淡的嘲讽。

    罗子寇苦笑一声，没有否认。丧尸出现之前，也没人知道有这样的怪物出现。更没人知道丧尸如此厉害，人来创造的武器，对付自己有效，对付丧尸无效。

    “木星的叛乱结束了吗？”刘危安问。

    “结束了。”罗子寇道。

    “为什么地球当局不派人来火星？丧尸虽然厉害，第一代武器虽然差劲，但是如果一轮导弹下来，管他食人魔还是猎杀者都跑不掉吧？”刘危安盯着罗子寇。老实说，这个问题困扰他很久了。

    当今世界科技何等发达，宇宙飞船都造出来了，对付几只丧尸，何至于如此吃力。几颗一颗原子弹下去，丧尸的问题基本上就能得到解决了，还会死亡那么多人。至于核辐射问题，火星的环境污染问题已经很严重了，不在乎多那么一点。

    当然，地球政府可能考虑到丢原子弹会无数公民，但是现在的结果是，死于丧尸之口的数量绝对是原子弹的百倍。

    当断不断，他绝对不相信，一个政府会没有这点魄力。

    “刘省长，这话应该是我问你才对。”罗子寇表情平静。

    “我不明白罗将军的意思？”刘危安眉头微蹙。

    “军人的职责是服从命令，我们是当权者手上的刀，当权者指向哪里，我们就挥向哪里？你看过有谁跟手中的刀说目的的吗？”罗将军指着帽子上的徽章，“军政分家，政经常指挥军，但是你可曾见过军指挥政的？”

    “既然罗将军不想说，我也不强求。”刘危安脸色有些冷。罗子寇说的很诚恳，但是他一眼就看出了这是推诿之言。

    罗子寇摇了摇头，颇为无奈，看着小飞侠，“小公子，只要你能够湘水省之主，其他军团不管，我第八军团效忠于你。”

    “罗将军此言当真？”小飞侠大喜。

    “如今的局面，没有人能够躲得开，我第八军团自然也无法置身度外，既然如此，自然要选一个好的效忠对象。”罗子寇道。

    “罗将军当我不存在吗？”张瘸子不悦道。

    “张老，你实力很强，没人能够否认，但是你不是贵族，没人会承认的，靠武力统治是行不通的。”罗子寇眼中闪过一丝怜悯。

    “老瘸子就是不信邪。”张瘸子语气冰冷，“这位刘省长不是做的很好？”

    “我们拭目以待。”罗子寇微微一笑，也不反驳。

    <!--over-->

