    “大家准备，只等车队到来，我们也立刻开始行动。”快乐无量下达指令。

    只见茂密的竹林中，霸天军团核心团队玩家上百人隐藏着，此时已经将一块块银色令牌拿在手中。

    城南地图，长长的车队在无数玩家海洋的簇拥下，一路快速向着大北峰靠近。

    自从离开城门口进入野外地图，城主车队的行驶速度明显加快，除了最前方两辆战车开路，还有两辆战车一左一右护卫在城主车驾两旁。

    城主车驾的身后，由整齐的骑士军团保护，然后便是一辆辆整齐排列的硕大马车。

    战士军团游走在车队两侧，阻止玩家们的靠近。

    不到一个小时，车队就已经进入了靠近大北峰附近的山丘河谷地带，很多玩家无法爬上山丘，只得聚拢在峡谷后方，跟着前面的玩家继续前行。

    张语尘率领的轻尘盟玩家因为在城门口就获得了最佳的位置，此时跟车队尾巴非常接近。

    滴滴的私聊声响起，张小婉发来了消息。

    “怎么了小婉？”张语尘问道。

    “哥，我看到你的人了，赶紧让你的人把我们也弄进来，不然我们就要跟丢了。”张小婉笑着说道。

    “你个丫头，怎么这么喜欢凑热闹……”张语尘无语的发出命令，让公会玩家去寻找张小婉的下落。

    不一会儿，三人便被轻尘盟的人找到，并将她们纳入公会队伍中。

    “你们的密探任务完成了吗？”张语尘问道。

    “没有完成啊，自从王烁走了，任务线索就断了。”张小婉无语道。

    胡云凯在一旁没有说话，齐雅宁淡淡的站在那里。

    张语尘心中好奇，但也没有给出解释，因为他的任务可都已经完成了。

    跟随着车队不断前行，距离地图上那座高高的山峰已经越来越近。

    车队前方几名NPC骑士加速前冲，先行一步冲向大北峰报信……

    王烁就站在广场一侧，已经接到张语尘的提醒，车队马上就将进入山脉。

    但就在这时候，一阵整齐的脚步声响起，只见广场两侧的楼房大门全部开启，无数重甲战士走出大门，在广场中间的道路两侧排列队形。

    四名骑士NPC已经冲进广场，验明身份之后继续向着广场另一侧前冲，然后跳下战骑顺着台阶向山腰进发，他们明显是奉命去峰顶传送消息。

    不一会儿的功夫，无数战士身影出现在山腰道路两侧，将整个大北峰山顶的通道全部占据。

    王烁知道，城主车队即将进入广场，他最后的机会，也不知道是否能够抓住。

    他赶紧移动脚步，来到了广场入口一侧，为了避免被护卫驱赶，他只能保持十米以上的距离。

    轰隆隆！

    一阵车轮滚动声从竹林外响起，长长的车队刚好进入竹林弯道。

    “全体行动，记住，一定要小心安全，不要跟NPC发生冲突。”快乐无量蹲在竹林内听到声音，便立刻下达命令。

    “明白。”上百名快乐玩家齐声回答道，立刻起身迈开大步，直接冲到了竹林尽头，看着不远处一辆重甲战车率先出现。

    随着四辆战车依次排开从他们身边经过，然后便是一队骑士护卫着城主车驾转过弯道。

    连续十几辆马车经过快乐无量身边，接下来便是一些小型的马车，快乐无量一声令下，上百个快乐玩家立即手持银色令牌，大步走到车辆旁边。

    守护车队的NPC战士们看了一眼他们手中的令牌后，居然把他们当成空气一般，任由这些人跟随在自己身边，就像是把他们当成了接驾的自家人一样。

    快乐无量跟随在一辆马车旁边，引领着所有玩家整整齐齐的保持速度，跟着车队继续前行。

    他们的令牌，此时都挂在腰间闪烁着银光，就连已经冲出广场来到竹林通道处的校尉大人，也只是看了他们一眼，便让他们轻松的经过。

    而这时，城主车驾刚刚进入广场口，王烁在那里早已等待多时。

    等着城主车驾进入广场之前，他已经尝试跟智障系统联系，希望智障能够帮他想出一个跟城主大人近距离接触的方法。

    可惜的是，智障系统表示，它只能帮助王烁进行一些简单的操作，面对北宇城主和高阶的系统规则，智障系统现在也无能为力。

    王烁心中无语，现在也只能依靠自己了。

    眼看着四架重甲战车进入广场后立刻分散开来，护卫着身后一家金色马车进入广场通道，他等待的机会已经来临。

    因为王烁很清楚，在城主车队中必然隐藏着幕后的内奸，他必须赶在其它车辆进入广场之前，就要跟城主大人当面揭开阴谋，趁着城主车驾进入广场的这一刻，就是唯一的机会！

    他立刻大步向着城主车驾冲去，直接从列队守护的战士们中间冲向前方……

    “站住！不得擅闯车队！”

    “拦下他，有刺客！”

    “干掉刺客，保护城主。”

    ……

    轰隆隆！

    就在这一瞬间，无数护驾战士脚步移动，他们已经看到了王烁前冲的身影，立刻口中大喝着挥动武器，三三两两向着王烁身前封锁过来！

    但是王烁已经做好了准备，前冲飞跃都在一瞬间完成，身体跃向半空的同时，目光锁定前方的金色马车，但却发现大群战士围拢过来，将城主车驾牢牢封锁，举着长矛紧盯着他落向地面的身影。

    而在四周，无数战士全部包围过来，只要他一落地，立刻就会被无数长矛攻击，他的生命将会在一秒钟内直接终结！

    可他的身躯依然向着金色马车凌空落下，半空中就已经挥动手臂，一团黑色炫光在地面上骤然出现！

    嘶嘶……

    嘹亮的马鸣声中，黑光瞬间化作独角追风兽的模样，它巨大的体型挡在了一排战士前方，逼得这排战士向着金色马车连连后撤。

    同时，王烁的身躯趁势跳落地面，没等身旁两侧的战士发起攻击，他就已经贴着地面连续翻滚，躲过了一支支锋利长矛的连续攻击。

    叮叮当当！

    石板地面被两排长矛的矛尖打的火星四溅，一片片深孔不断显现出来。

    王烁飞快翻滚间，已经闪电般钻进独角兽的胸腹下面……

