    还在传送的过程中，每一个人都已经感觉到了呼呼的热风。

    每一个被传送到目的地的人第一个反应都是举起手捂住了眼睛——刺眼的红色。

    一个巨大的熔岩洞穴，熔岩象河流一样在缓缓的流动，看不到它们是从哪里流出来的，也看不到它们将会流到哪里去，零星的陆地象是漂浮在熔岩上面，随着熔岩流动起伏着，地面滚烫，脚踏上去忍不住想跳起来——整个洞穴的面积无法准确估算。

    冒险者小心的踩着零星的小陆地，千里雪、艾米给每一个人加上了漂浮的魔法，冒险队伍希望迅速通过熔岩。

    远方隐隐传来某种动物的叫声，阿风侧耳仔细辨别着，“嘘——很象是龙的声音。”

    到底了？所有人的手上立刻流出汗水。

    熔岩里的陆地越来越大，前方是一个天然岩石形成的熔岩桥，熔岩在桥下缓缓的流动，拱形的桥梁非常高，足有4米的弧度。

    刚刚跨上桥，冒险者就被眼前的景象惊呆了，所有人都倒吸了一口冷气：一群巨大的路行龙，每一个个头足有5米一样，比骑在地行龙的德鲁个子还高，在它们张开的血盆大口中，红色的火焰呼呼的喷射而出。这些地行龙的皮肤都呈紫黑色，显然是黑暗系的地行龙。

    “集阵——”阿风大喊一声，他和千里雪以及其他两个存活下来的紫心剑佣兵肩并肩的站站在桥头，四把雪亮的长剑直指巨龙群。

    地行龙显然已经发现了他们，几只地行龙喷着火焰冲了上来，桥头狭小，最多只容许两只地行龙并行，地行龙在桥头挤成了一团。

    “冰雪风暴——”艾米手舞“冰之刃”，虽然是在极为干燥熔岩洞穴内，冰系上阶精灵亲自加持的魔法依旧爆发出了极其巨大的威力，艾米附近的空气温度骤然降低，形成了大片的冰片，在桥头几只地行龙的脚下盘旋着，地下的敏捷的动作骤然变缓。

    阿风的8道蓝色剑气在面前幻化出了重重的剑山，向地行龙的头上砍去；千里雪手中长剑呼啸在召唤天际的雷击，洞顶发出轰轰的暴鸣，雷电从天空而降，直接击在面前的地行龙上；其余两个剑士的长剑剑光飞现，不断的劈砍地行龙的头。

    地行龙的头颅坚硬的程度简直是无法想像的，爆雷、长剑劈砍在头上，只能留下一条一条白色的痕迹，只有阿风的剑气在地行龙的身上划出一道一道的伤口。

    “轰——”火焰再次从地行龙的口中喷出，阿风漂漂的白衣立刻变黑燃烧，艾米立刻把冰之刃放在阿风身上，冷气迅速扑灭了火焰。

    老矮人从阿风和伙伴的腿下翻滚到地行龙的前面，半蹲着身体，巨大的战斧银光忽现，一只地行龙发出悲鸣，一只小腿被整个砍断，跌倒在地上，翻滚了几下，从桥上摔了下去，跌进火红的熔岩中，痛苦的叫声立刻消失在熔岩中，一种肉臭迅速散发在空中。

    “嗖、嗖、嗖”三支连射的箭闪电般的贯在了后面几只地行龙的眼睛上，显然这是加持了火焰魔法的魔法箭，地行龙的脸上立刻爆出了团团火焰。地行龙锋利的尖爪捂住眼睛，呜呜的叫着。

    大地突然开始颤抖，轰、轰、轰……熔岩开始翻滚了起来，洞的四壁开始往下稀疏的掉落尘土、碎石——所有的地行龙显然是知道发生了什么，一只只都非常紧张地扭头往洞的深处看去。

    一种更加巨大的声音发出，地形龙象水银流动一样迅速向洞的深处跑去。

    发生了什么？

    所有的冒险者眼中都漏出了疑惑，是什么拥有如此巨大的召唤力，或许这就势答案即将揭开的一刻。

    在冒险者眼前又出现了一个巨大黑色洞穴的入口。

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    作者的话：

    地下城已经讲了六层了，大家有没有呕吐的感觉，呵呵，不要再烦躁了，我马上就收尾，准备进入浪漫的恋爱中。

    P.S.“说不得”这个笔名的来由，请参看金庸先生的《倚天屠龙记》。

    ;

