    宴会厅，龙家的人和东海各界不少大佬都来了，一共五桌宴席，居中那桌为主.席，旁边四桌为辅。

    龙家的人，能上主.席的人只有龙家五子。

    谁也不知道今天的主角是谁，因为龙老没说，他们只知道龙老要邀请一个人，他们都只是陪衬。

    究竟是谁？

    很多人都在好奇。

    今天龙老的身体略有些不舒服，以前提前通知大家，他可能会晚到几分钟。大家都没有什么怨言，今天能被龙老邀请已经是莫大的荣幸。

    唐云坤带着萧央和章雨琪进来。

    很多人都认识唐云坤，也知道今天主桌必定有他一席。

    不过，大家可就不认识萧央和章雨琪、唐雯婕了，见唐云坤一下子带三个后辈来，不少龙家人都有些不满。

    毕竟，今天就算是龙家那五位爷，最多也只带了一两个人来。他唐云坤尽管是京城文化界的名人，也不应该这么不懂规矩。

    龙世杰旁边一个徐娘半老的妇女突然看着萧央，阴阳怪气的说，“你就是萧央？”

    众人脸色微变，怎么回事？

    那妇女冷冷说，“谁给你的胆子，打了我儿子居然还敢来这里？”

    一部分大佬不知道发生了什么事，低声问别人之后才知道，原来是小辈之间的矛盾。

    龙世杰嘴角上扬，露出嘲讽之色，唐云坤求情之前，他一定要狠狠的羞辱萧央一番。

    萧央一笑，“你儿子是谁啊？”

    那妇女感觉一拳打在了海绵上，她冷笑一声，“想装傻吗？”

    萧央说，“这位阿姨，我真不知道你儿子是谁，而且我是一个主持人，只习惯动嘴，不习惯动手，你儿子被谁打都不可能被我打啊。”

    “尖牙利嘴！”

    那妇女看着唐云坤，“唐先生今天来可是为这小子求情的？”

    唐云坤摇头，“萧央没做错什么，我为什么要替他求情，今天就是来做客的。”

    那妇女脸色再变。

    龙世杰也愣住了，他没想到唐云坤居然不是来给萧央求情的。

    那妇女目光一转，冷冷说，“唐先生既然是来做客的，请入席！”

    看着萧央和章雨琪，她讥笑，“至于其他人，抱歉，我没听说我公公邀请过这两个人！”

    龙世杰嘲讽，“有些地方不是随随便便一个人就能进来的，一个娱乐圈的主持人而已，也配来参加我爷爷的宴会？”

    龙家不是年轻人也顺着龙世杰的话说，“没错，今天的宴会是爷爷特意为一个贵客准备的，不是什么啊猫啊狗都能进来的。”

    既然大家都是一家人，当然要一致对外，既然龙世杰要踩人，他们当然乐意配合。

    唐云坤刚想说话，萧央看着他摇头。

    龙世杰的母亲冷冷说，“是你自己滚出去，还是我亲自让人请你出去？”

    其他人都在看好戏，没有插手的意思，龙家要踩人，他们当然不会触龙家众人的霉头。

    他们已经搞清楚大概是什么情况了，这姓萧的想让唐云坤做和事佬，但显然龙家的人不买账。

    章雨琪忧心忡忡的看着萧央，她突然反应过来，今天只怕不是龙老邀请萧央来的，而是唐云坤托关系帮萧央拿到了邀请函，所以萧央才能进来的。

    而萧央之所以来龙家别院，目的就是为了帮她求情，帮她父亲求情，帮徐善秀求情。

    可是现在，龙世杰的母亲摆明了不想给唐云坤面子，而且想羞辱萧央。

    一想到萧央会被狼狈的赶出龙家别院，章雨琪就非常内疚。

    章雨琪突然站出来说，“龙世杰，这是我们之间的事，你不要为难萧哥。”

    龙世杰讥笑，“迟了！”

    他转头看着萧央，讥笑道，“你之前打我的时候不很嚣张吗？现在怎么不说话了？”

    萧央没理会他，而是看着章雨琪说，“相信我！”

    章雨琪抬头看着萧央，半晌之后才点头。

    萧央这才看着龙世杰，“你知道是谁邀请我来这里的吗？”

    龙世杰讥笑，“有人邀请了你吗？”

    看了一眼自己的族人，他问:“诸位有谁邀请了他吗？”

    “我们可不认识他。”

    龙家族人全部乐了。

    “我认识他。”

    这时有人进了宴会厅。

    “景洪？”

    不少大佬微怔，景洪认识这年轻人？

    龙世杰的母亲冷哼，他已经从大儿子哪里得知景洪偏袒萧央的事，还没找景洪麻烦呢，景洪居然又来给萧央出头了。

    景洪说，“萧央认识龙老。”

    龙家不少人嗤笑。

    龙世杰的母亲反问，“我公公认识他吗？”

    不少人笑了出来。

    龙老名满天下，认识他的人多了。

    景洪说，“我相信萧央是龙老邀请来的，今天龙老之所以举报宴会，就是为了萧央。”

    众人一愣，随即忍不住发出笑声。

    就连东海一些大佬也忍不住乐了，景洪的这个玩笑可开大了。

    一个跨入宴会厅，淡淡说，“我不相信，凭他也配？”

    “爸！”

    龙世杰露出喜色。

    龙家三爷龙朝道来了！

    龙朝道说，“我来之前问过我爸，他邀请的人乃东海围棋界的大师，文化界的天才，击退了阳国代表团的围棋高手……”

    看着萧央，他面脸轻蔑，“区区一个艺人，也好冒充那位大师，可笑至极！”

    是啊，一个娱乐圈的艺人而已，居然也敢冒充东海的英雄，实在可笑至极。

    众人满是轻蔑的看着萧央和章雨琪，你真以为上流社会是那么好混进来的吗？区区娱乐圈的戏子而已，也敢拿我们消遣？

    龙世杰大乐，这小子自己作死那就怪不得谁了。

    景洪不再理会众人，他看着萧央，“萧老弟，入上席吧。”

    萧央轻笑，“好！”

    龙朝道冷笑，“上席，凭你也配？景洪，这里不是龙家，什么时候轮到你来安排席位了？”

    众人不说话了。

    景洪看着龙朝道，“龙三爷确定不让他入席？”

    龙朝道冷哼，“他配吗？”

    萧央说，“景厅，既然如此，我看我还是走好了。”

    龙世杰起身，“想跑？你走得了吗？”

    章雨琪玉容骤变，下意识的抓紧萧央的手掌。

    就在这时，一个老人缓步走进了宴会厅，后方跟着一群人，个个恭恭敬敬。

