    叶繁枝和林霁尘进入了冷战时期。

    就连几个孩子都感觉到了，一连好多天，他们都没有看到爹的妈咪说过话。

    大宝：“怎么回事？爹地为什么又不理妈咪了？他又要干什么？”

    这是一个非常维护妈咪的孩子，第一时间看到父母不对劲后，她已经毫无条件地站到了妈咪这边。

    三宝：“吵架了。”

    四宝宝：“为什么要吵架？爹地那天都还送了一束花花给妈咪求爱噢。”

    呆萌可爱的小团子，相比三宝的观察仔细，记忆力也是非常棒的。

    林谏就在旁边看着三个着急的妹妹，片刻，他转身就走了。

    “小少爷，您要去哪？”

    “找爹地！”

    才六岁的小家伙，抓着一串车钥匙冷了一张小脸站在一个保镖面前，气势就别提多霸道了。

    保镖立马接过了车钥匙。

    很快，一辆蓝色的兰博基尼就驶出铂金宫，朝着市中心的林氏大厦而去。

    而此时的叶繁枝，正在超市里挑着菜。

    “沈棠，你中午带二宝来我家吃饭吗？大宝她们几个好想她。”

    “……好。”

    沈棠答应了。

    叶繁枝听到，便挂了电话，将专门挑给孩子吃的大闸蟹多挑了几只。

    “你猜我昨晚在夜魅看到谁了？”

    “林氏集团的总裁！！”

    忽然间，在她附近居然传来了女人的说话声，而当她们提到熟悉的几个字时，更是激动的连声尖叫。

    叶繁枝顺着声音看过去。

    “真的假的？那样的人物会去那里？你不是看眼花了吧？”

    “怎么可能看花？我告诉你，他连黄靓都点了，黄靓啊，那可是夜魅的头牌，我们几个手指头都比不上的！！”

    这个浓妆艳抹，穿着更是十分暴露的女人，听到旁边的人不相信后，她激动地争论了起来。

    夜魅？黄靓？

    叶繁枝听到这些，心口沉了沉，瞬间，什么兴趣都没了。

    林霁尘这段时间确实很晚回来，有时候，甚至不回来。

    但是，她从来没有怀疑过他，她以为他不回来的时候，只是加班太晚，在办公室里面睡了。

    叶繁枝提着东西回到了车上。

    “砰！”

    车门被关上的那一刻，她才发现自己竟然坐在位置上都是在发抖，而她的双手，更是一片冰凉。

    不，这不可能，他不会做这样的事。

    他们是谁啊？

    他们是经历了种种磨难的夫妻，生死与共过，怎么就会因为那样的一件事？就做出这么过分的举动来呢？

    叶繁枝还是不愿意相信。

    但这天回去后，她却控制不住马上就到房间里搜索了一下那个什么夜魅。

    原来，那就是一家夜总会。

    而所谓的黄靓，看小道消息，就是那家夜总会一个舞女，应该是有点姿色的那种。

    叶繁枝看到这些，坐在电脑前就只觉得整个人都坠入冰窖后，凉得她再也说不出一句话来。

    ——

    林氏集团。

    林谏也到公司了。

    “小少爷，您爹的现在正在开会，那您先在办公室里等等好不好？”

    将他带上来的总裁办文员小陈，因为总裁秘书顾晓阳都去开会了，她便哄着他在办公室里先等着。

    林谏没有说话。

    片刻，小陈出去，他一个人在办公室里跑去了爹地的办公桌下面拿他的玩具。

    这是他的习惯。

    以前，妈咪还没有出现，他有时候被带到公司来，爹地为了哄他，就会给他买一些玩具。

    而他呢？

    碰到喜欢的，担心被搞清洁的阿姨扔掉，就会把它收到爹的办公桌抽屉里，对此，林霁尘也默许的。

    林谏跑了进来。

    但是，让他很意外的是，当他打开了那个抽屉后，他居然发现里面什么东西都没了。

    他的玩具呢？

    他急了起来，又打开了其他抽屉，却发现都没有。

    小家伙冷酷的小眉心阴沉下去了。

    没一会，林霁尘终于开完会回来。

    “你躲在这里干什么？今天不用上学吗？怎么还跑公司来了？”

    他一进来后，看到了待在自己办公桌里的孩子，什么都没说，就先以一副很不耐烦的语气质问起这个孩子来。

    林谏仰着小脑袋瞪着他。

    “我的玩具呢？”

    “什么？”林霁尘愣了一下。

    “玩具，就是我放在你抽屉里的那些，你都把它扔到哪去了？”

    林谏更生气了。

    他没有想到，这个爹地居然对他的东西还连想都想不起来了。

    他以前不是这样的。

    “哦，你说那些啊，我把它扔了，我说你这个孩子也真是的，没事把那些东西都放到我办公桌里干什么？你不知道你爹的这办公桌都是放着很重要的东西吗？”

