    苏牧走在队伍中间，对于四周投射过来的惊异目光，他感到有些不自在，但却又无可奈何。

    自从昨晚他展现出了他那非凡的实力过后，像是这样的略微炽热的视线，就没从这些冒险者眼中间断过。

    不过，这些他尚还能够忍受，只是……他忍不住悄悄的转过头朝身旁看了一眼，在他右侧，叫做琳儿的少女一直都在用着一种异样的目光盯着他。

    而这种目光，比起一开始她看向那周密更甚。

    对此，他只好是期待早日离开这极阳山脉，只要是进入到大月城，便是和这一群人分开。

    “呵呵，阴兄弟，昨晚可真是谢谢你了。”

    前方，那小队队长霍风也是走了过来，朝苏牧感激说道。

    “不碍事，不过只是举手之劳而已。”

    苏牧脸上勉强挤出一个笑容，像是这样感激的话，在昨晚他便是听了不少。

    见到苏牧脸上的神色，霍风似乎也是反应过来了什么，转移了话题道：“我们在今日下午，便是可以抵达大月城了。”

    顿了顿，霍风朝苏牧看了一眼，突然道：“阴兄弟，你应该也是为了大月城三年一次的天宝拍卖会而来的吧？”

    在苏牧展露出了他超凡的实力之后，霍风便是将一开始苏牧所说的话摒弃了去，所以说苏牧说他只是偶然来到此地，他则是有些不相信。

    “呃，什么是天宝拍卖会？”

    然而，苏牧接下来的模样却是让他惊诧，愣了一下过后疑惑道：“阴公子不知道天宝拍卖会？”

    “咳……之前都说了，我只是出门历练，误入此地，的确是不知道那天宝拍卖会。”苏牧见到霍风脸上的神色，倒是猜出了一些东西来，当下苦笑了下，道。

    闻言，霍风也是苦笑着摇头，给苏牧解释起来，“天宝拍卖会每三年在大月城举办一次，届时大齐各个地方，怕是都会有高手来到此地，参与此次拍卖会。”

    “这天宝拍卖会竟然有如此号召力？”

    苏牧惊讶了下，旋即神色微微一变，看向了那霍风，“这天宝拍卖会……和那天宝大陆难道有关系？”

    霍风点了点头，脸上的神色也变得稍微严肃了些，“的确如此，天宝拍卖会，乃是由天宝大陆之上的一家名为天宝商会的商会举办。”

    “每隔三年，他们会在大齐、天罗、古水三国举办一次拍卖会，拍卖物品大多属于天宝大陆之物，在我们大陆上皆是珍惜异常，所以每次天宝拍卖会开启，都会异常吸引人。”

    听到霍风的话，苏牧挑了下眉头，方才有些迟疑的问道：“想要跨越无尽海域，不是只有凝罡境的高手方才能够办到么？”

    霍风笑了起来，道：“的确是这样，不过之所以会有这种说法，是因为无尽海域太过宽阔，船只在其中航行容易受到海中妖兽侵扰，途中很可能会出现损伤，所以没有固定的商船往来于大陆之间。”

    “不过天宝商会则是不同了，他们有自己的航线，在那一条航线之中会存在一些海岛，若是途中船只遭受损伤过后便可往最近海岛进行修理，甚至在那些海岛上，他们还储存有物资存在。”

    “原来如此。”

    苏牧缓缓的点了点头，他可是还记得，那日姑姑苏紫和他说起父亲之时，便是表明父亲去了那天宝大陆。

    “不知可否乘坐这商船前往天宝大陆？看来，这天宝拍卖会，倒是值得一去了……”

    “呵呵，阴兄弟若是对这天宝拍卖会感兴趣的话，不妨在这大月城呆上一些时日，再有十天的时间，便是那天宝拍卖会开启的时候了。”

    目光朝苏牧脸上瞥了一眼，霍风当即是看出了他脸上的意动之意，当下则是邀请了一句道。

    苏牧沉吟了下，却是不置可否，“到了大月城再看看吧……”

    含糊的说了一句过后，苏牧便是再度沉默下来。

    一边的霍风也识趣的没有继续找苏牧搭话，专心的赶起路来。

    这般赶路持续了大半天的时间，果真如霍风所说，等到下午之时，他们便是走出了这一片山脉。

    在官道上再度行走了约莫一个时辰，那一座匍匐在平原之上的庞然大物，终于是显露在了他们的眼前。

    苏牧站在人群之中，望着前方的那一座巨城，眼中闪过一丝震撼色彩，此刻天色暗淡，在那城墙之上，已经点亮了一根根火把。

    在那一片火光之中，矗立在前方的大月城，仿佛是一头狰狞巨兽，给人一种压迫感。

    “比起岭南府不知大了多少！”

    在苏牧的心头悄然的感叹了一句，他又是将目光看向了城墙之上，只见得在那城墙之上摆满了一架又一架的弩机，每一架弩机之上，都架着一根手臂粗细的弩箭！

    “破神弩！”

    望着那城墙头上的弩机，苏牧心头一凛，这种弩箭射出，即便是面对一名暴血境高手，也可摧毁他的防御，最终将其击杀。

    “那是皇室的破神军团，早在一月前便是驻扎在了大月城，就是为了让这一届的天宝拍卖会能够顺利举行，不至于出现什么差错。”

    看到苏牧脸上浮现出的震撼神色，霍风则是带着两分骄傲语气的为他讲解了起来。

    “看来皇室对这天宝拍卖会还非常重视啊，也难怪，来自天宝大陆的天宝商会，能够跨大陆的进行商贸活动，实力怕是不弱吧？大齐皇室自然也得小心谨慎的对待。”

    苏牧从那城墙上方收回目光，望着前方那不断蠕动向前的队伍，便是耐心的静等下来。

    终于轮到他们进城了，踏入了这一片灯火辉煌的巨城，苏牧心头再度被震撼所淹没。

    如此庞大的一座城池，就如同一个小型国度一般。

    “霍叔，多谢你们带我来到这大月城，我忽然想起我还有些事情需要做，就在这里分别吧。”

    街道上，苏牧冲着霍风拱手笑了笑，道。

    “呃……”

    苏牧突然而来的告别，让那霍风脸上顿时愕然了下，旋即反应过来后道：“阴兄弟，我们小队的住处离这里已经不远了，今晚不妨就去我们那里歇息一晚如何？”

    苏牧苦笑了下，仍旧摇了摇头，不由分说的道：“霍叔，有缘再相见吧。”

    说完过后便是冲着他再度抱了抱拳，接着便是在其目光的注视下毅然的转身汇入了人流中。

    见到此幕，霍风也只好是无奈的一笑，最终招呼着其他人往他们的住处赶了过去。

    人群中，苏牧吐了一口气，之所以选择离开霍风他们，就是因为对方实在有些太过热情，让他感觉有点吃不消，他还是觉得一个人更加随性一些。

    街道之上人潮汹涌，苏牧挤在人群中随波逐流，目光则是时不时的朝两侧打量过去，想要寻找一处落脚的地儿。

    不过让他无奈的是，一连找了好几家客栈，都被表明已经客满。

    “看来这天宝拍卖会的气氛已经开始在发酵了，现在这城中，怕是有不少的人是从外地赶过来的吧？”

    苏牧眼睛在人群中随意的打量了下，便是发现了不少气息醇厚且一副风尘仆仆模样的人。

    见此，他对这天宝拍卖会，也变得更加的期待了一些。

    这般行走了差不过半个时辰，苏牧终于是在一处偏僻一些的地方，找到了一间客栈。

    拍卖会还有十日方才开启，他没有必要着急，现在最重要的事情是将自己的状态调整好。

    休息了一整夜，苏牧精神状态归于完美，他也是抽空离开房间向客栈内的店小二打听了下大月城的状况，倒是得到了不少的情报。

    根据那店小二所言，在这大月城中，有着大大小小数之不清的势力，这些势力之间的关系又错综复杂，让人难以言明。

    说到此处的时候，那店小二还好心的告诫苏牧，来到这大月城中最好低调，说不定哪次招惹哪那个不开眼的小贼，不定都会牵扯出一个大势力来。

    听到这番话，即便是苏牧也不免咂了咂舌，他们苏家所在的岭南府和这大月城相比，还是差得太远。

    随后那店小二又是向苏牧提醒，那些错综复杂的实力虽然厉害，但招惹到只要尽快离开大月城大多数时候都会没事。

    不过，若是招惹到了那三个巨无霸，恐怕就没那么容易脱身了。

    根据他所说，在这大月城中，有着三个超然势力，分别是巨剑门、歃血盟和大傀宗，在这三个势力之中，都有着不下一名命痕境的高手存在！

    其中，这一次天宝拍卖会，便将会在大傀宗的一处地盘上举行，具体地点会在五日之后公布。

    大傀宗以傀儡闻名于世，在他们宗内，有着两具力量堪比命痕境的傀儡，传言称，这大傀宗的傀儡，便是来自天宝商会。

    另外两个势力，那巨剑门平常最为低调，外界对他们的了解不多，只知道在他们宗门内，起码是有着三名命痕境的强者！

    而那歃血盟，自身之力虽然最为低微，门中只有两名命痕境高手，但他们却是和帝都叶家关系密切。

