    这些科学家一肚子无语，一致认定陈凌就是在瞎搞。

    要知道，经过他们以及先辈科学家的努力，武直20许多参数与结构已经基本固定。

    而现在，他们花这么多的时间与精力去研究，就是为了改进火控系统与动力系统。

    毕竟，与牛子国等先进国家的飞机相比，他们飞机的短板主要体现在这两个方面。

    最关键的是，这两个玩意是飞机最核心的系统。

    只要火控系统与动力系统足够强悍，飞机各方面的性能也会大大增强。

    但是，这可是难以攻克的重点与难点。

    结果，这个家伙却说凭借一己之力，解决了这两个问题，甚至还改变了飞机其他方面的性能，这不是在胡说八道吗？

    并不是他们夸张，而是这些东西根本不是一个人就能搞定的，。

    否则，过去了这么多年，他们不可能都没法完成直升机的改造。

    唰，

    听到这些质疑的话，陈凌的目光扫过众人，一脸淡定，脸上没有一丝一毫的意外。

    来这里之前，他就知道会是这样的场面，也清楚就知道钟老等人在想什么。

    呼呼。

    陈凌深深吸了一口气，解释道：“各位首长，在外形上，这架武直20确实已经做了很大的改变，但是，武直20寄托了我们的希望，必须足够完美，这样才是我们的真正追求，否则，改造也不成功，作用并不大……”

    “等等。”

    突然，一名专家摆摆手，打断陈凌的话，开口道：“虽然你还没提供数据，但光是看这个型号的体型，重量肯定非同一般，估计一旦被制造出来，重量直接超过10吨。”

    陈凌点头道：“没错，根据我的计算，这一架武装直升机的最大起飞重量，到达14吨。”

    14吨？

    开什么国际玩笑？

    听到这话，包括钟老在内，在场的所有人都齐齐皱眉。

    他们也想相信这个家伙，希望能完成武直20的改造。

    但是，这改造的方式，离谱得不像样。

    单单是外形已经被大改，而起飞重量更是变化巨大。

    就连牛子国最先进的米28最大起飞重量也不过是11.4吨，而AH64阿帕奇只有11吨。

    而这个家伙设计出来的直升机，起飞重量竟然达到了14吨。

    这已经不是超越那样简单，而是直接碾压了啊。

    要知道，直升机的材料本来就难寻，而且每增加一吨的重量，对材料的要求更高。

    当然，直升机的起飞重量越大，携带的武器更多，从而战斗力更强悍。

    所以，他们压根就不信，陈凌一个人就完成了直升机的超越。

    陈凌见钟老等人迟迟不作声，当然知道对方的心思。

    不过，他并没有夸大其词，而是实事求是，结合实际弄出来的数据。

    说实话，就算钟老等人在直升机上研究再有经验，都无法与陈凌相比。

    为什么这么说？

    因为陈凌的直升机设计精通技能，已经到达高级，俨然是最专业的直升机研究专家，甚至连其他国家的科学家都比不上，用世界第一来形容都不为过。

    而且，除了直升机设计精通，陈凌还有武器大师的黑科技技能，加上这半年的废寝忘食，他已经彻底将相关资料与图纸吃透，看问题的角度自然不同，格局也是大大不一样。

    陈凌声音铿锵有力道：“各位首长，你们应该也很清楚，一直以来，我们一直在模仿，没有创新，更加没有超越，从苏制武装装备，欧式武器装备，包括武直10都是大量的借鉴。”

    “借鉴没问题，但是，如果一直没有突破，不能创造出新的技术，就没有自己的核心技术，这个问题会很严重，如果不迅速解决，我们的直升机研究会进入死胡同，甚至退步。”

    “各位首长作为一线的研究人员，应该能更加感同身受，毕竟，走到现在，我们已经很难学习到西方的核心技术。”

    说着，陈凌停顿了一下，再次扫了众人等人一眼，信心十足：“为了从根本上解决这个问题，这一次，我进行了全新设计，让武直20不仅仅要与AH64阿帕奇，米28竞争，而且还要超越对方，成为真正的低空之王。”

    说话的时候，陈凌的声音无比坚定，给人一种没有丝毫质疑的感觉。

    没错，他通过图纸模型，已经推演了无数次，很确定这个设计图纸肯定没问题。

    不过，科学讲究严谨。

    陈凌并不指望，三言两语就能说服钟老等人。

    听到这话，钟老等人都默默地点点头，陷入了沉默。

    这个家伙说的模仿，确实是事实。

    炎国的武器装备起步晚，发展也缓慢，一开始就是从借鉴起步的。

    没办法，科学家不是神，做不到，一下子就掌握直升机各方面所有的知识。

    说实话，一穷二白的底子，放在谁身上，都如同巧妇难为无米之炊一般。

    真的！

    别说军事技术，工业底子都没有一点。

    不模仿，如何取得进步？

    钟老等人想到直升机发展的艰难历史，还有些庆幸，幸好当年采用了模仿的策略，否则，现在他们还在原地踏步，别说研究出武直20，就连武直10都很难制造出来。

    唰唰。

    钟老等人纷纷扫了陈凌一眼，注意力再次集中在屏幕上。

    如果不是了解陈凌的为人，他们肯定不信这话，觉得这绝对是天方夜谭。

    因为这些设想听起来，有些不太真实，好像在吹水一样。

    要知道，过去武直20的确定，是多少人联合的心血。

    而现在，这个小子仅仅用了半年的时间，一个人就完成了所有系统的优化？

    这可能吗？

    没错，由于现有技术的限制，武直20的研究才一直无法突破。

    而为了解决这个问题，他们绞尽脑汁，想尽办法，不断进行各种研究与分析，但是，迟迟无法达成目的。

    可是，这个小子却说出这样的豪言壮语，说已经完成武直20的改造。

    说真的，不是他们不愿意相信，而是这话太夸张，没有一点说服力。

    钟老等人对视一眼，都默默地摇摇头。

