
　　“你，走得了？”

　　赵云弃了龙渊，没了负重，脚踩风神步，速度瞬间快到极致，如一阵风，且身后残影连连。

　　“你...。”

　　黑衣人骤然色变，欲遁走，奈何已晚，只觉眼前有鬼魅闪现，未等站稳，赵云一掌已打在他胸膛上，不知断了多少胸骨，一口鲜血狂喷，一路横翻了出去，连带遮脸的黑布也随之飘飞，露出一张极惨白的面孔。

　　“王家的人。”

　　赵云双目微眯，当场认出。

　　又一家族。

　　王家底蕴不弱，在忘古城，也算得上二流势力，主攻药材生意，与柳家关系颇好，每有银子紧缺，都会去柳家钱庄用钱，这些，早年柳如月与他说过。

　　如今，竟偷到了赵家头上。

　　因婚礼，赵家虽颜面大失，但，也不是哪个都能随意拿捏的。

　　黑衣人神色煞白，颇恐惧，真小看了赵云，必藏了不少秘密，九重境的他，竟被一掌打残。

　　“可有遗言。”

　　赵云淡道，一步步的走来，路过他的龙渊剑时，还随手拔出，神态面无表情，且煞气浓厚。

　　“是...是少爷派我来偷的，不关我的事。”黑衣人躺在地上，一边咳血，一边用手支撑着后退，不等赵云盘问，便全都交代了，真是流年不利走霉运，头回盗宝贝，就撞上了赵云。

　　“好个王阳，你有种。”

　　赵云淡淡一声。

　　所谓王阳，自是王家少主，同样做过少主的他，哪能不认得。

　　噗！

　　龙渊剑落，血光乍现。

　　黑衣人跪了，被当场击杀，自当铺盗的珠宝，自被赵云拿了，其后便是化尸散，毁尸灭迹。天籁小说网

　　做完这些，赵云才转了身，去的并非柳家钱庄，而是王家药铺，反了你了，竟敢偷我赵家。

　　越过拱桥，他去了南方。

　　不久，一座店铺映入眼帘，看门面，足够够阔气，“王家药铺”四字，写的还是很板正的。

　　此番之所以先来王家药铺，是因他家的防护，远不如柳家钱庄，偷了这家，再去柳家不迟。

　　主要是...顺路。

　　来而不往非礼也，放点儿血先。

　　一瞬遁地，直接潜入。

　　还真是，王家药铺的守卫，形同虚设，至少没有玄阳境坐镇，而且，也无针对土遁的石墙。

　　再出来，他是扛着麻袋的，装满了药材，各个不凡，专挑好的拿，走时又给印了个狼形图纹，这个锅，还得夜行孤狼背。

　　除此之外，便是一个玉匣，里面放着的，该是特别珍贵的药草，只因此玉匣，是密封着的，藏的也最隐秘，透过其缝隙，还能嗅到药香气，沁人心脾。

　　扛着宝贝，他又回了兵铺，藏好偷来的药材，便又出了小园。

　　“真够敬业的。”

　　月神唏嘘，还偷上瘾了。

　　这边，赵云已潜入了当铺，来此并非偷东西，也并非还宝贝，而是在黑衣人的...作案现场，也印了一个狼形图纹。

　　是为告诉官府：俺们赵家也丢宝贝了，当是混淆视听。

　　再来钱庄，他扭头就走了，只因，此刻的钱庄里，篝火通明。

　　远远，便见一辆辆的马车，马车上乃一个个大木箱，装的是银子，该是有人跑这存钱来了，而且多半是来历不明的黑钱，不然，也不会选在大半夜来。

　　这，都不重要，重要的是，柳家会开地宫的金库，一旦开了，必会发现失窃，这节骨眼儿上进去偷钱，除非脑子进水了。

　　“得亏拐了一趟王家。”

　　回去的路上，赵云一个劲儿的唏嘘，不然，真就赶巧了。

　　“该死。”

　　不多时，便闻怒喝声响彻，传自柳家的钱庄，真如赵云所料，发现失窃了，那两个玄阳境，正搁那发飙呢？看着狼形图纹，瞬间把孤狼问候了几百遍。

　　待清点之后，那俩玄阳境，差点儿当场昏厥，丢的钱太多了，银子不算，金砖不算，就说银票、房契与地契，就足够多。

　　此事太大了，惊动了柳家，也惊动了柳苍空与柳家一众长老，一匹匹快马，在大街上疾驰。

　　赵云藏在兵铺，隔着门缝，朝外望看，瞧见了柳苍空，这是自那夜之后，第一次见柳苍空。

　　嗯？

　　走出很远，柳苍空回了眸，总觉暗中有一双眼睛在盯着他看，玄阳境的感知力还是不错的，奈何钱庄事大，他未曾深看。

　　“莫急，这才刚开始。”

　　赵云冷笑，随之转身。

　　回了房间，他紧锁了房门，取出了自王家药铺.，盗来的玉匣，正映着烛火，翻来覆去的看。

　　宝贝是偷来了，却打不开。

　　只因此玉匣上，有秘纹锁，有一个个古老符文，每个都对应一个文字，也只王家人看得懂。

　　说白了，需专属的密码本，才能解开这个秘纹锁，硬要强开，其内封存之物，必定会损坏。

　　“秀儿，看得懂不。”

　　“需要看得懂？”

　　月神淡道，一眼便能望穿秘纹锁的构造，要啥密码本。

　　这娘们儿，的确万事通。

　　在她指引下，赵云真就开了锁，开玉匣的瞬间，光华四射。

　　然，匣中封存的并非药草，而是一串念珠，看样子是佛家的念珠，只不过，泛着一种药香。

　　“真让吾意外。”

　　看着念珠，月神美眸微眯，很显然，那是个宝贝，尴尬的是，至前一瞬，她都还未感知到，亲眼见了才认出，也怪她乃残识，感知力也残缺，眼拙了。

　　“咋是念珠。”

　　赵云干咳，拎着念珠上下左右的看，本以为是珍稀药草。

　　“它，可比药草宝贵多了。”

　　“是吗？”

　　赵云的脸，变的那叫个快，月神话刚落，他便拿着念珠哈了一口气，还不忘用衣袖擦了擦。

　　“底部末端，第三颗念珠，取下来。”月神开口，轻语曼妙。

　　赵云照做，拆了那颗珠子，也仅小拇指甲那般大，成墨青色，拿在手中，竟有一股温凉之感，而且，古朴之意极其浓厚。

　　“它是一颗种子。”

　　“种...子？”

　　赵云挑眉，俩手指拈念珠，放烛火前凝看，大眼这么一瞅吧！与其他的念珠，没啥个区别。

　　“此乃造化神树的种子。”月神话语悠悠，“将其栽入丹田中，待生根发芽，必造化无限。”

　　赵云听之，顿的口干舌燥，带一个“神”字，那就不一样了，听月神语气，便知此种子非同一般，连神都如此，那传说中造化神树，必定是逆天级的。

　　未有多想，他将造化种子，送入了丹田，因它，丹田的真元，颇显躁动，汹涌翻滚成骇浪。

　　而赵云，就搁那盯着它看，想看看这种子，是否会生根发芽。

　　“这气运，未免太逆天。”

　　月神喃道，赵云运气之好，远超乎她预料，如他这等秉持大运者，若加以培养，他年纵不封神，也绝对是一尊万古巨擘。

　　“你确定它是种子？”

　　“五百年生根，五百年发芽，五百年开花，五百年结果。”

　　咕咚！

　　赵云闻之，暗自吞了口水，就听见五百年了，逗我呢？纵是天武境，也活不过五百年吧！不等它生根，老子就入土为安了。

　　“所以，努力提升境界。”月神笑吟吟道，“只要修为足够高，寿命便足够长，成正比的。”

　　“你可别忽悠我。”

　　赵云收眸，又看自个丹田，若是能省略五百年，那就舒坦了。

　　夜，逐渐深了。

　　但忘古城，却不怎么平静，柳家钱庄失窃，且丢的钱财不是一般的多，已上报官府，正挨家挨户的搜，闹的是沸沸扬扬。

　　其后，便是王家。

　　如柳家，王家也家主亲至，丢药材不要紧，竟连玉匣都丢了，里面的念珠，非一般物件儿。

　　王家之后，便是赵家。

　　不过，未见赵渊，他在闭关中，当铺掌柜的也未敢惊动他。

　　“今夜是怎么了。”

　　“三个家族皆失窃，夜行孤狼未免太敬业，一夜偷三家。”

　　“胆子真肥。”

　　大街喧闹，人被惊醒不少，鞋子都没穿的，便出来看热闹了。

　　对孤狼，不得不竖大拇指，真是胆大包天，惹了赵家不要紧，惹了王家也不要紧，惹了柳家，那事儿就大了，柳家与天宗有关，这若把天宗的人招来，这方圆几千里，都会震动的。

　　这边，赵云已入睡。

　　几日来，第一次睡的这般香。

　　翌日。

　　天色还未亮，便见他醒了，狠狠伸着懒腰，那个神清气爽啊！

　　“秀儿，我昨夜梦见你了。”

　　“然后呢？”

　　“梦见你传我一整套奇门遁甲。”

　　“所以呢？”

　　“所以，让我梦想成真呗！把奇门遁甲之术，都传给我算了。”

　　“好说。”

　　月神不废话，真就拂了手。

　　然，这次挥洒的，并非一片金光，而是一片金色汪.洋。

　　奇门遁甲嘛！它所囊括的，可不止一宗秘术，先前的遁地术与穿墙术，也只是其中的两个。

　　整套的秘术，集体的传出，便是一片片金光汇聚，可不就聚成汪.洋了嘛！那场面足够震撼。

　　再看赵云，当场昏了过去，身体还一阵阵的抽搐，眼角溢血、嘴角溢血、耳朵鼻孔也溢血。

　　也对，只怪信息量太大了，远超了他的负荷，完整的奇门遁甲未学到，精神还险些崩溃了。

　　这很好理解，传一宗秘术，便如挠痒痒；若是传一整套秘术，那就是拎了根棒槌，朝脑门儿砸了一下，那感觉不要太爽，

　　月神不亏是神，善解人意，知赵云未睡好，帮他补个回笼觉。

　　“你大爷的。”

　　潜意识中，赵云已在大骂，浑身都疼痛，笃定月神是故意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十九章 造化种子免费阅读。https://xs.23sk.com 