    印玺带着无法匹敌的威压，直接将头顶的那个黑洞给牢牢的盖住。

    一时之间，整个空间内，无数的阴气纵横，直接将我从半空中吹到了地上。

    邓傅将我扶起，问道，“师傅这是放大招了？”

    “不清楚。”我说道，“师傅整个人身上的气势都变了，不知道是不是跟这里的轮回之力有关系。”

    印玺直接印在了头顶，那四散在周围的阴气，被林大海双手一招，便都汇聚在了头顶的印玺上。

    林大海此时浑身黑气缭绕，头发无风自动，身上的长袍被这股气势激荡的不断抖动。

    他抬脚踩在空中，不断有黑色的雾气出现在他脚踩过的地方。

    就这样，林大海一步步的来到了印玺的下方。

    只见林大海伸手在印玺上轻轻一举。

    轰轰声传来，头顶的墙壁开始出现裂痕，那些已经暂停落下的巨石又恢复了之前的行动。

    “开。”林大海喝道。

    一声巨响从印玺的方向传来，林大海竟然举着印玺，将头顶给硬生生的砸出来一个巨大的窟窿。

    阳光从窟窿处射下来，将这个空间照亮。

    而在窟窿的顶端，出现了几个人脸，他们低头看向我们，嘴角还露出了一丝嘲讽。

    其中一人我认识，正是杨晨。

    “费了这么多功夫，真以为能够从这轮回中枢里面出来吗？”杨晨冷哼一声。

    他双手结印，身旁的人则是不断的从口袋中向外抛着符纸。

    没一会的功夫，那些深蓝色的符纸就被全部都汇聚在了杨晨的头顶。

    旁边的张末天师脸色大变的说道，“他用的竟然也是玄壇符箓？还是失传的镇灵符。”

    说着，张末天师看向我疑惑的问道，“那个，子瑜，你将玄壇符箓传出去了？”

    “没有。”我摇着头说道，“那人应该算是与我相同的双生子吧。”

    我话虽然说的没有那么明白，但张末天师还是明白了我的意思，点了点头说道，“这对我们来说，有点难了。”

    “没事。”我说道，“这个人我来对付就好，我们两个人总归是有一个人要死的。”

    杨晨此时已经没有了庄小花所说的那种奄奄一息的样子了，双手快速结印之火，那些所有蓝色符纸荟聚成了一张巨大的符箓，将窟窿给牢牢的罩住。

    林大海没管那么多，推着印玺便继续向上，可印玺就在要触碰到镇灵符的时候，竟然被弹了回来。

    林大海脸色一边，还想要继续。

    我则是从他身后出现，说道，“师傅，我自己的符箓，还是我来破吧。”

    “等我破开符箓之后，你要第一时间带着印玺冲出去。”

    林大海点了点头，没有说话。

    而我则是发现，林大海的眼中此时已经被死气覆盖，整个人的身上也不断的冒出那种阴司的气息。

    林大海是阎王，但那具阎王尸体却已经被毁了。

    所以按理说，林大海就算是恢复了阎王的记忆，也不可能会对自身产生这么大的影响。

    除非，是这里的轮回之力影响到了他，并且影响到了他的身体。

    当初阎王的身体也是轮回之力锻造的。

    难道说，林大海的身体，此时又被这里的轮回之力锻造了？

    但我心中的这些疑惑还是没有问出来，因为我相信我师傅，不断他做什么，我都会站在他的背后支持他。

    我双手结印，将镇海神鞭化作蓝色流光围绕在我的四周，然后取出量天尺。

    “破。”我大吼一声。

    量天尺被我掷出，化作流光的镇海神鞭则是围绕在量天尺的周身，直奔镇灵符而去。

    就在我量天尺要碰到镇灵符的时候，一条黑色的蛟龙突然间从镇灵符里面窜了出来，直奔我的量天尺而去。

    我眉头紧皱，没有人比我更清楚那条蛟龙是什么。

    因为那就是我的法宝，缚龙索，没想到竟然被杨晨给得了去。

    我尝试的沟通缚龙索，想要将它召回到我的手上，可当我的气息跟缚龙索碰在一起的时候，一股充满了杀戮的气息从缚龙索上面传来。

    逼不得已，我只能够断了气息，不然连我自己都可能被这边杀戮气息所影响。

    缚龙索被感染了，但不知道是被杨晨感染的，还是当初那场浩劫中，我斩杀了那么多条生灵所感染的。

    缚龙索跟量天尺在空中不断的碰撞，我则是控制这镇海神鞭化作的流光直接冲破了镇灵符的封锁。

    阳光再次从洞口出现，缚龙索在阳光的照耀下，竟然发出一声凄惨的叫声之后，直接从洞口跑了回去。

    在返回的途中，竟然还想要卷走我的镇海神鞭，幸好我眼疾手快，及时召回了镇海神鞭，不然还真可能被卷走。

    杨晨此时早就已经不在洞口，看来他之前在这里等着，似乎是有意的拖延我们时间。

    林大海见我打破了镇灵符，点了点头，举起印玺再次冲向了洞口。

    这一次，没有人阻拦，印玺直接冲破了洞口，林大海也跟着印玺冲了出去。

    “诸位，我们也走吧。”我说道，然后随着林大海冲了出去。

    外面是一片山峦连接的山谷，在不远处，是一片已经变成了废墟的村子。

    在我们下来之后，那座村子似乎也遭受到了攻击，变成了废墟。

    而我们四周，早就已经严阵以待的泽济会成员，摆出了数个阵法，正等着我们。

    杨晨则是跟着三个人，坐在了一处搭建起来的木楼上面，嘴角含笑的看着我们，手中正握着原属于我的缚龙索。

    缚龙索上面黑气缭绕，在缚龙索的另一边的平台上，放着一柄发黑的如意。

    那柄如意我也认识，正是如意金钩。

    杨晨看了我一眼，然后大手一挥。

    下面的泽济会成员立刻动了起来，一时间，山谷里面狂风大作，无数的风沙被卷起，将我们围在了中间。

    众人一时间不知道该如何是好。

    王无疑这个时候则是开口说道，“这阵法我似乎在重阳宫的藏书阁里面见到过，好像是勾陈大阵。”

    “勾陈为土，这狂沙漫天很有可能。”一旁的张末天师说道，“可有什么解决的办法？”

