    少年一句又一句平静的话语落在秦湘儿的耳中，却如同一道又一道的惊雷，震得秦湘儿灵魂都在微微颤抖。

    她没输！

    是的，她没有输！！

    根本没有输！

    她将自己的信仰和使命，压在少年身上，本以为输的一败涂地，可少年却用行动来告诉她，她赢了！

    握在手中，原本很轻的“药王传承”书籍，此时却显得格外的重。

    尤其在少年漠然转身时，传出的最后一句“君子绝交，不相恶言”八个字，让她的灵魂，都跟着颤了颤。

    她忍不住低低自喃：“我……真的赢了吗？”

    她不知道。

    或许赢了，或许也是输得很惨！

    尤其是在少年临行前，不顾一切的挥出斩向司徒风雅的一那一剑。

    就好像直接割在她的灵魂之中。

    让她没来由的感觉到很痛，很痛。

    因为她知道，少年的这一剑，可能就是留给她的最后一个画面，也是为她做的最后一件事。

    为她杀掉司徒风雅，洗刷掉她的这段肮脏与耻辱的过往，让她可以回归本心，找回自我。

    以前，少年若是这么做，她必会认为，少年是为了她秦湘儿而做。

    但是这一刻，她却深深的明白，少年只不过就是为了还她的情。

    这一剑之后，斩断一切！

    她赢了赌注。

    最终，却输掉了少年的心……

    “铮！”

    可就在楚然手中的玄冥巨剑，即将划过司徒风雅脖颈的那一霎，周遭的时间，仿佛突然静止了下来。

    一缕无形清风缓缓吹过，却仿佛拥有着崩山之力，玄冥巨剑直接在一声铮鸣之中，从楚然的手中跌落在地。

    楚然的身体，也直接被这股力量，震飞到了十几米之外。

    秦湘儿也同样如此，甚至连手中的药王传承，都被震飞了出去。

    药王传承的离手，仿佛让她的灵魂，也跟着离开了身体一样，让她直接发出一声低呼，不顾一切的追向了药王传承。

    二十米外，她终于将药王传承重新接在了手中。

    但她并没有注意到的是，楚然就坠落在她去追药王传承的路上，而她，就那般从少年身边擦肩而过，甚至都没有多看一眼少年。

    楚然将最后看着少女的眼神收回了眼中，便再没有对她多看一眼。

    心寒了，就真的寒了。

    “嗡……”

    一道青风嗡鸣之间，一尊苍老的身影，凭空出现在了司徒风雅身旁。

    挥手间，一道力量没入司徒风雅的体内，司徒风雅也在此时，逐渐转醒。

    只是，那双眼睛，依旧被恐惧与惊慌布满。

    “青风……”

    见到这一幕的楚然，微微蹙了蹙眉。

    他能清楚的感觉到，眼前这名老者的力量与司徒风雅的力量，极为相似。

    不难看出，这名老者，绝对就是司徒家的人。

    “至少炼魂境九重境以上……”

    楚然心中沉吟着，眼中也闪过极致的谨慎，不过很快，就恢复了淡然。

    因为他明白，这等强者，根本就不是现在的他，能够对抗的了的。

    若是这名老者，真的因为司徒风雅之事而迁怒于他，要杀他的话，再谨慎，也没有任何作用。

    实力的碾压，是无解的。

    既然如此，与其紧绷心弦，倒不如平淡面对，至少，不会让自己表现得太过难堪。

    “三爷爷……”

    司徒风雅短暂的慌乱之后，定睛看到眼前的老者，情绪瞬间崩溃，一把抱住老者的腿，痛哭起来。

    “滚！”

    老者怒哼一声，直接一脚将司徒风雅踹飞了出去，单手指着远方，怒哼道：“立刻滚回司徒家，后山静室给我闭关去，不能随心所欲掌控力量，别想再出来，滚！”

    “三爷爷，我……”

    一听到后山静室，司徒风雅脸色顿时一变，刚回头想要去求三爷爷开恩，可是，看到老者的目光之后，再不敢多说一句话，在人群的目视之中，快速离开了。

    “废物东西！真是丢人！”

    老者满眼都是愤其不争的怒火。

    周围的人群，此时的目光，也都落在了这老者的身上。

    眼中皆闪过惊颤之色。

    能被司徒风雅称为三爷爷的人，绝对是司徒家的高层，至少也是长老级别。

    这样的人物，绝对极为恐怖。

    即便是他们各自势力的掌舵人，见到这等人物，也都要以礼相待。

    据说，皇城中的那些大的世家，都极为护短！

    这老者，虽然对司徒风雅怒声呵斥，可谁都能看得出来，这不过是老者恨铁不成钢罢了！

    而楚然，不只是差点杀了司徒风雅，更让司徒风雅丢进脸面，让司徒家在人们心中傲然的形象崩塌殆尽。

    以司徒家的行事作风，是根本不可能放过楚然的。

    不要说是司徒家。

    即便是各大宗门，也同样如此。

    “你，过来！”

    就在人群窃窃私语间，老者突然一指转向楚然，看着少年时的冷淡目光，尽是不容置疑。

    “如果你是想给司徒风雅雪耻，尽管动手便是！”

    楚然同样平静的看着老者。

    即便是面对老者的目光，也没有丝毫退却，甚至就连脸上的表情，都没有太多的变化。

    “心境倒也算是坚韧，怪不得，能将体修境界，都修炼到炼魂境，风雅败于你手中，并不意外！”

    老者的目光微微扫了一眼楚然，随后缓缓开口。

    可一句话，就让周围响起成片的到抽冷气的声音。

    炼魂境体修！

    这五个字，就如同惊雷一般，震入在场人群的脑海之中。

    不少人，其实已经发觉，楚然是一名体修。

    不过却都以为，也就是百炼境九重的体修，却怎么也没想到，体修境界竟然都已经达到炼魂之境了。

    最可怕的是，还有着百炼境九重的修为，甚至掌控了入微本源！

    武体双修！

    怪不得，能杀掉尹阴殇，并且轻易战败司徒风雅，还能凭借一己之力，以一道分身之技，杀的在场这么多人，都不得不避其锋芒。

    炼魂境体修，也就说得通了。

    “不，很意外！”

    楚然看着老者，微微摇了摇头，说道：“堂堂司徒家公子，身具各种强横宝物，还有着炼魂境修为以及入微境本源，却如此废物，非常意外！”

    “哗！”

    楚然的这话一出，顿时让人群一震哗然。

    这家伙，也太狂了吧！

    竟敢如此与老者说话，看来，这是明知自己必死，而破罐子破摔了。

    可是，老者却非但没有任何生气，反而十分认同的点了点头：“他的确很废物！”

    老者随后，话锋一转：“不过他就算是再废物，也是我司徒家的公子！”

    楚然道：“那又如何！”

