    不知道为什么，听到“九”这个数字，陆一鸣心中产生了一种冥冥的预感：云海号整个避难所，可能再也培养不出更多的龙了。

    黄教授等人的“Z元素”说法可能是错误的，气运说才更加正确。

    因为“九”这个数字有着特殊的意蕴：“九”与古代神话传说有密切关系。

    它起初是龙形图腾文化的文字，代表的意思就是“龙”，继而演化“神圣”“吉祥”之意。

    再往后就被借用为大数，《易经》把一到十分为奇数和偶数，按照夏国古代“阴阳”的说法，奇数为阳，偶数为阴；奇数象征天和阳性事物，偶数象征地和阴性事物。由于九是个位数字中最大的一个，它被认为是一个至阳的虚数、极数，常表示最多，无数的意思。

    所以了，现在一次性圆满，很可能今后再也无法克隆出更多的龙了……

    他心中想着：“龙伴随着气运而生，这些龙很可能已经汲取了我们的文化与传承，与整个文明密不可分。”

    气运这个说法，其实相当唯心，但它是否真实存在，没有人研究地清楚。有的人买了一辈子彩票，周周买月月买，一辈子也中不了大奖，命里没有这样的运；有的人随随便便买一张，就中了五百万！

    这些全都是命！

    而神龙的克隆也有这样的可能，在还没摸清楚原理的情况下，居然克隆成功了，整个过程相当顺利，充满了机缘巧合，或许也算是气运的一种了。

    “我们的龙和晋文明的龙，已经是完全不一样的了。它们的存在或许根植于我们的文化传统，而我们的文化，与大晋帝国也是不一样的。”

    当然了，陆一鸣也只是脑袋里想想，没有直接说出去。

    这些聪明的科学家很可能已经猜测到了这点，只不过在没有证据的情况下，他们不会胡乱发表意见罢了。

    就在这个时候，他忽然听到了一阵“咔嚓咔嚓”的声音！

    似乎有什么东西破壳而出！

    陆一鸣的耳朵极为灵敏，他意识到发生了什么，心脏狂跳，连忙转过头，看到了那颗“鹌鹑蛋”，上边居然裂开了一条缝隙！

    黄教授也听到了这个声音，瞳孔放大，喉咙里发出了“呼噜噜”的声音，他低声说道：“难道要孵化出来了，这么快……”

    老黄连忙操纵仪器，将培养皿中的培养液放干净。正常状态下的孵化，是不需要这些培养液的。

    紧接着另外的培养皿，也发出了微妙的响动，另外的8条蛟龙，居然也要在同一时间孵化出来了！

    这一幕让黄教授又急又跳，陆一鸣本来也想要上前帮忙的，结果发现自己对这些仪器一窍不通。

    由于害怕自己帮倒忙，他只能像一根柱子一样站在那里。

    “我去叫人！”

    一大堆研究员得到了通知，急匆匆地跑了过来，一窝蜂地围在了各个培养皿上，他们兴奋的同时，大气都不敢出一下，生怕声音发的太响亮，这些小家伙就孵化不出来了。

    很快，培养皿中的液体，全部都被放的干干净净。

    这些蛋一摇一摆的，里边的生物似乎跃跃欲试，破壳而出。

    又有人拿起摄像机，开始拍摄录像。这些龙诞生的第一手资料，绝对不能错过……咳咳，蛟龙也是龙嘛！

    这种紧张而又沉默的气氛，传染到了陆一鸣身上，由于他来得早，直接占据了最好的地形，那颗小小的鹌鹑蛋每动弹一下，就让他紧张一分。

    “咔嚓！”一条略带着金色的小龙破壳而出了！

    它长有五条爪子，通体灰色，体型异常优美，一生下来就会飞行。

    只是一瞬间，仿佛使用了穿墙术一般，这条小金龙居然直接穿透了玻璃培养皿，向着天花板的方向窜了过去！

    陆一鸣整个人一愣，下意识地伸出了双手，想要把它给抓住。

    然而小金龙的穿墙行为，却被外边的灵能护盾给抵挡了下来。一层淡淡的涟漪，将它给隔绝了。

    黄教授也是吓了一大跳，这玩意居然天生自带穿墙术，要是跑路到某个角落，或者干脆逃入大海当中，天知道还能不能找得回来！

    整个避难所这么大，找个下水管一蹲，谁都不可能找得到啊。

    他额头上的青筋乱跳，大吼一声：“别让它跑了！会心灵力场的士兵呢？灵能电池，啊……千别让他跑了！”

    结果这条小龙也被黄教授的大嗓门给吓住了，听了他的吼叫声之后，大眼睛眨了几下，非常委屈地缩回了培养皿当中，好像听得懂人话一样。

    “别紧张，老黄，别紧张！”陆一鸣连忙说道，“它都被你吓住了。”

    小金龙呆头呆脑地望着陆一鸣，好像能够听到他在说好话，又打了个哈欠，表示自己有点困。

    黄教授也渐渐地回过神，关心则乱。

    “你不是说它和我们的文明建立了特殊的联系吗？怎么可能跑路……跑路了不就变成野生的龙了吗？野生的吃了这一顿，没了下一顿，哪里有家养的舒服？”

    话虽这么说，他的眼睛却是一眨也不眨的，手里拿着一个金宝宝丝绸制造而成的袋子。

    这种特殊材料能够有效防止穿墙术，但也说不准，要是这条小龙真的越狱了，还真得想办法把它给抓回来。

    再接下来的一分钟里，会飞的小龙还算安静，只是大眼睛不停地眺望四周，显得非常好奇。

    它富有灵性，被黄教授吼了之后还真的不乱飞了。

    大概半个小时后，另外的8条蛟龙也纷纷破壳而出。它们的体型比真正的神龙稍稍大一些，却只是个傻大个，不会飞行也不会穿墙术。

    这些蛟龙撞破了脑袋，发现自己出不去，只是在胡乱地撞击玻璃缸，从灵性层面比真正的神龙少了不止一筹。

    趴在培养皿中的小龙低低的吼了一声。

    声音不大，有点像小老虎的叫声，又显得有些尖锐。

    顿时，另外8个小弟安静了下来，即便它们的体型更大，在早半个小时出生的老大哥面前，好像显得有点憨厚。

    毕竟双方的血脉精纯度有着很大的差别，如果用Z元素的浓度来衡量的话，大概是100:1，中间相差了两个数量级。

    陆一鸣看到这一幕后，感到有些有趣，他笑着对着小金龙说道：“你难道能够听懂人话？还是能够模糊感应到我们想表达的意思……难道想要出来兜兜风？如果想的话，我倒是可以帮你关掉灵能护盾，但前提是不能够逃出去。”

    “如果真的逃出去了，以后就再也不会答应你的要求了。”

    这条小金龙滴溜溜的大眼睛连忙看了过来，尾巴摇摆了一下，似乎在表达，它只是想舒展一下筋骨而已，不会逃出去的。

    不过黄教授还是有点不放心，“能行吗？”

    “放心，抓得住。”陆一鸣低声道：“咱这个实验室墙壁、地板都是特殊材料制成的，它能逃出去吗？你要有信心啊。”

    “实在不行，我能把它抓住的。”

    “好吧。”想了半天，黄教授点了点头。

    这条龙可是真正的宝贝，也是云海号的底蕴，在这群科学家眼里，真是含在嘴巴里怕化了，捧在手里怕掉了的那种。

    不管怎么说，它拥有非常高的智慧，再怎么也是要打好关系的。

    总不能真的关在监狱里一辈子，那样并不合适。

    关掉灵能护盾后，小龙“刷”地一声从培养皿中穿透而出，在空中飞舞了起来，傻乐傻乐的。它的鼻腔中吐出了白色的雾气，在自己的脚底下形成了一朵小小的云朵。

    不一会儿便学会了腾云驾雾。

    众多专家都瞪大了眼睛，完全搞不懂这哥小家伙到底是怎么飞起来的。

    “应该是操控空气中的水分子，形成了特殊的云雾。”

    “现在小金龙的心灵强度大概是5000，蛟龙的心灵强度约莫500……果然是神话中的物种，一出生就完全不一样啊。”

    “它们拥有什么能力？”

    “还有待调查……咦……”这位研究人员摸了摸小金龙脚下的云雾，这一朵云居然像棉花一样，拥有实质性的支撑力。

    “也就是说，如果它的能力足够强，这一朵云是可以携带人类以及货物的。”

    下边的8个蛟龙小弟也是抬着头，“啊呜啊呜”地叫着，一脸羡慕的表情，它们并不会飞。

    就连晋文明的大蛟龙只会短暂的腾云驾雾，更何况这些刚刚出生的小家伙了。蛟龙的血脉以及天赋，和真龙是没办法比拟的。

    但这些小老弟也想出去溜达一圈……

    培养皿还是太小了点。

    它们很想出去玩。

    于是这些小老弟开始齐森森地大叫，也不知道这么小的身体，是如何发出这么嘹亮的嗓音的。

    充满生命力的物种总归惹人喜爱，很快就有科学家将这些手指大小的蛟龙，用网兜捞了出来。它们喜欢水，于是便在一个大水缸里欢快地游泳，“扑通扑通”的一阵响声过后，小蛟龙落入水里，就像鱼儿一样游动起来了。

