
　　“诸位，看来我们这些老骨头，不用再长达千年万年地闭关参悟了。”

　　太上长老庙之中，众多合道真仙的表情轻松，且带着一丝兴奋。

　　他们曾经一直以为合道飞升的关键，在于对天道的感悟，觉得只要心诚则灵，就总有一天能够感动苍天。

　　现在想来，是多么的可笑。

　　飞升，只有通过鸿蒙祖地的试炼，才能够成功获得进入上界的资格。

　　“接下来，诸位便是精力专注到协助天玄道兄建立门派这件事情上吧。”

　　玄武仙君对众位合道拱手。

　　毕竟建立北荒星域直通中央星域的空间通道也不是说成就成之事。

　　况且，秦飞还需要指导诸多飞羽仙宗的新弟子修炼，这飞升之事，不可操之过急。

　　但总得来说，算是给中央星域的合道们，开辟了一条尚且看得到希望的道路。

　　不至于像以往一样，在黑暗中如同无头苍蝇一般乱撞。

　　秦飞离开太上长老庙后，刚好碰上闭关出来的柳雨欣。

　　柳雨欣如今的实力刚刚突破元婴巅峰，不过她天资不弱，如今秦飞有了十大仙宗圣地的资源帮助，让她在十年内化神也不是难事。

　　飞羽仙宗的名字在中央星域快速地传播开来，无数修仙者目光都是投了过来。

　　闭月升仙大会的年轻才俊只是少数，中央星域无数颗星辰，他们此时才知道，第十一个仙宗圣地竟然已经宣布建立。

　　许多修仙者来到飞羽仙宗的山门前，只为见一见秦飞的真面目。

　　一名打破十大仙宗圣地格局的存在，一定是一名实力超绝的合道真仙。

　　秦飞却没空理会这些事情，他和十几名擅长空间道则的合道，一起开辟出空间法阵。

　　这个法阵的尽头，就是秦飞等人的故乡，北荒星域的地球。

　　至于飞羽仙宗内的新弟子，在秦飞传授新功法之后，开始日以继夜地修炼。

　　他们抛弃了原来宗门的功法，重新走上一条在崭新的道路，却又在这条道路上，发现了令他们痴醉入迷的强大力量。

　　一时间，飞羽仙宗上下都是陷入一种紧绷的状态。

　　而此时，远在不知多少亿万光年外的地球上。

　　地球已经彻底进入修仙时代，在这个灵气急剧复苏的新世界，到处都充满了机遇。

　　当然，机遇也伴随着危机。

　　灵兽、妖兽、魔兽占据了广袤的森林，人类也拥有顶尖战力，和妖兽相互制约。

　　因为有飞羽门的存在，所以没什么人敢站出来试图毁灭世界，只能说是大摩擦没有，小摩擦不断。天籁小说网

　　而地球上的人类早已经将学业分为两部分，文科和武科。

　　文科毕业后，将会进入到文科大学，研究修仙古籍和妖兽，是一个文职。

　　而武科毕业后，则是进入宗门试修阶段，天赋足够的，能够加入修仙宗门。

　　更有甚至，直接加入飞羽门也不是不可能。

　　如今的地球，学生都以能够进入宗门试修为傲。

　　若是能够加入飞羽门，此生前途不可限量，一人升仙，全家得道。

　　飞羽门是地球上最大的修仙宗门，留有高深莫测的神秘功法、神通等等。

　　不仅仅是太阳系，甚至在北荒星域，都堪称最闪耀的一颗星。

　　加入飞羽门，除了修仙资源和名声，还有机会踏出太阳系之外去看看。

　　北荒星域的精彩程度，完全不是小小的地球能够与之相比的。

　　地球，华夏，川省。

　　这里是飞羽门总部所在地，随处可见御剑而行的修仙者。

　　地上是来来往往的汽车，以及奔跑着去上学的少年少女。

　　御剑飞行早已经屡见不鲜，在大学之前的学科大多还是和十几年前相同。

　　小学生们一样要学习语数物化生等等科目，只是稍有改动。

　　如今外语已经不需要学习，全世界都普及了华夏普通话，这是霸主地位的象征。

　　除此之外，添加了几门新的学科，如《地球修仙界历史》以及《修仙基础入门》

　　而在初高中，则会进一步学习《炼器学》、《炼药学》、《炼体学》等等。

　　至于呼吸吐纳之法，则早已经向全世界公开，人人都可以吞吐灵力，加强身体素质。

　　因为整体素质的提高，奥运会修改到每隔一年就举办，各项记录不断被打破。

　　而奥运会上，修仙项目也被细分为十几个项目，只是每一届的冠亚军，几乎都被华夏人给承包。

　　此时，飞羽门总部大楼屹立在川省蓉城的中心，许多学生都会从这里路过。

　　每个人路过时，都会用一种崇敬的眼神看向这座大楼，心中无限向往。

　　这可是每个修仙者眼中的圣地，蓉城的学生每天都能够瞻仰一下，已经足够幸运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1834章 故乡免费阅读。https://xs.23sk.com 