    道子的‘不朽天道之体’出手时，从指尖处更有千丝万缕的法则力量，分散开来，刺入虚空，透入到诸天万界，捕捉早就锁定的所有目标！

    ——如果道子真是‘球天道’，说不定真的会被漆黑太阳说到心动，然后同意配合对方的行动。

    但是……他不是。

    而且，对方的王炸‘关于第九天道是转折点’的信息，也炸错了时机！

    道子可不是真正走程序上任的正统天道，他很清楚自己的定位。

    表面上来看，他的确是诸天万界第九位上任‘天道’位置的成员。但事实上，他根本不是第九届天道，而是第8.5届的位置，差了这0.5，意义就完全不同。

    漆黑太阳的王炸信息用出手，却只像是只炸了道子的一个3。

    所以，道子刚才借机施展‘天道权限’进行推演，推演的主方向并不是‘第九届天道’的信息——而是和眼前漆黑太阳有关的所有‘不朽物质’的位置。

    借着天机的掩盖，对面的漆黑太阳没有感应到道子针对式的暗中推算过程。

    不出手则矣，一出手就要达到最大效果！

    道子内心很清楚，如果他不一口气将和漆黑太阳相关的所有‘不朽物质’给聚集一口气处理，那对方肯定会借机就遁走，下次再想锁定对方的位置，就没这么容易了。

    所以他推算出所有‘不朽物质’位置后，在对着漆黑太阳出手同时，更将分散在诸天万界中的所有‘不朽物质’全部锁定，强行捕捉过来！

    集中到一块儿，一起暴打。

    “为什么！”漆黑的太阳问道。

    一条完全可行的‘超脱之法’摆在面前，而且是经历了实验证明的‘超脱之法’。

    道子依旧面无表情——此时的他，已经变成了面瘫，面部已经无法随心所欲的化出表情来。

    道子也没有回答，而是全力催动天道权限，往死里锤‘漆黑太阳’和所有被他强行摄来的‘不朽物质’。

    漆黑太阳看着冷酷残忍的道子，内心突然一动。

    除非……

    【对方认为‘超脱’的人，有两个，太多了？】

    漆黑的太阳将心比心后，感觉自己隐隐猜到了答案。

    【毕竟，自己将自己的‘超脱之法’原理都已经告诉了球天道，几乎没有多少保留。而且……自己还将‘恒星毁灭病毒’的初始模板前半部分，也一并给了对方。】

    【以天道的能力，只要拥有这半个‘恒星毁灭病毒’的模板，然后推演出完整的模板，也不是什么不能做到的事，最多浪费点时间。】

    【而既然‘超脱之法’的原理已经知道了，‘恒星毁灭病毒’也到手了……那么，身为当今天道的‘球天道’，的确不需要再与人分享‘超脱’。】

    【能一个人超脱，为什么要带上另一个，增加超脱的危机？超脱这种事情，就像是过独木桥，要超脱的人超少，越容易。】

    【如果是以前的我……恐怕也会有一定的几率这么办吧，做出和球天道一样的选择。】

    【真是——太棒了！】

    想到这里后的漆黑太阳，非但没有失落，反而诡异的兴奋起来。

    哪怕正在被‘道子’暴锤，也掩饰不住它的愉悦。

    事实上……

    道子眼前的‘漆黑太阳’，是不完整的。

    和宋书航之前感应到的一样，眼前的这尊漆黑太阳和‘九幽主宰’有关——它虽然拥有大量的‘不朽物质’，但骨子里却是‘九幽主宰’转化而来！

    漆黑的太阳‘天道本体’，准确来说是‘天道遗物’就是那些一粒粒铁砂状的‘不朽物质’。

    它是少有的从天道之位上崩溃后，本体还能在现世留点东西的天道——这和它的真身也有关系。

    如宋书航曾经提出的猜想一样，漆黑太阳的本体，本来就是零散的。所以，哪怕成为不朽，也不会改变它零散组合的本质。

    就像胖球天道，它是液态金属球，变成天道后，依旧不会失去弹性，也能像液体一样流动——只是九幽胖球还能从自己的身体上‘摘一团液体’出去，但天道球却没办法这么办。

    漆黑太阳的天道本体，从天道之位上崩溃后，利用它曾经的无数‘超脱实验’以及布置的种种后手，最终在现世还留下了一些‘不朽物质’。

    并在实验玩脱了，将自己弄到‘天道崩溃’之时，天道漆黑太阳便将这些‘不朽物质’送入到九幽世界中。

    在他留下的后手运作之下，‘不朽物质’融入到了它自身的‘九幽主宰’之内，和九幽主宰融合，化为眼前的这尊‘漆黑太阳’。

    这具‘漆黑太阳’在被转化后，就失去了‘九幽主宰’的权限，被九幽世界排斥出去，并被强行融合。

    ——九幽漆黑太阳可能是九幽主宰中，混的比较惨的几位。

    甚至连自身的意志，都被自身的‘天道’干扰，同化。

    而‘漆黑太阳’的天道本体意志，在崩溃之后，却没有彻底消散，而是处于一种断断续续的状态。

    历届‘崩溃’的天道，有的是真正消散，被‘天道规则’同化。

    还有的玩脱之后……虽然崩溃了，再也没有在‘现世’出现过。

    但从种种侧面角度来看，其中有几尊‘天道’似乎并没有彻底的消散！

    比如能跨空间和未来宋书航对话的‘天道白’。

    漆黑太阳的‘天道意志’就更为特殊，它时不时的还能干扰一下‘漆黑太阳’这具由‘九幽主宰之躯’转化过来的化身。

    比如之前……它的天道意志，就暗中干扰过漆黑太阳，让它将半个‘恒星毁灭病毒’的初始模板，交给‘道子’。

    “真是贪婪啊，球天道。”漆黑太阳道。

    拥有‘不朽物质’，连天道也无法将他彻底湮灭。

    道子就算在暴锤它，最多也只能将它削弱。

    或者，将它暂时压制，像当初的‘功德道人’一样压制它。

    【你的贪婪……真是太棒了。】

    【第九天道是转折点，但可不代表着第九天道自己能超脱！】

    【只要你接触到‘恒星毁灭病毒’，哪怕你只是对它有一点点的好奇，开始琢磨着它，研究它。那就足够了。】

    【的确，超脱的人……只要有一个就够了！】