    一得蘼芜应承，叶上秋转头对上叶悔目光示意，呡唇一笑，引领蘼芜前往天水台，余下叶悔转头望向嬛蔻。

    “姑...”

    叶悔话音刚起，便见嬛蔻扑入自己怀中，斜眸一瞅嬛蔻揽上自己颈脖的手臂，低眸闻得嬛蔻娇声道。

    “公子，人家好怕怕！”

    嬛蔻说完将头轻轻靠上叶悔肩胛，好一副柔弱女子的楚楚可怜，瞧得叶悔凤眸一眺，闪过一抹顽劣。

    这年头“投怀送抱”对他来说从来非奸即盗，尤其还是冥尊阔绰出手，思绪间叶悔抬手勾起嬛蔻下颚。

    “姑娘，你这是一来就馋（缠）我身子啊？！”

    话中刻意，惹得嬛蔲俏脸一红，娇嗔一唤“公子”道。

    “人...人家这是难得公子相救，所...所以...啊！！！”

    嬛蔻低眸一瞧叶悔突然揽上自己纤腰的臂膀，仰头迎上叶悔眸中玩味，心下一沉间耳边谐语低沉。

    “姑娘这声妙如黄莺，听得爷心里那叫一个舒爽！”

    叶悔说着故意贴上嬛蔲脸颊，凑近嬛蔻耳边暧昧道。

    “所以美人儿今儿晚可别让爷失望啊！”

    说罢，叶悔看向嬛蔲，嘴角一勾带起眼底笑意，令嬛蔲触及叶悔眸中紫瞳，不经心神一乱，垂首喃喃一语。

    “公...公子...”

    言语间嬛蔲环住叶悔颈脖的手微微一收，惹得叶悔仰头一笑，拉过嬛蔻就往树林外的马车走去。

    临到车前，叶悔示意马夫先迎嬛蔲上车，转头瞥了眼跟上来的山琥与其肩上昏睡的顾少辰，眉峰一扬。

    “你干嘛？！”

    闻言，山琥脚下一顿，歪头愣道。

    “爷！我护你回府呀！”

    山琥说得理所当然，偏偏叶悔不以为然。

    “不用！爷这不有美人儿吗？”

    声于同时叶悔瞅着嬛蔲闻声看来的故作羞怯，斜眸一瞥呆怔原地的山琥，转头入轿后撂话道。

    “爷吃了几天素，你先回府吩咐下人备好晚膳，爷今晚要开荤！”

    话音落下，马车飞驰而去，一路扬尘刮了山琥一脸懵逼，山琥遥望消失林间小路的马车，嘴角可劲儿抽搐。

    ...我~

    ...嗷呜~

    ...爷，你这啥意思啊？

    ...让我抗着人跟马比速度吗？

    ...这波操作是不是有异性太没人性了啊！

    好在山琥早就习惯了叶悔的风云贱变，一通抱怨之后，低眸瞟过肩上昏睡如猪的顾少辰，心下暗暗叹了口气。

    算了！反正坐马车是回，走路也是回，总不至于他真能输给一匹马，再说他还得赶回去查查那位新进的“三夫人”。

    一想到这茬，山琥仰头遥望天际晚霞，抬手环紧顾少辰同时脚下一跃，纵身没入云端，加快速度赶回世爵府。

    世爵府临南逸苑，翠竹环绕映衬苑中莲池清泉，“叮当”作响间甚是雅人深致，呼应正阁内珠帘脆音。

    宛若翠玉沁心，唤醒榻上意识复苏的阿曼，阿曼一睁眼，触及正上方帐幔中心隐藏的精绣图腾，心下一惊。

    ...赤红如血，莲生三瓣！

    ...三瓣莲纹！

    ...此处怎会有消失数百年的月煌城图腾？！

    如是匪夷所思，冲击阿曼思绪，致使阿曼心生恍惚间头颅一甩，扯动胸口伤处掀起疼痛，忍不住闷哼一声。

    其声不大，却让一直守在阿曼床边的香曲瞬息精神抖擞，一见阿曼醒来，心下一喜，脱口而出。

    “城主！你醒啦！”

    一语突来，怔得阿曼神情一僵，转头觅得香曲眸中惊喜，再观香曲陌生容颜，深感莫名的双眸一眨。

    “你...你是谁？！”

    “我是香曲啊！城主！”

    不怪香曲激动，只怪她已经数百年没见过活的城主了，如今好不容易重逢城主，让她如何能平静自持。

    反观阿曼默着香曲口中“城主”，念及自己本为魔族少主的身份，抬眸再次打量了番香曲后，眉峰一蹙。

    “香曲？！”

    “对啊！城主！”

    香曲说得言辞正色，阿曼听得满心诧异，要知道浮华境五城九雄，唯神、仙、人、灵、妖界之都为城。

    而能被称为“城主”的只此五界主，然她不过是魔族遗子，纵使曾贵为少主，亦担不起“城主”这个称呼。

    由此，阿曼反口一问。

    “你唤我城主？！”

    一语重申，香曲心下一惊，暗道一声“糟糕”，她咋把自家城主处于“自我失忆”的当前状态给忘了！

    未免节外生枝，香曲擒着阿曼眸中质疑，一时不知该如何解释间抬手一拍额头，“啊”了一声惊呼道。

    “奴...奴婢是说城...诚禀主子！你醒啦？你饿不饿？你要不要喝水？你可有感觉哪里不舒服啊？”

    香曲炮语连珠，问得阿曼寻着香曲面上“关怀备至”，身体下意识朝后一仰，讲真的她以前在魔族，虽位及少主。

    但从未有人对她这番“殷勤”，可她见香曲眼底真挚，竟不觉得丝毫厌烦，反而有种莫名的心安，故而随心一应。

    “醒了！还行！不喝！没有！”

    一一对应，简单明了，香曲听得心生欢喜，城主果然还是她的城主，言简意赅就是有点儿不尽人意。

    不过她乐得开心，连连直道。

    “那就好！那就好！”

    香曲喃喃自语间，阿曼抬眸环视四周，从窗扉到摆置，最后看向帐幔中心的三瓣莲纹，此纹藏于纱幔并不明显。

    若非她躺在床上，不可能轻易发现，由此可见此纹对这房中主人意义非凡，疑惑丛生间阿曼回视香曲。

    “这是哪里？”

    闻得阿曼询问，香曲念及自己与白忘忧合谋的“坑主”计划，本能的咬了咬牙道。

    “世...世爵府！”

    “世爵府？！”

    阿曼眉峰一扬，心下念着香曲所言，想到前日街上大叔提醒，琢磨着自己昏睡前于仪庄的经历，抬眸一盯香曲。

    “我为何会在这里？”

    “这...这这...”

    正当香曲不知该如何作答时，一记“咯吱”开门声响起，打破香曲尴尬间一名侍女端着晚膳步入阁内。

    侍女瞥过愣怔的阿曼与香曲，启齿漫不经心道。

    “三夫人，吃饭了！”

    “...”

