
　　桥本太郎居然需要通过陶知命这边，来尝试看看能不能联系到陶家，进而婉转点到对于欧米财团目的的疑问，这透露出了海量的信息。

　　首先，里库路特事件不是米国官方的诉求，正规渠道肯定沟通过了。竹上踏上台以来，斡旋制裁、推行改革，像是放松对企业资金投资债券市场限制还有消费税这些，对外资进来都是有利的。

　　其次，不是政坛对手干的。如果只是他们党内的宫斗，不至于要跑到自己这里来问情况，问的也不会是关于陶家。

　　再次，说明情况已经很危急，现在线索可能已经直指竹上踏本人了，甚至会波及其他主要人物，导致独大的民自党出现根基问题。

　　最后……陶知命想起这一年换了三个相首，然后今年12月底股市就开崩。

　　政坛动荡意味着什么？

　　意味着顶层力量的拉锯、混乱，无暇顾及经济的角角落落。

　　手上已经持有了霓虹经济新闻社4.58%股份，又通过三友投资银行和次元文化等多方持有了东京电视台总计29.8%股份的陶知命，在过去一年里都没等到陶雅人所说的真正对霓虹经济新闻社的下口。

　　现在，很多事都串在了一起。

　　桥本太郎和糸山英太郎走后，陶知命一直坐在这边的茶室里。

　　改名为陶一方的汐水坐在他旁边，默默地为他沏着茶，让他思考。

　　庭院中也有鹿威，时不时地敲响一下。

　　陶知命现在不确定的是，这个节奏，还是不是自己记忆中的节奏？

　　从86年的2月底到现在，马上就三年了。

　　大事件的发展，一直没偏离自己的记忆。

　　但现在的自己，又实打实地成了一个切入到了不少大事的人。至少东京台场临海副都心的计划，是泡沫破灭之后才开始的；原本的东京，也没有一个最上极乐町。

　　现在，就连记忆中同样是泡沫破灭后才开始兴建的六本木新城也开工了，陶知命只要思索一下因自己而产生的资金流向的规模，就不由得深思。

　　这些事，又只能由他独自深思。

　　好在一年多前，从11月底在米国与哈萨尔王子敲定了那个大计划之后，陶知命这一年来都没再铺开新的想法，只是全力落实着当时的布局。

　　这次在京都跨年，回来后木下秀风就问他资金链的问题，去年一年造的势也传出去了。

　　花旗银行的杰米·迪蒙问的其实是他有没有想法与花旗银行一起收购哥伦比亚影业，这一点陶知命没有明说。

　　印象里索尼是今年买下了哥伦比亚影业的，而且一亏损就是十多年。

　　结合起三井之前买那栋楼，三菱今年要买那个洛克菲勒大厦最后又半价卖掉了……记忆中泡沫时代里霓虹人疯狂的海外资产配置，结合今天桥本太郎的造访，让他多了些明悟。

　　就算手里钱多烧得慌，凭什么溢价那么多去买米国的资产？

　　不是不能买，毕竟现在红苏艰难，米国眼看就要唯我独尊，长久来看当然是赚的。问题是，凭什么在当下，溢价那么多？

　　普通老百姓还可能冲动消费，有顶尖财务团队的大财团，至于那么慷慨吗？

　　所以他才试探了一下，而桥本太郎的反应证实了他的想法：这就是霓虹这边上的一份贡了！

　　陶知命虽然已经没有再把记忆中12月29日霓虹股市开崩当做准确的收割时间点了，但现在看来，得把策略做得再保守一点。

　　不管是提前还是押后，总归得稳妥一些。

　　另外，该从即刻开始，考虑怎么套现了。

　　他想了想就开始打电话。

　　陶一方默默地听着，知道现在是很特别的时候，呼吸和动作都很轻。

　　听到他挂了一个电话，陶一方就轻声说道：“我去告诉店长，派人过来收拾，准备料理。”

　　陶知命点了点头，继续给堤义明和渡边喜太郎打电话，约见面的时间。

　　随后，他又开始联系已经到香岛的哈萨尔王子。

　　“Bravo，这么晚了，我正在玩呢！”

　　陶知命听着电话里女人的哼哼声，无语地说道：“那你就先不要接啊，难道现在这样更带劲？”

　　他其实有点想知道那女人是谁，不过估计回头问赵元曦也能问到。

　　哈萨尔怪笑了几下就先挂掉了电话。

　　经过了一年的厮混，两人关系今非昔比。

　　所以等过一会他再打来之后，陶知命就调侃道：“你得加大锻炼的力度了。”

　　“你知道什么？刚才就已经开始很久了！”哈萨尔不服输地回怼，然后问道，“有什么事不能等我后天到了东京再说吗？”

　　陶知命言简意赅地说道：“为了配合你那边的需要，我才签了那样的协议。但现在我要用钱的地方那么多，所以想让你帮着问问。我想卖掉一些霓虹的资产，不知道瓦利德王子有没有兴趣。”

　　“霓虹的资产？什么？”

　　“不动产。”

　　哈萨尔直摇头：“那他不会要的。瓦利德叔叔说他的投资策略是只买挣扎在困难边缘的大企业，对不动产是不会感兴趣的。”

　　陶知命就干脆地问道：“那王室呢？一整个已经建好的高尔夫球场。”

　　“……那我得问问父王。”

　　陶知命就继续说道：“如果瓦利德王子有时间，看他能不能也来一趟东京吧。你告诉他，有一个好猎物，就是米国的哥伦比亚影业。”

　　“哥伦比亚影业？”同样年轻的哈萨尔当然知道这个，语气有点兴奋起来，他身边的女人也惊喜地轻呼一声，这让陶知命确认了大概是哪个演员。

　　陶知命暗暗地骂了一句，然后就说道：“没错，哥伦比亚影业。我也想掺和一下。”

　　“……瓦利德叔叔这三年虽然越来越成功，但是哥伦比亚影业的话……他的资金肯定不够啊！”

　　“只要他感兴趣，请他来一起商议一下吧。”

　　陶知命也是前年12月去欧依尔特的时候，见到了阿尔瓦利德才对上号，那就是被誉为阿拉伯巴菲特的中东首富。

　　这厮虽然未来豪横得一批，还告《福布斯》说别人把他的排名搞低了不服气，但现在还只在欧依尔特内部发展，现在拥有着欧依尔特国内盈利情况最好的商业银行。

　　想卖东西套现，也得有合适的对象，苟大户现在是合适的对象。

　　虽然这瓦利德王子也很精明，但陶知命并不寄希望于由他来买。让他出面从欧依尔特其他王子手里找钱买一些陶知命手里的资产，然后带着他一起向哥伦比亚影业伸手，也许他就很乐意了。

　　这样的话，等明年花旗银行自己陷入了麻烦，瓦利德就无力伸手了。

　　一举多得。

　　陶知命和哈萨尔又聊了几句，野岛达雄就到了这边来。

　　坐下之后寒暄了几句今天的“崩御”，陶知命就开门见山地问：“野岛大哥，桥本大臣刚才来过。索尼想要收购哥伦比亚影业，背后到底有什么样别的用意？”

　　野岛达雄愣了一下。

　　他之所以一个电话就来了，是因为今年财团要更换会长了。在野岛达雄看来，陶知命是很重要的一个人。

　　因此他疑惑地说：“我还以为，你是要与我来聊那个向欧依尔特王室供货的订单的事……”

　　“这件事当然要请你们帮忙。”陶知命先给他吃了个定心丸。

　　野岛达雄大喜：“这是你在帮我的忙！”

　　“但为了让他们王室能破这个例交给我来做，就算哈萨尔王子帮了很多忙，最后签的协议是……今年我先供货，年底才结账。”

　　野岛达雄呆了呆：“……总订单额有多少？”

　　“目前确定的，除了两艘超级游艇，其他货物和服务签了8亿米元的订单。”

　　“8亿米元？”野岛达雄不由得惊呼了一下，“不愧是欧依尔特王室……也就是说你今年要先承担8亿米元的资金压力？”

　　他踌躇了一下：“我们向你供货的部分……不会也需要年底才结账吧？”

　　陶知命牵起嘴角笑了笑。

　　野岛达雄有点苦恼。

　　“不让你为难。”陶知命这才给了他一个允诺，然后就叹了一口气，“相比起欧依尔特王室的生意，其他一些产业，我准备收缩了，回笼一部分资金。”

　　野岛达雄是人精，闻言目光一动，立刻就问：“你刚才说索尼收购哥伦比亚影业的事……桥本桑是不是和你聊起了什么？”

　　“你们都心知肚明，我就不藏着掖着了。”陶知命坦然说道，“副都心开发计划，我投入了很多的钱，你们财团都从中得利了。现在，该是你们让我从中解脱一点，回一部分资金的时候。而且因为欧依尔特王室的订单，还有咱们一起合作在香岛那边的那个半导体代工厂和两边的研发中心，我的资金链已经开始紧张。要么三井银行能认我这份订单，给我一笔贷款，要么就帮我寻找一下买家吧。”

　　野岛达雄沉吟片刻就问：“你想卖什么？”

　　“我必须收缩一点。北海道那边，我已经投下去了不少，成气候了，我联络了堤会长。关西那边的产业，我联络了渡边喜太郎。东京这边……我再玩舞厅已经没有必要了。WanderDance，我可以卖掉。”

　　至于陶知命现在手头上已经购入的零散不动产，可以通过房地产中介，在今年都放出去。

　　他说的这几个，才是大头。

　　“关西那边的产业，你都要卖掉？”野岛达雄一愣，“上田君已经转移到那边重点发展了，你……”

　　“所谓卖，可以全卖，也可以合作。”陶知命笑了笑，“总而言之，我的精力，都收缩回来一点。今年就有8亿米元的订单，实在出乎我意料之外，这值得我集中精力经营好这个未来的大客户。和王室的生意，可以持续很久。”

　　“确实如此……”野岛达雄想了想就问道，“东京这边，你只想卖WanderDance？”

　　“不仅仅是会社。”陶知命坦然说道，“还包括……那块地！”

　　野岛达雄果然怦然心动：“那武田社长那边呢？”

　　“他去年就跟我说，放弃了。”

　　以如今霓虹的地价，武田孝直哪里还买得起？

　　那块地尽管不大，只有3000多个平方。但经过台场临海副都心规划的公布，港区东京湾周边的地价到了一个怎样夸张的地步呢？

　　银座5丁目的一块地，现在即将出售了。现在一平米的价格，已经报到了1亿円，差不多80万米元。

　　一平米。

　　武田孝直那块地，虽然比不上银座那里的寸土寸金。但如果陶知命说想要出手……一样会有人抢着要。

　　因此现在就算野岛达雄这样的财团大佬，明知道霓虹的不动产泡沫会崩，仍然得心动。

　　只不过他们都预料不到，霓虹本土的经济会崩得那么彻底而已。他们大概想着，顶多下挫个一两成、两三成吧？

　　实际上不动产这一块，得跌去五六成。

　　“陶君……你这是不是已经在早做打算了？”野岛达雄认真地问。

　　对于陶知命的厉害之处，现在野岛达雄等人是已经不再怀疑了。当他有什么异常动作的时候，就不得不重视。

　　陶知命苦笑道：“是啊，太早了。不信的话我今天就可以说给你听，不动产这一块，2到3年内，还会继续涨的。我如果不是今年的资金压力太大，现在怎么肯出售？而且WanderDance，肯定不会是我最优先出售的。按现在的价格，只要将那里卖掉，我都能得超过15亿米元。还掉那块地抵押的贷款之后，还剩下的4亿多米元解决今年的资金周转问题也就马马虎虎了。”

　　这就是陶知命去年又荣登福布斯富豪榜，排名大大上升的原因。

　　哪怕在他的要求下，福布斯统计他的财富已经只按前年所统计的不动产来计算了，但副都心计划一公布，陶知命的身家立刻飚到了超过30亿米元的序列。

　　看他在那里想来想去的样子，陶知命就干脆说道：“你们肯定是打着不动产价格下跌之后再买入的打算，所以不如就帮我先找找其他有实力的卖家吧。让他们买下来之后，将来你们再买入手也行。”

　　“除非他还是继续经营舞厅。”野岛达雄眼里贼光亮亮的。

　　“正好我的舞厅现在也很赚钱啊。”陶知命笑呵呵地说。

　　舞厅现在拆起来方便啊，地面建筑的价格低。要是哪个人买到手了，比如堤义明那一种，吭哧吭哧地盖个酒店起来，那价格就贵了去了。

　　陶知命其实也只是向他这边也渲染一下自己资金困难的印象，他主要的目的还是别的：“所以，索尼想收购哥伦比亚影业，我知道有想要推广录像带产业的原因，之前也已经买了哥伦比亚唱片公司。但桥本桑说，他们现在股价才21米元，为什么要出到27米元啊？溢价都接近30%了，还要承担他们超过15亿米元的债务。”

　　对一个处于亏损、债务缠身的上市公司来说，它现在的股价，本身就已经是考虑到盈利预期的结果了。索尼入主哥伦比亚影业，凭什么这个消息一放，就能预期它要涨30%以上？

　　只有能涨30%以上，索尼才算是赚的。

　　如果哥伦比亚影业现在经营良好，股价蒸蒸日上，你这么溢价还有道理。

　　对如今的哥伦比亚影业来说，如果别人承担债务，负溢价收购才是正常的。别人溢价20%收购，已经算是豪气并购了。这一下子溢价接近30%，只能说没问题才怪。

　　野岛达雄果然沉默了一下，然后说道：“这是为了交换哥伦比亚影业现在的资本力量，帮助游说米国放开对霓虹半导体等行业的制裁。”

　　“准备认下了？”陶知命问了一句，“财团现在资金很充裕？”

　　“……在等央行的特别贷款。”

　　陶知命恍然，得！症结又回来了。

　　财团承担一部分，国家承担大部分。反正是收上来的税和国债，或者央行印的钱。

　　因为宽松的金融限制以及大量涌入的外国资本，导致了金融市场的繁荣。因此老百姓的储蓄持续投入到金融市场，造成了没印钱也大水漫灌的景象。

　　三重野复还没上台，央行就是顶着不印钱还要加息，那就继续从民间抽水。他确实没印钱，却可以对央行认购国债睁一只眼闭一只眼。央行手里有了大量的国债资产，当然能够扩大向商业银行的授信贷款。

　　准备金也可以降降嘛。

　　但三重野复年底该上台了，因此现在开始收紧了。

　　于是陶知命叹道：“桥本桑现在很苦恼三重野桑与大藏省的对抗啊……索尼收购哥伦比亚影业这件事，恐怕很难。”

　　三重野复既然想着一剑砍狠一点，而且砍就砍财团，将旧有的体系砍出缝隙，恐怕也很清楚现在的局面，不会给财团过多的支持。

　　要不然竹上踏他们为难个屁，这些能获取米国资本大佬支持的事，早就推动着干了。

　　“你问起哥伦比亚影业，你有没有兴趣？”野岛达雄忽然问了问。

　　陶知命笑起来：“花旗银行也问我有没有兴趣呢，他们其实有兴趣。”

　　“他们？呵呵……”野岛达雄冷笑了一声，“就是他们把价格抬起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第411章、都是挖坑人免费阅读。https://xs.23sk.com 