    重岸追着阵器赶去，他是从鹭洲出发的，经过两天两夜的穿渡，来到了宇外最为混乱的斑洲。

    也就是现在天轨不再针对他，所以他能光明正大的从地面上飞遁，不然还要像以往那样从地下穿渡，那速度就慢了许多，要是穿渡散虹星带这道天堑那更是耽搁了。

    他感觉快到地界之际，便就停了下来，自己没有亲身前往，只是放出一道分身过去。

    谷老道、祈都、凉术三人因为天轨的威胁，正在一处地下洞穴中等候。

    此刻凉术先察觉到一件熟悉阵器先行归来，后面又跟着一道微弱气机，他感应了下，对着两人道：“谷老，祈道友，人来了，是否放了过来？”

    谷老道言道：“嗯，放了过来吧。”

    凉术撤了封禁，少顷，先有一件法器进来，被凉术抄在手里，随后又是一道光亮飞入三人藏身之地，光亮散开之后，里面出现的乃是一团人形气雾，看不见到底是什么长相，自然也就无从知晓具体身份。

    凭心来说，对方乃是暗线，需要隐瞒身份，就算来见他们，也同样需要谨慎提防，这副样子没什么好说的。

    可是谷道人却皱了下眉，若他还是司议，或许会很赞赏重岸的这等谨慎举动，但是他现在早是退下了，对于这种对他遮遮掩掩的态度就很不满意。

    重岸见了三人，也不行礼，直接问道：“三位同道引我来此，可是有事相问？”

    凉术言道：“这位道友，上次我两人离去之后，所留下的忆识可是被道友取去了？”

    重岸道：“不错，这回我也带了过来了，两位且收好了。”他气雾一动，就将两人留下的忆识和另一件都是拿了出来，并递传了过去。

    凉术、祈都二人接了过去，立时小心接纳其中蕴藏的忆识，他们还需要加以分辨，防止这里面掺入了别的东西从而遭到篡改。

    谷道人趁着两人吸纳之际，则是对重岸道：“这位道友，你的任务进行的如何了？可曾遇到什么难处么？不妨说说看。”

    重岸却是不怎么客气道：“我如何做，还请阁下不用多问，唤我来此为只为送渡阵器忆识，那东西我已经送到了，若还有其他事，还请明言，看在同道的情面上，能帮我便帮上一把，若是超出我之所限，那也恕我无能为力。”

    谷道人听他这等态度，顿时更为不悦。

    其实他也不怎么看得起重岸，不过只是一个暗线而已，说句不好听的，这等棋子随时都可以放弃，或是拿去换更有价值的东西，若是有能力、有背景，有修为的人，那会被派去做暗线么？

    他要是有这些，还会被迫去位么？

    这等人物在元夏什么都算不上，居然和他这个前司议这么说话。

    他道：“我之所以如此问，那是想要通过尊驾了解此间的情势，我等也是奉元夏之命而来，既然都是同道，若有有价值的消息，理当互相分享。”

    他指了指祈都、凉术二人，道：“再说，若无这两位道友的法器，你能在这里来去自如么？”

    重岸嗤了一声道：“元夏能不能拿下此间我不知晓，我只是尽力做我该做之事。

    而且需要弄清楚了，这两位是因为完不成事情，才是被逼退出的，这才不得不留下阵器让我接管，我只是替他们二位保管这些东西，说来还给我添加了麻烦和暴露的风险，怎到了你的口中，反倒是了我受了恩惠？”

    谷道人见他与自己针锋相对，没有半点敬畏，心中更是暗恼，道：“看来你底气十足，那么我倒要问问了，如今你做得如何了，又取得了哪些成果？”

    重岸不屑道：“此与尊驾有关系么？”

    凉术这时言道：“这位同道，谷前辈乃是这一回奉两殿之命，全权署理我等谋划此界之人，当然是有资格问这些的。”

    重岸却是不以为然，就算能管事机又如何？他又没有接到命令，你们也没有信物，我凭什么认？

    再说了，他明面上是是受无面道人这个正身管束的，执行的乃是潜伏天夏的任务，只要无面道人那里没消息让他如何，那什么命令他都可一概不听。

    凉术见他不开口，就试着道：“却要向道友讨教，我等离去之后，眼下情势如何了？”

    重岸道：“此世情况较为复杂。”

    他当即说了许多东西，大致是说仙朝驾临，威慑自在界，但是随后天夏之人到来，又将仙朝派驻在此间之人打杀，但是仙朝大部势力仍在天外，现在天夏之人正在整顿阵势，所以双方下来可能还有一场大战。

    这些都是传递出来的消息，虽然蒲鹿等人说仙朝不复存在了，可是底下不服管教之人仍然不相信。

    他是相信蒲鹿所言的，但是这些天他有意不和天夏来人接触，就是为了不去确认真相，这样可以确保他说的每一句都是“真话”。他虽不必对谷道人等人负责，但是需在无面道人那里应付得过去。

    谷道人这时忽然开口道：“也就是说，在两位道友离去之后，你拿了他们的法器，但却并没有什么太大进展？你既是暗线，怎可如此消极？”

    重岸丝毫不给他情面，反驳道：“我的职责在天夏做事，来此界只为配合你等行动罢了，我有更为重要的任务，你们做不成事，莫非还能怪责到我身上不成？”

    谷道人看了看他，带着一丝暗含警告语气道：“你们后辈做事，有时候最好给自己留点后路。”

    重岸丝毫无所谓，你要找麻烦，那就去找那无面道人啊，和我这个被神魂寄托的分身有什么关系？

    况且你回去之后，这里的忆识又不会带走，我就算对你不客气你又能怎么样？

    故是他呵了一声，道：“我又不归你统摄，你也不是两殿司议，称呼一声同道是客气，不要当真了。”

    谷道人心中无比恼火，不是司议这句话简直戳到了他的痛处，他缓缓道：“我看你是不是与天夏走得太近了，也学了他们的作派，连上下尊卑都是不懂了。”

    凉术一听不对，下来他们还需要重岸，他既是打圆场也是提醒谷道人，道：“谷老说笑了，这位同道想必对元夏还是忠心的，否则也不会我等一相召，就立刻回来见我们了，是不是？”

    祈都先前一直不说话，此刻道：“既然道友今日到了这里，那我们与你商议下，道友你做你的事，我等做我等的，互不干涉。但是你我若是遇到什么特别的消息，彼此及时交换，你看如何？”

    重岸道：“这位道友说得是，这自然是可以的。”他对祈都、凉术二人表现就比谷道人客气多了，当然也是他故意如此。

    谷道人哼了一声，他道：“那个仙朝就是两位此前所言的仙朝？”

    凉术道：“根据这位所言，应该就是同一个仙朝了。我本以为此方势力只存于过去，没想到至今还在。”

    谷道人皱眉道：“这等下层界域怎有这等势力出现，此中必有古怪。”

    他摇了摇头，道：“且不管这些，若是消息正确，天夏将仙朝暂时击退，但现在大战一触即发，那个天轨放开，看来是为了方便天夏之人进来，方便对抗仙朝，那我等是否可以做些什么，可否与仙朝联络，给他们帮助，击退天夏？从而与我元夏沟通？”

    他们来这个世域的目的是为了建立一个通路，那么一个与天夏敌对的势力倒是可以争取的。等天夏灭除之后，再顺手消杀了就是。

    凉术看向重岸，道：“道友认为可行么？”

    重岸道：“我现在是天夏这边，不可能无缘无故去到天外，只是提供消息罢了，余下的事情要靠诸位自己做了，好了，我出来也是够久了，现在天轨监察上方，我不能久留，就与诸位告辞了。”

    凉术将一枚符箓递过，道：“还请道友留下此物，日后方便联络。”

    重岸接了过去，道一声告辞，这一具化影便瞬间离开了此间。

    谷道人望着他离去，心中却是暗暗记下了，觉得无论事情是否办成，总要寻个机会收拾此人，他想道：“此人正身应该就在两殿某处，待我回去打听一下。”

    尽管对于重岸的身份不怀疑，可是为防意外，他们三人也是离开了此处，另寻了一个地界。数日之后，谷道人冒着天轨激射的光束，遁破天穹，往虚域之中而去。

    他这回是去找寻仙朝，好双方联手对抗天夏。

    凉术觉得可在原处等，可他否决了，因为天地关门打开，天夏的势力一定比他们更容易进入这里，他们要赶在这些人到来的前面，那么时间就很紧迫，目前也唯有联络仙朝这一个方法最好，因为他们有共同的敌人。

    他本来以后找寻仙朝有些麻烦，但是没想到，仙朝当初退走时，留下痕迹很明显。

    特别是那十数个名洲的元神修士经行时刻意留下了自己的气机，好像就是为了方便后人来找。

    他跟随着着气机一路飞遁，寻到了仙山之前，此物毕竟是心印所塑就，只一见到，他便见到了上境力量的痕迹，心中大为震惊，不知道为什么会出现这等情况。思来想去也只觉得是天夏开世中出现了什么变数。

    可是反过来看，仙朝越强，不是对元夏越有利么？

    他未敢直接深入，在外道：“前面可是仙朝地界，谷某乃是使者，此回奉元夏之命，前来拜见仙帝。”

    说完之后，等了好一会儿，那仙山之上荡起一阵光芒，打开了一个幽深阵门，谷道人看了几眼，化遁光朝里投身进去。

    ……

    ……

