    乾隆三十八年深秋，北京。

    天刚过中午，约摸午时三刻左右，前门外大栅栏有名的韩家胡同口就来了一位右手提一鸟笼，左手捏两核桃的少年。

    看这少年模样也就十七八岁，上身穿长袍外罩一对襟马褂，下身穿一青色裤子，头上戴着是旗人特有的皮制马虎帽，脚上穿的是一双皮靴。

    不用问，这是旗人。

    事实也的确如此，这少年真就是吃铁杆庄稼的旗人，不过不是满洲八旗的，而是汉军八旗。

    要说这少年祖上老太爷可是显赫的很，乃是曾巡抚河南、加兵部尚书衔、授太子太保，授拖沙喇哈番爵（云骑尉），为大清平定明朝立下汗马功劳的贾汉复贾太保。

    只不过贾太保生前再是显赫，如今距离大清入关都过了百年之久，贾家自贾太保以后也没再出什么大人物，所以如今这贾家其实也就京中一普通旗人之家。

    一家老小除了领取旗人专有的俸禄口粮外，就靠那云骑尉每年85两的世爵俸禄过活。

    这点俸禄口粮在汉军旗人之中可能算好的，但同满蒙旗人相比，那可就是一点也拿不出手了。

    谁让汉军八旗大多是后入旗，资历较浅。

    虽说如今汉军旗人个个都以旗人为傲为荣，可在满洲蒙古旗人眼里，他们这帮人还是“本系汉人”，如此待遇肯定是不能和满蒙八旗相比的。

    这是一方面原因，另一方面也怪贾家的老太爷贾太保当年实在是太清廉，将一生积蓄全拿出来用于修建书院替朝廷培养人材了，死后根本没什么遗产留给他的子孙，导致贾家一代不如一代，属于典型家道中落的旗人。

    更让人发愁的是，贾家的人丁打这少年祖父那辈起，也是越发凋零，到了少年这代贾家第四代男丁竟然就他一个，当真成了贾家的活宝。

    一家子就这么一个男丁，贾家上下肯定对这少年无比重视，又是指着少年勤奋学习参加科举，好光宗耀祖重振贾家门楣；

    要么就指着少年认真学习骑射，从军报国，于沙场之上再现老太爷的光辉，不说挣个一二三等公，怎么也得替子孙挣个三等哈达哈哈番（轻车都尉），要不然再这样坐吃山空下去，指不定哪天就要被出旗了。

    问题是贾家这位活宝不但文不成、武不就，还沾染了一身京中旗人子弟的坏毛病，成天跟着一帮旗人崽子胡吃海喝，要么就是溜鸟赌钱，成了这一片有名的败家子，生生把他爹贾大全气倒几回。

    但这事真不能怪贾六（前面两个姐姐，另有三个哥哥都是出生不久后夭折），要怪就怪这旗人的大气候。

    大清入关之后，新生的八旗子弟没了父祖的辛苦，不必再南征北战，除了拿铁杆庄稼外，朝廷隔三差五还发放赏银，那打仗的事又都叫绿营给包办了大半。

    久而久之，不管是满洲八旗还是蒙古八旗，包括这汉军八旗的新生一代，那是一代不如一代，每日里除了吃喝玩乐还是吃喝玩乐，祖宗留下的骑射本事早抛到脑后根去。

    急得当今乾隆爷连下多道圣旨，要求八旗子弟必须学习骑射，并且要掌握国语。只是乾隆爷再急，那八旗子弟都百年养成的性子和习惯也不是说改就改的，久而久之，也就不了了之。

    贾六这边，皇帝都管不了旗人子弟，况他那一天到晚望子成龙，自个却吃喝嫖赌样样全的老爹。

    日子原本就这样过去，可是不出意外的意外来了。

    一个后世的灵魂不知怎么的就附到了贾六身上，然后便有了现在这一幕。

    “少爷，老爷可是说了你要再进这等勾栏巷，回去要把你腿打断...要不，咱们还是回去吧。”

    贾六不是一个人来的韩家胡同，还带了一个比他大了两三岁的仆人杨植，这也是他贾家唯一的家生奴，担负贾家保安、保洁外加保姆这“三保”重任。

    杨植年纪虽比少爷大，可胆子却很小，加上老爷为了少爷进八大胡同的事都气病好几回，所以在少爷提着鸟笼准备昂首迈进胡同时，还是忍不住劝了句。

    “怕什么？只许他州官放火，不许我百姓点灯啦！他要是学好的话，给少爷我多省些家产下来，少爷我能穷到只能来这韩家胡同？”

    贾六嘴一歪，不管杨植自顾自的就晃进了韩家胡同。

    远处的胭脂胡同、石头胡同才是这前门真正的销金窟，上档次的所在。韩家胡同与这两处相比，档次明显不及。

    韩家胡同莫听是个胡同，但这胡同真的长，且不是一般的胡同，因为这胡同两侧都是青楼。

    只是由于这会是午间，姐儿们都在歇着养精蓄锐，客人们也没哪个白天过来寻乐子的，所以一眼看去胡同内竟是一个人影也没有，清净的很。

    杨植嘴里嘟囔着万一老爷知道怎么怎么的，脚下却是紧跟着少爷的步伐，并且下意识的就要在前面带路，因为他知道少爷最喜欢哪家的姑娘。

    轻车熟路的到达老地方门口后，杨植便要先进去替少爷问问姐儿醒了没有，却见少爷用很奇怪的目光看着他，然后恨其不争的摇了摇头：“没前途，脑子成天在想什么。”

    “啊？”

    在杨植莫名其妙且疑惑的目光中，少爷走到了不远处的聚春楼，这是一座集青楼与戏院为一体的所在。

    楼上是姑娘的场所，楼下大堂则搭有戏台，左右以屏风隔了几间名曰官座，是豪客专有座位，也可以理解为VIP席位。官座以外是二三十张八仙桌外加长方凳，这才是供普通客人听戏坐的。

    这种集青楼和戏院为一体的场所在八大胡同很是常见，通常都有“站条子”的。

    所谓“站条子”就是指那些扮相好的男旦会扮好戏装站在台上供下面的客人品头论足。要是有相识的客人，男旦就会眉眼传情，作姿作态，有时还会直接下去伺候。

    最后戏结束了，只要客人舍得花银子，男旦多半就会换了衣服随客人到附近酒楼或下处销魂去。不好这口的则端着茶碗上到楼上，那里自有好姑娘过来服侍。

    整个行业如此，没人少见多怪，都习以为常。

    这会聚春楼同样也没开业，所以莫说是客人了，就是伙计都不见一个。

    贾六进来之后也没急着叫人，而是随意坐下打量戏台。他知道如今京剧尚未诞生，因为四大徽班得乾隆八十大寿才进京，这会北京城流行的戏是高腔和秦腔，同京剧有些相似，但唱腔略有不同。

    杨植总算回过神来了，笑道：“少爷你要听戏的话得晚上来，这会人家可不开锣。”

    贾六却扭头哂了一口道：“谁说我要听戏？”

    “不听戏少爷你来这里做什么？”

    杨植被少爷今天的举动搞得实在是糊涂，隐隐觉得少爷怎么跟变了个人似的。

    “太后她老人家八十大寿快要到了，咱们身为旗人子弟总得给太后她老人家尽点孝心吧？我寻思找这家戏班子排出戏，好给太后她老人家的大寿添些喜气。”

    贾六说这话的时候表情极为严肃认真。

    “啥？”

    杨植以为自己耳朵听错了，自家少爷会排戏？

    “你家少爷我可不是一般人，以后跟少爷多学着点，少爷我带你飞。”

    贾六鼻腔闷哼一声，从怀中摸出一本他熬了几个通宵才写成的戏本扔在桌上，一脸得意之色。

    “什么？”

    杨植定睛一看，只见那册子封面用墨水写着一行大字——《三堂会审伽利略》。

    .............

    新书发布，一本全新另类且让人大开眼界的清穿精品，敬请诸位社会贤达、栋梁之士品鉴。

