    那惨白恶鬼凌空踏入兵卒战阵。

    残肢断臂横飞，举盾身躯被横冲直撞的鬼王撞开。

    原本还算完善的盾墙被撕开口子，压制的鬼兵一拥而上，与战阵兵卒捉对厮杀。

    “怎会如此！”

    仅仅是一个照面的功夫，四方兵将就败下阵来。

    那惨白恶鬼犹如虎入羊群，挥手间便撕开了大盾的兵卒盾墙。

    凶威赫赫，当即吓疯了一人。

    其余的奇人异士也惊骇的看着冲入兵阵的强大恶鬼。

    不再犹豫转身就逃。

    一时间，原本还在抵挡鬼兵的城中奇人只剩下熊罴李三。

    鬼王之威，强悍如斯。

    但是，那又如何，还是要战。

    韩安左手握住木剑剑刃，鲜血顿时将木剑染成血红色。

    随后他一剑挑起三柱燃烧着插在铜炉中的高香，将之扎在自己手掌的伤口上。

    颤抖间，三柱高香立住被鲜血浸染，淡黄色的星火化作猩红。

    猩红光芒笼罩了身泛光芒的兵卒，威势再涨。

    气势凝聚成一片，原本落败的趋势当即止住。

    四方灵将的身影汇聚成一条，四灵虚影汇聚到一人的身上。

    得了这样的力量，终究还缺一灵驾驭。

    “夫人。”韩安低吼。

    身后大槐树走出一曼妙女子的身影，女子的脸上甚至来不及显露担忧的神色，便投入灵光。

    有了颖姬，身影顿时活了过来，径直冲向惨白鬼王。

    金铁交击的声音响起，双方已然交手。

    颖姬纵然汇聚了四方将的身影，依然不是惨白鬼王的对手，只是两三个回合就已经落入下风。

    “他的实力并未完全发挥，还有机会。”

    韩安将手中木剑猛的扔过去。

    染血剑落在颖姬手中，横斩抵挡鬼手的同时翻转剑刃。

    一道赤红的伤痕随之出现，伤痕宛如腐烂的伤口开始侵蚀鬼王的身躯。

    虽然没有取胜，好歹不会像刚才那样摇摇欲坠。

    只是，韩安的面容却愈发苍白。

    他是大槐之灵，虽有道行、异法，终究实力不足，只能依靠自身血液催动。

    待到一身法力耗尽，说不定他这个槐树之灵就会消失。

    再等待大槐树孕育灵魄，又不知道会多久，而且也没人能够保证再孕育的灵魄依旧是他，就算拥有记忆，最后出现的人也会不同。

    “没想到槐丰还有你这样的能人。”

    突兀的声音响起。

    “谁？！”

    韩安神色惊变，循着声音传来的方向找过去。

    出现在鬼兵之中的人身着白袍，御剑立于半空。

    那人的面容略有些圆润，只是身躯带着一种不属于正常人的白皙，双眼的瞳孔也比常人小的多。

    如果不是因为具备着大多数的活人气息，韩安还以为出现在这里的是个死人。

    那人微微拱手：“罗教头祭谭霖见过道友。”

    “道友这身奇怪的力量倒是令人在意。”谭霖刚要有所动作，赤红色的剑气横扫过来，形成了一道网格形状的阻隔。

    “确实很有门道，这种让恶鬼附着在人的身上，拥有更加强大力量的术式很厉害。”

    “竟然连鬼王都能挡得住。”

    “不过就到此为止了，鬼王的力量不过才使用了三成而已，若是开启太多的力量，连我也无法很好的控制它。”

    “要知道这可是筑基恶鬼。”

    听着那人的言语，韩安已经呆愣在原地。

    他不太清楚筑基是什么境界，但是那人说惨白鬼王才发挥了三成的力量。

    如果真是这样的话，他们根本就打不赢那东西。

    谭霖并没有给韩安反应的时间，他来到槐丰城就是为了启动惨白鬼王，将有生力量尽数屠杀。

    双手结印，灰色符纸夹在指印中央。

    只是轻轻晃动，符纸无火自燃。

    “疾。”

    符纸化作灵光飞入惨白鬼王的脑袋。

    颖姬旋转手中的木剑，成了绽放在半空的赤色花朵，却也抵挡不住那道符纸灵光。

    雾气更浓。

    阴风呼啸却不再冷冽，而是难以言说的沉重。

    就像是在众人身上披上了铁块岩石。

    被击溃战阵的兵卒迅速被大雾吞噬，身上淡黄色的光芒轻微闪烁便消失无踪，显然，这样的力量根本就抵挡不住显化的灵异。

    寂静无声的绝望。

    被吞没的兵卒连呼救都做不到。

    咚，咚咚。

    沉重的脚步声宛如战鼓，敲击在众人的心脏上，只有压迫和难以言喻的重量。

    气血逆流奔涌，丝丝鲜血顺着嘴角流淌出来。

    筑基恶鬼的实力太强大了，只是这些怪异的场景便压制了他们。

    颖姬迅速退后，翻跃闪身出现在韩安的面前，警惕而又紧张的持剑立住。

    “吼！”

    兽吼声起，势如奔雷的一头熊罴窜出浓郁雾气，冲到了惨白鬼王的面前。

    巨大熊掌自上劈下来。

    惨白恶鬼的眼珠不正常的转动，定格在熊罴的身上。

    鬼爪抬起，毫不费力的挡住了熊掌。

    李三感觉自己的骨头要裂开似的，他根本不是敲击在鬼的身上而是精铁。

    剧烈的疼痛令他的面容不由得扭曲，嘎嘣嘎嘣的声响顺着骨头钻进他的脑袋，他听的明白，这就是自己手掌裂开的声音。

    “咯嘣。”

    手掌弯曲，再也使不上力气。

    李三不由得惨叫起来，兽吼声刺穿了浓郁的黑雾。

    “韩安，道长到底给你留了什么。”

    “此时不用，更待何时！”

    声如雷，电光闪烁也惊醒了韩安。

    韩安长出了一口气。

    他实在不愿意使用那件东西。

    尽管道长早已经明言这件东西的用法，但是对于他来说，任由魔道法宝掌握在别人的手中，不如让他来驾驭。

    远离战场的谭霖不由的看向大槐树下的韩安。

    为了避免被惨白鬼王误伤，他选择远离那片区域，只要解放了恶鬼的力量，这些人都逃不了，只是再回收恶鬼的话会很麻烦。

    不过这不意味着他离开了，相反他监视着鬼王，也防止其他人逃走。

    现在听来，好像那个人手中还有东西没有使用。

    谭霖不由得呢喃道：“没用的，不管是什么，面对筑基鬼王都不堪一击。”

    ……

    韩安染血的手掌攥紧魂幡，将之从怀里取出，法力狂涌进魂幡。

    “道长，我不知道如今是对是错，但是我已经别无他法。”

    寸许小幡迎风化作丈许。

    黑暗的天空消失，魂幡内的恐怖睁开双眼，“这股法力？”

    “是韩安。”

    涂山君微蹙眉头，他将魂幡交给韩安，可不是让韩安来使用的。

    只要将魂幡给外面的魔修，涂山君就能反噬一个，之后事情就简单了。

    正因如此，所以在韩安最初触及魂幡的时候他才没有直接绑定幡主。

    然而现在法力涌入，魂幡自动绑定了幡主。

    如今也不是想这些事，或是责怪他没有按照计划行事的时候。

    既然逼的韩安只能用尊魂幡，就意味着他肯定遇到了强敌，到了生死攸关的时刻。

    ……

    魂幡恢复丈许，深邃的黑暗瞬间覆盖了黑雾。

    雾气消失，劲风止息。

    无言的恐怖迅速的蔓延开。

    谭霖惊骇的看着发生的一切，就刹那的功夫，好似换了天地。

    筑基鬼王的诡异全部消弭，不，不是消弭，而是被什么东西给镇压了。

    而镇压这些诡异的就是出现在红袍官服人手中的东西。

    “那是什么？”

    谭霖的护体法力形成光罩，灵光法眼开启。

    他终于看清楚了红袍人手中的东西。

    一杆诡异的魂幡。

    “那是……”

    强忍断手之痛的李三回头望去，旋即瞪大眼睛，他认出了那是什么，道长为他绘制熊罴的时候，就是这东西压制着阵法。

    他没有想到，道长竟然给韩安留下了这件东西。

    道长离去的消息都是韩安带给他的。

    谭霖认不出那东西，但是眼前的异常显然就是那东西带来的。

    这股子压抑莫名的惊悚恐惧，比筑基鬼王的阴风鬼雾更加的诡异。

    谭霖咬破手指，一滴鲜血飞入那杆旌旗。

    旌旗浮现血色纹路。

    波纹将旌旗展平。

    “鬼王。”

    “杀了他！”

    只要能够杀了身着红袍的那人，那么就算那东西在诡异也没用，说不定他还能因为这次的机遇，而得到一件强大的宝贝。

    谭霖看的明白，韩安已经是强弩之末，就算身具神异，力量还是太弱了。

    得了谭霖的敕令，惨白鬼王厉啸，飞身冲了过去。

    “休要伤他！”

    颖姬怒喝，染血木剑化作虹光斩来。

    只不过惨白鬼王却直接掠过了颖姬出现在韩安的面前。

    “什么。”

    颖姬大吃一惊。

    她根本没有反应过来。

    惨白鬼王已经无声高举鬼爪直奔韩安的头颅。

    劲风袭来，凶厉的杀意同样化作实质，似乎下一刻韩安的脑袋就会被鬼爪拍碎。

    忽而。

    惨白鬼王怔怔定在韩安的面前再无寸进。

    “杀了他。”

    谭霖手中印法不停的催动鬼王动手。

    只不过，他感觉到了莫大的阻力。

    定睛看去。

    一只青黑色的手掌抓住了惨白鬼王的脑袋。

    紫黑色的椭圆形指甲古老而又恐怖，强壮的手臂好似根本没有使劲，仅仅弯曲手指便攥住了惨白鬼王。

    “小小筑基，也敢称王。”

    声音落下，那手臂缓缓收缩，竟然在将惨白鬼王拽往魂幡。

    任凭惨白恶鬼如何挣扎都无济于事，只能眼睁睁的看着自己被扯进漆黑的幡面，再无半点涟漪可言。

    因为气息相连，在惨白恶鬼被拽进去的同时，名为谭霖的头祭猛的吐出一口鲜血。

    他面露惊骇和恐惧，眼中满是惊慌。

    那东西太过恐怖，他一刻都不想再待。

    二话不说，御剑便要逃遁。

