
刘欣怡的眼睛睁得溜圆，羞恼交加地瞪着斜对面的女孩子，即气她不给自己面子，更气她说自己不懂事。

小姑娘说得云淡风轻，经她一提醒，李蔡氏想起了宇豪媳妇的年龄，只觉臊得慌，宇豪媳妇已经二十九岁了，哪里年小，哪里年青了？

“多谢小姑娘大人大量。”此一刻，面对嫩得像个五六岁的小孩子似的小姑娘，李蔡氏觉得比面对堂弟李擎云的压力还大。

李家长辈向小姑娘赔了不是，刘欣怡小声翼翼地问：“伯奶奶，我……我说错什么话了吗？”

李蔡氏心里很不舒服，还是回答了她：“以后不了解的事不要瞎猜，之前送海鲜过来的燕大少是公家委派给小姑娘的保镖，保镖保护照顾小姑娘是他的职责，怎么到了你眼里就成了谈恋爱的样子？你已经是当妈的人了，脑子里别整天只想着些情情爱爱、卿卿我我。”

又被说教了一顿，刘欣怡不能顶撞长辈，只能憋着。

没人找自己的碴儿，乐韵自然乐得自在，继续吃海鲜，慢条斯理的把食物干掉，抽张纸巾擦擦嘴。

观望在敬酒的李家众人一回，他们敬酒才开了个头，离结束遥遥无期。

等待比较无聊，乐小同学稍稍调整一下坐姿，半侧坐着，以右手肘支在椅背上，托着下巴欣赏李家人敬酒时与客人之间的互动。

乐小姑娘明显不想跟人说话，李蔡氏也没有去没话找话聊，时不时的关注一下小姑娘。

小姑娘以手支椅子托腮，她的衣袖下滑，露出了白玉般的手臂，以及手腕上戴着的一只白玉镯。

那只玉镯应该是羊脂玉，温润细腻，透明度却比最好的羊脂玉更高，像是玻璃种的白翡翠，有水晶般的透剔感。

小姑娘皮肤白嫩如羊脂玉，与温润透剔的玉镯相得益彰。

斜对面坐着的客人让自己没脸，刘欣怡最初漠不关心，无意间一瞥瞥至女孩手腕间的玉手镯，眼羡得不行。

暗中将自己的首饰拿出来对比，发现哪怕是李家给自己的那只价值三百万买的白翡翠手镯，无论是质地与色泽都难及人家的万一。

羡慕得不得了，心思也活络了起来，过了半晌，脸上堆起笑容，热络的招呼：“小妹妹，我说话直，刚才无意冒犯，请别见怪。这样坐着也怪无聊的，要不要请侍者送点水果糕点来？”

宇豪媳妇调整好了心态，有了与小姑娘交好的意思，李蔡氏的心情也舒坦些，宇豪媳妇的眼界格局是小了点，好在不太蠢，愿意受教诲，还是有可塑性的。

“多谢，不用了。”某少妇忽然热情起来，乐韵波澜不惊，淡淡回应一句，仍然好整以暇地欣赏敬酒者与被敬酒者之间的你来我往。

刘欣怡自己拿杯子倒了两杯红酒，起身，端着走到小姑娘旁边的座位坐下，把一杯酒递过去：“我为刚才的事道歉，敬你一杯。”

“之前老太太代你道过歉，我说了不会跟你计较，你不必再就那点事耿耿于怀。另外，我是医学工作者，素不沾酒。”某少妇忽然热情起来，乐韵稳如泰山，丝毫不为所动。

“……”刘欣怡被堵得一窒，自找台阶下：“我见很多医生们在不上班时间也喝酒，这是红酒，没什么酒度，应该能喝吧？”

“红酒也是酒，没有规矩不成方圆，原则不可违。”乐韵就想问某少妇一句：你想干嘛，不如直接摊开来说？

“小妹妹的原则性这么强啊。我自罚一杯。”刘欣怡自我解嘲的将一杯红酒饮尽，又兴致勃勃地问：“小妹妹不喝红酒，喝饮料吗？”

“多谢，也不想喝饮料。”

“果汁呢？”

“多谢，不用。”

听着小姑娘和宇豪媳妇的一问一答，李蔡氏直想按太阳穴，那是不是青年们说的尬聊？

确实是尬聊。

之前听爷爷奶奶与某个小姑娘聊天，都是有问有答，双方聊得愉快，怎么到了自己这里就快进行不下去了？

刘欣怡差点聊不下去，仍然契而不舍的找话题：“小妹妹有什么业余爱好吗？比如打球爬山唱歌什么的。”

“没有。”爱好？她的爱好多了去，只不过大部分的爱好与大众格格不入。

“听说小妹妹是奥运长跑冠军啊，怎么还说没业余爱好？”

“长跑短跑属学生必修的体育项目，不属业余爱好。”

“……”刘欣怡又被堵得窒息了一下，继续找话题：“听说小妹妹经常在国外跑，对奢侈品牌应该比较了解吧，LV、范思哲、香奈儿、唐娜卡兰、爱马仕这些，小妹妹喜欢哪个牌子。”

“都不了解。”世界奢侈品牌什么的，她知道一些，但是并不热衷，所以女士，能不能别没话找话聊？

有个人莫名其妙的跑来尬聊，只想当个安静美少女的乐小同学，表示累觉不爱。

“小妹妹不喜欢奢侈品衣服啊，对珠宝应该感兴趣吧？”服装方面聊不下去，刘欣怡只好转移目标，再次换话题。

某位少女望向自己的手腕，乐韵托着腮帮子的手纹丝不动：“同样不感兴趣。”

“小妹妹说笑呢，小妹妹手腕上还戴着造形精美的镯子，可不像对珠宝不感兴趣的样子啊。”刘欣怡的目光落在某女孩子的手腕处，近看，那只手镯还生出莹光，更加耀眼。

“我不喜欢热闹，但今天还是来了李爷爷家，这是人情往来，与个人喜好无关，我戴首饰也是一样的道理，衣服与首饰从来是最佳搭档。”

乐韵差不多终于明白某人的目的，那位盯着她手镯的视线热炽，一副爱不释眼的表情简直不能再明显了。

又被呛，刘欣怡假装不在意，笑着夸：“小妹妹真与众不同，随便搭配衣服的首饰看着像羊脂玉镯。”

“首饰有点多，懒得挑，随手戴的。”

“小妹妹有很多羊脂玉首饰？”刘欣怡差点控是不住呼吸。

“也不是很多，手镯也就几十副的样子，头饰有百来件吧。”乐韵懒洋洋地托着腮帮子，毫无心机的随口答。

“……”刘欣怡听得心跳加快，笑容更加热情：“小妹妹家是真人不露相啊，别人愿倾家荡产也不一定能换到极品的羊脂玉，小妹妹竟然有一堆羊脂玉首饰，真叫人羡慕。”

“别人羡慕就让人羡慕去吧。”

“讲真，我见过羊脂玉，还从没见过像小妹妹戴的手镯这样完美的羊脂玉，能借小妹妹的手镯欣赏一下吗？”

某少妇眼神热炽，乐韵好像又回到了某年正月去周奶奶家拜年，周春梅想“借”自己手镯欣赏的画面。

场合不同，人物不同，但是，她们的意图却是如出一辙。

斜眼少妇，乐韵平静至极：“拒绝。玉器首饰，概不外借。”

借去欣赏？

某人说的欣赏，大概就是拿着把玩，然后戴自己手腕上表示爱不释手，再让她觉得讨要回来显得小气，然后再大大方方的赠送当见面礼？

差不多到猜到某人的心思，乐韵铁面无私的当了一回直女，很不客气的拒绝了李家长孙媳妇的无理要求。

拒绝两个字像一盆冷水泼下来，刘欣怡一个冷灵，骤然望向某个女孩子，就见对方直视着自己，黑白分明的眼瞳清透干净，眼神淡漠，没有什么温度。

那眼神，好似……把她看穿了一般。

刘欣怡的四肢有些僵硬，脸色泛白，急中生智地举起手揉了揉太阳穴：“是我的不对，羊脂玉珍贵，万一摔了碰坏了就不好说了。我有点不太舒服，就不陪小妹妹聊天了。”

自己找了个台阶，刘欣怡赶紧就坡下驴，站起来，一手扶着头，走回自己的座席位置坐下去。

李蔡氏最初只当宇豪媳妇想与小姑娘交好，没话找话的找些话题与小姑娘聊天，当宇豪媳妇想借小姑娘玉手镯欣赏时，乐姑娘似笑似笑的瞥了自己一眼，令她一下子正襟危坐。

同时脑子里也在想小姑娘那一眼的意思，以及小姑娘拒绝后宇豪媳妇的反应，越想越觉不对。

宇豪媳妇回来了，脸色很不好看，再看向乐小姑娘，仍然是一副似笑非笑的样子，猛的一震。

小姑娘人称小神医，宇豪媳妇若真不舒服，小姑娘哪可能不关心？

小姑娘没有任何表示，说明宇豪媳妇说不舒服可能是假的！

李宇豪媳妇为什么要假装不舒服？

李蔡氏再看向小姑娘，小姑娘的嘴角是朝向下微垂，分明是带着点不屑和嘲笑的样子。

小姑娘为什么不屑宇豪媳妇？

再慢慢的回想宇豪媳妇的一言一行，慢慢琢磨哪里不对，琢磨了一阵，脸色发僵，宇豪媳妇不会眼皮子浅到肖想占小姑娘的便宜吧？

再细细的回想几遍，越琢磨越像那么回事，宇豪媳妇聊奢侈品聊珠宝，最后转移到了小姑娘戴的玉镯。

回想宇豪媳妇的种种反应，李蔡氏气得快吐血，宇豪媳妇……简直……愚蠢至极。

这么愚蠢的人，宇豪当初究竟是什么看上眼的？

心腔里积蓄着一团火焰，快把自己撑成一只皮球，李蔡氏还得忍着，这是李家的家宴，不能发火啊，要教导年青媳妇也得等客人走了后关上门慢慢教。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57196782"  chaptername="第二百三二章  尬聊">加入书签</a>
</div>
