
　　“走了，走了。”

　　衙差开始驱赶李家下人。

　　这两日天天下雨，路泥泞难走，再加上连日的大风，李长琰这样常年练拳脚功夫的人，都已经有些吃不消。

　　宋成暄却好像故意折腾他们似的，并不给他们休息的时间，赶着他们一路前行。

　　李家管事终于忍不住，找到了马峥求情。

　　“我们家大太太身子有些不太舒服，”李家躬身道，“您看我们能不能慢点走。”

　　朝廷有旨意只是抓捕李长琰和李冒，并没有提及李家女眷如何处置，如果押送的官员愿意高抬贵手，李家女眷可以不必跟着一起赶路。

　　马峥一脸严肃：“是你们要跟着囚车一起前行，这才过了几日就耐不住了？你们当朝廷是什么地方？任你们李家为所欲为？”

　　李家管事被骂了一通，不敢再说什么，只能低头赔礼。

　　徐清欢放下了马车的车帘。

　　李大太太贤良的名声在外，无论出什么事都要与李长琰共进退，每次当李煦外面艰难时，李大太太都要说教她一番，让她与李家共进退，不要心中藏私，无非就是要让她将安义侯府的人情都用起来。

　　徐清欢对李母苦口婆心的那些话，还记忆犹新。

　　现在李家出了事，李大太太的表现仿佛不如她前世说的那般模样，才跟着囚车走了几日，就开始以身子不好为借口想要离开押送队伍。

　　这时候，不该夫妻一体吗？李长琰还在外面受苦，李大太太怎么能舍得离开。

　　“接着走吧！”徐清欢放下帘子，继续靠在引枕上看书，前世李大太太的身子不好，她常常要在屋子里侍疾。

　　后来她病得愈发厉害，李大太太还是那般模样，身上的病不见重却也不见好。

　　李家人可能都低估了李大太太的身子。

　　前世李家人的夫妻恩爱，母慈子孝，现在看在她眼里更加虚假了。

　　……

　　宋大奶奶的马车加快了速度，李家的车马也不得不跟上。

　　李家管事扶住车中的李大太太：“大太太怎么样？”

　　李大太太摇了摇手。

　　“若不然，奴婢再去说说。”

　　李大太太抿了抿嘴才道：“宋大奶奶不是也走在前面吗？她都没有休息，我们再去说道也是自取其辱。”

　　“那怎么一样，”管事妈妈道，“您身子本就不好，之前还受了惊吓，而且我们马车中什么都没有，宋大奶奶那边用的是软垫子，车厢里面还上了厚厚的帷幔，就算再大的风也透不进去。”M.23sk.com

　　这些都是小事。

　　李大太太总觉得那位宋大奶奶在试探她。

　　更何况。

　　“我们怎么能与宋大奶奶相比，老爷现在是被押送入京问审，我们是犯官家眷，宋大奶奶却不同，宋都督是朝廷新贵，高高在上……”李大太太想到这里心中一疼，脑海中浮现出简王爷的身影，嘴中满是苦涩。

　　王爷就是死在宋成暄手下，她每当想到这里，都心如刀绞，恨不能为王爷报仇，可那宋成暄和徐清欢委实太过难缠，没有给她任何喘息的机会，她需要处处小心才能躲过这一劫。

　　“那位宋都督明明说拿到太原知府的文书就会将我们交给太原府衙，可……文书分明已经到了，他却依旧当做没有瞧见，”管事妈妈不停地说着，“九爷一直没有露面，该是正为大老爷和您四处奔走，可怜了九爷……”

　　管事妈妈的话传入李大太太的耳朵。

　　煦儿一直没有跟上来，是怕宋成暄发现什么端倪？还是另有思量。

　　之前老爷被抓，煦儿也一直没有下马，她仔细想过了，煦儿处处戒备，是怕宋成暄会突然发难。

　　也就是说，她之前猜测的没错，煦儿已经知晓了一切，为了遮掩秘密他不得不向高太太下手。

　　煦儿这样选择算是接受了自己的身份，接下来呢？他要接手王爷留在北方的人手。

　　不知为何，李大太太有种被掏空的感觉。

　　李煦来到北方，所有人自然要以李煦为重，她就变得不再那么重要，如果危及到李煦，她也会是第二个高见松。

　　李大太太被自己的思量吓到了。

　　不会的，他们的母子亲缘在那里，煦儿又是孝顺的孩子，绝不会那样做。

　　高太太那件事其中定然另有隐情。

　　李大太太握紧帕子，低声吩咐管事：“不要再去说任何话了。”这样的情形下不可再生事端。

　　太阳将要落山，队伍才又停下来。

　　李大太太被人扶着走下车，挣扎着要去看李长琰，刚刚下了车，李大太太目光刚刚落在人群中，忽然发现了个熟悉的身影。

　　那人穿着粗布的衣衫，一副粗使媳妇的打扮，正在帮忙搬动宋大奶奶车上的物什。

　　李大太太怔愣在那里，想要将那媳妇子看个清楚，谁知那媳妇子转身就向驿所中走去。

　　“太太，您怎么了？”管事妈妈立即询问。

　　李大太太这才回过神：“怎么突然多了许多人手？”

　　管事妈妈道：“应该是驿丞找来帮忙的，我们路过驿所都是如此，之前太太心事重重大约没有注意。”

　　她不是没有注意，而是没有瞧见那张脸孔。

　　“我去看看老爷。”李大太太转头去寻李长琰。

　　李长琰和李冒父子满身黄土，脸上早被风吹得皴裂，头发乱成一团，看起来狼狈不堪。

　　李大太太忙让人找了布巾上前为李长琰擦洗。

　　“辛苦你了。”李长琰喝了些水才沙哑地开口。

　　“老爷再忍一忍，到了京中衙门就好了。”

　　李长琰却不这样觉得，他被牵扯进去的是谋反案，不知朝廷到底为何会认定他是简王党，高见松到底说了些什么。

　　李长琰不肯再说话，靠在屋子里歇着。

　　“走吧！”衙差前来驱赶李大太太。

　　李大太太不禁惊讶，之前去驿所，她都是与李长琰和李冒在一起，为何今日要将她带走，她想起方才见到的那张面孔，心中疑惑更深。

　　“还愣着做什么。”

　　李大太太在衙差的催促下站起身，这才慢慢地走了出去，踏出屋子她向周围张望，却没有见到那熟悉的人影。

　　……

　　李长琰浑浑噩噩地睡着，忽然听到有人唤他的名字：“老爷，老爷您醒醒。”

　　李长琰睁开了眼睛，看到一张让他熟悉的面孔。

　　“青娥。”

　　李长琰愣在那里：“你不是已经死了吗？难不成我……我也……”

　　“嘘，”妇人立即阻止李长琰，“老爷，奴婢没有死，奴婢只是逃命去了，听说老爷落了难，奴婢就跟了过来。

　　老爷是因为高大人被牵连入狱……可奴婢知道老爷是被冤枉的，因为高大人的书信并非写给老爷，而是写给太太的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百七十三章 告密免费阅读。https://xs.23sk.com 