    村里其他孩子的父母原本安于现状的，现在也在寻思着是不是该尽早把孩子弄到市里去读书。

    大家伙瞧见了盛漾，表情都是奇奇怪怪的，眼神里的怜悯同情有些难以掩盖住。

    其实豪门闺女也不是那么好当的，人到了那个环境，身不由己。

    像之前考成什么样都无所谓，但眼下高考落了榜，只怕很多人会看笑话，落井下石。

    **

    “爸妈，我回来了。”黄浩然风尘仆仆地赶回来。

    一听说盛漾回来了，他就立马买了最近的火车票回来了。

    当年没能娶到盛漾，一直是他心中的一根刺。

    黄湘玉看到哥哥回来怏怏的，也没有什么热情，自知自己是没什么大指望了。

    “走，我陪你去刘奶奶家看看去。”

    经历过那件事，黄浩然一直对赵兰没个好脸色，认为是她搅了自己的婚事。

    他们家又不是拿不出钱来，要是当初家里多给些聘礼，哪需要现在这么麻烦？

    完全是他妈目光短浅了。

    但是这会儿听到他妈这话，黄浩然这才露出了这么长时间一来第一抹对他母亲的笑容。

    大门口，刘奶奶瞧见了赵兰和黄浩然又是一齐来的，她说不了话，但立时拿起大笤帚，大力地呼呼挥着，恨不得赶他们走远点了。

    当初他们五千块就想求娶盛漾的事，只有她知道，黄家知道，媒婆知道，其他人都是不知道的，包括漾漾她也没告诉。

    她觉得这家人太过分了，别人知道了会怎样看不起漾漾，嘲笑漾漾？

    而且漾漾还那么小，亏他们能有这种想法！

    “刘奶奶，你这是什么意思？”赵兰把腰一叉，“你别忘了，我们黄家对你家可是有恩的，当年要不是我们，盛漾活不到现在……”

    黄浩然垂了垂眸，他只知道一年多以前盛漾出车祸那次，确实是他们家拿钱出来救的盛漾。

    他以为是他妈看在他那么喜欢盛漾的份儿上，所以他妈这么说也没毛病。

    刘奶奶又急又气，混乱之下，手语都不打了。

    这时候，赵兰猛地一下子摔了个狗啃泥。

    “什么东西？”赵兰摔懵了，都没反应过来，并没有看到人啊，她仓皇往四周望，简直跟鬼打墙似的。

    慢半拍才发现不远处站着一散发着金属光泽的物件，原来竟是一机器人，刚才出手速度太快了，所以以至于她并没有看清楚。

    赵兰摔得好疼，但又觉得新奇，她还是头一次见到这种高科技。

    哟，有钱就是不一样啊，不仅能使鬼推磨，还能让机器人揍人。

    刘奶奶冷静下来，开始打手语，但是赵兰可看不懂，好在还有机器人在旁边给她做翻译，“赵兰，当年漾漾出车祸的事，我可是不欠你的，别提你对我们有恩这种鬼话。”

    “哟，你怎么翻脸不认人呢？”赵兰刚叫唤了一句，“啪！”机器人机械手臂打人可疼可疼了，赵兰的脸立时就肿老高了，“哎哟喂，这还有没有天理了？”

    刘奶奶继续做手语……

