    　　正月初七是巧日子,  本来一家四口要进城买自行车，赶上前栋有人家娶儿媳妇，在公社国营饭店摆喜酒,  中午的时间就被耽误了。

    　　方海没喝多少酒,  散席就火急火燎地赶回家。

    　　禾儿看到爸爸就跳起来,  说：“可以出门了！”

    　　喜悦之情,  溢于言表。

    　　赵秀云给孩子都戴好围巾和帽子,  说：“行,  出门吧。”

    　　方海闻闻自己身上的味道,  说：“我换个衣服啊,  马上。”

    　　现在也是讲究人，原来几天不换都无所谓。

    　　他动作快，还抱着小的跑，正好赶上下午第一班进城的车,  要是再晚一点，恐怕要等一个小时。

    　　赵秀云最近锻炼过一些，还是喘得厉害,  坐在座位上拍胸口，咽口水都觉得喉咙干,  过一会才缓过劲来。

    　　禾儿坐在妈妈的腿上，不舒服地说：“我想站着。”

    　　她最近长高不少，哪怕是跟妈妈挤，也很勉强。

    　　过年人多,  站着的人都快比坐着的多,  方海想让两个孩子挤挤坐,  禾儿起新鲜,  一口说：“要站着。”

    　　人家是盼着坐,  她还只想站。

    　　想站就站，赵秀云把小的抱过来，说：“那你拉着爸爸的手啊。”

    　　车上人多，哪怕摔也是摔在人身上，不大要紧。

    　　禾儿拽着拽着拉住爸爸的围巾，车一刹车，方海猛咳嗽说：“松点松点，你爹要勒死了。”

    　　他本来是可怜，可惜赵秀云听不得“死”这个死，不满地“啧”一声，又去说孩子。

    　　“让你拉爸爸的手，没让你拉其他的，要是把衣服什么的扯坏看我不收拾你。”

    　　合着人还没衣服要紧是吧？

    　　方海爱惜摸摸这身新做的衣服，只能认同，他确实不值衣服的钱，这要是坏了，媳妇明年肯定不会给做第二身。

    　　禾儿眼睛滴溜溜转，忽然说：“爸爸衣服破了。”

    　　方海立刻打量自己，说：“怎么可能。”

    　　这才穿没几次，他平常可都穿军装。

    　　禾儿小手指在爸爸肩膀的地方轻轻戳一下，说：“就这在。”

    　　他左边肩膀朝外，自己别着脸看不到，赵秀云凑过去看，果然有个灰烫出来的小洞，只有一点点，加上衣服颜色深，是看不出来的。

    　　大过年的，十有八九是炮仗擦的自己不知道

    　　赵秀云心疼坏了，用手摸一下，还是摸得出来有个疙瘩的。

    　　她说：“你也不小心点。”

    　　方海差给这身衣服供起来，冤枉得很，但还是说：“我以后会注意的。”

    　　禾儿觉得自己应该为爸爸分担一点，把自己棉衣袖子从里面翻出来，说：“这也破了。”

    　　这孩子，平常机灵，今天恐怕是不知道火上浇油四个字怎么写，赵秀云额头都跳起来，说：“我就没见过衣服里面能烫破的。”

    　　禾儿攥着爸爸的手说：”太热，我就把它卷起来，就弄到了。“

    　　冬天她都穿四件，贴身的细棉衣，毛衣背心套毛衣，再加厚棉花外套。

    　　孩子火气本来就旺，她还爱跑爱跳，十天八天里觉得热。

    　　赵秀云是生怕她们冷着，想着热比冷好一点，每天还是给穿四件，赶上风大的日子，还要围巾和帽子。

    　　她听这句话，去摸大女儿的背，烫得很，不过没出汗，想想说：“那以后不穿背心了。”

    　　又摸小女儿的，说：”你都不爱动，怎么也浑身火。“

    　　不过老话说这种的孩子阳气足，像她到冬天手脚冰凉才吓人。

    　　方海冬天里都只穿两件，围巾还是为显摆媳妇给织的才戴，数着苗苗的衣摆，一层又一层，说：“这也太多了。”

    　　孩子穿衣服这些事他是管不着的，不过洗衣服的时候还是知道每件长什么样，又说：“再加上这件棉裤子，难怪她不爱跑，跑得动才怪。”

    　　还就是因为不爱跑，赵秀云怕小的不够暖和，才给她穿的裤子比姐姐厚，问：“苗苗，你抬腿累不累啊？”

    　　苗苗腿动动，说：“累。”

    　　这是一件赵秀云以前从没想过的时候，拉着小女儿的腿动来动去，也不觉得有费劲的啊？

    　　禾儿无奈说：“她哪天都累，就是在澡堂子都不动。”

    　　还真是，都怪方海，差点给她带沟里。

    　　赵秀云拍他一下，说：“以为都跟你一样壮得跟头牛似的啊。”

    　　正好路边有人在放牛，苗苗“哞哞”叫，自己咯吱咯吱乐。

    　　禾儿跟妹妹逗着玩，一会学小鸡，一会学小狗，还吐舌头大哈气。

    　　学得还挺像的啊，赵秀云觉得吐舌头不好看，手示意说：“待会给你剪了。”

    　　晃晃悠悠，才到市区。

    　　赵秀云惦记自行车不是一两天，直奔着淮国旧去，反正不是结婚用的，买辆旧的就行，还能省下来工业券。

    　　方海其实更想要买新的，觉得是补的彩礼，到底粗胳膊拧不过细大腿，这会对着一字排开的自行车们挑三拣四。

    　　这辆说旧，那辆说破，幸好人多，售货员没听见，而且淮国旧买东西没什么秩序的，都是你看中什么，就拿去柜台开票结账就行。

    　　赵秀云充耳不闻，拽着辆二八大杠左右看，车铃、刹车，脚踏都是好的，动起来也没有吱吱叫，她其实不太懂，问方海说：“怎么样？”

    　　神色几分警告，方海嘟嘟囔囔地，把车仔细检查过，说：“挺好的。”

    　　一结账，不用票，只要一百八，更是好。

    　　磕掉漆又不影响用，方海试试，这辆车坐一家四口没问题，禾儿坐在前杠，媳妇抱着小的坐在后面，回头要是加个垫子，更是好。

    　　反正有了车，苗苗更不情愿走路，连禾儿也贪新鲜，两个都被爸爸推着走。

    　　赵秀云在另一边，怕哪个摔了扶一把。

    　　大街上人多，自行车更多，沪市到底是大地方，赵秀云回回都要感叹说：“要在咱们那，有辆自行车可了不得。”

    　　还有个供应问题，小地方一年也来不了几辆自行车，你在沪市有钱有票就买得着。

    　　更别提电车这样的东西，你跟老家人讲，他们估计也想不出来是什么。

    　　难怪人家说，读万卷书，不如行万里路。

    　　今天是瞎晃悠，什么都不买，刚花一笔大钱，赵秀云也没什么心思，赶上路边有人卖棉花糖，小棍子转转，出来一大团，全是糖做的，一毛钱一根。

    　　她给孩子各买一根，站在没风的地方吃。

    　　方海闻见味，说：“好像是炒栗子？”

    　　副食品店的窗口，炒栗子、炒瓜子都有，冬天里不稀罕的。

    　　赵秀云跑过去买一包，夫妻俩直接在路边吃起来。

    　　她想想说：“咱们好像每回不是吃大饭店就是红房子。”

    　　觉得那个最好，还一定要点肉，难得进城嘛，今天吃起来，炒栗子也甜得很。

    　　方海牙一咬，剥掉壳说：“咱们好像没吃过葱油饼？”

    　　葱油饼啊？

    　　赵秀云带着笑问路边阿姨，说：“阿姨，我们是来城里玩的，想问问您，哪家的葱油饼好吃？”

    　　民风淳朴，有问有答，恨不得把他们都领到地方去。

    　　赵秀云本来还想着晚上又得吃顿好的花钱，结果饼配馄饨汤，一样吃得肚子圆圆。

    　　她不是不知道有便宜东西，只是老想着出门就得吃些家里没有的，这会吃起来，哪怕家常的东西，味道也差得远着呢。

    　　苗苗本来不爱吃葱油饼，今天舔着手上的油说：“妈妈明天还做。”

    　　能得她一句好，那是真的好。

    　　赵秀云掏手帕给孩子擦手擦嘴，说：“妈妈可不会做。”

    　　她那点手艺，跟人家怎么比。

    　　方海一口气吃七个，满嘴都是葱花味，说：“又酥又脆，没个二三十年功夫不行。”

    　　还是祖传的手艺，解放前摆摊，公私合营以后才在国营饭店开窗口的。

    　　吃的时候，是挺香的，闻见他说话这味道，赵秀云不得不皱眉说：“你快别说话了。”

    　　禾儿捏着鼻子说：“爸爸臭臭的。”

    　　大街上不好拿媳妇怎么样，女儿还是拿得住，方海故意凑近她哈气，孩子一边躲一边笑，坐在自行车上歪来歪去。

    　　也不怕摔了，赵秀云握着车把手说：“扶好扶好。”

    　　方海在另一边扶住，慢慢推着车说：“回家吧。”

    　　骑自行车带人，水泥大马路上还行，拐进土路，禾儿就喊屁股疼。

    　　夫妻俩下车走路，大的坐在车垫上，小的坐在后面，垫着爸爸的围巾，苗苗一手拉着姐姐的衣服，一手拽妈妈的衣角。

    　　天慢慢黑下来，只偶尔有行人，赵秀云打着手电说：“你看得清吗？”

    　　方海夜行山间都没关系，说：”嗯，你小心点走啊。“

    　　走得慢，天大黑才看到家属院的光亮，晃得苗苗都快睡着了，禾儿从自行车上第一个跳下来，说：“我感觉自己都不会走路了。”

    　　夸张，赵秀云捏她的鼻子没说话。

    　　慢慢进院门，门卫刘叔探头说：“小方回来了啊，有你的电报。”

    　　电报一个字四分钱，要把话讲清楚最少要一块，发的人可少。

    　　方海撑着自行车不方便，赵秀云伸手去接，看清地址心里一咯噔，说：“老家来的。”

    　　一阵风过，方海觉得自己从脚底凉起来。

    