    此刻。

    港岛皇悦酒店里王冠熙喝着下午茶，看着时政新闻。

    忽然电话响了起来，是冯少坤打来的。

    王冠熙问道：“冯兄，什么事？”

    电话里冯少坤兴奋的道：“等下有一场私人的豪车拍卖会，有空去看看不？”

    “豪车拍卖会？”王冠熙一愣

    “嗯，冠熙啊，你现在都没有自己买一辆车呢，过来看看吧”冯少坤开口说道：“有不少好货的”

    王冠熙：“这样啊，那可以啊，就去看看吧，我之前正想去订购几台车子呢，现在还是直接买算了”

    确实王冠熙自己连一台车子都没有买，都是马仔的车子，或者公司的车子，原本他是打算去订购一个宾利车队的。

    接着他问：“地点在那呢？”

    冯少坤开口说：“地点在文华酒店的地下车库，听说吕氏家族的吕齐辉将家族刚刚订购好的豪车拿来拍卖！”

    “传闻还是防弹版的超级豪车！”

    王冠熙问道：“什么防弹版的超级豪车啊？”

    他正想去定制防弹车呢，没想到吕齐辉那小子的家族居然定制了那么防弹车啊，简直是不可思议。

    冯少坤：“这个我也不清楚，听说蛮牛逼的，都是吕氏家族里的主要成员定制的防弹车”

    王冠熙：“嗯，我马上过去”

    ··

    此刻吕氏家族旗下的文华酒店。

    吕氏家族的吕齐辉，英凰娱乐集团杨丰龙，英凰证券的杨丰晖·等人都在。

    杨丰龙开口问：“吕兄，这次你们家的防弹车拿出来拍卖了？”

    吕齐辉苦笑道：“嗯，这次家里发生了巨大的危机，其实这防弹车是银河娱乐集团定制的的，为了就是用来接待世界各地来玩博彩的富豪客户们使用，没想到现在刚刚运来，银河娱乐集团就发生了那么大的危机”

    现在全球的经济形式非常好，美国都爆发了金融危机，博彩业，酒店行业那是惨不忍睹，银河娱乐集团的市值已经低得令人发指的地步了！

    之前因为吕氏家族跟黑衫保险公司大战，当时消耗了家族32亿港元的现金流，然后美国斯坦福酒店集团遇到了倒闭危机，于是家族从各个集团公司又抽到了18亿港元，贷款抵押了家里的各种别墅给了结好信贷公司，贷款5亿，凑集了23亿港元给家族在美国斯坦福酒店集团，算起来55亿港元的现金没有了。

    然后就遇到了金融危机，银河娱乐集团股价跌至了0.80港元每股，市值已经缩水到了34.4亿港元，这简直是没法形容了，而且银河娱乐集团的资金流也出现了大问题，需要大量的资金维系，不然银河娱乐集团就会破产倒闭。

    想到这里，吕齐辉开口道：“真TM 的倒霉，雪上加霜，我们家族现在非常困难，四处借钱呢，所以这次不得不出售银河娱乐集团定的防弹车换钱一些现金”

    现在银行在催收，结好信贷公司也在催债，他们吕氏家族可能要完蛋了，他最近也憔悴了很多，每天都是忙得焦头烂额的。

    这次需要偿还渣打银行2亿港元的债务，所以不得不拍卖资产，自救了。

    杨丰龙安慰说：“吕兄，想开点，一切都会变好的”

    其实他们英凰集团也不好过，他管理的英凰娱乐集团遭到了GBE集团前所未有的冲击，拍电影大亏钱，发专辑的话，销量被GBE集团的邓诗琪，陈伟云碾压。

    杨丰晖也安慰道：“齐辉兄，我相信你们家很快就能度过困境的”

    吕齐辉叹了叹气：“那个黑衫保险公司将我们吕家搞惨了，麻痹的！”

    现在黑衫保险公司在香港的金融业那是非常的火，跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团进行金融大战，之前他多么的希望黑衫保险公司完蛋，死翘翘，可惜，最后洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的上市公司股价暴跌，大福证券，Aeon信贷公司，结好金融集团，信和酒店，大富豪酒店··这些公司都面临破产倒闭！

    至于市值，那更加不用提了，四个字，惨不忍睹。

    这黑衫保险公司有大赢特赢了。

    杨丰晖有些侥幸的说：“唉，幸好之前我们没有参加洪氏联盟跟黑衫保险公司的大战，不然我们都得掉入坑里”

    杨丰龙也道：“当时幸好老爸没同意调集参加洪氏联盟跟黑衫保险公司大战，不然现在英凰酒店，英凰证券公司可能都完蛋了”

    说到这里，杨丰龙不得不赞叹一句：“这黑衫保险公司真是我们惹不起存在啊”

    杨丰晖也跟着道：“确实是我们惹不起的存在！”

    吕齐辉听着杨丰晖和杨丰龙两兄弟跪舔黑衫保险公司，顿时内心非常的恼怒，嘴上冷冷道：“两位，这黑衫保险公司不过是因为遇到金融危机了而已了，不然这次黑衫保险公司肯定被洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团联合打爆了！”

    “这次黑衫保险公司不过走了狗屎运而已，两位是高看黑衫保险公司了，早晚这家保险公司会完蛋”

    这次吕氏家族渡过难过之后，一定会跟黑衫保险公司干到底！

    他们吕氏家族会跟黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟一起干这黑衫保险公司！

    当然还有印度工业信托投资银行，印度帝国银行，印度私人养老金！

    杨丰晖和杨丰龙听说吕齐辉的话，顿时也没再说什么了。

    很快大家来到了拍卖会场地。

    王冠熙跟冯少坤也来到了，王冠熙带着大墨镜，看不清长相，而冯少坤戴着大口罩，两人搞得严严实实的，还跟着两位保镖。

    “王冠熙，还有冯少坤？？？”杨丰晖平时喜欢在中环金融俱乐部聚会，跟王冠熙，冯少坤都打过交道。

    原以为王冠熙这个小少年，只是四处帮黑衫保险公司甩卖资产，在黑衫保险公司里的一名小卒。

    还兼任里面的交易员吧。

    反正之前他是从冯少坤嘴里得知王冠熙只是黑衫保险公司的一个有天赋的交易员。

    上次买了王冠熙甩卖的资产，英凰证券公司亏掉了不少钱，他内心有点怨恨，暗骂这小子打9折来坑他们。

    杨丰龙看着普通衣服的墨镜少年，开口问：“那家伙是谁啊？戴墨镜看起来有点牛”

    杨丰晖想了想，他也不清楚王冠熙的底细，于是说：“不清楚，挺有实力的吧”

    “不会是来拍防弹车的吧？”

    吕齐辉：“呵呵，就那鸟样，老子以前甩他十条街”

    “还拍防弹车，扯淡！”

    “有那资格吗？”

    他也不知道，看着这个大墨镜装逼的家伙，就不爽快。

    杨丰晖想了想道：“那冯少坤也在，我们过去看看吧”

    “走吧”

    “走”

    于是三人走了过来，大家坐在了一起。

    杨丰晖很直接的开口说：“王冠熙，好久不见，麻痹的，上次你在中环俱乐部帮黑衫保险公司打九折甩卖股票资产给我们，现在股票暴跌，真是被你坑死了”

    那一次王冠熙甩卖了30亿资产，打九折，他们五个买光了，他的英凰证券公司花掉看5.4亿港元，现在这5.4亿港元的股票只是价值2.4亿港元了，损失了3亿港元。

    王冠熙淡淡道：“杨先生，你不也是贪图10%的收益嘛，当时卖给你的时候，你就赚了10%了，你可以随时抛售的，但是你偏偏不抛售，怪得了谁”

    杨丰晖冷笑的道：“你帮黑衫保险公司甩卖资产，应该获得不少佣金吧”

    王冠熙点头一笑：“当时甩卖了30亿港元的资产，获得0.5%的提成，1500万港元”

    杨丰龙呵呵一笑：“1500万港元也不少了”

    而吕齐辉听着黑衫保险公司就非常恼火，直接对着王冠熙道：“小子真有你的，帮黑衫保险公司甩卖垃圾资产”

    王冠熙憋了一眼吕齐辉，淡淡道：“你是吕银河的儿子？”

    吕齐辉听着王冠熙直呼他父亲吕银河的大名，顿时内心愤怒不已，这小子居然直呼吕银河？

    他哪里来的勇气，胆气！

    你TM的跟我老爸平起平坐？？

    你具备这资格？

    草！

    吕齐辉内心虽然非常愤怒，但是嘴上道：“正是在下，请问你又是什么？你爸是谁，那家上市公司的董事长？说来我听听”

    王冠熙如实道：“我父亲是普普通通的工薪阶层，就不好说出来了”

    吕齐辉嘴上有些抽搐，无言以对。

    冯少坤则是噗嗤一笑，也没说什么，低调低调。

    杨丰晖，杨丰龙两人也尴尬的笑着，一时间也不知道说什么。

    神TM 的普普通通的工薪阶层，卧槽，这可能吗？

    很快豪车拍卖会开始！

    奔驰，奥迪，宝马，玛莎拉蒂，保时捷，宾利，法拉利，兰博基尼，劳斯莱斯都相继开拍！

    冯少坤拍下了一辆法拉利！！

    王冠熙一直没发言，宛如来这里打酱油的透明人。

    车子一辆辆的被拍走。

    杨丰龙开口问道:“小兄弟，你怎么不拍啊？”

    杨丰晖：“靠，你之前不是说获得了黑衫保险公司1500万的佣金吗？”

    吕齐辉冷笑道：“听说你喜欢炒股，亏完了吧？”

    王冠熙如实道：“最近确实一直在炒股，上周四，上周五美国股市暴涨，损失很多钱”

    三人不再多言，原来是来这里打酱油的，估计是跟着冯少坤来见世面的。

    最终拍卖师宣布压轴车上场。

    “各位，这是五辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车，由银河娱乐集团在劳斯莱斯公司定制的，专门为了超级富豪而服务的！”

    “卧槽，牛逼啊”一名富二代站起来。

    “这个外形厉害了”

    这劳斯莱斯元首幻影加长版的外形设计依旧延续了普通版的设计，沉稳大气的风格让很多人第一眼见到这款车，就马上对其肃然起敬。

    大尺寸的直瀑式中央进气格栅，方形的头灯，车头的小飞人立标，对开门等都是劳斯莱斯的经典设计。其豪华感和外观淋漓尽致地传递出纯正的劳斯莱斯体验。

    接着拍卖师在上面介绍起来。

    “我介绍了完了，诸位可以可以过来参观，这里五台车型，都是一样的”

    于是众人一哄而上！

    冯少坤忍不住道：“冠熙，我们也去看看吧’

    “好，那就去吧”于是两人也走了过去，观摩起来，相比外观，元首加长版防弹幻影内部变化更是微乎其微，除了依然注重尊贵奢华的体验之外，这一车型所带来的最大亮点便是艺术气息。

    中控部分由一整块密封玻璃覆盖，这里是劳斯莱斯所提出“意境藏珍”的画廊概念，就是将艺术品嵌在里面，以彰显品位与尊贵。

    方向盘仍然是三幅造型，尺寸上比老款稍微小一些，从司机的角度来看，握感更加。

    这时候拍卖师再次放出了一个惊人的炸弹。

    “这五台车子都是手工工艺！”

    “这车子的安全防护水平达到目前最高的VR7等级”

    众人顿时惊呆了。

    “什么？？？？”

    “VR7等级？？”

    VR7等级是什么概念？？

    它可以抵御穿甲弹的攻击，而大家熟知的AK47，对它来说简直就是小菜一碟。

    这时候拍卖师开口道：“一辆起拍价是4000万港元！”

    4000万港元一辆？？

    卧槽！

    这TM的贵了，很多人都不敢喊价格了！

    “4100万！”

    “4200万！”

    “4300万！”

    一名男子咬牙喊道：“4500万！”

    这时候安静了下来，没有人继续叫价。

    “4500万第一次！”

    “4500万第二次！”

    这时候王冠熙开口道：“2.5亿，我同时拍5辆！”

    这声音仿佛来自九天之上的雷音，砸到众人的脑门上！

    众人脸色齐齐大变，没想到忽然杀出了一个透明人！

    这一喊价，就直接拍五辆，2.5亿港元！

    这人到底是什么来头啊？

    这男生也带着大墨镜，看不清长相。

    在场死一片的安静！

    所有人都看着这个透明的家伙，忽然冒出来喊出2.5亿的天价！

    无人敢继续喊价！

    杨丰龙，杨丰晖，吕齐辉连忙转头，看着这个老爸是普普通通工薪阶层的家伙！

    TM 的喊出了2.5亿！

    碾压的全场！

    也碾压了他们的自尊心！

    这时候冯少坤开口问：“丰龙兄，杨丰兄，齐辉兄，2.5亿也不多，冠熙家里真没多少钱的，你们要不，也喊一下价格吧？这2.5亿真是太多了，我拍他吃不消了”

    王冠熙见冯少坤这样说，于是开口道：“丰龙兄，杨丰兄，齐辉兄刚才我有点唐突了，要不你买叫一下价格，我让给你们了”

    杨丰龙，杨丰晖，吕齐辉顿时哑口无言，瞬间僵化，宛如木头一样，目光呆滞的看着这个墨镜少年。

    拍卖师喊道：“2.5亿第一次！”

    “2.5亿第二次”

    “2.5亿第三次”

    “恭喜这位先生拍下5辆劳斯莱斯幻影元首加长版防弹车！”

