    白老深呼吸了一口气后。

    缓缓起身。

    眼神坚定且锐利的从每一个人身上扫过。

    随后神情恍惚的闭上眼睛，昂起头颅，缓缓张开双臂，一副拥抱天空的样子。

    “既然你没非要一个结果。”

    “那么我便把...”

    就在这时——

    一个巨大的眼睛从天河上空中缓缓浮现，带着巨大的威严将天元大陆每一寸都笼罩进去。

    一瞬间。

    天元大陆上的所有人，都满脸震惊的齐齐抬头望向天空。

    这颗巨大的眼睛，就好像占据了半边天涯一般，无论身处天元大陆何方的人，都可以看见这颗眼睛。

    哪怕是瞎子，也心有所感的抬头望向天空。

    巨大的威严笼罩着天元大陆，所有人的灵气都感觉像停滞了一般，无法流动。

    心有所感睁开眼睛的白老，望着突然出现在天空中的这枚巨大的眼睛，满脸难以置信的吞咽了下口水，下意识的继续喃喃道。

    “那么我便把天道请出来...给你们看一看。”

    只见这枚巨大的眼珠子，好似从天元大陆每个人身上扫过，不知道停顿了多久。

    所有人盯着天上那枚巨大的眼珠子，都流失了时间观念。

    这时。

    一道含着天道韵味，且沧桑嘶哑的声音在每个人耳边响起。

    “十年后，气运之争开始。”

    “届时，所有人族皆需参战。”

    随后这枚巨大的眼睛便缓缓消失在虚空中，像是从来没有出现过。

    而在陈府外院的这群人，此时早已满脸震惊的不知道该说些什么。

    众人齐齐满脸震惊的长大嘴巴，呆滞在原地，望向刚才那颗巨大眼睛出现的地方，久久回不过神来。

    第一个清醒过来的白老。

    轻咳了一下。

    先是双手合十朝眼睛出现的地方行了一礼，随后才望向众人，轻叩了一下桌面。

    “诸位，不知这样够不够？”

    “不够的话，我可以将天道再请出来一次。”

    众人望向面色平静淡然写满从容不迫的鬼老先生，一时间竟无人敢出声。

    原来这个看起来面色平静的老人，竟然同时得到了圣人和天道的眷顾。

    此时。

    没有人再怀疑白来口中的话是假话。

    开玩笑。

    那么巨大个眼珠就在空中挂的呢，难不成能是假的？

    别跟他说什幻觉不幻觉，怎么可能有幻觉将整个天元大陆都覆盖了，真有那样厉害的话，他们也没必要反抗了。

    只是没人看见，表面上面色波澜不惊的白老此时，此时已经几近站不稳，支撑着自己身体的双腿已经忍不住的发颤。

    在场众人，都没有他情绪多。

    这群人可能只是觉得畏惧天道，毕竟那是一种难以抵抗的力量。

    而他则是真真实实的恐惧天道。

    毕竟他不知道给天道编排了多少故事了，现在天道竟然真的出现了。

    他妈的！！！

    怎么会真的有天道这种东西。

    换位思考一下。

    如果有个蚂蚁天天在背后编排自己，还让自己遇到了，他肯定会一指头碾压过去，将这个在背后乱嚼舌根的蚂蚁，碾压的渣渣都不剩。

    这时。

    狮皇深呼吸了一口，缓缓起身，双手抱拳望向白老。

    “废话我也不说了。”

    “这枚古戒里装着的是狮家这次准备修补大阵的天材地宝，后面的事情就麻烦鬼老先生多上点心了。”

    “这枚古戒算是我狮皇的一点心意。”

    “说句实话，别人心里怎么想的，我不知道，但我狮皇这个人打心底里是敬佩鬼老先生，如果不是实在没机会，我都想拜入鬼老先生的门上。”

    “我这人说话比较直，鬼老先生不要见谅。”

    “这点心意，就是意思意思，还请鬼老先生收下。”

    白老面色一阴，单手将狮皇递过来的古戒推了回去：“狮皇，你这是什么意思？”

    “没什么意思，鬼老先生别误会，就是意思意思。”

    “意思意思是什么意思？”

    “就是一点小意思。”

    “我看你这小意思可一点都不小哈。”

    “对鬼老先生来讲，这就是小意思。”

    “嗯。”白老接过古戒，意识探入查看了一番后，神情闪过一丝满意之色，随后才开口道：“确定没有别的意思了？”

    “当然，鬼老先生，我狮某人是什么人你还不知道吗，真的只是意思意思，绝对没其他意思。”

    “没有其他意思就好，就算有其他意思，那个意思我也不能给你意思，你懂我的意思吧？”

    “懂懂懂。”狮皇眉间闪过一丝笑意，笑呵呵的开口道。

    “但我相信，该鬼老先生意思的时候鬼老先生肯定不会忘了我吧，毕竟朋友之间的意思，不算什么吧。”

    “这是自然，朋友之间的意思，哪能有其他意思。”

    白老哈哈大笑这搂过狮皇的肩膀：“以后大家互帮互组，一起加油。”

    狮皇也满脸笑呵呵的在一旁点头。

    他给白老那个单独的古戒里面装的东西，绝对不算少。

    但这都是值得的。

    白老现在明显已经是圣人代言人，并且还被天道所眷顾。

    能把天道唤出来的人，可没有几个。

    现在不巴结，什么时候巴结。

    这个时候，见狮皇完了。

    一众武王急忙围了上来。

    先是将自己家族收集好的天材地宝放在桌面上，随后一个个带着略微有点僵硬的谄媚笑容，凑到白老身边，从给自己怀里掏出古戒，一个劲儿的往白老手里塞。

    也不怪他们，他们都成为武王很久了，早就不用做出谄媚的表情了。

    这太久不做，还真有一点不习惯。

    “鬼老别客气，一点小意思。”

    “嗯。”白老意识探入古戒查探了一圈后，神情满意的点了下头：“我相信你也是一点小意思，没有别的意思吧？”

    “自然自然，怎么可能会有别的意思。”

    “那就好那就好。”

    “来后面的排好队，大家挨个来，都不要着急啊，人人有份人有份哈。”

    ...

    阿蛇面无表情的和陈蛊坐在一旁，望着眼前这个排队送礼的情况。

    沉默了许久后，

    阿蛇还是忍不住面色复杂的开口道。

    “蛊哥，你说他这是什么意思？”

