    晚上七点。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    “球迷朋友们，我们今天的比赛即将开始。”dJ用带着煽动性的声音喊道：“让我们欢迎76人队的球员们。”

    今天这场比赛是湖人队vs76人队，先出场的是76人队的球员，贾斯汀-安德森、奥特兰-昆汀、尼克-斯陶斯卡斯、TJ-买康奈尔、肖恩-郎、艾利克斯-波斯里斯、莫迪西-鲁瓦屋-卡巴洛特、里乔恩-霍姆斯、丹尼斯-史密斯、托马斯-布莱恩特、达里奥-萨里奇、贾里尔-奥卡福、本-西蒙斯。

    这次的夏季联赛76人一共有13名球员，包括76人本身一些3年纪一下新秀，如奥卡福、肖恩-郎等，也有邀请的球员，比如里乔恩-霍姆斯，还有今年的轮5号位新秀丹尼斯-史密斯，二轮44号新秀托马斯-布莱恩特，加上去年被76人以状元签选中，但却直接赛季报销的本-西蒙斯。

    除了伤势还未痊愈的乔尔-恩比德之外，76人的球员基本上都来了。

    从这一点也可以看出，76人是很有潜力的球队，他们的年轻球员很多，进入联盟三年一下的球员占了多数，其中很多的选秀顺位都很高，如恩比德、奥卡福、西蒙斯、还有今年的丹尼斯-史密斯。

    等这些年轻球员成长起来，76人的实力将很可怕。

    所以外界一直在议论，一些人表示，下个赛季恩比德、西蒙斯都能保持健康回到球场上，加上奥卡福、萨里奇、还有今年的丹尼斯，他们将会是一直年轻而又十分可怕的球队，潜力和实力都很惊人。

    一些人甚至认为，如果即将到来的这个赛季76人的几大核心丢能够保证健康的话，他们甚至有机会冲击季后赛。

    不过看到外界将76人的球员捧得这么高，76人的球迷不乐意了，站出来反驳，你76人算什么，积累了几年才这个德行，下个赛季就算进入季后赛又怎样，能拿到总冠军吗？看看我们湖人吧，陈、余谦，两人都是第一个赛季就打出了惊艳的表现，并且在陈的第二个赛季就拿了总冠军，荣膺FmVp，你76人的谁能比？

    这个赛季我们还有石，我们必能卫冕成功。

    最后，争论又汇聚到了夏季联赛上，76人的球迷坚持认为76人的西蒙斯更强，毕竟是状元，如果去年不是受伤，就没余谦什么事了。

    湖人球迷则坚持石小猛更强，不说去年的事，就今年，就夏季联赛，石必定比西蒙斯出色。

    所以对于今天这场比赛，人们期待的一点就是究竟是石小猛厉害，还是西蒙斯更加出色？

    而被忽视的今年5号位新秀丹尼斯-史密斯脸上也挂不住，先前放狂言的人就有他，言称要让石小猛知道厉害。

    这场比赛，似乎还未开始就火药味十足。

    “让我们欢迎湖人队的球员。”dJ再次大声喊道。

    伴随着欢呼声，湖人队一种球员出场。

    这次夏季联赛湖人队一共来了13名球员，包括兰德尔、小拉里-南斯、亨利-爱伦森、莫里卡-贝恩、尤里-欧文、特伦斯-弗格森、阿朗佐-特里尔、约翰-史密斯、杰-威廉姆斯、贾巴里-布朗、拉夫-琼斯、埃尔文-金，以及石小猛。

    这13人中，特伦斯-弗格森是今年一轮新秀，阿朗佐-特里尔是今年二轮新秀，另外一些则是受邀请球员，如贾巴里-布朗。

    贾巴里-布朗是cba球员，受到湖人队的邀请，获得了一份短期合同，所以在夏季联赛开始之前来到洛杉矶，并加入湖人队，代表湖人队出战夏季联赛。

    作为一名cba球员，贾巴里-布朗和小猛算是熟人了。

    更何况，不久之前的尧名慈善赛，他还被陈锋、余谦、石小猛三人联手揉虐了一回，所以当在湖人队看到陈锋，他便格外的殷勤，像是个忠实小弟。

    如果是以前，他还不会这样，不过在尧名慈善赛被陈锋的打的毫无还手之力之后，他就没任何可骄傲的了，敢当一名小弟。

    至少，如果真成了陈锋小弟，他留在湖人队多半也就没啥问题了。

    “上吧，先上去热热身。”湖人队负责执教夏季联赛的助教西奥－罗伯逊冲石小猛等人挥了挥手，让众人上场热身。

    双方球员走到场上，开始热身。

    都是一群年轻球员，自然“活力十足”，特别是７6人队一边，一众球员纷纷表演扣篮，几乎一个不落。

    感受到对方的挑衅，湖人队这边自然不甘示弱，兰德尔第一个予以反击，拿球运了几步之后便是一个双手暴扣。

    随后湖人队这边的人纷纷上去扣篮，石小猛也扣了一个，倒不是为了炫耀，只是为了配合队友罢了。

    看到球员们一个个上演扣篮，观众席扇的球迷顿斯兴奋起来——看来今天这场比赛不会寡淡。

    ......

    不一会儿，热身结束。

    双方球员回到各自教练身边。

    这边，西奥-罗宾逊开始点将：“石、兰德尔、南斯、特伦斯、贾巴里，你们几个上。”说完，西奥-罗宾逊摊开战术板，简单的布置了一下战术，实际上并不复杂，因为如今的阵容球员之间了解不多，很难完成复杂的配合，一般也就是一些简单的战术打法，多数靠球员的自身能力。

    这也是夏季联赛的必然，人员混杂，基本上不可能有多少默契，并且每个人都是为了表现而来，在场上单打独斗的时候占了多数。

    不远处，76人队助教约克-弗雷克也布置好了战术，相对湖人来说，76人队本身的球队更多，人员不那么混杂，所以在配合上、战术上肯定占据一些优势。

    当双方布置好战术，比赛开始的哨声也响了起来。

    “上吧。”西奥-罗宾逊手一挥。

    “是。”石小猛几人答道，走上球场。

    76人队球员也走上球场，今天他们的是中锋奥卡福、大前锋达里奥-萨里奇、小前锋本-西蒙斯、得分后卫TJ-买康奈尔、组织后卫丹尼斯-史密斯。

    先是跳球，裁判将球抛到空中，石小猛和奥卡福同时跳起，奥卡福身高211公分，石小猛身高213公分，身高相差不大，但石小猛的弹跳却比奥卡福好，弹也快，先一步碰到球，把球拍到后场。

    比赛开始......