    2018年马上就要过去了，只有不到20个小时。

    对我来说，这是跌宕起伏的一年，我在这一年收获了很多，也失去的似乎更多。

    在十个小时前，我忽然发现自己的手机卡不见了，它原本应该在我的口袋里……我的苹果手机因为气温骤然降低导致无法充电，所以我把卡拿出来放进口袋打算装进另外一个手机里。

    但是它却在这个过程中丢失了。

    我找了很久，甚至贻误了更新时间，却还是没有找到。

    最终，我只能无奈的决定明天去补一张新卡。

    这件荒谬的事情就如同我的2018年。

    我在即将完成蜕变的时候丢掉了卡，虽然我知道卡能够找回来，但它的的确确浪费了我半年的时间。

    这本书在上半年取得了非常惊人的成绩。

    后来因为生活中太多的事情导致更新乏力渐渐下滑，我也在一次又一次咬牙立下flag然后失败的恶性循环中逐渐逃离。

    在不知道多少次心理建设后，终于在18年的最后一个月找回勇气。

    而这本书随着更新恢复又慢慢起来，各项数据都开始回归！推荐榜，热销榜，月票榜上的排名都在不断的前进。

    这让我无比欣喜，也更加充满干劲。脑袋里关于小公爵的故事情节越来越多，越来越有趣，甚至有时候都得在笔记本上划掉一些用于下一本书。

    一切都在快速进入良性循环。

    让我更有信心与动力去迎接即将到来的2019年。

    如今，站在2018年的尾巴上。

    我还是希望能够拿这最后一次的月票奖励，就当是为今年画上一个句号，哪怕过程有些潦草。但好歹是个圆，不是吗？

    最后一次求月票。求双倍月票。

    请大家把2018年最后一张月票投给我。

    然后我们一起在2019年成为更好的自己。

    我相信我们都会越来越好！

    加油！2019！