    第1241章过一天少一天

    沈侧妃只能忍着怒火，“不是你的，只要我这么做，表哥就会回心转意的吗！”

    “那你也要从各方面试试，你跟你表哥冷战了两年，磋磨了两年，就算你们曾经再火热，可是这两年时间也是消散得差不多了，这世上最经不起消磨的就是感情，你有没有注意到你表哥看你的眼神？”慕容妤说。

    沈侧妃脸色发白，她当然注意到表哥看她的眼神了。

    这两年来表哥的眼神一天比一天淡漠，刚开始遇见她还有些不满跟愤怒，后来就慢慢淡了，一直到今晚上，哪怕明知道她有心勾引诱惑，也知道她低头了，可表哥的眼神还是那么的冷漠。

    叫她心里真的是凉飕飕的，她要是没有表哥，她可要怎么活啊？在这府上可真是要受人磋磨了。

    没看到这个卑贱的丫鬟，都不听自己使唤了吗？

    沈侧妃扫了监视丫鬟一眼，问慕容妤，“那要怎么办？”

    “继续，让你表哥看到你的真心诚意，只有这样，你才有跟你表哥和好如初的可能。”慕容妤说，“还有，从明日一早开始，就过去给王妃请安，让王爷看到，你是敬着王妃的。”

    沈侧妃虽然觉得羞辱，可她想了想，也知道只有这样了，她真的不能这样下去了，现在表哥真的好像被王妃给勾了魂一样！

    第二天早上，沈侧妃就过来正院请安。

    但是她来的时候就听说王爷跟王妃还没起，这叫她真是嫉妒得冒泡！

    这都什么时辰了竟然还没起，而且表哥也还没出门，竟然还陪着王妃，昨晚上两人到底多晚才睡？

    想到这两年来她都是孤枕难眠，而王妃却能有她表哥这般宠爱，这可真是打翻了沈侧妃的醋坛子。

    镇西王妃其实已经起了，不过是被项衡搂着不放而已。

    “时候不早了，该起了。”镇西王妃靠在他怀里，声音带着甜腻。

    她的嗓音很好听，项衡听着就觉得舒心，当然更舒心的是她承欢在他身下时绽放的吟哦。

    “起了也没什么事，多躺会又有什么要紧。”项衡说。

    若是这一次他的事办成了，这样的日子以后当然还会有，可若是失败了，那么就是过一天少一天了。

    “肚子有好消息了吗。”项衡摸了摸肚子，问道。

    镇西王妃脸色发红，“这才多久，哪有那么快的。”

    “很快的，毕竟我那么使劲，又耕耘地这么勤快，这块地被我捯饬地很肥沃。”项衡说。

    镇西王妃脸色发烫，“王爷从哪学来的这些糙话。”

    项衡看着她这幅娇羞的样子甚是喜欢，便又再度翻身上去，这叫镇西王妃脸色大红，“王爷……”但是却根本抵挡不了，镇西王妃事后又睡了过去。

    所以沈侧妃等了大半天都没等到人，只看到她表哥一脸餍足之态出来，还跟她说，“王妃还在睡，没空见你，回去吧。”

    沈侧妃那幽怨的眼神都快要呼之欲出了，但项衡没管她，自己走了。

    以前的确是有些顾虑，因为沈侧妃跟朱鹤最是熟悉，肯定会发现端倪，所以他借故发作，一直都冷着她。

    后来是可以睡了的，但他没睡，因为比起沈侧妃，雪芙更得他心意。

    (本章完)

