    “可是那一副安胎药就要一两银子呢，咱退了倒是小事儿，你说那久安堂卖出的保胎药，每天都供不应求，那得祸害了多少人啊。”严敏一手托腮，不禁陷入了沉思之中。

    她也说不出自己这是咋了，到底是因为有了身孕，快要当人娘的时候多愁善感？

    “还有这种事？”苏允弦听后也表示震惊不已。

    二人仔细一合计，不管是从什么角度出发，都不能让这久安堂再接着祸害人下去了。

    “这事儿，你说咱要是去找大理寺，能管用么？”严敏看着允弦，这种官场的事儿，她也不懂。

    苏允弦微微一怔，接着顿了顿后说道：“此事，你不用操心，我自有打算。”

    严敏还想说些什么，朱唇轻启张了张嘴后，话都已经到了嘴边儿，又给咽了回去。

    就在这小两口正聊天的空子里，只听耳畔吱呀一声响，他们的卧房门被人重力一手推开。

    苏娘子和苏山二人风尘仆仆的手持长剑，直奔而来。

    一见着苏允弦，苏娘子二话不说便直接开口就骂：“你小子现在是不是长本事，长能耐了？来京城你倒是一点儿好也没学着，竟在外面搞那些不三不四的事儿！”

    “你娘说的对，你最近这段时日，确实是该好好管教管教了。”

    苏允弦看着他娘和他爹，简直就是一脸懵，这二老大清早的又是挥舞着手里的长剑，嘴里又是骂骂咧咧，这是要作什么妖呢？

    严敏连忙站起身来挡在爹娘和允弦的中间：“爹，娘，有话咱好好说，是不是外面有啥流言蜚语的，你们误会啥了？”

    “误会？哼，也就敏敏你这个傻孩子相信这逆子的话，外面谁不知道这苏小爷风流倜傥，留恋烟花柳巷，先前老娘还以为就只是传言，这小子竟敢趁着你怀有身孕，在外一夜未归，是不是皮痒？”

    苏娘子说着，又往身后的苏山身上瞥了一眼：“看着我干啥，还不赶紧动手？真是丢死人了，我们家几代都没有出过这样败坏门楣的子孙！”

    他怎么就败坏门楣了？

    苏允弦气不打一处来，他快步走到那书案前面一把拿起自己早上默写的那些，高高举起搁在他娘的眼皮子底下：“我昨夜和萧逸二人在翰林院的藏书阁，娘若是不相信，大可之际去翰林院看看那录入，究竟是真还是假！”

    这么多张纸……

    藏书阁，严敏当即便反应过来，难怪她早上醒过来的时候听到一阵一阵的沙沙声。

    这小子该不会是去人家藏书阁看了书之后出来，自己全都给默写下来了吧？

    “娘，你真是误会允弦了，他昨夜是事先同我说过的，更何况，藏书阁也并非是什么人想进就能进的，能够提升自己的大好时机，错过时机，机不再来啊！”严敏迅速的将散落在桌上的纸张，一张一张的捡好。

    苏娘子和苏山二人当场愣在原地。

    苏山更是一脸的惊愕，老脸一红私下里拍了拍苏娘子的肩膀，说道：“娘子，看来你是真误会咱们弦儿了，我早就说，他哪是那种人。”

    “我，我……”苏娘子一时间气恼，又支支吾吾好半晌也说不出一句话来。

    “老娘这次就是来试探试探这小子的底细，我告诉你啊，别以为我们敏敏现在怀有身孕好欺负，别看你现在小有名就。若是你敢对不起敏敏，老娘亲手手刃了你这逆子。”

    严敏夹在中间，简直是哭笑不得。

    虽然是大清早的闹了这么一出乌龙，但她的心底却是暖暖的。

    这足以证明了她在爹娘心目中的位置占据的有多深，这才是实打实的，关心则乱。

    “敏敏是我的娘子，我不疼，谁疼，娘，我看你有这会功夫倒不如去铺子开门做几桩生意去。”苏允弦说着，一把牵起了严敏的手，像是宣誓主权一般，郑重其事的同他爹娘讲道。

    一路小跑赶来看笑话凑热闹的严锦玉，热闹倒是没看着，反倒是狠狠的挨了他苏奶奶一记板栗：“以后好好盯着你姑丈，给我看紧点，你姑丈若要是做出啥越举之事，你奶奶我，连带着把你的腿也打断。”

    嘿，大清早的睁开眼就要受威胁，他这是招谁惹谁了啊。

    严锦玉灰头土脸的站在一边儿上，小声嘟囔道：“我姑丈像是那种人么！”

    待到苏娘子和苏山夫妇下了楼去，允弦这才转过身看向身后的敏敏，开口对她解释道：“大致是因为，我临近春考，这最后一次考试也快到了，爹娘怕我，真若是一朝飞黄腾达，抛下你这糟糠之妻。”

    “你瞧你美的，爹娘是怕你做出什么坏事，败坏门楣还差不多。”严敏噗嗤一声笑出了声。

    岂料，苏允弦愣了愣后，收起脸上笑容，一脸严肃的看着面前的敏敏，郑重其事的说道：“敏敏只要相信我就好，哪怕是这世上所有人对我有误解，只要你信我，就好。”

    敏敏也好，亦或者是她腹中的孩儿，一样是他心尖尖上紧着的心头肉。

    倘若没有了敏敏，那他考上状元又能如何，又有何意义呢？

    “你放心吧，我也一定会努力，等你考上状元我就把咱家的铺子做大，做好，成为那个和你一起站在山顶上的人，绝不会拖拉你后腿的。”

    严敏说完还朝着苏允弦比划了一个加油的手势。

    她将允弦默写下来的那些诗文全部都给收纳好，这些东西可远远地要比那些金银首饰啥的要金贵多了。

    “敏姐儿，敏姐儿你起了么！”

    门外传来了楚浩然火急火燎的喊声。

    严敏应了一声后，允弦疾步走到门口，拉开了门：“喊魂呢。”

    “这不是我怕人家小彩等的着急么，咱不是答应了人家，教人计数法的么，再说了，这也时候不早了，我来喊我敏姐儿下楼吃早饭，回头饿着我大侄女儿咋整，我敏姐儿现在可不是一人儿了。”

    瞧瞧这大男人家家的嘴巴碎的……

    “我不是一人，难道我还是一猴儿啊。”严敏说着利索的将发髻挽起，随着允弦和浩然一道往楼下走去。

