    众人翘首以待时，终于一道铃声响彻云霄，就这么回荡在龙域上空，这场旷世之战也终于就这么收尾了，而我则是当仁不让的第一名——

    “叮！”

    系统公告：恭喜大家，【龙域之战3.0】版本活动圆满结束，我轩辕帝国的勇者们死战不退，终于守护住了圣地龙域，阻止了异魔军团南下的意图！其中，玩家【七月流火】斩获积分榜第一位，获得奖励：等级+3、魅力值+25、龙域功绩+50W、功勋值+20亿、金币+20W，并获得额外奖励：【雷神之刃】（归墟级），玩家【炼狱曙光】斩获积分榜第二位，获得奖励：等级+2、魅力值+18、声望值+4W、功勋值+15亿、金币+15W，并获得额外奖励：【火凤凰皮甲】（归墟级），玩家林夕斩获积分榜第三位，获得奖励：等级+2、魅力值+15、声望值+3W、功勋值+12亿、金币+12W，并获得额外奖励：【火神之戒】（归墟级），其余排名前十位的玩家依次为：风沧海、随心、此鱼非鱼、明月、火星河、偃师无谋、纸上画魅，所有获得排名的玩家都将获得各自丰厚的奖励，希望大家再接再厉，继续为家园而战！

    ……

    “刷刷刷~~~”

    连续三道金色光雨降临，连升三级，如今已然是221级，升级速度飞快，并且得到了一件新的归墟级装备，雷神之刃？

    从包裹中取出雷神之刃，唰的光芒盛放，一片湛蓝光辉，有一缕缕雷电在其中涌动，与火神之刃的一片火红形成了极为鲜明的对比，而且，雷神之刃、火神之刃两把匕首原本就是配对的，这不禁让我有些失神，想到了在冰鸾之巢的旋涡里见到的那个画面，林夕被冰封，而跪在外面无助的我，手握的正是这两把匕首，未来真的会被预见吗？

    我心头一阵茫然，甚至雷神之刃的获得没有一丝丝的喜悦。

    林夕看在眼里，自然也感同身受，只是上前握握我的手，笑道：“喂，是不是已经忘记了哪吒的那句话了？”

    “哪一句？”

    “我命由我不由天呀……”她眨了眨大眼，说：“漩涡里能看到什么又算是什么？或许只是一种意念的提前显化，就像是做梦一样，你心里担心什么，可能就会梦见什么，但梦境又不是真实对不对？未来有很多转折点，我们逢山开路遇水搭桥。”

    说着，她声音小了许多，柔声道：“只要我们两个人在一起，就能一直解决问题、解决麻烦，对不对？这把雷神之刃不是诅咒，相反，或许在未来，它会成为我们的巨大助力呢？一切都还是未知数，你千万不要用不能预见的未来吓自己，连我都不怕，你怕什么？”

    她挺起胸脯，34C确实傲人。

    我抿抿嘴，有被林夕的最后一句话安慰到一点，连她都不怕，我怕什么？而且林夕说得对，雷神之刃确实不是什么诅咒，只要我妥善应用它，或许会是逆转未来的关键。

    “嗯。”

    我扬起雷神之刃，笑道：“林夕你说得对，我宽心多了。”

    “这就对了嘛，既然如此，还不快点让大家看看雷神之刃的属性？”

    “好。”

    我没有丝毫藏私，直接伸手一拂，将雷神之刃共享在所有人面前，只要距离够近都能看到图鉴，一时间，连我自己都有点被雷神之刃的属性给吓到了——

    【雷神之刃】（归墟级）

    攻击：4050-5750

    敏捷：+755

    力量：+752

    体力：+750

    灵力：+748

    特效：吸血+12%

    特效：疾速，攻击速度+275%

    特效：对目标周围10码内的目标造成75%的溅射伤害

    特效：雷击，攻击时有35%的几率触发一次375%的攻击伤害

    特效：出血，攻击时有40%的几率触发一次300%的攻击伤害

    特效：相辅相成，与【火神之刃】一起使用时，可产生共鸣效果，以火神之刃驾驭雷神之刃，杀敌于千里之外

    特效：破甲，无视目标55%的防御力

    附加：提升使用者335%的攻击力

    附加：提升使用者312%的防御力

    传记：雷神之刃，上古年间，两柄天之兵刃落入凡尘，一名火神，一名雷神，曾经是一位人族先驱圣贤的兵刃，在万古年间，雷神、火神的出现次数极少，但每次出现总能斩灭大妖、天魔，为人间带来数十乃至上百年的平安岁月，如今这柄匕首再次重现于世，必然有一段机缘再现

    需要等级：220

    ……

    “敢不敢更强一点？”

    清灯看着雷神之刃的属性，然后摆弄着自己手中的长明剑，道：“不是匕首的攻击都偏低的吗？为什么你这把单手匕首，比我这把双手剑的攻击还要高？还讲不讲理了？”

    杀戮凡尘扬起自己的匕首，说：“跟我比啊，我这把洪荒级匕首的攻击力只有长明剑的70%左右，你跟小七比个啥，人家是归墟级匕首，你一把山海级剑我觉得还是应该有自知之明的。”

    “就是就是。”

    月流萤掩嘴笑：“虽然山海级也是‘上三等’的仙品装备，但是却是垫底的，有点自知之明还是应该的。”

    所谓上三等，其实也就是主宰级、归墟级、山海级，这三种装备都是可以用渡劫宝石提升等级的，是能够用到顶级的装备，所以这三种装备被玩家誉为“上三等”，顾名思义，高人一等，明明山海级就比洪荒级高一个等级，但是十个洪荒级极品装也换不到一个最垃圾的山海级，这就是底蕴！

    “火神之刃、雷神之刃的共鸣效果？”

    杀戮凡尘眯起眼睛，笑道：“小七，怎么个共鸣法？能让我们大家见识一下吗？”

    众人纷纷点头，林夕也眯着美眸，一副要看看的模样。

    “不知道了。”

    我啪嗒一声换上了雷神之刃，换下了不息之风，就在换上雷神之刃的瞬间，顿时一股雄浑力量涌入双臂，就如同当初获得山海之力的感觉一样，这是一种脱胎换骨的感觉，双匕首也自成套装，这是前所未有的事情，一时间，就感觉两把匕首之间的共鸣强烈，亲兄弟重逢一般，而我则有一种福至心灵的感觉，已然心生感应，多少知道该怎么用了。

    “滋滋~~~”

    雷神之刃上涌动着一缕缕雷光，其中一道雷光蔓延，与火神之刃间形成了一道牵连的效果，就在下一秒，我右手平举着火神之刃，轻轻松开左手，顿时雷神之刃悬空，虽然松手但却与火神之刃之间有微妙维系，并没有脱离我的掌握。

    “来！”

    我轻喝一声之下，雷神之刃“唰”的化为一道雷光飞旋在火神之刃周围，欢悦不已，就像是电风扇一样急旋，一缕缕雷电光辉随之飞旋，就像是形成了一道光幕一般，而就在我心念动处，火神之刃向前一挥，划出了一道凿击的攻击效果，而随着我的心意，雷神之刃“嗤”一声破风而出，在空中旋转不绝，变换着轨迹规则，凌空翻转，锋刃不断划破空气，就这么在前方的数十米外走马观花的“攻击”了一圈，随即返回，“啪”一声被我握在了左手之中。

    “……”

    所有人都惊呆了。

    “几个意思？”

    杀戮凡尘身为顶级刺客，脸色惨白，道：“意思就是说无敌了呗？一个刺客不但拥有了远程攻击，而且还是片杀？”

    “差不多就这个意思。”

    我轻抚雷神之刃的刃身，笑道：“但不至于无敌，就只是大幅度增强罢了，以后PK的时候，基本上对上还没近身就要被我殴打一通了，甚至还有可能玩出放风筝的套路。”

    “刺客放风筝……”

    卡妹秀眉轻蹙：“这种事情也就只有你七月流火敢想能做了。”

    林夕莞尔：“好事一件啊，以后就当我们一鹿的门神，大家谁被欺负了，你一个人就能欺负回来了不是？”

    “哈哈哈~~~”

    我点头一笑：“是这个道理。”

    ……

    收起双刃，火神之刃、雷神之刃虽然归鞘，但在匕首的皮鞘之中依旧泛着火焰和湛蓝光辉，相当的不凡，基本上，我在这款游戏里的兵器方面算是封顶了，两把归墟级可成长匕首，而且是套装，以后就算是出主宰级也不可能会换。

    “不息之风怎么办？”

    林夕问道：“好歹也是山海级匕首，可成长的，而且属性也相当不错，打BOSS的时候更是首选，打算怎么处理？”

    “简单。”

    我扬起不息之风，问道：“凡尘，你想拥有人生中第一件山海级吗？”

    杀戮凡尘惊了：“当……当然他妈的想了！”

    “你卡里有多少钱？”我问。

    “180W吧，怎么……”

    “行吧……”

    我点头一笑：“给九十万，不息之风拿走。”

    “靠！”

    一旁，昊天咧嘴笑道：“不息之风绝对算是山海级装备中的佼佼者啊，就这白菜价？”

    “半卖半送，就是这样。”

    我递出了不息之风，而杀戮凡尘瞬间转账了150W给我，摸摸鼻子，私聊笑道：“小七，我留一点老婆本，也不能太占你便宜。”

    讲究人，杀戮凡尘虽然外表彪悍，但其实也算是一个心思细腻之人了。

    我没有多说什么，就算是150W，那也是白菜价了，不息之风绝对不是这个价格，至少得翻三四倍才有可能。

    交易完毕，皆大欢喜。

