
　　看见蓝小布居然敢主动对自己动手，这三转圣人被气笑了。蓝小布充其量也不过是一转圣人，而且道韵不显，甚至还是一个伪圣。这点修为也敢对他这个三转圣人动手，简直不知死活。今天他要不借机教训教训这个不知道天高地厚的家伙，他这个三转圣人就算是白证了。

　　心里杀意一起，这名三转圣人的圣人领域疯狂卷出去，甚至连半点都没有留手。领域卷出的同时，他的巨大圣人手印已抓向了蓝小布。

　　他要将蓝小布束缚在自己的领域之中，然后掐住蓝小布的脖子告诉蓝小布，圣人虽然有九转，什么是一转一重天。

　　圣人九转和其余境界不同，一个合神境一层也许可以斩杀一个合神境四层。但一个一转圣人，绝对不会是一个四转圣人的对手。当然，他更多的心思是只要没有人出手干预，他就将蓝小布抓走。

　　毕竟是蓝小布主动对他动手，他完全可以带走蓝小布。

　　看见这三转圣人的动作，苦菜眼里露出讥讽。这点实力，也想要对蓝小布动手，简直是不知死活。

　　虽然是一拳轰出，蓝小布依然是没有施展全力，他只是施展了七成力量。

　　轰！狂暴的道韵炸裂，这名三转圣人的领域在蓝小布这一拳之下直接撕裂，恐怖的死亡气息碾压过来，这三转圣人旳脸色都变了，他知道自己小看了蓝小布，以至于轻敌了。

　　看见蓝小布动手的威势，苦菜松了口气，蓝小布的实力应该比她要弱一些。第一次蓝小布对她动手果然是没有用全力，这次反而是用手了全力。这对比之下，她就知道蓝小布的真正实力比她要弱。

　　想到这里，苦菜忽然又想到一点，如果刚才对付那三转圣人蓝小布依然是没有施展全力呢？

　　这不是有可能，而是很有可能。若是刚才蓝小布依然是没有施展全力，那蓝小布的真正实力，也许真的比她强，至少比她道基没有恢复之前强。

　　“够了。”头陀脸色也是微微一变，强悍的圣人领域就卷向了蓝小布，同时一道道韵气息也是轰了过去。

　　咔嚓！蓝小布的领域和头陀的领域轰在一起，蓝小布的领域非常干脆的被溃涅开，磅礴的道韵力量压制卷过来，蓝小布根本就抵挡不住，整个人被轰飞出十数里。张口就是一道血箭喷出，等摔落在地之时，整个人都萎靡下来。

　　不仅如此，所有人都可以清晰的感受到蓝小布道韵不稳，气息混乱。

　　虽然如此，蓝小布也是勉强挡住了头陀的领域轰击，艰难保住了小命。

　　至少在别人眼里，蓝小布是艰难保住了小命，可头陀的脸色却是有些难看。

　　他刚才用了八成的领域之力。本想直接锁住蓝小布，然后将蓝小布抓走的，没想到只是将蓝小布轰飞，然后重创了蓝小布而已。这個时候如果他继续动手抓蓝小布，不说那名黑衣女子，轮回圣人必定是第一个阻拦。

　　这个蓝小布有几下啊，他有些怀疑蓝小布是一个四转圣人。可是蓝小布的道韵流转明明只是一个一转圣人，难道说蓝小布还有圣人级别的隐匿道韵手段？

　　头陀更是想要打开蓝小布的世界看看，他很想知道蓝小布身上到底有些什么秘密。不过这个时候不能继续动手了，特别是轮回圣人，不会眼睁睁看着他抢蓝小布东西的。

　　那黑衣女人的实力不会比他差，蓝小布的东西他现在独吞不了。

　　苦菜淡淡的看了蓝小布一眼，无论刚才蓝小布施展了几成实力，她肯定蓝小布倒飞吐血是假装的。因为蓝小布的实力，她清楚的很。这家伙看起来人畜无害，其实不是一个好惹的。很显然，头陀盯上了蓝小布，蓝小布一样盯上了这个头陀，否则不会示弱。

　　现在示弱，晚点的时候，头陀必定会找到蓝小布门上去。如果蓝小布真被头陀干掉了，那她自认自己眼睛瞎了。

　　“晚辈姬宏多谢前辈出手相救。”这三转圣人脸色有些苍白，赶紧向头陀施礼感谢。这个时候他的内心极为惶恐不安，他以为吃定了蓝小布，没想到自己和蓝小布相差如此大，这家伙扮猪吃虎啊。

　　想到扮猪吃虎，姬宏心里有些后怕，幸好今天测出来了自己的实力和蓝小布相差甚远，否则他偷偷的去寻找蓝小布，恐怕只有死路一条。

　　头陀对这姬宏一摆手，“你不用担心，他刚才之所以能碾压住你，是因为你仓促之下出手，而且没有将此人看在眼里。如果真的打起来，你也不会比他弱多少。”23sK.com

　　在头陀看来，蓝小布的实力的确是强过姬宏，不过想要碾压姬宏，那还差的远。

　　姬宏点点头再次施礼感谢，其实就算是头陀不说，他也知道自己刚才太过大意了。只要稍微谨慎一点，正如头陀说的，就算他不是蓝小布的对手，也不至于被蓝小布碾压了。不过蓝小布是一个危险人物，他还是尽量不要和这人单独对上。至于七界石界旗，现在显然和他毫无关系了。

　　头陀没有理睬蓝小布，反而是对周围的修士一抱拳说道，“各位道友，此人居然帮助狂圣人和树圣人剥夺宇宙之心，我建议大家一起出手，将此人拿下。”

　　听到头陀的话，姬宏立即祭出法宝，站在了头陀一侧。另外两名二转圣人也是毫不犹豫的站在了头陀这边。

　　刚才蓝小布被碾压，他们看的清清楚楚。蓝小布可以轻松击败姬宏，无论姬宏是不是轻敌了，那都表明蓝小布实力不弱。可如此实力，在头陀面前连还手之力都没有，可见头陀的实力更强，很有可能是七转圣人。

　　蓝小布丝毫不惧，就算是苦菜也站在头陀这边，他也可以从容走掉，大不了洞府的东西不要而已。那头陀身上他虽然没有做下印记，不过他身上有头陀的印记，他就不信对方会放过他。还有那个姬宏，他刚才一样下了印记。

　　苦菜呵呵一笑，“我回去闭关了，蓝道友，如果有什么生意和我做，可以随时叫我。”

　　说完这句话，苦菜身形一转，迅速消散不见。对头陀的话，她就好像没有听到一般。

　　头陀的脸色非常难看，他知道苦菜最后那句话是什么意思。他叫苦菜联手对付蓝小布，结果苦菜说出来的那句话，意思明显是可以和蓝小布联手，然后对付他。

　　头陀转向轮回圣人，轮回圣人一抱拳，然后看向蓝小布说道，“蓝道友，我们之间过段时间再商讨吧，我暂时也需要闭关一段时间。”

　　说完这句话，轮回圣人对头陀也是抱了一下拳，然后转身迅速离去。

　　。原本脸色非常难看的头陀反而是冷静下来，苦菜不愿和他联手，轮回圣人一样不愿意和他联手，这其中有古怪。

　　蓝小布呵呵一笑，目光只是从那两名二转圣人身上扫过去，然后转身就走。

　　这两名二转圣人脸色瞬间苍白起来，他们发现自己就好像二傻子一般。姬宏要加入头陀是没有办法了，人家得罪了蓝小布。他们根本就没有得罪过蓝小布，现在好了，反而是得罪了蓝小布。

　　这一刻他们明白，比起那些先走的来了，他们真是蠢到极点了。

　　苦菜和轮回圣人都不愿意出手帮忙，头陀也知道就算是他可以干掉蓝小布，现在也不是时候。这个时候动手，那立即就会落入别人的眼中。别看黑衣女人和轮回圣人都没有选择对蓝小布动手，估计他们都在想着什么时候可以偷偷干掉蓝小布。还有这两人为什么不对蓝小布动手，他需要调查一下。

　　。“你们也走吧，有什么事情立即就告知我。”头陀抛出三枚通讯珠给三人，然后迅速遁走。

　　不管轮回圣人和黑衣女人是不是要偷偷对蓝小布动手，头陀都决定先下手为强。他打算调查清楚后就对蓝小布动手，有些事情夜长梦多，蓝小布身上肯定有很多好东西，绝对不能落在别人手中。最重要的是，蓝小布花费如此多的东西来竞拍七界石界旗，可见蓝小布肯定有七界石界旗的消息。

　　除了蓝小布，还有那个姬宏，此人如此关注七界石界旗，就算是身上没有，估计也知道七界石界旗在什么地方出现过。他早已有了先后目标，先干掉蓝小布，打开蓝小布的世界，然后再去杀掉姬宏，打开他的世界。

　　。……

　　蓝小布对苦菜不愿意和头陀联手不意外，他意外的是轮回圣人居然也没有选择和头陀联手。根据轮回圣人的话，轮回圣人迟早会来找他的。既然轮回圣人没和头陀联手，那就会来他的洞府找他。

　　轮回圣人找他应该不是要对他动手，而是协商。无论是协商什么东西，他都不会拿出轮回锅和七界旗的。

　　回到洞府后，蓝小布立即开始炼化得到的两个阵盘。在拍卖会场得到的阵盘不但有防御功能，还有部分攻击能力。狂圣人和树圣人临走时候丢下的阵盘，是一个更加完整的防御阵盘。

　　蓝小布肯定要不了多久，那头陀就会来找他。只要这头陀来了，他就不会让这家伙再走掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七四章 没人联手免费阅读。https://xs.23sk.com 