    “我的脸基本上都给你丢光了。”全程看着源泉的操作，奈克瑟斯属实是忍不住吐槽了。

    “闭嘴啊！我的战斗用不着你插嘴！”源泉有些挂不住脸，只能以这样的大吼维持住自己仅剩的脸面。

    但就算是这样，他还是被超戈布的一个野蛮冲撞给撞飞了出去，砸到在一片建筑物的旁边，掀起大片大片的泥土。

    毕竟不像是大古他们那样，在觉醒了的同时也获得了来自其他世界的他们的战斗技巧，源泉虽然知道了奈克瑟斯身上发生的事情，但他也只是知道，而没有回忆起相应的战斗的技巧。

    因此这一战可以算得上是严格的第一战，真正意义上的那种。

    所以在战斗上显得稚嫩也是正常的。

    而源泉又属于那种人菜瘾大的那种，知道自己战斗技巧不咋地，但还是要亲自上。

    奈克瑟斯无所谓，反正是一心同体状态，受伤的部分是两个人共同承担。

    他现在莽的有多快乐，等会解除变身他就有多疼。

    撑着地面站起来，源泉怒吼一声，抓起一把土直接撒到超戈布冲过来的脸上。

    这出人意料的攻击让超戈布居然被吓的有些愣神。

    这是什么攻击方式？扬一把土干啥？

    他不会是想要迷了自己的眼睛吧…

    眼看着自己的攻击起到了效果，奈克瑟斯挣扎着起身，同样以一记铁山靠靠在超戈布肚子上，将它撞退几步。

    奈克瑟斯抓住超戈布的尾巴，在地面上滚动着身体，成功来到了超戈布的背后。

    将超戈布的尾巴缠绕在腰上，双手用力拽住超戈布的身体，奈克瑟斯拉着超戈布不断的后退。

    …实际上是他想要抓着尾巴把超戈布给甩起来，然后丢飞出去。但是他高估了自己的力气，根本抓不起来超戈布那个吨位…

    超戈布摆动着尾巴，想要摆脱奈克瑟斯的牵制。

    虽然奈克瑟斯力量不如，但死抓住尾巴的这个意志是真的强大。

    不管怎么说，奈克瑟斯就是不松手。

    “用断头刀，切断它的尾巴。”奈克瑟斯看不下去了，立刻开口提点。

    “好！”和超戈布在角力中的源泉松开手，开始准备凝聚断头刀的光轮。

    但松开了一只手的他顿时无法压制超戈布的尾巴，被超戈布的力量带动着无法站稳，左摇右摆的，凝聚断头刀的打算也无疾而终。

    最终，奈克瑟斯抓不住超戈布的尾巴，被一下子甩飞出去，一个翻滚以背部和大地来了个近距离亲吻。

    那落地的身姿，震的旁边的公园喷水池的水都断了一瞬。

    “…能放开操纵权，让我来吗？”因为是人间体变身，主导者是源泉，他没有放开权限之前，奈克瑟斯的身体是要配合源泉进行活动的。

    毕竟是一心同体，有个人间体的话各方面都受到影响。

    而源泉这稀烂的操作，让奈克瑟斯真的蚌埠住了。

    “…我再来一次！最后一次！”红着双眼爬起来，源泉拉开了技能列表，怒气值已经爆满了。

    等他找两个技能，给点时间！

    “吼！”

    超戈布嘶吼一声，迈开脚步冲上来。

    那奈克瑟斯傻不愣登的蹲在地上鬼知道他在干什么，超戈布不管那么多，上去踢一脚先。

    “等一等，等一等…”找寻了片刻，源泉眼前一亮，立刻把技能表拉了上去，横起手臂在面前。

    “来！”

    风暴之剑从奈克瑟斯武装上的凹槽口弹出。

    这技能的确能用在眼下这个时候，但问题在于，源泉是急匆匆的看了一遍，没有看完后面的注意事项。

    于是，右手的奈克瑟斯武装弹出了风暴之剑，但左手的奈克瑟斯武装同样也弹出了风暴之剑，而且是在弹出来的刹那，就在奈克瑟斯的手上来了一下。

    剑锋弹出刹那，首先伤害到的是他自己…

    “卧槽，疼疼疼！”风暴之剑的锋利不言而喻，源泉和奈克瑟斯同时倒吸一口冷气，疼的直抽抽。

    “你这（）逼！给老子爬啊！”奈克瑟斯给气的破口大骂，他变身奥特曼这么久，一百多万字了，就没搞过这种乌龙出来。

    风暴之剑伴随着奈克瑟斯开启红色青年开始，就一路陪伴着他征战四方。

    虽然偶有败北，但到底还是伴他战斗到现在。

    斩杀了那么多敌人，杀死了那么多怪兽，在众多强敌身上都有留下痕迹，奈克瑟斯哪里能想到，有一天他会被风暴之剑给来一下！

    “意外，都是意…”话还没说完，奈克瑟斯就被超戈布一脚踢飞出去老远，化作滚地葫芦，一路走远。

    而在另一边，盖亚已经把眼Q锤了个半死，差不多把它锤的在原地自闭以后，盖亚抓住机会拉开距离，直接使用呆毛光线（光子冰刀），一击秒杀了眼Q。

    另一边的戴拿也是同样，在半空翻转身形连续变动了四次位置，成功让雷丘巴斯自己把自己转晕，最后一次落地，戴拿转身就释放出索尔捷特光线，无需蓄力就能达到威力最大化的光线几乎是瞬发。

    犹如星空般绚丽的索尔捷特光线命中了雷丘巴斯的脑袋，在圆环炸裂随后收缩回雷丘巴斯体内以后，索尔捷特光线也成功带走了雷丘巴斯的生命，让他被埋葬。

    迪迦这边，手持两个八分光轮，脱手甩出去的刹那就被念动力收住，两道光轮上下翻飞，朝着希波利特星人而去。

    触发了肌肉记忆的希波利特星人一把捂住自己的鼻子，随后接连飞行，在天空这块领域肆意翱翔。

    迪迦也不追，而是抬起手张开五指，让两个八分光轮中的一个崩溃散开，重新组成成为一片片的刀片。

    连在一起的刀锋好似训练有素的士兵一样排列着队形，以一字长蛇的姿态追杀过去。

    双方在天空打了很久，但在火力全开，仗着自己背后有世界意志提供能量的迪迦面前，希波利特星人真的不够看。

    以前是能量不多，紧巴巴的过日子，用技能省着用。

    现在无限能量，迪迦直接技能乱飚，有啥用啥。

    手掌光标打出，在念力的操纵下变成十几道流光，快速追上希波利特星人，然后全部撞在希波利特星人身上，将他从天空打下去。

    哀嚎着的希波利特星人砸落在大地上，挣扎着起身刚想要说些什么，隐藏许久的八分光轮从天际落下，快速的从希波利特星人面前划过。

    火花迸射，它的鼻子又一次被八分光轮斩断。

    大意之下错失鼻子的希波利特星人捂着脸开始痛嚎，这嚎叫中痛的部分是真的，怨恨的部分也是真的。

    为什么你们全都盯着我的鼻子打！为什么！

    愤恨的希波利特星人抬起手，释放出火焰将八分光轮摧毁，但它这么做，则忘记了它的对手不会无动于衷。

    纯白的光流从天空降下，满蓄力的哉佩利敖射线威力不凡。

    希波利特星人察觉到不对，但它已经来不及跑路，就被哉佩利敖射线击中。

    在凄惨的不甘怒吼中，希波利特星人轰然倒地，化作接连爆响的爆炸，死的不能再死。

    三位奥特战士都已经结束战斗，并且是稳占上风，快速消灭了怪兽。

    那么接下来，压力就来到了奈克瑟斯这边。

    哦，说错了，他现在不是奈克瑟斯，是瘪塔充饥才对。

