    “安娜德阿玛斯小姐，你做的不错。”

    司晟在拍摄结束后，第一时间带着人来到安娜德阿玛斯这边。

    “如果你有时间的话，我想我们可以进行下一步的合作了。”

    司晟淡淡一笑，完全没有了先前的威严感，取而代之的是温和的笑容。

    “好，好的司总。”安娜德阿玛斯怔怔地点点头，此刻她心底只有一个念头，尽快拿到这笔五十万美刀的片酬。

    因为她的家人还等着这笔钱治病。

    得到安娜德阿玛斯的许可后，司晟派人将她载到洛杉矶最高规格的酒店—圣佩德罗。

    在遍地身着精致西装的富人酒店里，脱下表演服饰的安娜德阿玛斯，像是个没见过世面的丑小鸭。

    看着有些自卑怯怕的安娜德阿玛斯，司晟并没有出声嗤笑，而是温和地告诉她：“安娜德阿玛斯小姐，你不用担心来这里的人，会对着你指指点点。”

    “如果你只是比别人优秀一点，那你就会受到来自各方面的抨击指责，如果你比别人优秀一大截，那他们就会尊重你，敬佩你。”

    司晟举起桌上的康帝红酒，淡然说道：“能坐在这里的人，都是身居高位的人，他们大多时候会结交朋友，扩大自己的影响力。”

    “也许，这里已经有人注意到你了，说不定过一会儿就会有人给你递上名片。”

    听到司晟的解释，安娜德阿玛斯终于放了下戒心，开始自然地享受起面前的美食。

    出身底层的她，第一次接触到这样的高级权贵，说心里不慌那都是假的。

    “司总，你……你为什么这么相信我？”

    这时，安娜德阿玛斯忍不住出声问道。

    之前有人在片场那样辱骂她，可司晟硬是一点反应都没有，既没有表现出惊讶，也没有表现出厌恶的神色。

    以前安娜德阿玛斯在片场里获得出镜的机会时，总会有人对导演说她的坏话，甚至诽谤她的名誉。

    很多时候，安娜德阿玛斯的戏份是被一群充满恶意的人骂没的。

    “我不在乎你的过去，我只想在乎你现在的专业表现。”

    司晟神色淡然地看着安娜德阿玛斯：“你是演员，你就应该做好表演的工作，而我也只在乎这一点。”

    “你的表现让我觉得满意，所以我就相信你，就这么简单。”

    司晟非常反感在背后做小动作，捅刀子的人，也更讨厌在其位不做其事的人。

    演员要做的就是表演，一天到晚诽谤别人，去故意搞毁别人的生活，这种垃圾人没必要去认真计较。

    司晟这番冷酷而又暖心的回答，让安娜德阿玛斯的心都快沦陷下去了。

    难怪司晟总是传出那么多的周边绯闻，像这样优秀的老板谁不爱啊？！

    安娜德阿玛斯作为混迹在好莱坞底层的人，司晟的周边新闻她当然也没少关注。

    就在安娜德阿玛斯想入非非时，司晟拿出了一份合同，这正是黑丝女秘书之前打印出来的合同。

    “安娜德阿玛斯小姐，你的专业表现让我非常满意，所以我愿意为你提供一份价值两千万美刀的合同。”

    一听到两千万美刀这个字眼，安娜德阿玛斯瞬间惊醒，虽然她的表情没有表现出太多的惊讶，但她的双手已经忍不住颤抖。

    她原本以为司晟叫她来这里，仅仅是找个机会要了她。

    毕竟作为混迹好莱坞底层的安娜德阿玛斯，也不是什么傻白甜。

    她当然清楚想要一步登天需要付出的代价，脱衣陪人那就是基本操作。

    有的老板甚至让女演员一次大战几个猛男，不把人折磨得死去活来还不行。

    安娜德阿玛斯就是不愿意接受这样的潜规则，所以才一直默默无闻。

    当然，如果今天司晟对她提出了过分的要求，她也一样会放弃司晟给出的合同。

    底气是很脆弱的，一旦被利益击垮，那就会一直下滑，直到坠入无尽深渊。

    “安娜德阿玛斯小姐，这是华纳兄弟公司最高规格的签约合同，如果你有不明白的地方，我可以让人为你讲解。”

    司晟瞥了眼身旁的黑丝女秘书，示意她做好讲解准备。

    “不用了司总，我认识字。”

    安娜德阿玛斯压抑着内心的激动，语气礼貌地回道。

    看完合同后的安娜德阿玛斯，心底已经被这丰厚的报酬震惊的无以复加。

    她不明白司晟为什么要给一个新人开出这么优厚的报酬。

    难道平步青云这种好事，真的落在了她的头上？！

    “司总……您……您开出的报价太高了，我觉得不太好。”

    安娜德阿玛斯支支吾吾地道。

    她总觉得自己拿这么高的片酬，心底很不踏实。

    看着一脸顾虑的安娜德阿玛斯，司晟忍不住笑了笑。

    他给安娜德阿玛斯开这么高的报酬，当然不是白开的。

    之前德娃卡索拿了几千万美刀的片酬，现在整天都在片场里拍戏，白天拍戏晚上拍杂志。

    这些年入过亿的光鲜亮丽女明星，其实都是需要付出沉重工作的代价。

    世上没有白来的钱。

    “安娜德阿玛斯小姐，签完这个合同后你会马上接拍一部电影，你会担任女主角。”

    “拍完这部电影之后，你还会有很多出席活动的机会，这些都将是你的工作任务。”

    “到那个时候，你就会觉得自己拿这么多钱，是理所当然的事。”司晟微微笑道。

    反复确认好合同没有问题后，安娜德阿玛斯点了点头：“好的司总，我愿意签约。”

    旋即，安娜德阿玛斯在合同的名字栏上，利落地写下自己的名字。

    而司晟也将安娜德阿玛斯的今日片酬，给了她。

    “这是你的工资卡，你今天的片酬已经在里面了，以后公司会每个月固定存入五百万美刀，省着点花，年轻富婆。”

    司晟一边给安娜德阿玛斯递上一张银行卡，期间还不忘调侃道。

    安娜德阿玛斯笑容满面地接过卡，心里像吃了蜜一样甜。

    三十分钟后，安娜德阿玛斯在楼上望着渐渐远处迈凯伦超跑，忍不住幻想着今后的影后生活。

    过了一会儿，她给自己的亲哥哥打去电话：“哥，我们家有钱了！”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

