    Dr2618-9-12，am10：30

    巨蜥城郊区，无名土山，市民公墓。

    这是一处建在坡地上的墓园。放眼望去，碑石林立，荒草丛生。

    门口醒目的“89”数字，表示这是巨蜥城无数市民公墓的其中之一。因为墓葬的是普通市民，维护费用较低，所以一年只有两次的除草修整。

    虽然看起来有些荒凉凄楚，但起码墓碑完整，排列有序，还有守墓人看管，已经比流民的乱葬坟好多了。

    林立的墓碑群中，一名穿着风衣的男人驻足而立。

    现在已经是夏末秋初，山上的风有了一些凉意。男人面无表情地注视着前方的墓碑，目光在碑文上缓缓移动。

    [这个世界上最笨的女人——苏雪菲长眠于此……]

    “死了还要被说笨。”男人叹息道，声音里透着难言的忧伤。只见他上前一步，将手中的花束放在了墓碑前。

    洁白修长的花瓣高贵优雅，花蕊根部带着淡淡的蓝色，散发着一股沁人的清香。

    如果有懂行的人在这里，一定能认出，这是全世界最贵的花朵之一，人工培育的“夜雨幽兰”。单单一支就要十金币以上，这束花看起来有二十多支，价格绝对超过两百金币。

    夜雨幽兰是通过古典的兰花和多种变异植物细胞融合后诞生的新物种。相比普通兰花，它能够在切断根茎后，保鲜很长一段时间。因培养过程中需要浇灌灵能药剂，因此价格极其昂贵，不是钱多到没处花的富豪，根本不会考虑。

    价值两百多金币的夜雨幽兰，却放在购买地价不到十金币的平民墓碑前，看起来十分不和谐。

    风衣男人双手插在衣兜里，环视着四周的杂草，语出抱怨，“也不给你找个好点儿的地方……”

    声音五味陈杂，充满了惆怅、失落、怨念、悔恨和浓浓的无力感。

    不过，相较于墓园的其他地方，这里显得异常干净，墓碑一尘不染，周围的杂草也比其他地方矮一些，看来是经常有人来探望。

    男人静静地站着，不知过了多久，一道身影出现在墓园之中。

    一身将官军服穿得帅气挺拔，犹如苍松翠竹，步履坚定平稳，快而不急，似乎印证了那句古言——站如松，行如风。

    军官看见风衣男，微微皱了下眉头，不过没有做任何表示，径直来到墓碑前，将带来的鲜花送了上去。

    凝望着墓碑，沉默了许久，军官开口说道，“没想到，你还有脸来这里。”

    风衣男没有转头，“我今天约你来，不是来磨嘴皮子的。”

    “那么请问首相大人，您今天约我来的目的是什么？”军官问道。虽然措辞礼貌，语气却是寒冰彻骨，充满敌意。

    风衣男抬头望着天空，沉默许久，最后长叹一声，“有些事情，已经发生了……”

    “我们无法改变过去，但新的一天总会到来……”

    “所以呢？”军官打断道，“您就直接说结果吧。”

    风衣男转头看着对方，沉声说道，“我的希望是和解。”

    “和解？”军官转过头，看着对方的眼睛，皮笑肉不笑地说道，“您是尊贵的首相大人，噢，不，应该叫您丞相大人，不，也不对，应该称呼您为……”他顿了顿，“双面之神！”

    这是最近国外媒体起的外号，简直贴切无比。

    这两个男人，正是陈兴和李嘉图。陈兴约他过来，目的就是为了解决两人之间的旧怨，共同对敌。

    李嘉图满脸不屑，“作为龙涎河上最有权势的男人，为什么要跟一个小小的参谋官和解？”

    “我们拥有共同的目标和敌人。”陈兴说道。蕾西已经被分封出去，大王子是唯一继承人，在政治上，他们已经没有利益冲突。

    “以你双面之神攀龙附凤的能耐，什么样的目标是不能达成的，什么样的敌人是不能击败的？”

    李嘉图言辞辛辣，句句讽刺，完全没有对上级领导的尊重。

    陈兴眯了眯眼睛，警告道，“我的耐心和宽容是有限的。”

    “那我现在可以走了吗？”李嘉图问道。

    “你是一名军人。”陈兴注视着对方，认真地说道，“只要战争一天不结束，民众就会生活在水深火热之中，无法安居乐业。”

    “我们家乡有一句老话，天下兴亡，匹夫有责！”

    陈兴试图用军人的责任唤醒对方，可李嘉图并不领情，冷冷地回道，“我真佩服你的虚伪……”

    “一个抢夺并逼死别人妻子的混蛋，居然还有心情去关心民众？”

    “李嘉图！”提到苏雪菲，陈兴再也克制不住自己的怒火，吼道，“是你逼死了她！”

    他承认，他是做了天底下最混蛋的事情，在大庭广众之下羞辱了曾经的恋人，但在他的认知里，最终逼死苏雪菲的是李嘉图的嫉妒心。

    到了这一刻，李嘉图终于撕下伪装，面露狰狞地吼道，“是你！”

    “或许是我当年忽视了你的存在，我的傲慢刺痛了你脆弱的自尊心，但是，她是无辜的！”李嘉图眼圈发红，用力地拍着自己的胸口，“你要报复，可以冲我来，欺负一个女人算是什么！”

    “她没有得罪任何人，对你，更是，更是……”说到这里，他说不下去了，只有满脸的悲愤。

    这是他心中最大的痛，一个女人跟了他，心却在别的男人那里。为了这个混蛋，她把所有的卖身钱都拿去被人骗。

    或许这个女人真的很蠢，但她的善良，她的爱，却是世间纯洁的。

    “你肯定是对她做了什么，不然她是不会死的！”陈兴眼圈也红了，近乎咆哮地吼道，“你为什么要去招惹她？既然招惹了她，为什么不好好保护她！”

    “是你辜负了她！”李嘉图情绪崩溃地冲上去，双手揪住对方的衣领，“你知道她背着你，做了多少事情吗！”

    “她只是一个普通女人，却付出了她能够付出的一切！”

    “所以你嫉妒我！”陈兴冷冷地说道，“所以你就逼死了她！”

    “混蛋！”

    怒不可恕的李嘉图一拳打在陈兴脸上，后者喷着血，向后摔出数米。

    “你知道你在干什么吗？”

    陈兴拭去嘴角的血，眼神凶恶无比，“你是在袭击国家首相！”

    话音刚落，数道身影唰唰唰地从杂草从中站起，对李嘉图所在的位置形成了包围。

    带头的是一名黑人小伙，朝陈兴露出一口白牙，笑嘻嘻的样子，“嘿，老秦，你被打得真惨！”

    这个黑人小伙正是卡西，陈兴从大猫手下抽调原大师团的二十人，到巨蜥城做他的首相护卫。

    盛怒之下的李嘉图瞬间意识到，这是陈兴设下的圈套，迅速恢复了冷静。

    “逮捕他！”陈兴掷地有声。

    护卫们虎视眈眈地逼近。

    “就这点人，你是不是太小瞧我了。”李嘉图眼角的余光地扫过四周的护卫，似乎在寻找突破口。

    “我劝你最好束手就擒！”陈兴双手抱胸，看了眼苏雪菲的墓碑，“如果你不想惊扰她的沉眠……”

    李嘉图脸色一变，禁不住大喊，“你卑鄙！”

    他反应过来，要是在这里大战一场，必然会损毁苏雪菲的墓地。没想到对方无情到这种程度，连这个都算进去了。

    为了打扰恋人的长眠，李嘉图松开了拳头，束手就擒。

    卡西等人一拥而上，将李嘉图胳膊反扭，戴上泛着紫光，能够压制灵能调动的格莱普尼尔镣铐。

    被卡西等人压走前，李嘉图回头看了陈兴一眼，摇头道，“我真为她感到不值……”

    人群渐行渐远，墓园里恢复了往日的寂静。

    陈兴伫立在墓碑前，凝望着碑文，沉默而孤寂。

    他默默地注视着，直到夕阳斜下，天色渐暗。

    “第一世，我不认识你，你不认识我。”

    “第二世，你辜负了我。”

    “第三世，我辜负了你。”

    “如果还有第四世，我，娶你……”

    说完，陈兴上前轻抚了一下墓碑，仿佛那一日，阳光窗下的钢琴旁，盛夏的校园中，轻抚着她的肩膀。

    然后他做了个告别的手势，潇洒地转身离去。

    还有很多的事情等着他做，没有时间留给他伤感。

    李嘉图被捕的消息很快就传到大王子加文·马里斯那里，对方立即感到首相府，面见陈兴。

    “让我进去！”

    书房外，高大的加文·马里斯急匆匆地推开管家老k，冲了进来。

    见到陈兴，他立即单膝下跪，“臣下部属不知轻重，冒犯了首相大人，是臣下疏于管教，特来请罪！”

    不等陈兴开口，加文·马里斯就一连串地请求道，“李嘉图在军中身居要职，现在局势又紧张，恳请大人看在臣下忠心耿耿的份上，法外开恩，责令其戴罪立功，等战争结束后，再一并清算。”

    陈兴却丝毫不急，起身给加文倒了杯酒，放在对方面前，然后搭着对方的肩膀，绕到对方身后，缓缓说道，“未来的红龙大公……”

    “整个国家的未来都是你的了，你还需要计较一两个人吗？”陈兴问道。

    “可是……”加文面露难色，“他除了是我的下属，还是我的挚友，首相大人……”

    “如果你的心里……”陈兴打断对方，“认可我这个首相大人，你就应该相信我。”他盯着对方碧蓝的眼睛，“我说的对吗，储君殿下。”

    不善言辞的加文·马里斯很快就被打发走了。

    一段时间后，红堡的千烛大厅里，男人坐在王座上，少女坐在他的大腿上，姿势暧昧，动作撩人。

    “听说你最近在玩鹰，就不怕被啄了眼珠子？”阿丽雅调笑道。她一向不喜欢太过聪明又自以为是的人，比如李嘉图，所以她一直没有启用。

    “或许以你的小脑瓜子，玩不了鹰，但是我的智慧脑袋，完全没有这个问题。”

    陈兴态度十分嚣张，阿丽雅生气地嘟起了嘴，“你最好不要太嚣张。”

    “我就是要嚣张，怎么样？”陈兴故意掐她的腰肉，龇牙咧嘴，凶相十足。

    “哼~”阿丽雅的指尖划过他的脸庞，“你最好给我老实点儿！”

    “你要是敢对不起我……”她目光里透着浓浓的威胁，“或许我是对你下不了手，谁要你是我的男人呢，可是你的那些兄弟，臣民，哦，还有那只小母蚂蚁，别以为我什么都不知道，我肚子里可明白着呢……”

    “是是是，公主大人说得对！”陈兴急忙改口，连声附和，赔笑不止，“公主大人心思敏锐，机智过人，臣下的榆木脑袋，是万万不能相比的。”

    阿丽雅小下巴一挑，小鼻子一皱，哼了一声，“这还差不多~”

    面对如此可爱到爆炸的美少女，陈兴却感到背脊阵阵发凉。伴君如伴虎，果然不是假的。

    

