    第163章犁地

    第二天早上七点，卞栗栗送沈毓瑜出门后，她就把猪仔从笼子里抱出来，然后她就抱着猪仔朝后院的猪圈走去。

    当她来到后院的猪圈时，她就把猪仔放进猪圈里，然后把猪圈的门关上，就回到前院喂鸡去了。

    待她喂好鸡后，就想到小豆丁还没有喂，于是她就进到堂屋去喂小豆丁。

    “咦，你的眼睛睁开了。”卞栗栗喂完小豆丁后就看到小豆丁正睁着眼睛看她，于是她就揉了揉小豆丁的头朝小豆丁道。

    然后她就见小豆丁用舌头舔她的手，那副萌萌哒的样子真是可爱极了。

    于是她陪小豆丁玩了一会儿，才出门去割猪草。

    中午十一点半，卞栗栗回到家后立马就进空间去给沈毓瑜准备午饭，待她把她昨天做好的饭菜打包好后，她就出了空间朝沈毓瑜干活二的那片田走去。

    当她来到沈毓瑜干活儿的那片田时，就看到沈毓瑜正踩在梨上赶着牛犁地，如果不是因为沈毓瑜的身高太矮，她都要以为沈毓瑜是队里犁地的老手，那动作利索的一点都不像是刚学会犁地的新手。

    “怎么样？小瑜很厉害吧。”王长龙走到卞栗栗身边朝卞栗栗道。

    “是很厉害，不过教小瑜犁地的人更加的厉害，不然小瑜也没有办法在这么短的时间内学会犁地。”

    王长龙听到卞栗栗的话后舒心的哈哈大笑了起来，虽然他知道卞栗栗说这话带有恭维的成分，不过这话从卞栗栗嘴里说出来，让他听着很舒心，也就自动忽略了那点恭维的成分。

    卞栗栗见王长龙听完她说的话那么开心，她就朝王长龙问道：“王大爷，小瑜还需要多久才能收工？”

    “等他把这块田犁完就可以收工了。”

    “那还需要多久？”

    “十来分钟吧。”

    “好吧，那我到那边的树下去等小瑜，王大爷要一起过去吗？”

    “我就不过去了，我要到田梗上盯着小瑜。”

    卞栗栗听到王长龙的话后点了下头，然后朝王长龙道：“王大爷，那我就小过去了。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗见沈毓瑜满脸泥点子的朝她走来，她立马从口袋拿出手帕递给沈毓瑜道：“快把脸擦擦，都是泥点子。”

    “你帮我擦，我的手太脏了。”沈毓瑜说完话后就把手伸给卞栗栗看。

    卞栗栗看了眼沈毓瑜的手后，就朝沈毓瑜问道：“你怎么不把手洗干净？”

    “现在没有办法洗，要等田里的水变清了才能洗。”

    “那你怎么吃饭？”

    “就这样吃，有筷子就行。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后再次朝沈毓瑜了的手看去，然后她直接把沈毓瑜身上背着的水壶拿过来，然后把盖子打开，朝沈毓瑜道：“洗手。”

    “不洗，洗了我下午就没有水喝了。”

    “我一会儿给你送一壶过来，现在你快把手洗干净。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话原本还想拒绝，因为他不想卞栗栗为了他跑一趟，可是当他看到卞栗栗脸上的神情事，拒绝的话怎么都说不出口，于是他就用壶里的水把手洗干净。

    (本章完)

