
　　议定之后，嬴丰回到他的“铁王座”上，唤出个触屏式的操控面板，在上面一通操作，寻迹者飞船开始缓缓运动起来。

　　所谓的源星文明缔造者，源星军工创始人，创世神之一的嬴丰，在这寻迹者飞船上其实也就只是个驾驶员罢了。

　　巴顿·奥古斯都是医生。

　　天隆高科创始人是厨师兼营养师。

　　菲迪娜·洛克是寻迹者飞船的能源管理师。

　　马中飞是网管。

　　贝索德斯·亚尔逊是物资管理员，俗称仓管。。

　　与之对应的，其他人也一样。

　　他们在机械帝国里的地位，的确也不高。

　　真正的权贵，谁会被排出来当这费力不讨好还得冒风险的寻迹者管理员？

　　……

　　此时，一个全息星空投影浮现在大厅里，代表寻迹者飞船的圆球开始往源金星的方向推进。

　　根据模拟投影显示，飞船将会与源金星以大约60万公里的相对距离擦肩而过，并受到源金星引力的影响，然后再折线前进，直奔更内侧的源水星轨道，并在两个小时后与源水星靠拢，进入围绕源水星进行自转的同步卫星轨道。

　　在此过程中，寻迹者飞船并未解除隐形和防御状态。

　　似乎察觉到了任重的好奇，嬴丰还多嘴解释了一句，“根据寻迹者殖民队管理守则，每次执行大迁徙之前，都容易出现不稳定因素，小心一些总没坏处，更何况我们暂时还没有‘网’的支援。”

　　任重表示赞赏，“是的，总会有些殖人不能正确认清现实。安全第一。”

　　说完后，任重又站起身，对一旁的马中飞说道：“等会马中飞你需要协助我,我得核实一下你们的寻迹者飞船的信息传输能力，带我去一趟控制室。”

　　马中飞不疑有他,起身带着任重便去到信息控制室。

　　二人并肩站在一块平板飞行器上,穿越长长的通道。

　　行到半路时,任重突然说道：“我记得，一千年前的设定里有这样的要求,要想启用‘网’的备用系统也得录入完整的识别码，对吧？”

　　马中飞嗯了一声，“是的,现在不需要了吗？”

　　任重嗯了一声，“你们一直被朝圣者蒙蔽着，所以不清楚帝国那边的实时新闻也是正常。大约就四五十年前吧，另一个寻迹者殖民队的‘网’也遇到过和你们类似的情况，不再能主动识别管理员。同时,还发生了另一起悲剧,其中一名管理员在短暂外出时恰好遇到了潜伏在附近的升华者巡游狩猎人,不幸死亡。紧接着,升华者向该殖民地发动了进攻，由于少了一人,无法录入完整的识别码,‘网’又未能完成冗余识别工作，未能重启，没有足够的算力支撑，所以我们在该殖民地遭遇了可耻的战败。该殖民地完全沦陷了，成了给升华者做嫁衣裳。”

　　马中飞听得是倒吸凉气，分外紧张,胆战心惊道：“这的确也太倒霉了。百万年来,‘网’都从未出过状况，也不知道最近是怎么了，连上我们，这是第二起吧？”

　　任重嗯了一声，“是的，但也不奇怪。帝国在进步，可我们的敌人提升得更快。这也是为什么我们会在战争中落入下风，以至于不得不在源星留下种子的原因。毕竟，在这整个恒星系里，源星是去往星系之外最方便的跳板。”

　　马中飞眉毛跳了跳，刻意压低声音,小心翼翼问道：“局势已经严重到这一步了？您之前不肯告诉我们原因,就是这个？”

　　任重语气沉重道：“是的。这件事，我也只告诉了你。原因很简单，我娶了马潇凌，现在你我也算是家人，所以我信任你。当然，你也不用太紧张，就算要战败，那也不是一年两年，或者一两百年内的事。帝国已经存在了这么多年，再支撑个几万年总不成问题。留着源星，只不过是为了有备无患。等我们回去后，帝国也可能会在这边建立一个游离于本土之外的军事基地。我与你说这些，是因为我把你当做了自家人，就随口指点一下江山，你记得不要与其他人讲。帝皇的智慧，不是我们可以随便揣度的。”

　　“嗯，明白了。”

　　马中飞连连点头。

　　这下，他算是真正感受到了任重的确是把自己当做了自家人。

　　他心里窃喜，面上也没怎么掩饰，笑得很是开心。

　　这边，见时机成熟，任重又道：“我考虑了一下，等会激活备用系统后录入识别代码的时间非常紧张，一旦有谁的动作慢了点，不够协调，就容易被‘网’和我的助手察觉到异常，阻断进程。所以，等会就由我一个人来输入完整的九段识别代码。”

　　“好的没问题。”马中飞先是下意识应声，然后马上反应过来，愕然道：“这……这不合规矩。而且使徒大人您也不知道完整的识别码吧？”

　　任重笑着摇头，“不，我知道。”

　　马中飞：“啊？”

　　任重：“在我出发之前，考虑到‘网’已经失控并失联，行政部认为你们几个有可能已经死亡，所以将154332号‘网’的完整识别码给了我。”

　　马中飞：“这……”

　　“虽然有点令人难以接受，有点伤害你们的感情，但这是事实。”说着，任重又耸了耸肩。

　　“唉，原来如此。”马中飞暗叹口气。

　　他确实有些受打击。

　　“还是先前那句老话，这件事你自己一个人知道即可。等会你可以给另外八人还是准备上数据录入端口，但下面并没有连线。真正操作的人，是我一个人。我们的确不应该让他们知道这些。我举个例子，当他们察觉到自己有可能被帝国遗弃后，假如我们在返程路上遭遇敌军攻击，又落在下风。这些人就存在叛变的可能。毕竟，所有人都得返回帝国后，才可能再次加装监控程序。我们重建的‘网’也没有以前那么强的审查能力。虽然这是非常极端的情况，出现的概率极小，但我也不得不防。我的根本目的也只不过是为了安全地修复‘网’罢了。”

　　马中飞：“嗯，我明白了。可如果他们发现连线失败……”

　　任重笑了笑：“他们只会害怕自己已经被让朝圣者渗透的‘网’取缔了控制权。那会对他们的地位形成毁灭性打击，他们会装作什么事也没发生。毕竟，不可能让念力师来审查他们，没有人会知道他们心里的真实想法。”

　　马中飞恍然大悟，“明白了。”

　　见成功地将对方忽悠到，任重心头长舒口气。

　　只要全程都只有他一人操作，其他人无权参与，就没人能察觉得了他的小动作。

　　……

　　不算巨大的源水星，也就是“网”的本体，静静地悬浮在太空中。

　　虽然任重在深讯集团上班时已经与“网”的虚拟投影打过很多次交道，但在卫星轨道的高度近距离打量它，却还是第一次。

　　镂空状的结构让它看起来像个巨大的藤球，被近距离的源太阳照得光彩夺目，美轮美奂。

　　就是这个东西，奴役了源星人类上千年，并精准地控制着一切，像是控制人体内分泌系统的大脑。

　　坐在大厅里的任重点评道：“你们给‘网’制作了一副不错的身体。”

　　他右手边的嬴丰颇为骄傲，“多谢使徒大人夸奖，是我重新设计了这晶格结构，这样的形态更便于检修，也有更好的性能。为了制造它的身体，当初我们甚至用掉了寻迹者一半的能源储备，完全拆解了这颗以金属成分为主的星球。在很多C级寻迹者殖民地里，都没有这样的配置，毕竟他们没有这么好的天然材料。”

　　任重：“也正是因为你们给它制造的身体性能太好，信息传输能力太好，才会导致它被朝圣者中的智者轻易沟通并入侵。”

　　嬴丰：“……”

　　嬴丰的脸火辣辣的疼。

　　就在众人交谈时，一个体型同样巨大的空间站在推力引擎的帮助下缓缓靠近，正是一直以来负责“网”的前线维修与模块更换工作的大型空间站。

　　现在，这空间站里的人已经失业近二十年。

　　任重吩咐道：“开始吧。”

　　马中飞嗯了一声，随后启用冷冻长老的权限，命令这空间站将剩余的储备电池通过太空桥快速投放到太空中。

　　紧接着，无数小型飞行器从寻迹者表面飞出，并突破隐形屏蔽层，突兀地出现在太空里，并将这些大块小块的电池拉拽进寻迹者。

　　“让他们离开这里。”

　　马中飞化身指挥官，吩咐一声。

　　一旁的贝索德斯·亚尔逊也接通了信息频道，对外下达命令。

　　二十分钟后，太空站再度远离，上升到更高的轨道上，并提速到源水星的第一宇宙速度之上，继续远离。

　　再然后，任重等人便离开了这大厅，去往水滴号停靠的船坞。

　　在水滴号的上方，还有一艘长约三百米的更大一号的飞船。

　　此时马中飞手中提着一个大号合金密码箱。

　　另外八人也是人手一个箱子，个头偏小。

　　马中飞的密码箱里装着三件物事。

　　一个是刻录了外接系统的小型超脑，另外还有两个脑波操作控制头盔。

　　另外八人的箱子里，则都是单个的脑波头盔。

　　抵达船坞后，任重先招了招手，让表情呆滞的花月岚与陈巧离开水滴号，跟着其他人一起踏上了穿梭飞船。

　　时间又过去近半小时，穿梭飞船落到了“网”的本体最外层的晶格表面的一根长管处，并附着其上。

　　在正常的情况下，“网”会打开一个连接机构，让飞船与硬连接。

　　但现在，“网”没有任何反馈，长条状的穿梭飞船下方伸出数百个电磁吸盘，以牢牢附着。

　　谷</span>“着陆成功。”嬴丰暗自抹了把汗水，再点击虚拟按钮。

　　飞船中部开始伸出一根直径约莫五米的金属圆盘，再勉强扣进“网”的晶格管状结构表面的一个卡扣里。

　　旋转，密封，填充空气。

　　一切顺利。

　　嬴丰站起身来，“我们可以下去了。”

　　共计十二人，挤在一个直径三米的拥挤电梯上，一步步往下，并落地。

　　落地后，众人又退到边缘，带有栏杆的板状电梯自行往上收缩，露出下方圆心中的合金盖板。

　　任重俯身在盖板上看了下，发现有明显的金属撬动的痕迹。

　　一旁的马中飞略显尴尬地解释道：“上次我们启用外接系统时没办法正常打开它，所以只能硬撬。”

　　“真是粗暴。算了，准备注能。”

　　任重摆了摆手。

　　另一边，嬴丰已经打开了他的便携式操作仪。

　　在他面前的投影中，正有一根线条从同步运行在卫星轨道里的寻迹者上延伸下来，链接在飞船上。

　　同时还有一根线条正从飞船延伸向众人站立的位置。

　　等了约莫五秒，一根直径约三分米的带接口的线缆伸下来。

　　这是一根超导线缆。

　　马中飞一把抓住接口，将其接入从自己的箱子里拿出的一台正方形立体构造物中。

　　这构造物，正是加载了外接系统的小型超脑。

　　别看着玩意儿个头不大，可一旦运行起来，能耗极其惊人，相当于百台九级战甲全功率运转时的程度。

　　与此同时，巴顿·奥古斯都已经与另外两名冷冻长老一起，拿着撬棍用极其原始的方式将金属盖板一点一点往两侧撬开，露出一个与正方形立体构造物完全契合的洞口。

　　“接入。”任重全程只动嘴，不动手，像极了领导。

　　马中飞与贝索德斯·亚尔逊一左一右扶着正方体，将其对准接口。

　　再由嬴丰来控制上面的飞船放下线缆。

　　伴随咔哒一声响，正方体构造物埋了一半进洞口，卡稳。

　　任重又看了眼站在自己背后的花月岚与陈巧。

　　此时这两人也完成了设备搭建。

　　在花月岚身前的，是一台由两百个幽灵粒子通讯器的算力中枢聚合而成的大型幽灵粒子通讯器。

　　此时在星火镇那边，还有一个由数万台幽灵粒子通讯器改造而成的发射器。

　　这两台仪器之间有着点对点的联系，作用便是将位于星火镇的“伪网”算力联通过来。

　　如今没了“网”的居中调度，人类也只能用原始的方法利用幽灵粒子通讯，仿佛纸杯电话。

　　任重深吸口气，环视一圈，先带上脑波头盔，同时又与马中飞做了个点头的姿势。

　　“所有人戴上头盔，准备激活外接系统，启动安全模式。”

　　众人站立的地方发出微微震动。

　　正方体构造物表面泛起强光，一面环形光墙从正方体表面扩散开来，出现在众人眼前。

　　戴着头盔的任重与嬴丰马中飞等人齐刷刷往前走一步，踏进了光墙内侧，并陆续盘膝坐到地上。

　　按规矩，现在便该输入识别码了。

　　输入方式为通过脑波头盔的联通，在大脑里构想。

　　但在此之前，还多了一个步骤。

　　任重再度睁开眼睛，吩咐道：“启动巨型信息流屏蔽层。”

　　嬴丰点了点头。

　　下一瞬，天空中的寻迹者飞船骤然显露出行迹。

　　一道巨大的环形光幕在太空中扩散开来，如同在卫生纸表面燃烧的火线，以每秒数千公里的速度蔓延出去，并在短短数秒后，完成了对源水星的完全包裹。

　　就这一下，消耗了寻迹者飞船剩余的四分之一能源，同时也耗尽了刚才空间站提供的备用储能电池。

　　马中飞大声应道：“屏蔽已完成！”

　　任重：“录入识别代码。”

　　说完后，他当先闭上了眼睛，并在最短的时间内将完整的九人份识别代码在脑海里过了一遍。

　　此时，其他人也如法炮制。

　　但约莫数秒后，嬴丰率先诧异地微微眯缝着睁开了眼睛。

　　他不明白发生了什么。

　　他的大脑并未与“网”产生精神链接。

　　但他以极快的速度观察了一下旁人。

　　在光墙的强烈耀目光芒干扰下，他看得不太真切，但依然可以判断出，其他人却都依然闭着眼。

　　他赶紧也闭上了眼，同时在心中暗想。

　　完了，出事了。

　　外接系统多半也被朝圣者渗透了，我失去了控制权！

　　可为什么其他人没有反应？

　　只有我这么倒霉，刚好我的权限代码被屏蔽了吗？

　　千万不能被其他人发现！

　　但为什么系统启动还是成功了？

　　是因为有高等贵族任重的原因吗？

　　难怪他能一个人掌握完整的使徒代码，他到底有多高的权限？

　　嬴丰并不知道。

　　在他偷偷睁眼时，除了马中飞之外的另外七人，也陆续悄悄这般睁开过眼睛，但却又都悄悄地闭上。

　　只有知道些内情的马中飞在心里感慨，任大人果然是特权者中的特权者。

　　倘若我们真如他所说的那样都不幸死亡了，他一个人也能接管“网”。

　　能得到他的信任，真好。

　　每个人心里都有着不同的念头，只有任重此时正全神贯注心无杂念地徜徉在一片数据的海洋中。

　　这是他第一次利用脑波偷窥接入到“网”的数据海洋。

　　他的身边是一片虚无。

　　不对，他似乎也没了身体，只迷迷糊糊间能感觉到自己的存在，又迷迷糊糊间觉得身处一片虚空。

　　在他的身后不远处，花月岚与陈巧正全神贯注地注视着面前的监控台。

　　很好，点对点的幽灵粒子通讯已经成功建立，并稳定运行着。

　　接下来，就看任总的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第441章 任大人果然非同凡响【5000字】免费阅读。https://xs.23sk.com 