    秦淮去盛京参加节目的事情既然确定了去，那么问题来了：谁陪秦淮去盛京。

    为此，吃完晚饭，王珍丽、姜博涛、姜艳妮在客厅开了个小型会议。

    姜博涛首先表态：“我上次才去了琼州，不能再请假了。而且这一去就是半个月，请不下来的。”

    王珍丽看向女儿，姜艳妮马上摆手：“妈，你别看我，我转内勤批复还没下来，现在还是刑警。真去了，估计转职申请就下不来了。妈，你就放心吧，他不需要人陪着。上次都能从云吉一个人回来，这回一个人也没什么问题。”

    “你这说的什么话？无论怎么说，他还是个孩子啊！你不把他当弟弟是不是？”王珍丽一听就不乐意了，指着女儿批评道。

    “哪有，我对他那么好，他现在的家庭地位比我都高了好吧？”姜艳妮委屈道。

    “你们两个，叫我说点什么好？”王珍丽看看姜博涛，看看女儿，很不满意。

    姜博涛闷头抽烟，不吭气。

    在他看来，接送一下就好了，都挺忙的。

    国家电视台那么大的单位，录制期间的安全完全不需要担心。

    老婆有点过头了，对干儿子都比对亲生女儿用心。

    不是他对秦淮有看法，就是这孩子说话、做事成熟的不像话，让人看不懂，透着一种古怪。

    但这话，又不好说。

    姜艳妮低头研究起自己的脚趾甲来。

    一家三口，就她知道的最多，完全不担心秦淮的安全。

    真遇到不开眼的，她都怀疑对方可能需要警察帮助。

    王珍丽无奈摇头，“行了，我陪儿子去，这下你们高兴了吧？”

    作为老员工，王珍丽还是有把握请到假的，只是这么长时间的假，领导肯定会对她有些看法。

    不过，为了儿子，她也管不了这么多了。

    秦淮虽然没有参与会议，却一直在门边上偷听。

    听到这里，趿着拖鞋走了出来，手里拿了个杯子，假装出来倒水，“妈，你们这是瞒着我商量什么大事呢？”

    王珍丽：“没什么大事，就是讨论一下谁陪你去盛京参加节目。”

    秦淮把杯子放在茶几上，靠着王珍丽坐下，“妈，我不用人陪，一个人去就行了，你们都安心工作，等着我把第一名的证书拿回来。”

    姜艳妮马上来了精神，嚷嚷道：“我就说吧，妈你就别瞎操心了。”

    “你闭嘴！”王珍丽瞪了她一眼，摸着秦淮的头发柔声道：“小淮啊，盛京很远，你还小，你一个人去我们是不会放心的。”

    秦淮不想让王珍丽跟着去，这样会让他放不开手脚。

    他也不是想干什么坏事，就是那种被长辈时刻看护的感觉，会让他不自在。

    想了想，“妈，你的意思是只要能有个大人跟着我去，你就放心了是吗？”

    “小淮你想说什么？”

    “是这样的，我们公司刚起步，有些方面缺乏经验，公司商议决定派一个人去盛京一家大型游戏公司学习一些经验……”秦淮编了个瞎话。

    屠彪得留下来坐镇，可他手下闲人多的很，随便派一个人就是。

    免费旅游，包吃包住，他们不得抢破头？

    为了增加这些话的信服力，秦淮偷偷朝姜艳妮使眼色。

    一通只有姐弟俩才能明白的暗语交流后，得到好处的姜艳妮屁.股果断坐歪了。

    最终秦淮的提议以2比1的票数通过，姜博涛弃权。

    当然，这是在王珍丽放弃一票否决权的前提下。

    既然能有个两全其美的办法，儿子的安全有保障，她也没执意反对了。

    就是秦淮这孩子越来越像个大人了，让她少了许多育儿的成就感，有点怅然。

    ……

    同在一个城市的刘倩此时陷入了艰难的抉择中。

    客厅中，沙发上，黑暗里，一个人，一杯红酒，孤独地望着窗外。

    从十八岁开始，到今天，从事空乘行业已是第八个年头。

    八年，整整八年的青春韶华都献给了蓝天。

    从当年什么都不懂的小丫头成长为独当一面的乘务长，其中，有心酸，有喜悦，有失落，有满足，有委屈，有成长，有欢笑，有泪水……

    如今，只剩下累了。

    心累。

    每次提上行李箱走出家门都会让她感到无比的焦虑。

    不是担心遇到难缠的乘客，也不是害怕面对难说话的领导。

    就是莫名的焦虑。

    说不清，道不明。

    随着年龄的增长，这种焦虑与日俱增。

    “叮……”手机屏幕亮了一下。

    刘倩伸手修长的手指，拿过手机，点开短信。

    机长沈锋：倩倩，你别这样，今天是我不对，太冲动了。你相信我，我对你是真心的……

    没看完，她就把手机放回了桌上。

    黑暗中，刘倩脸上现出一抹厌恶。

    这个沈峰纠缠她很久了，因为同飞一个航班，她不想撕破脸，一直礼貌地和对方保持距离。

    没想到这家伙今天不知道发了什么疯，居然趁着上洗手间的功夫想要强.吻她，她抗争不过，最后威胁要喊人，这才没让对方得逞。

    沈峰虽然长得一表人才，平时说话也风趣幽默。

    但这家伙背地里是个花花公子，利用职务，没少勾搭刚入职的空乘人员，这绝对不是个良人。

    这次的事件给刘倩敲响了一个警钟，不能继续在公司继续待下去了，要不就换一家航空公司，要不就干脆离职。

    沈峰的父亲在他们航空公司担任高层，万一对方恼羞成怒，对她使点什么手段，她实在无力招架。

    再飞，她真的不想了。

    换个工作？

    做什么呢？

    想了半天，没有答案。

    离开这个领域，她好像根本没有一技之长了。

    当然，如果她真想的话，以她的容貌，去傍个大款，再容易不过了。

    这些年来，她收到的名片一个抽屉都装不下了。

    “滴滴。”电脑的QQ提示音响起。

    刘倩挪了挪妙曼的身躯，拿起鼠标。

    秦淮：“倩倩姐，你考虑的怎么样了？我家公司真的缺人，前台工作，包吃住，月薪三千。”

    看到这个熟悉的头像，刘倩的心情都好了不少。

    想了想，编辑道：“你可不要骗我哦，姐姐我会当真的。”

    秦淮：“你可是我的救命恩人，我怎么会骗你。我上次发给你的链接你看了吧，我现在可是个小明星，上过电视，出过书，有钱着呢，真不行我养你都可以。”

    刘倩不仅看了链接，还专门去看了当期的节目，买了一套【葫芦娃】。

    上次，她以为秦淮只是开玩笑，但这次，她有点当真了。

    或许，这真的是条出路？

    在她向来，能开公司，秦淮家是很有钱的。

    提供一份普通的工作，对他家来说，不会有太大的难度，不至于吹牛。

    从此以后安心工作，然后，遇到个良人，嫁人，买房，生娃，带孩子……

    安安稳稳，这辈子也就知足了。

    这些年她也攒下了点钱，即使不成，做点文员什么的养活自己问题也不大。

    想通此处，刘倩心情豁然开朗。

    端起红酒，朱檀轻启，领如蝤蛴，青丝如泄，一饮而尽。

