    “言曦小心！”

    她赶紧提醒，然而已经晚了，等苏言曦回头，巴掌已经躲不开了，只能眼睁睁地看着超夸张的巴掌打在身上。

    这一巴掌威力自然是不轻，直接把苏言曦扇飞了，她想站起来，只觉得全身剧痛动不了，哇地一口鲜血吐了出来。

    骨头好像散架了，她觉得现在都她像一杯奥利奥咖啡，骨头是奥利奥，血肉是咖啡，全被搅和在一起了。

    艾玛想去救苏言曦，然而她现在已经自身难保了，两只巨型丧尸盯上了她，对她展开了猛攻。

    之前那个击飞苏言曦的巨型丧尸，一步步向苏言曦走了过去，很快它抬起了脚就要踩下去。

    “来呀！我们同归于尽！”

    苏言曦拔开了手榴弹的保险，她的双臂断了，无法扔出去。

    但她身上还有十颗左右的手榴弹，自曝的话还是可以和巨型丧尸同归的。

    “这世界还真是配不上我，再见了。”

    她最后看了一眼这个残酷的世界，露出了笑容，因为失血过多，她的视线渐渐模糊起来。

    真没想到会死在这里…

    深处末世的人，死什么的都不知道想过多少次了。

    不知道多少次，从噩梦中醒来，听着门外丧尸的叫声，想着这样的日子，去死算了。

    但人都是怕死的，真到了死的地步，又开始不舍了。

    “这个世界配不配上你我不知道，但我知道你还不是说再见的时候，这可一点都不像你。”

    只见一道黑影一闪而过，巨型丧尸发出了巨大的悲鸣，一道完美的刀痕将它一分为二，体内肮脏的血液如喷泉一样喷了出来。

    “徐凡？你回来了？真是的，早点回来呀，我白煽情了。”

    苏言曦用最后的力气把手榴弹保险又按了回去，她摊在地上对着徐凡傻乐，也许这个世界也没那么残酷不是么？

    “我也想啊，不过那边比较棘手。”

    徐凡叼着巧克力，背起了苏言曦，现在首要的事是把苏言曦送到后方救治。

    徐凡背着苏言曦杀出了一条血路，路上不长眼的丧尸都成了刀下亡魂，尸狗足够锋利，砍丧尸就如砍瓜切菜一般。

    他将苏言曦送到了后方的临时医疗据点，之后又杀了回去，迎面正好遇见，被两个巨型丧尸围殴的艾玛，也就顺便解决掉了那两个巨型丧尸。

    “多谢了，还以为要死了，不过你回来我就安心了，光靠几台战车解决起来挺棘手。”

    艾玛用袖子擦了擦汗，此刻她香汗淋漓，满身都是丧尸恶臭的腐血。

    “这些巨型丧尸应该没有聪明到这种地步吧？怎么感觉它们的行动有预谋呢。”

    徐凡进来的时候发现，只有艾玛这一片的铁丝网破损严重，也就是说这些丧尸懂得重点打击。

    可巨型丧尸们有这脑子么？虽然说高级丧尸有智慧，但终究是一些低智商的蠢货，怎么可能懂得战术？

    “它们当然是不会懂的了，之所以会变得聪明，是因为那些黑衣人搞的事情。”

    艾玛向徐凡解释了，这些蠢货为什么会突然开窍？虽然她不知道黑衣人具体是怎么做到的，但一定和黑衣人有关！

    “那为什么不解决掉那些黑衣人？只要解决掉那些黑衣人，这些大块头就又变回大傻子了。”

    徐凡有些不解，擒贼先擒王的道理艾玛等人不会不懂的，难道是有什么难处么？

    “呵呵，我们也想解决掉啊，可是你自己看吧。”

    艾玛指了指其中一个黑衣人，这个黑衣人已经被城卫军士兵围到死胡同了，然而只见一道黑影一闪而过，黑衣人溜了。

    这速度是长翅膀了吧？怎么会这么快？

    “你再看那个更过分。”

    艾玛又指向了另外一个被围殴的黑衣人，眼见不敌，黑衣人竟然隐身了。

    隐身，瞬移，看来这些黑衣人都各怀异能，都是隐匿的高手，难怪艾玛等人拿这些黑衣人没办法。

    不过这些雕虫小技，徐凡还真没放在眼里。

    他先是找到了瞬移的黑衣人，这个黑衣人看见过，徐凡是怎么一刀劈死巨型丧尸的，自知不敌，直接脚底抹油。

    然而他怎么也没想到，徐凡竟然跟着上他的脚步，不由得他让大吃一惊。

    “朋友散步么？要不一起？”

    徐凡见黑衣人一脸懵逼，忍不住开了一句玩笑。

    “你给我去死！”

    然而这句玩笑激怒了黑衣人，直接给了徐凡一枪。

    徐凡也是托大，闪过去之后想来个空手接子弹，结果没接到，这下尴尬了。

    对不起，刚才没有准备好不算，你可不可以再给我一枪？”

    徐凡挠了挠头，提出的要求差点没让黑衣人晕过去，竟然还有人要求别人给他一枪的。

    “靠！你到底是谁呀？难不成你还以为你能接住？你要是能接住子弹，我就管你叫爷爷！”

    黑衣人也是听话，又给了徐凡一枪，然而这次还真让徐凡接住了。

    “爷爷，看在我是你孙子的份上就饶我一条狗命吧，我知道错了。”

    黑衣人直接吓跪下了，打毛线？空手接子弹还是人类么？

    这弄的徐凡不好意思下死手了，只得将黑衣人打晕交给艾玛。

    “话说你还想躲到什么时候？还不赶紧给我现身！”

    徐凡突然转过身去，吓得隐身的黑衣人一愣，被发现了？怎么可能？

    应该是虚张声势，他的隐身应该是完美的，就算徐凡身体素质强于常人许多，也不可能看穿的。

    至于脚步，他是杀手出身，脚步不会被人看穿太对，想到这里黑衣人心一横，掏出手枪，想射击。

    徐凡摇了摇头，这就怪不得他了，他先声制人，比黑衣人提早开枪，一枪毙了黑衣人。

    “死之前能告诉我，你究竟是怎么看穿我的？我的隐身应该是完美的才对。”

    黑衣人受了伤，现了原形，他捂着胸口，想要死个明白。

    “你的隐身的确是完美的，但是你的声音太大，想不发现你都难。”

    徐凡的确没有办法破黑衣人的隐身，但他耳朵极其灵敏，可以听的见细微的脚步声。

    当然他说黑衣人声音太大，就有吹的成分了，实际上黑衣人的脚步声很小。

    他要不是提前有准备，把大部分精力放在听觉上，这会也中招了。

    黑衣人听完直接吐血过去了，完了这辈子算是白活了，本以为暗杀技巧天下无敌手，今日才知道什么叫井底之蛙。

