    第915章那就是不贤

    “可别管是谁跟着，到底不过是个婢女，笨手笨脚的，可拿不出手。京城不比别处，这样是要闹笑话的！你该也不想看到他被人取笑吧！”

    乔萱看着乔夫人装模作样就想笑，“夫人必定替我们想好主意了吧？”

    乔夫人叫她不软不硬这么刺了一下，心头一梗，微微冷笑：“那是自然，我们毕竟是你的长辈，自然该为你打算。”

    乔夫人说着使了个眼色。

    很快，凌嬷嬷便领上来一名十六七岁年纪，蜂腰削肩、妩媚袅娜的美人上来。

    “给夫人请安！”

    美人一开口，娇娇软软，勾人心魂，更兼媚眼如丝，风流妩媚。

    一身杏色衣衫衬得纤腰盈盈一握，格外动人。

    乔萱瞬间就明白了。

    不等乔夫人开口，笑吟吟道：“这位美人是夫人为我相公准备的婢妾吗？夫人真是有心了！”

    乔夫人眉眼间有些得意，轻笑道：“既然你这般清楚了，也不必我多说，这位银杏姑娘，最是温柔体贴、善解人意，有她跟着伺候，你也可放心了！”

    乔萱和邵云端并没有告诉乔县令和乔夫人她也会跟随一同进京，此刻乔萱依然不打算说，闻言笑道：“那我要是不同意呢？”

    “那就是不贤，”乔夫人讥诮：“邵云端对你好，你心里不乐意，是吗？你却不想想，他是解元，将来若有大造化，身边更不可能少了人。如今这区区一个银杏算的了什么？这就受不了了？那将来受不了的时候还多着呢！”

    “比起别的来历，好歹这银杏是你娘家送的，与你一条心，总要比别人强些！你现在，知道有娘家的好处了吗？”

    “女人家出阁之后，儿子尚未长大成人、有了大出息可依靠时，不靠娘家，还能靠谁？只要娘家在，你丈夫就算再出息、有再多小妾，也不能威胁你的地位，这才能有真正的水涨船高、夫荣妻贵！否则，便等着被冷落磋磨吧！”

    “乔萱，你现在可明白了？”

    乔夫人有些得意，心情舒畅极了。

    就算乔萱再恨她又怎么样呢？还不是要妥协、还不是要依靠乔家？

    否则，她就是无根的浮萍！

    “我听懂了，”乔萱笑了笑：“可我还是不愿意听夫人的建议，夫人莫要白费心机了！”

    “乔萱，你可真是不识好歹！”

    “这是我自己的事！”

    “你！好，那我等着。我倒要看看有一天你跌得头破血流，那时又是何等光景！”

    乔萱笑笑：“那你便等着吧。你做不到的事，并不表示别人做不到。你曾经受过的罪，转过头却又想强加于我，乔夫人，您打得好算盘呀！”

    “既然这位银杏姑娘这么好，不如你留给姐姐出阁的时候带去夫家给丈夫做妾吧！”

    “闭嘴！”

    乔夫人勃然大怒，狠狠瞪向乔萱。

    乔萱怎么能跟她的女儿相比？她的女儿自然不能受这样的委屈！

    “你说了不算，凌嬷嬷，把银杏送去老爷书房，让银杏好好伺候二姑爷！”

    (本章完)

