    什么！苏雨柔面色剧变，头脑一片空白。

    站在救护车旁边的一个中年男子，朝着这边挥了挥手：“苏雨柔，快上来，跟我去医院。”

    “爸……”苏雨柔跑了几步，回头朝唐明焦急开口：“唐明我先走了，拜拜。”

    她说完就慌慌张张跑上救护车，很快，救护车噙着急促的警报声扬长而去。

    “唉，黄姐身体平时挺好的呀，怎么突然晕过去了？”

    “谁知道呢，估计年纪打了吧。”

    “我觉得没这么简单，黄姐最近一段时间心情很糟糕，脸色也差，好像心事重重的样子。”

    “我也觉得有些不对劲，已经黄姐经常主动约我们跳广场舞，可最近她都没来。”

    “唉，黄姐人挺好的，希望她一切安好吧……”周围的邻居议论纷纷，但很快也就散开了。

    唐明没有走，他站在原地眉头紧皱，好似在思忖着什么。

    “如果我没记错，前世苏雨柔的母亲是两年后，也就是苏雨柔读大二的时候去世，难道因为我的介入，让这个时间提前了……也不对！”

    “据苏雨柔有次喝醉酒谈心，她母亲是因为慢性病一直在住院，然后家里面的亲戚关系破裂，最终父母离婚，母亲气急攻心而亡……”唐明眉头紧皱。

    前世的记忆有些太过遥远，他前世在地球上的时光也不过区区几十年而已，更多的时间是在修仙界闯荡，有很多细节，都有些模糊了。

    摇摇头，唐明转身离去，在小区转角处碰到了几名黑衣男子，隐隐约约，他听到了几句关键的话语。

    “特么的，看来这苏家还是挺有钱的啊，我刚才看到他家装修很豪华，足有两百多平方……”“那不是正好，刚好够咱们赚一笔。”

    “嘿嘿，我倒是觉得苏家那女儿挺漂亮的，跟明星一样，要是能被我玩一玩肯定很爽……”嗯！唐明眉头重重一拧，停下脚步转过来，冷眼盯着这几名黑衣男子。

    “看什么看！”

    一名黄毛混混瞪眼看过来：“毛都没长全的高中生也敢看老子，赶紧滚蛋。”

    唐明丝毫不惧，反而走了过来：“你们刚才说的苏家，是苏雨柔家？”

    “我草泥马的，老子……”黄毛骂骂咧咧就要动手，却被旁边的寸头男子摁住。

    “黄毛，别他妈乱放嘴炮！”

    寸头男子轻喝出手，然后警惕看向唐明：“小子，我们不认识什么苏雨柔，你也别多问，哥几个就在这抽根烟。”

    唐明淡漠开口：“是吗，可我刚才明明听到了苏家这两个字。”

    寸头男子微眯着眼睛，打量唐明几下，然后又警惕看了看周围，也不搭话，带着几个兄弟就准备走。

    “站住。”

    唐明语气冰冷下来：“我的问题，你们还没回答。”

    寸头男子面色一僵，旋即挤出一抹笑容：“小伙子，这里不方便说，我们过来详谈。”

    “好。”

    唐明丝毫不惧，跟随对方几人来到了旁边的小巷，这是一个死胡同，很老旧，基本没什么人过来。

    “小伙子，你和苏雨柔是什么关系？”

    寸头男子的语气冷淡下来，使了个眼色，黄毛等人堵住了出口。

    唐明淡淡道：“同学关系。”

    “呵呵，看来你们同学关系很好啊。”

    寸头男子狞笑起来：“刚好，苏家欠了我们不少钱，你既然是苏雨柔同学，可以先给他们还点利息。”

    说着，他从怀里掏出一柄匕首。

    身后的黄毛混混满脸讥讽，一巴掌抡过来：“草泥马的，敢在老子面前装逼，今天非得把你腿打折……”呯！他的巴掌在半空中，直接被钳住。

    咔嚓！黄毛的手腕骨，硬生生被捏断，发出凄厉惨叫。

    “草泥马的，还敢还手！”

    寸头男子冷眸微缩，持着匕首就朝前方捅过来，唐明面色如同，等到匕首快要捅住自己的时候，猛然一扯，将黄毛拉扯过来挡在身前。

    噗嗤。

    刀刃直接捅进黄毛大腿处，鲜血溅射而出。

    “啊！！”

    黄毛疼得哇哇大叫，就连寸头男子也懵逼了，他刚才眼看着就要捅住唐明，怎么突然面前就出现了一个黄毛？

    “真的不主动说吗？

    既然不说，那我只好用自己的方式来问了。”

    唐明语气冰冷，手掌陡然加大力度。

    “你们既然不说，那我只好用自己的方式来问了。”

    唐明语气冰冷，一脚猛然踹出，黄毛被踹飞十米，还没落地浑身就响起咔嚓咔嚓的骨裂声，瘫在地上不知死活。

    后面几名男子见状不妙想跑，唐明一脚踏在地面。

    “嘭——”巨响发出，地面上有几块碎石块震飞，然后被浑厚气劲催动，如同子弹般飙射而出。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    三名男子哀嚎着瘫在地面，腿骨直接被石头贯穿，鲜血不要命的流淌而出。

    “哥们，你，你到底是谁？”

    寸头男子满脸惊惧，哭丧着脸道：“大哥，我以前没惹过你啊，没必要下这么重的手吧。”

    “重吗？

    你要是再不说苏家的事，信不信还有更重的。”

    唐明噙着一缕威压看过来，浑身煞气缭绕，直接击破了寸头男子的心神。

    “说，我说我说。”

    “苏雨柔的母亲黄丽有个弟弟叫黄波，年初的时候在地下钱庄欠了钱还不上，他，他就谎称做生意失败了，想让姐姐帮他担保去银行贷款。”

    “黄丽是老师，最终担保了八十万元出来，还，还被黄波怂恿着和地下钱庄签下霸王契约……”“最终，黄波躲起来不见，地下钱庄找不到他就只能找担保人，按照契约，黄丽要赔偿八百万元高利贷，如今利滚利已经有一千两百万元，我们今天去他们家要钱，谁知道她气得晕过去了……”寸头男子一五一十将事情解释清楚。

    唐明的眸光愈加冰寒。

    高利贷？

    怪不得苏家会因此落败，原来是苏雨柔的小舅坑害了他们家。

    寸头男子求饶道：“这位大哥，我也是小罗罗而已，只是过来催债的，苏家这种情况和我们完全没关系啊。”

    唐明没理会这人，而是拿出手机打了个电话出去。

    没多久，魏天昊带着人手匆匆赶过来。

    “魏家二爷……”寸头男子先前还以为自己得救了，结果看到魏天昊后，吓得半死。

    

