    城门开了。

    但城门的守卫，却全部换成了竹影的人。

    所有出城的人，必须先申请，拿到路条后才能放行。

    竹影的人却加强了了盘查。

    唐学志认为，只有这样，或许，抓了元龙的人，才有可能现身。

    然而，两天来，还是一点消息也没有。

    尚丰王被转移到了，寝宫隔壁的厢房。

    不久后又送回了寝宫。

    唐学志和尚玲，这两天都会进宫去探望他。

    听侍女说，昨天尚丰王醒来了一次。

    王舅等人听后，心情好了不少。

    他们还以为，莫里斯的神药见效了。

    “将军，看来真是李清正那老贼在背后捣鬼，这两天，大王服用了莫里斯先生的药后，脸色都好了许多。”尚雪的手上的伤还没好，但她也经常会来查看尚丰王的病情。

    莫里斯想笑，却又不敢笑出来。

    总不能告诉他们，大王吃的只是一团面粉。

    “两天了，看来大王就快醒来了。”王舅很是感激的看了莫里斯一眼，非常期待。

    只要尚丰王醒来，敌人的阴谋也就不会得逞了。

    现在朝中的大臣，有两种声音。

    一种认为，即便是承金姹是山南王族后裔，终究是个女人，虽有谋逆之心。

    尚礼王子却是无辜的。

    总归，他是尚丰唯一子嗣。

    世子尚贤也没有孩子。

    一旦尚丰王病逝，不让尚礼为王，琉球或许将陷入内乱。

    另一种声音，则认为，尚礼的母亲，有谋逆之心，无论如何，也不能让他登大位。

    可以在琉球国选贤者为王。

    甚至，第二种声音，还更多一些。

    这两天，暗中的敌人倒是没什么动静。

    仿佛，一切都恢复了平静。

    就在这时，外面传来急匆匆的脚步声。

    守门的士兵进来汇报：“将军，宗宠将军有要事求见。”

    唐学志知道，宗宠过来，肯定是高吉那边有消息了。

    “让他进来。”

    士兵出去后，宗宠便出现在门口。

    神色有些紧张：“将军，金谷林在长里反叛了。”

    “高吉将军带人，刚到长里，城内守军，突然向他们发起进攻，两百精兵，全军覆没，高吉将军下落不明。”

    “不久后，金谷林便在长里举兵，拥立礼为王，说是要清王侧，要为礼夺回王宫。”

    哗——

    听说此事后，寝宫内的人一片哗然。

    “清王侧，好你个金谷林，清的哪门子王，亏老夫此前如此信任他，白眼狼，待抓住了这奸贼，一定要将你碎尸万段。”

    “好大的胆子啊，莫说大王还在，就算真有什么事情，王位也不可能落在他头上，别忘了，除了礼，还有公主呢。”

    “对对对，我们听说，南洋有很多国家，女子也能为王，中原天朝，不也出了个女皇吗，大不了，咱们奉公主为王。”

    “没错，说什么，这王位，也不能传给那个山南国的余孽。”

    众人议论纷纷，态度却很明确。

    毛凤仪听说，金谷林反叛后，气得咬牙切齿，当即站出来：“将军，金谷林大胆妄为，还袭击了大将军的人马，请大将军立即出兵镇压。”

    蔡文也认觉得，必须趁他们刚刚举事，立足未稳，赶紧出兵。

    尚雪、尚玲二人没有说话。

    却在等唐学志发话。

    唐学志在寝宫内扫了一眼，落在副将军宗宠身上：“长里只是一座，几千人口的小城，宗将军，认为，依金谷林的实力，能集结多少人马。”

    宗宠想了想后，上前一步，拱手道：“回将军，长里原本有三百守卫，听说，守将陈则是金谷林的外甥，只怕，这三百守军，也都归了金家，属下估计，金谷林最少可以聚集千人。”

    一千人。

    在琉球国算是非常强大的兵力了。

    整个琉球国，不过三千人马。

    那霸东大营，拥有琉球最强大的军力。

    也只有一千人。

    琉球多山地，岛屿

    想要调兵非常困难。

    高吉的三百人马，遭遇埋伏后。

    东大营，最多只能调动六七百人了。

    毛凤仪等人，都觉得，如果唐学志不出兵，光靠东大营的兵马，也很难将叛军剿灭。

    “报——”

    “将军，金谷林和陈则领一千人马，攻破了真壁，沿途村寨，不战而降。”

    “他们已经汇集两千余众，朝着那霸城来了。”

    “啊~”

    王舅听后，大惊失色，脸色苍白，一句话都说不出来。

    他怎么也没想到，只是尚丰王病危的事情，竟然演化成了这个局面。

    此时，他的目光，只能投向唐学志。

    唐学志就是他的主心骨。

    蔡文内心也是惊涛骇浪。

    赶紧上前，恭敬一礼：

    “将军，这可如何是好啊，那霸城内，只剩几百守军，还请您调王师入琉球平叛。”

    说话时，他不由偷偷看了一眼唐学志。

    想知道他遇到这种情况，会是什么表情。

    当他见唐学志神色淡漠，仿佛胸有成竹，内心的焦虑才稍微减轻了一些。

    宗宠和王舅也赶紧上来，请唐学志调兵：

    “请大将军调王师进琉球平叛。”

    唐学志这次，带来的兵只有五百人。

    长里叛军，更是打出了清王侧的旗号，一些不明事理的百姓，也跟着起哄。

    导致叛军的队伍，越来越强大。

    “夫君，咱们该怎么办？”尚玲此刻，也有些着急了。

    虽她跟随唐学志见过一些大场面。

    但此刻，双方实力如此悬殊。

    那霸城只怕还有金谷林的内应。

    元龙又在敌人的手里。

    万一，他们以此要挟，只怕情况会变得更糟。

    她赞同王舅等人的意见，却没有直接说出口。

    因为，她知道，唐学志会有自己的打算。

    竹影没有说话，很平静的站在一旁。

    “现在调兵，恐怕来不及了。”

    唐学志背着手，上前一步，继续道：“这样吧，命王璐为主将，从船队抽调二百舰载兵，加上曹朴在城里的商社护卫，再从宗宠营中，调集三百人马，组成平叛大军，共一千三百人，开赴真壁，剿灭叛军。”

    命令下达。

    王璐却心神一震。

    “将军，不可不如此啊，我们一走，您身边可就没有什么兵了。”

    他的贴身侍卫，全部在识名原一战中战死了。

