
　　“动静真大啊，看来FBI跟组织已经开始交锋了！”

　　虽然还未放学，还在课堂上，但通过手机推送的文字新闻，再结合之前老妈告诉他的信息，柯南大致可以推断出外面发生的事情。

　　“组织会这么高调？”灰原感到疑惑。

　　“主要是网络发达，这种事会被放大，早几年都不会这样。”柯南解释道，“现在应该是FBI带着从组织逃脱的人躲避组织的追踪……”

　　说着，他在本子上画了起来。

　　“你在干嘛？画地图？”灰原见状，感到奇怪。

　　“你不觉得奇怪吗？FBI为什么要闹出那么大动静，而且还持续那么长时间？如果我没猜错，他有两个理由这么做，一来借警方摆脱组织追踪，二来是给同伴准备时间……”柯南一边刷着文字新闻，一边绘画着线路。

　　半晌，他兴奋低声欢呼道：“杯户港！是杯户港！”

　　说着，他还向灰原解释起原因。

　　灰原听完，皱眉道：“所以，你想过去？”

　　“恐怕就算我飞过去，也来不及了……”柯南一脸无奈的道，“网络虽然比报纸快，但依然有迟滞性，能被整理成新闻，都不知道被转手几次了。算了，我先问一下我妈，让她再向克丽丝探探口风，最主要的是，那个从组织叛逃的人是谁，会不会带出重要的信息，例如组织boss的住址……”

　　灰原嘴角一咧，感到好笑，“你觉得可能吗？连我这种在组织长大的都没见过boss，别人家的卧底能见到？”

　　“万一呢？”柯南还是抱着一丝侥幸。

　　这时，柯南看到手机又有消息提示，来自于朋友圈。正好他现在心情不错，所以自然而然的点开了。

　　是园子更新的消息，又是他跟京极真的撒狗粮内容。

　　柯南翻了个白眼，正想退出，却看到园子最后的吐槽，以及小兰、阿空等人的回复。

　　园子在最后吐槽了一句‘那个什么诸星大太差劲了，完全无法跟阿真比’。

　　【兰：诸星大是谁？】

　　【埋：同问】

　　【……】

　　【空：叫诸星大，该不会是诸星家的吧？就是警视厅副总监家的……

　　点击展开↓】

　　柯南点开阿空下方的评论，将回复信息展开，看到了小兰等人的八卦，也看到了园子的恍然大悟和吐槽。

　　“诸星大……什么乱七八糟的，等等，今天他们不都在上学吗？怎么搞得像休假一样？还有园子什么时候又跟京极真去潇洒了？”柯南一脑袋的问号。

　　一旁的灰原却是浑身一震，豁然凑过来，惊疑的问道：“你刚才说谁？诸星大？”

　　“干嘛？你怎么那么激动？阿空说了，是诸星副总监家的公子哥……”柯南还未说完，手机就被灰原抢了过去，“喂喂，至于嘛，你又不是没加过园子好友……”

　　灰原快速的看完，而后脸色变得严肃异常，重新看向柯南，“那家伙懂个屁啊！诸星大就是FBI的！你还是赶紧联系一下这位大小姐，让她换个发型，换什么都可以，就是别再整成我这样了，不然……就危险了！”天籁小说网

　　“什么跟什么……”柯南一开始还没意识到，可是说着说着，他就瞪大了眼睛，一脸不可思议的道，“园子成了你的替身，替你遭劫！”

　　灰原凝重的点点头，低声道：“你还是快点通知她，不然晚了就真的危险了！”

　　柯南也顾不上询问更多细节，连忙举手汇报说要上厕所，然后连忙跑去厕所，通过变声器，以原来的声音，用备用机给园子打去电话。

　　灰原则在教室里等待着，脸上隐隐有一丝焦急和不安，等待之际，她也拿出手机，查看朋友圈中园子的信息，看着信息发出的时间，还好，才一会儿，这让她多少放心了一些。

　　“现在看来，诸星大是意识到自己找错人了……”

　　“所以，园子现在和京极真在一起，嗯，有这样一位空手道高手保护，应该可以护送到家，然后赶紧换发型……”

　　“希望来得及，诸星大应该有做善后措施……”

　　担忧之间，柯南一脸古怪的回来了。

　　“怎么了？难道他们遇到危险了？是被组织的人追上了？”灰原追问道。

　　柯南挠了挠头，一时不知道该从哪里说起，老实说，他在听完园子夸张的描述和京极真毫无波澜的陈述后，都不知道该说什么了，最后只能劝京极真让园子换个发型，这发型太招摇，易惹坏人。

　　“你哑巴了？说话啊！”灰原催促道。

　　“呃……我要说的事有点不科学，你做好心理准备……”柯南小声的说道。

　　“……”灰原无语的道，“还有比变小更不科学的事吗？”

　　柯南一愣，还真没有，于是，他将自己了解到的情况说了一遍。

　　“诸星大又被打了？”灰原听完后蹦出这么一句话。

　　“？”柯南一脸奇怪的道，“又？什么情况？”

　　“哦，没什么，之前我又让阿空去套他麻袋，打一顿来着。”灰原随口说道。

　　“！！！”柯南大惊，“你们都背着我做了什么？我都不知道这个诸星大是谁？阿空知道了？”

　　“他不知道，我只是跟他说，那是以前骗过我姐的渣男，然后……阿空就去套他麻袋了。”灰原说道，“哦，他真骗过我姐，我可没骗阿空。”

　　柯南：“……”

　　他碰到你真是倒了八辈子䒸霉了！

　　“所以，这个诸星大究竟是干什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1033章 好惨一哥们免费阅读。https://www.23sk.com 