    但了解归了解，有把柄握在对方的手里，吴遵远却不得不斟酌再三，才道，

    “荀兄，你是想用这些秘密来作为交换，让我将孟家一事, 尽数揽在身上？”

    “哈哈，吴兄，交换这个词太凉薄了，我更喜欢用帮助，你帮我稳住荀家，我帮你隐瞒吴家做的那些布置, 许多事都会变得更加美好, 绝对是双赢, 你觉得呢？”

    荀敏笑了笑，这是他最后一手，如果还无法打动吴遵远，在不死心的情况下，只能想办法抢班夺权，提前逼迫自己的老父亲让位了。

    只是，这个想法太危险，成功的可能性也太低，他无论如何也不愿意这么做。

    吴遵远轻轻放下手中的薄册，右手手掌缓缓抚摸略带沙质感的封皮，叹道，

    “但这么一来，岂不是就损害你荀家的利益吗？你当真愿意替我隐瞒？”

    荀敏终于放下心来，第一次主动端起热量已经散去许多的浓茶，微抿一口，眼眸当中闪烁华彩，

    “我知道你在担心什么，但你大可以放心, 若我是荀家之主，早在查出这些事的时候，已经对付你吴家了。

    可惜，我仍只是父亲的一个儿子，在荀家，也只握有不到五分之一的权柄。

    既如此，你我之间，便没有不可调和的矛盾，就算将来我坐上荀家家主的宝座，对你同样可以睁一只眼，闭一只眼。”

    吴遵远这次是真的吃惊了，幽深的瞳孔爆发精光，

    “此话当真？”

    他做的是什么？荀敏很清楚，但清楚却还放任自流，这太古怪了些。

    “吴兄啊吴兄，你是一叶障目，不见泰山，灵武二十七世家, 以我荀, 丁, 卓三家为首, 上百年未曾有过动摇，却并不意味着没有家族想要尝试上位。

    你是个有野心的人，但难道其他家族之人，便没有野心了吗？

    你做的那些事，许多都不再稀奇，早已经有人做过，你吴家想取三家而代之，或成为第四家，单靠那些，是不可能成功的。”

    荀敏此言倒是言真意切，吴遵远表情有些阴沉，显然听进心里边去。

    诚如荀敏所说，灵武世家联盟，而今有二十七家，其中上三家为卓，丁，荀家，从未有过变动，其他世家则是起起伏伏，有过强盛，也有衰弱。

    肯定不止是他，想要带领家族冲击上三家之位，但无人能够成功，已经说明一些问题。

    再者，从荀敏轻松在他身边安插探子，又查出这许多隐秘要紧之事，可见这上三家底蕴之深厚，确非他们这些世家所能及。

    想到这里，他已然明白，荀敏不是真的放任不管，而是有自信，在继承偌大荀家之后，必能将他压制，有什么阴谋手段，都掀不起风浪来。

    “看来荀兄是信心十足，能够压制吴某了，也罢，此事我便直接担下，掳掠孟蓉一事，也尽是我儿引诱指使，不过孟家是否相信，又是否承认，那就不是我所能左右的了。”

    荀敏满意的点点头，他可是冒着暗子身份暴露的风险，来威胁吴遵远，他的妥协，是可以预见的，然而，最后一句，却又让他有些失望。

    不错，吴遵远是妥协了，但孟家却未必会按照他预想的情况去做。

    “吴兄可有什么办法？”

    吴遵远瞪了荀敏一眼，到底是有把柄握在他手中，想了想，道，

    谷牶

    “恐怕还要落到孟昭身上，他既是灵武孟家之主，想来说几句好话，做出些态度和倾向性，足以给咱们带来有利变化。

    只是，这小子是个不见兔子不撒鹰的主，可不会平白无故的帮咱们。

    所以，恐怕得大出血，除了正式对孟家做出赔偿意外，还得给孟昭贿赂不少。”

    这种走关系的想法乃是人之常情，荀敏觉得很可行，赞同了这个方式。

    两人又商谈起该如何切割利益，赔偿孟家，又如何贿赂孟昭。

    前者必须大出血，做出诚意，且既是吴家担下主责，也是拿大头。

    吴遵远虽是家大业大，也不肯如此吃亏，好在荀敏会用自己一些没有见光的私产赔偿，算是抵消损失。

    至于如何贿赂孟昭，两人却是暂时没有头绪，只能看孟昭的想法如何。

    解决完这个关键问题，荀敏的一颗心算是放回肚子里，皱皱眉，又问道，

    “还有，那个挥手杀死三大先天的强者，又是什么身份，吴兄可曾知晓？”

    这个人的身份，现在已经成了知情人心里的一根刺，查不出来，就别想消停。

    武道显圣的世界，强者实在有着太大的不稳定性，杀伤力太大，足以给现今的灵武城造成冲击，必须知道他的身份，了解他的生平，才能做出合理应对。

    尤其那人杀了荀敏和吴开景，说不得便对两家之人产生嫌隙心理，若是再闹出什么血案，可就麻烦大了。

    “哎，我哪能知道这个，倒是有了一些猜测。

    据我所知，能有这般武功的，至少也是半步宗师的强者，是宗师的可能性不大，而半步宗师数量也极少，且多为本城之人，轻易不会出手。

    散修方面，倒是有一个性情乖僻，喜怒无常的邱婆婆喜欢掺和这等事。

    她老人家最喜娇憨丫头，孟家那小姑娘绝美之姿，或能偶遇，勾动恻隐之心。

    但，听孟昭传来消息，救走孟蓉的那个，似是一个老头子，也不知道真假，实在让我摸不着头脑。

    其实，我还有种猜测，此人说不得和孟家，或者孔家有关系，甚至直接就是两家的族人。

    只是孟昭孟蓉等人只是小辈，未曾见过罢了。”

    荀敏点点头，这个猜测还是有一定的可能性的。

    就拿他荀家来说，一些小辈，和长辈，也是见面不相识，尤其是喜欢游历天下，一去多年的那种，保不准什么时候就能带来惊喜。

    “好，你这里不要放弃追查，我那里也会派人跟进，务必将此人身份弄清楚。

    而且，也未必不是宗师，天下十绝只是名满天下，并不说明没人可以和他们相比。

    还有，杀害你我子嗣之人，也要找到，不管是谁，他一定要死。”

    吴开景点点头，救下孟蓉的，和杀死荀涛，吴开景的，是两个人，这已经可以确认。

    那老头子武功绝顶，他们不敢动，但这小小后天敢弑杀他们的亲子，必须代价。

