    “那可不一定，越是这样的活动越要有口碑，德艺双馨的艺术家才好。”

    ……

    两人就这个问题争执了起来。

    最后舒宇泽急了：“我也不知道为什么要请他过来，但这是华总决定的，你要不服就去找华总理论吧。”

    周庭听到这儿，满脸都是不悦之色，看着江心谣说道：“心谣姐，要不你去跟华总说下，让他取消这个人的嘉宾资格吧，这个人与汪家走得很近，名声也不好，我猜想肯定是汪佳雨安排进来的。”

    江心谣听了，自嘲地笑：“周庭，汪佳雨是你们华总心爱的女人，别说她安排个专家了，就是她自己来当评委，只要她愿意都有可能的，算了吧，我们息事宁人算了，再说了，我也没那么大的脸。”

    舒宇泽忙在旁边开解道：“江小姐，您要相信华总的公正无私，这事关系到华宇集团声誉，他是很重视的。”

    “算了，你们男人都是一个德性，见色忘义。”周庭心情很不好，也懒得与他辩解了，只是将名单往桌上一甩，“既然都定下了，还拿来给我们看是什么意思？不是膈应人么。”

    说完也不理他，走了出去。

    舒宇泽被她弄得有些难堪，只得讪讪的拿着名单走了。

    说实话，他内心里对周近文这个人也不太看好，但华总定下来了，他也没办法。

    华灯初上，霓虹灯交替闪烁，城市一片繁华喧嚣。

    华宇集团88楼大型多功能会议室里。

    此时灯火辉煌，热闹非凡。

    南绣选举的彩排即将在这里举行。

    因为莫飘飘不能来参加，江心谣要参加选绣活动，重任就落在了周庭与方伟霆身上，他们是忙得连晚饭都没有空闲吃。

    更让周庭心塞的是，汪佳雨来了。

    这女人一来就颐指气使的，好几次对周庭的工作指手画脚，气得她真想将东西摔到她脸上转身走人，但在江心谣和舒宇泽的劝说下隐忍了下来。

    不管怎么样，这是在华宇集团地盘上，而前期准备工作又都做了那么多，不能前功尽弃。

    况且汪佳雨是华子骄的未婚妻，这身份地位摆在那儿，她们只能是能忍就忍了。

    “心谣姐，我真替你难过。”周庭满脸委屈地说道：“以前你可是华总明媒正娶的妻子，也没看到你如此嚣张过，现在那汪佳雨不过就是一个未婚妻，你看她那姿态，简直是比正牌太太还架子大呢，要我看，华总会不会娶她还不定呢，她倒是将自己当成了无所不能的华太太了。”

    江心谣冷眼看向了那边的汪佳雨。

    今天她和周庭，方伟霆费了一个下午的劲才摆好的会议室偏偏汪佳雨不同意，现在得全部转换成岛屿式，这岛屿式光花哨好看，但根本不适用，而且只适应分组讨论，这哪与彩排的现场相符呢。

    可他们没办法，只能看着汪佳雨为所欲为。

    “算了，随她吧，反正又不需要我们去搬桌子。”江心谣拉着周庭走到隔壁小会议室里坐了下来，“你先吃点晚餐填下肚子吧，照这个情况来看等下彩排得很晚了，这对身体不好，她爱折腾，随她高兴就好。”

    “哎，这气都气饱了，哪还能吃得下呀。”周庭气呼呼的，坐在椅子上生闷气。

    江心谣安慰着她。

