    蔬菜销售的势头非常好，与田苗和邱成浩的预测一致，第三批菜陈主任要了九车。

    因为蔬菜卖的太好，陈主任得到了上面的大肆赞扬，所以田苗和邱成浩去送菜的时候，想再次立功的陈主任便问起了水果的事。

    为了让陈主任信服这水果是走铁路的特殊运输渠道运到宁城来的，他们刻意延迟了供货的时间。

    储藏室里的蔬菜已经不够一批配送了，恰好这一趟把蔬菜和水果一起收了。

    两人抓紧时间给武南市送了一趟水泥，而后便来到了云省。

    香蕉容易被人们接受，田苗计划多收点，至于其他的热带水果，她便按五个供销社每天一定销量、三天一个供货周期收了一部分。

    蔬菜还余下五车，两人商量后收了十三车，合计十八车，两趟的供货量。

    直到晚上九点多，两人才按计划收齐了水果和蔬菜。

    休息一夜，一大清早，两人又赶回凉城装了两车玻璃。

    往武南送玻璃、送水泥，又要给宁城供销公司送菜送水果，为了不让大家发现他们俩的异常，两人规划好在凉城、宁城查看公司运转情况以及听王晨阳、田竞明汇报工作的日子，其他的时间两人几乎都不再回两边的货场。

    除了在这几个地方奔波的时间，余下的时间两人都待在了空间里。

    待在空间干什么呢？

    邱成浩下定决心要通过‘空间’学会自己媳妇会的所有东西，所以空闲下来的时间，他便在田苗的指导下学起了电脑打字、电脑算账、英语读写。

    除此之外，他还非要看建筑设计方面的书，没办法，田苗只得从网上百度一些相关的资料给他看。

    这一忙，田苗便忘了答应王大妮星期天要去看她的事了。

    星期天一大早，梁振南要出门时，却被王大妮给拉住了。

    “你今天能不能不去加班啊？”

    “今天有什么喜事吗？”见王大妮一脸的喜色，梁振南很是好奇。

    “哪有什么喜事。”王大妮努力压下脸上的喜色，“自从来到这里后，每个星期天你都去加班，今天你就别去加班了，陪我和涛子过个周末吧！”

    “真没有喜事？”

    “我们一家团团圆圆吃个饭也算是喜事吧。”

    看王大妮努力忍着嘴角笑意的样子，便知道她定有什么事瞒着他。

    梁振南想了想自己今天要处理的事，觉得稍往后拖一拖也没关系，便就着王大妮的拉扯回了屋内。

    “好好好，我今天就陪着你们过个周末。”

    令梁振南奇怪的是，不仅仅王大妮，就连梁涛，也改掉了每个周末要好好补一觉的习惯，早早起了床。

    “妈，今天我们吃什么，一会儿我去买菜。”

    “你看看，妈列的这个单子上的菜够不够？”

    王大妮和梁涛头挨着头坐在沙发上嘀咕着。

    “妈，供销社里现在有新鲜的蔬菜了，您这菜大多是肉菜，要不我们就再加两个青菜呗。”

    “行，那就加两个青菜。”

    “供销社里已经有新鲜蔬菜了？”

    出来倒热水的梁振南听到这句话，不由开口问道。

    “嗯，前几天开始就有了，只是得早点去买，要不然就被抢光了。”

    王大妮一边埋头往纸上添着菜名，一边回道。

    “宁城这边虽然比咋们那里暖一点，但是现在也还不到新鲜蔬菜下来的时候吧！”

    “不是这边出产的，听说是从外地送过来的。”

    “外地送过来的？”

    梁振南的眉头不自觉皱了皱，现在南方倒是有蔬菜，可一路送过来，怕这菜也该坏的差不多了吧。

    “价钱怎么样，是不是很贵？”

    还有，假如说打好包装，真能完好地送过来，这价钱定然不便宜。

    “不算太贵，只比夏菜贵一点儿。”

    “菜看着新鲜吗？”

    “听说是昨天才送来的，每天定量销售，今天的还很新鲜，到了明天中午一般就不会有了。”

    “明天没有了？那以后呢？”

    “是三天送一次，按刚开始每天的供应量，应该能卖到明天中午，明天下午就没了，可是因为听说三天才送一次，反正现在能存住，大家便一次性想多买点，供销公司没办法，干脆把一次的菜分成两天来卖，第三天只能空出来。”

    王大妮把想好的菜名歪歪扭扭地写在纸上，抬头耐心给梁振南解释完，便站起来进了厨房。

    梁振南还在思考这些菜到底是从哪里来的，便见王大妮已经拎着菜篮子准备出门了。

    “这才七点半，你这么早过去，供销社还没开门呢！”

    这一片的供销社离家属院不远，走五分钟就到了。

    “我这算已经是迟的了，要想卖到菜，就得早早去排队。”

    “妈，我和你一起去。”梁涛急吼吼穿好鞋追到了门口。

    梁振南拧着眉纠结一瞬，也快速穿上鞋，锁了门，追上了王大妮和梁涛。

    他们到供销社门口的时候，门口已经排了二三十个人。

    这个时代的好处就是家里有电视的人太少，个人几乎没有订报纸的，即使他们的父母官梁振南来了，这些人也没有一个人认出他来。

    这一片能认得梁振南的应该兴许也有，可是那些人才不会这么大清早的来排队买菜，人家想吃菜，多的是门路。

    八点钟，供销社的大门打开，前面排队的人走了进去。

    因为他们来的迟，所以虽然前面的人进去了，但是他们却还是被留在了外面。

    等了十多分钟，还不见有人从里面买上菜走出来，队伍也没有向前挪动半分，梁振南便有些待不住了。

    供销社门口有卖到其他东西的人进进出出，梁振南看能进去，便决定走进去看个究竟。

    走进供销社，他看到他们前面的队伍竟然是排在位于供销社左侧的柜台前。

    梁振南走过去，看了眼空荡荡的柜台，还有同样空荡荡的里面的货架，万分的不解。

    “喂，去后面排队，别插队。”

    闲来无事的售货员看他直直向着队伍前面走去，还以为他是来插队的，便匆忙走过来维持秩序。

    “同志，什么时候开始卖菜？”

    梁振南停住脚步，向售货员问道。

    “去去去，到后面排着去，慢慢等着。”

    售货员走到梁振南跟前，推搡了他一下，“你这种人我见的多了，别以为装作是新来的就能插队。”

    供销社内排队的人都警惕地望着他，还被售货员当成插队的人推搡着，这让梁振南有些哭笑不得。

    他看上去就那么像插队的人吗？

    什么也没问到，他只得退回到王大妮和梁涛跟前。

    “这菜什么时候才开始卖？”

    “九点送过来，摆好开始卖的话差不多九点半了。”

    “九点半？”就这么一会儿，队伍后面又增加了三十来个人，这还没到八点半呢！

    梁振南看着越来越长的队伍，想走也不是想留也不是，总感觉这样排队太浪费时间了。

    正在他纠结着要不要离开时，供销社里走出一个售货员，将手里的一张大红纸贴在了供销社门口的墙上。

    有哪些个好奇的人都跑过去看那‘通知’，梁涛也跑了过去，一瞬后便激动地跑了回来。

    “香蕉、火龙果、橙子，我们这里的供销社终于也有这些水果了。”

    梁涛欢喜地挽住王大妮的胳膊，“妈，我们买点水果好不好，用它们来招待——”

    在后面的话临出口时，梁涛突然刹住了。

    他和王大妮商量好要向梁振南保密的，这一高兴，他差点露了馅。

    不过，梁振南被他口中的这几样水果的名字惊到，并未注意到他说了什么。

    这些水果的名字他是听过的，也知道是生长在南方的，但是却并没见过。

    不容置疑，这些水果肯定是从南方运过来的，他好奇的是这些水果是通过什么方式运过来的。

    九点半，蔬菜和水果同时开始售卖。

    等轮到他们到柜台跟前时已经差不多十点了。

    除了几样菜，王大妮还买了六根香蕉、两个火龙果、四个橙子。

    菜的价钱不高，不过几样水果的价格却比本地产的苹果等贵多了。

    即使是这样，不过货架上为数不多的水果很快就被人们抢购一空了。

    “同志，我能问问，这水果和蔬菜是从哪里进的货吗？”

    蔬菜水果属于民生项目，既然大家如此抢购，说明宁城的百姓是消费的起的，那他就该鼓励这样的项目，扩大进货量。

    “怎么又是你？”

    忙着一边称重一边收钱的售货员抬头看向梁振南，见他手里拎着一把菜，便没好气地瞪了他一眼。

    “你管他哪里进的货，能买到就好了，你看后面的人还不一定能买到呢！”

    “我——”

    梁振南还想耐心地问几句，售货员却没给他机会，而是转身给后面的人称菜称水果了。

    梁振南犹豫了一瞬，估摸着售货员也不见得会知道这菜和水果是从哪里进的货，便没再继续询问。

    中午，王大妮在梁涛的帮助下准备了一桌子丰盛的菜，可是却没能等到田苗的到来。

    下午，梁振南惦记着蔬菜和水果的事，本来想去供销公司打听打听的，却又被王大妮拉着待在了家里。

    晚饭，王大妮特意等到七点才做的，可是令她失望的是，依然没有等到田苗的身影。

    中午吃饭的时候，因为心里惦记着蔬菜水果的事，梁振南并未注意到王大妮的异常。

    直到晚饭时，看到食不知味的王大妮，梁振南这才注意到她的异常。

