    我的1982正文卷第一千六百六十八章小矛盾李忠信对于王武搞提成钱的这个事情，他并没有什么想法，心中更是想到，王武这胖子长大以后，绝对是一块做生意的料，能够把那钱给大家返回来，足以说明王武这个人是有诚信的，也是为了寝室里面同学谋福利的。

    　　王武赚的这个钱，是干净钱，做这样的一种事情，实在是太正常了，能够把包酒席的价格讲下来，老板给提成，这个是一种本事，并不是那种见不得人的事情。

    　　只不过呢！是李明飞他们现在理解不上去，他们觉得王武是赚他们钱了。

    　　这个时代，可以说是动脑子赚钱的时代，王武能够张罗起来联谊会的事情，能够想到从中赚一些钱的事情，今后王武绝对会成为这个时代的弄潮儿。

    　　李忠信在这个时候甚至想到，王武这小子毕业以后，要是有想要做买卖的想法，他真的可以考虑扶植一下。

    　　像李明飞这种看不懂这些事情的年轻人，今后想要发展将会很困难，毕业以后，他们这些人估计基本上会按照大学学习的东西走艺术。

    　　只是李忠信没有想明白，毕兴华怎么也不满意王武。

    　　“明飞啊！我看咱们寝室的老大毕兴华今天好像也是很生气的样子，这个又是咋回事？老大那边是做生意的，应该不会因为这个生王武的气吧!”李忠信吃了一口鱼香肉丝以后，慢慢问了起来。

    　　李明飞也是趁热吃了两口菜以后，这才慢慢对李忠信说起来其中的原因。

    　　李明飞和李忠信说，这次王武做的事情很不地道，老大毕兴华因为手里有照相机和寻呼机的关系，有两个女生有想要毕兴华寻呼机号的，王武那货没有告诉那两个女生，要不是毕兴华昨天碰到其中的一个女生，并互相留电话，毕兴华真就不知道联谊会以后，有女生想要找他，而王武没有给留寻呼机和电话。

    　　李明飞和寝室当中的几个兄弟听说了这个事情以后，都对王武十分不满，他们觉得，他们几个人除了王武那厮貌似通过这次联谊搞定了一个女朋友之外，就剩下毕兴华有人想要电话，而王武那货却是给推出去了。

    　　李忠信一边吃和李明飞吃着饭，一边琢磨起来关于王武和毕兴华之间的这个矛盾。

    　　对于王武这个寝室里面的二哥，李忠信的印象一直不算太好，王武是那种表面精明，内在智商不算太高的一个主，再加上身体胖的人都懒，很多时候，寝室里面的人都觉得王武不怎么样，但是，李忠信却是知道，王武心眼很正，没有什么坏心眼子，要是有什么坏心眼子，也不至于现在这个样子。

    　　可是，为什么有女生问毕兴华的寻呼机号码，王武没有告诉毕兴华呢！其中必定有缘故。

    　　李忠信念头微微一动，就想明白了其中大概的事情。

    　　如果李忠信没有猜错的话，管王武要毕兴华寻呼机号码的女生，品行一定不端，要不然的话，王武是不会做这样的一种事情的。

    　　毕兴华在出去联谊的时候，又是寻呼机，又是照相机的，在这个时候绝对可以说是学生当中的有钱人，被一些女生惦记是正常的事情，估计那两个女生都是看上毕兴华的钱了，才想要和毕兴华在一起的。

    　　李忠信觉得，在这个事情上，王武做得对，但是呢！这种事情王武还不能明着说，要是明着说了，对那女生也不公平，会让那个女生恨他，而且，就是王武说了，毕兴华能不能相信他说的话，这都是一个问题，可以这样说，王武现在是老鼠钻进风箱里两头都受气。

    　　“五哥啊！我突然发现了一个问题，我突然觉得吧！咱们寝室当中最低调的人是你，你应该是咱们寝室当中最有钱的。”李明飞莫名其妙地看了看李忠信，对李忠信突然说了起来。

    　　李忠信歪着脖子看向了李明飞，他有些惊讶，他没有想到，李明飞突然之间怎么就说出来这么一番话来。

    　　“明飞啊！你为什么这么说呢？”李忠信饶有兴致地望着李明飞问了起来，李忠信在这个时候也是没有想明白，为什么李明飞会说出来这样的一番话来。

    　　“这还不简单吗？看吃东西就能够看出来，在我看来，五哥家里一定特别有钱，要不然的话，不会这样的点菜吃饭的。

    　　你看啊！鱼香肉丝这个菜，就刚刚上来的时候你吃了一口，等麻婆豆腐上来以后，你到是吃了很多。

    　　还有，我们两个人出来吃饭，你要了两个菜一个汤，还给我配了健力宝的饮料，就这个档次，毕兴华现在哪怕是老板级别的，也是做不到的。

    　　平日里，你吃饭的时候，也是和我们不一样的，贵的好吃的东西，一般很少看你吃，你一般也就是吃一些最普通的菜，所以，通过这些，我觉得你是咱们302寝室里面最有钱的一个。”李明飞没心没肺地对李忠信说了起来。

    　　“老八，你小子看上去像是没长心似的，但是观察力到是很不错的。”李忠信笑容满面地对李明飞说完之后，话锋却是猛地一转继续说道：“只不过呢！这个事情你却是猜错了。是我舅舅有钱，我现在吃住在我舅舅家里，舅舅经常给我一些零花钱的，我记得很早之前我就和你们说过，我有一个很有钱的舅舅。

    　　我那舅舅是忠信公司当中的一个管事的，就是毕兴华他家里面人工作的那个公司。”

    　　李忠信嬉笑着和李明飞说了起来，这种事情呢！李忠信经历了多了，说起来自然很是轻松，他有一个有钱的舅舅这个事情，他早就和李明飞他们说过，而且，这次李忠信搬出来的时候，也是和他们说过，他现在在他的舅舅家里居住。

    　　李忠信总有一种想法，他有钱这种事情，能不和同学说出来，就尽量不和同学说，这种事情要是说出来的话，绝对会影响到他和他们寝室室友之间的关系。

    　　搜狗阅读网址：

    　　		

