    

    陆小美忧心忡忡的坐在了洛天的身边，如此情况也彻底断了她贸然突进的念头。

    “想想办法吧，两位执事，这么厉害，还这么慎重。此次考核你们必过无疑，我跟两位大哥混了！”

    陆小美给洛天抛了个媚眼。可惜洛天这个直男根本无法领悟。他哈哈大笑起来道：“跟我混，没问题。”

    腰间忽地发热，洛天惊喜的嗯了一声，然后将晶石拿了出来。“哎呀，秋灵学姐你终于联系我了。有啥消息，赶紧说！”

    陆小美看着洛天拿出通讯晶石，也是一惊，道：“你有自己的专属执事了？”

    洛天轻轻点头。晶石内秋灵学姐大声道：“洛天，你到底是在参加考核还是在泡妞啊。怎么旁边还有女人的声音。你要是耍我的话，我就不帮你了。”

    洛天连忙道：“当然是在参加考核。”

    起身离开陆小美，洛天小声道：“到底查到啥了，赶紧告诉我。现在情况紧急，我刚装了一波逼，这要是装不下去了，就丢人了。”

    说完话，洛天就感觉到那边的秋灵学姐翻了个大大的白眼。须臾，秋灵学姐道：“听好了，虽然我还是没有查到被封印的鬼玄是谁。也没有找到他是如何被封印的。但是我查到了曾经参加过封印小镇考核的一位执事的记录。很高兴的通知你，你们并不是第一个参加此考核的人。五年前，也有十位执事参加了封印小镇的考核。其中一位去年死了，他所有的任务记录都成为了可翻阅参考的档案。”

    洛天听的精神一振。他知道秋灵学姐说的绝对是真的。因为他刚来的时候，看到的那个石碑，绝对不是刚立下的。

    “继续！”

    洛天道。

    秋灵学姐顿了顿，接着道：“他的记录对于封印小镇的事情没说太多。但说到了几样关键。第一，此次培训。最主要的考核的并不是你们对于执事的能力有多少掌握。而是根据你们的表现，将会分配给不同的导师进行一对一的指点。第一名将得到著名的庞圣师亲自指点。全程掌控的人估摸着也是庞圣师。其次，封印小镇的任务极难。而且里面有很多陷阱。其中包括鬼将，幻境，虫噬，恶魔诱惑，狂乱追杀等等。具体的情况，只有只言片语，难以还原。但毫无疑问，封印小镇极其危险，而且大部分危险来自于脚下。”

    洛天明白的点头，听到秋灵学姐的叙述，他大概也心里有数了。

    “还有吗？有没有任务成功的人，他是如何成功的？”

    洛天问道。

    秋灵学姐道：“很遗憾的告诉你，五年前没有一人完成任务。最接近成功的人，他在城外农田内找到了一个暗红色的入口，然后通过入口进入了封印小镇中心。险些杀死了追杀他的鬼将。但最后还是完蛋了。我知道的资料就这些了，剩下的自己去摸索吧。”

    洛天的脸色微微有变，看来比他想象的更难。

    “谢谢你，秋灵学姐。辛苦你了！”

    洛天难得郑重的道。

    秋灵学姐似乎一时间都没适应洛天的正经，沉默片刻方才回道：“别死在那里了，洛天！”

    “明白！”

    收回武气，收回晶石。洛天走了回来，先大笑三声，然后自信的道：“稳了！”

    张胖子赶忙靠了过来，道：“什么稳了，找到方法了？”

    洛天点头道：“有招了，下面的农田有个暗红色的入口。找到入口，咱们可以直接进去，绕过很多防御。你们等着，我去找入口，这个任务，咱们过了，妥妥的，没问题！”

    张胖子连声道：“好，好，好。那你快去！”

    洛天看着陆小美道：“等我胜利归来的消息，千万别乱走啊！”

    洛天飞身下去，脚踏鬼步迅速向着小镇外的农田前进。

    陆小美与张胖子就站在这里看。陆小美朗声道：“什么稳了，明明人家告诉他的就是上次没有人完成过这个任务。”

    张胖子闻言丝毫不惊讶，淡定的笑道：“洛哥是个有趣的人。我喜欢他！”

    陆小美略带惊奇的看了张胖子一眼道：“你也听到了？耳力不错。”

    顿了一下，陆小美接着道：“装傻也不错。”

    张胖子摸着肚皮道：“不装傻，难道还戳穿洛哥不成。倒是陆执事，你决定好了跟我们一起拼吗？”

    陆小美展颜笑道：“当然要拼。如果说有人能完成这次任务，那必定是我。”

    陆小美此时身上也展现出了超强的自信。张胖子却是一声叹息，他感觉这次十有八、九他的乌鸦嘴又要说中了。

    要是三个人都死在这次任务之中，那算不算是被他害死的？

    张胖子想了起来他曾经的辉煌战绩。

    说死亲戚，说死仇敌，甚至还说死了武府的教官。

    最牛的一次是他老姐谈了一个男友，什么都好，修为也高，长得也好看，还特别喜欢她老姐，家里还有钱。张胖子跟自己老姐聊，就只说了一句：“只要不是好男色就行，赶紧结婚吧。”

    结果，两天后，这位仁兄在外面找到了真爱，还是个男人。并且光荣的宣布，自己原来根本不了解爱。

    做男人，挺好！

    从此之后，张胖子就感觉自己老姐看他眼神都不对了。

    唉，他就是管不住自己的破嘴。

    而且最关键的是，为啥说好事就不咋灵，一说坏事就格外的准。有时候张胖子都觉得自己被诅咒了。

    摇摇头，先把这些乱七八糟的想法甩出脑海。张胖子向着陆小美道：“赶紧的，先用你的天赋试着观看一下里面的情况吧。”

    陆小美明白的点头，蹲下来开始运用自己的天赋力量。同时，他也问了张胖子一句：“你有天赋能力没有，别跟我说你真的一点战斗力都没有吧。”

    张胖子有点尴尬，小声回道：“算是有吧。”

    “什么叫算是有？”

    陆小美不解的问道。

    张胖子小声道：“就是不管用，没啥用，呵呵。”        

