    那件事后，江城和赵辉煌相识，两个人还有过几次合作。

    只是，赵辉煌最终的命运并不是太好，2017年，赵辉煌被捕入狱，他亲手建立的辉煌集团宣布破产。

    最终，赵辉煌没等到法律的惩罚，就在狱中去世。

    这都是后话。

    不过，江城相信，赵辉煌要是真的沿着这条路走下去，他将自己洗的再白，迟早也会出问题。

    前世就是见证！

    “江总，这是雷虎的照片！”

    江城接过照片微微点了点头：“好，你去吧！”

    江城将照片装进兜里，然后朝着财务室走去，从财务上拿走两万元。

    自从果汁换粮食取得成功后，江城已经不为小钱发愁了。

    “昨天有销售的粮食吗？”江城问道。

    “江总，昨天换的粮食总计价值20万元，由于天黑，有些粮食没有整理出来，只销售了一部分，进账12万元！”

    江城微微点了点头：“好，记住，现在厂子很乱，一千元以上的开支都要我签字！”

    “明白！”

    江城查过财务，以前，许多开支都是由财务部和所要支出的部门领导人签字后，这笔开支就生效，对于这种不大的小厂子，这种开支，会造成贪腐之风。

    江城离开财务室，快速朝着辉煌娱乐公司奔去。

    对于阳庆及其周边城市的男人来说，辉煌娱乐公司可是天堂，这里面，男人喜好的东西，可以说是应有尽有。

    吃、喝、piao、赌。

    那是一应俱全。

    这样糟乱的娱乐场所，没有一个大佬，还真镇不住场子，这也就是赵辉煌为什么找雷虎镇场子的原因。

    雷虎是阳庆明面地下组织的老大，在阳庆混的那些小混混都要给他面子。

    江城凭着记忆快速的走到辉煌娱乐公司门口，由于是白天，霓虹灯还没亮起来，只看见一栋高高的楼。

    江城盯着这个高楼，带上自己的墨镜，大踏步朝着里面走去。

    锃亮的皮鞋，崭新的西装，头发梳的一丝不苟，再加上墨镜及其不俗的气质，外人看来，江城绝对是一个不凡的人！

    江城就是一个不凡的人。

    这世，他还真没将赵辉煌等人放在眼里。

    “先生，你是洗澡还是.......”

    江城刚进去，一个服务生就问道。

    “找雷虎！”

    那个服务生盯着江城看了看。

    “先生，虎哥还没睡醒！”

    江城道：“小兄弟，麻烦将我带到雷虎面前！”

    “老板，虎哥还没睡醒，现在还早呢，你看，许多玩的人还没来！”

    “我知道，你们是夜生活，现在需要休息，而我不喜欢夜生活，嫌噪杂，所以，现在来找雷虎。”

    江城说完，从身上掏出两百元人民币，塞进那个服务生手里。

    服务生看见周围没人，赶紧塞进兜里。

    “谢谢老板，请随我来！”

    有钱能使鬼推磨，有钱也能使磨推鬼。

    既然钱能解决，费那么多的口舌干什么？

    服务生带着江城来到二楼。

    “小张，干什么去？”

    “彪哥，见虎哥！”服务生赶紧道。

    “什么事？”

    “这位老板说找虎哥有事！”服务生小心翼翼的道。

    对方虎背熊腰，一看就不是好惹的主。

    “你叫什么名字，找虎哥什么事？”

    江城微微皱着眉头：“大人物的事，小人物能问么？”

    我勒个去。

    江城说完，这里的五六个彪形大汉齐刷刷的变了脸色。

    彪哥在辉煌娱乐公司，也是个人物。

    “哪里来的小杂种，敢来这里撒野！”

    前世，亿万富翁的江城，这种小瘪三见的多了，打交道也多了，知道这类人，你越怂，他们越欺负，你越厉害，他们越害怕。

    俗话说，这类人，大多是贱种！

    江城快速的走到那个彪哥跟前：“你他妈的骂什么呢，谁是小杂种？告诉我！”

    江城立刻提高了音贝！

    彪哥被江城的举动给唬住了。

    奶奶的，来这里见他们的人，那个不是奴颜婢膝，看他们的眼色行事，可是，这个人.....！

    再加上，江城的穿着和不凡的气质，让彪哥不知所从。

    彪哥在道上混了这么久，也是个聪明人，知道，这个世上，比他厉害的人多了，有时候，可以欺人，但是，大多时候，都是为了平事，奶奶的，和气生财！

    彪哥的气焰立刻被江城杀了不少！

    他的一张脸囧的通红。

    “你是谁？”

    “告诉你，就是你们辉煌娱乐公司老总赵辉煌，见了我，也不敢叫小杂种，就凭你？”

    正在这个时候，一个低沉的声音喊道：“朋友，好大的口气！”

    江城定睛一看，迎面走过来一人，三十来岁年级，脸色白净，身穿西裤，黑色衬衫，胸口纹着一只猛虎。

    此人面露微笑，看起来并无穷凶极恶之相，难道他就是雷虎？

    前世，江城和赵辉煌打过交道，和雷虎并没有打过交道。

    江城见到此人，就知道是雷虎。

    他微微抱拳：“江城，雷总！”

    江城并没像其他人一样，叫雷虎雷哥或者虎哥，在这个世上，目前还没有人值得他叫哥。

    可是，在人家的地盘上，总要有称呼，不能直接见面就叫雷虎吧，这也是不礼貌的，所以，叫雷总最合适。

    雷虎也微微抱拳：“江总，我们好像不认识？”

    “雷总，是不认识，不过，从今天起，就认识了！”

    “有事？”

    “有事，大事，能不能谈谈！”江城道。

    雷虎盯着江城看了会，眼睛里显着阴狠。

    但是，江城面不改色。

    从这可以看出，江城是个人物，至少，是见过世面的人。

    “请！”

    雷虎做了一个请的姿势，江城走了进去。

    奶奶的。

    雷虎自忖，来找自己办事的人，能像江城这么牛逼的，还是第一个！

    雷虎进去，彪哥等人紧跟着进去。

    奶奶的，雷虎的办公室并不小，他现在虽说是阳庆地下组织的老大，可是，明面上，他可是辉煌娱乐公司的安保部经理，赵辉煌的左膀右臂。

    “江总，请坐！”

    江城自顾自的坐下，然后从身上掏出两万元：“雷总，这是报酬！”

    江城很敞亮，事情还没谈，就将钱亮了出来。

    找雷虎办事的人很多，但是，大多人会讨价还价，像江城这样，不问价钱，直接付钱的人还真不多。

