    见秦枫发愣，王凯旋走过来安慰，

    “老大，早就跟你说过，方妙云那种女人不能要，别伤心，哥们儿保证给你介绍一个更好的！”

    秦枫比王凯旋大几个月，两人即是同桌，又是室友。

    所以关系格外的好。

    “胖子，你看我像伤心的样子么？”

    “女人如衣服，兄弟如手足！别硬撑着了，没关系，不丢人，谁还不失个恋，”

    “我去，胖子，你说的好像很有经验似的，”

    “没关系，保证给你介绍一个更好的！旧的不去新的不来，先走了！”

    王凯旋有个高中时期就开始交往的女朋友，只不过不是同一所大学的。

    听他话里的意思，是打算让女朋友给秦枫介绍一个。

    好意秦枫心领了，却也没当回事。

    不过胖子王凯旋这个哥们儿，秦枫交定了。

    边走路，边用手机给老妈转过去10万块钱。

    秦枫现在身价百亿，之所以就转十万，完全是怕老妈没完没了盘问。

    “喂，儿子，有个怪事，有人给我账户转来十万块钱，这年头连骗子都换不一样套路了？”

    秦枫哭笑不得，

    “妈，哪有骗子先给钱的，是我给您转的，”

    “你？不对呀，你哪这么多钱？给我从实招来！”

    “呃…”

    秦枫早就编好了借口，

    “我业余时间开发了一款游戏，卖出去三十多万，给您十万，剩下的我留着零花，您跟爸买点新衣服好吃的，敞开花，不够我这还有，”

    “够了够了，没想到我儿子不仅玩游戏，还能编游戏，”

    老妈那边乐的合不拢嘴。

    把秦枫夸的都快上天了。

    挂了电话，秦枫给妹妹秦莹账户转过去五万。

    秦莹刚考上大学，正是用钱的时候，先少转点，等过几天见面再说。

    ……

    汤臣一品售楼处。

    销售经理萧馨月望着桌子上一沓一沓红色证书，小心脏‘噗通噗通’跳的频率极高。

    都快喘不上气了！

    这可是一千张房产证！

    长这么大，她从来没见过这么多房产证。

    而且，上面都是同一个名字。

    秦枫！

    这人该多富有，一个人有一千套汤臣一品！

    难不成是传说中的煤老板，或者石油大亨？

    完全没法想象啊！

    其他售楼小姐盯着房产证，嗓子都干了，论美貌，这些售楼小姐百里挑一。

    随便放在一所大学，都是系花级别的。

    汤臣一品作为国内最著名的顶级地产商，聘请的美女销售自然人人肤白貌美。

    可一千套汤臣一品都归属一个人，如果抱上这个人的大腿…

    还卖什么楼，还要什么奔驰宝马，直接走向人生巅峰！

    但是能拥有百亿资产的人，恐怕早就一大把年纪了。

    说不定半截身子都埋进土里了。

    不过，超级富豪肯定有儿子，有孙子呀。

    只要攀上二代或者三代的大腿，一样走向人生巅峰！

    于是，一个个如花似玉的销售小姐，各自心里打着小算盘，眼巴巴等待着。

    ‘咚咚咚…’

    敲门声打断了销售部安静的气氛。

    秦枫笑着走进门，

    “这里是销售部吧，我来拿房产证，”

    “哦，请问您贵姓，我帮您找一下，”

    “秦枫，”

    秦枫话音刚落，以萧馨月领头，所有穿着黑丝、黑制服白衬衣的售楼美女一个个杏眼圆睁，一眨不眨的盯着秦枫。

    就好像秦枫从外星来的一样。

    “不是吧，我名字这么有魔力呢，都看我干嘛？”

    “你…你真是秦枫？”

    “如假包换，哪位是萧馨月经理，她刚刚给我打电话，让我过来签字，”

    没错，就是他！

    萧馨月恨不得上去咬秦枫！

    你说你这么小的年纪，一个人有一千套汤臣一品，还让不让人活了！

    尤其还长着挺拔的身躯，阳刚英俊的脸魏，浑身上下散发出爆表的强烈雄性荷尔蒙，让人忍不住沉沦。

    不行，说什么也不能放过你！

    就算有女朋友也不行！

    “帅哥你好，我是经理萧馨月，只要在这里签个字就行了，”

    “好的，”

    秦枫接过签字笔，签下自己名字。

    接着他为难了，一千套房产证，他两只手拿不下呀！

    “萧经理，麻烦帮个忙，帮我把这些房产证送到我的房子里，”

    “没问题！刚好给你介绍一下房产具体位置！”

    “小哥哥有困难，我说什么也要帮！”

    “还有我！”

    “小哥哥好帅！”

    一个个美女销售冲上去，把红彤彤房产证揽在怀里。

    萧馨月眼睛一瞪，

    “都给我放下，我一个人就可以！”

    “秦先生，我们走吧，”

    两个人勉强把一千套房产证带走！

    “经理，这样不好啊，小哥哥又不是你一个人的！”

    “对呀，会累到小哥哥的，好心疼~”

    “要不然这样，加小哥哥微信，这样总行了吧？”

    萧馨月无语，这群花痴！

    最终，在秦枫出门之前，十几名美女销售加上了秦枫微信。

    “身上没带多少现金，小姐姐们辛苦了，”

    秦枫出手豪气，直接给美女销售们每人转账10000块。

    “人帅多金，小哥哥，我恋爱了！”

    “小哥哥，我身高一米八二，身材比例36，24，36，你考虑一下我，我叫王紫怡，从来没交过男盆友…”

    “我叫赵珊珊，也是单身…”

    有名美女更直白：

    “我不仅是单身，还是雏儿，”

    这个…

    秦枫无语。

    …

    秦枫和萧馨月两人抱着沉甸甸房产证，一路上引来许多人侧目。

    十几分钟后，两人来到一个风景优美的人工湖旁边。

    “秦先生，”

    “叫我秦枫吧，叫先生听起来有点别扭，再说我在还上大学，”

    “大学生？”

    萧馨月小心脏又狠狠震惊了一下。

    “好吧，秦枫，整个汤臣一片位置最佳的楼盘就是这里，你的十栋房产就在人工湖四周。

    其中A栋为一层一户，360度全览中海。单套面积约为297平方米，拥有11米面宽、120㎡宽敞客厅，全通透落地玻窗设计，再加上40㎡大尺度观景阳台，可以全角度享受雁翎湖周边美景。

    B栋为一层两户，三室两厅四卫或四室两厅五卫的户型设计，单套面积约为434平方米。客厅面宽7.4米，主卧室拥有延伸12米、进深2米的双面豪华阳台，拥有全角度的景观视野。

    汤臣一品每户都拥有独立的私家门厅，两部主人电梯和一部保姆电梯，结合三道掌纹门禁系统，确保住户的私密性...

    C栋…”

    “不用介绍了，我先住人工湖附近这套吧，”

    “好的，”

    “另外，你如果有时间，帮我挂牌卖出去，出租也行，到时候给你提成，”

    “你是全权委托给我了？”

    “对，”

    “太好了！”

    萧馨月激动的脸颊潮红，提成之类的先放一边。

    关键是能和秦枫经常见面，到时候吃几顿饭，互相送个礼物之类的。

    一来二去，两人关系铁定升温。

    说不定有机会擦枪走火…

    ……

    将房产事情都交给萧馨月，秦枫进入其中位置最佳的一套房子。

    汤臣一品果然不愧是国内顶级地产商，奢华装修，所有进口家电一应俱全。

    按摩SPA浴缸内痛痛快快洗完澡之后，秦枫精神振奋，直接去取车。

    超概念悍马，陆海空三栖，上天入地无所不能。

    比那些几千万的超跑，强的不是一点半点！

    这才是男人梦想中的座驾！

