    苏辰摇了摇头：“我算什么妖怪，这世上比我厉害的人多了去的，就说这丁鹏，若非我有十绝阵相助，怕也奈何他不得，甚至还会被他伤到的，他那柄魔刀倒是厉害，应该是把极品宝器吧？”

    “不是！”凌采花摇了摇头：“很多人都说他的魔刀是极品宝器，因为许多人和他交手的时候，上品宝器都会被他的魔刀斩断，而那些被他斩杀的乾坤境强者，大多都是因为这一点疏忽了，给了丁鹏机会，才被他杀死的。实际上，他的魔刀只是上品宝器，但是他曾经幸运的得到过一块空冥石，空冥石的作用是炼制空间法宝，也是许多乾坤境强者炼制真器的重要材料，拥有着许多的妙用。”

    “而这丁鹏却将空冥石和自己的魔刀融合，而他的功法和魔刀结合，居然产生了不可思议的变化，可以撕裂虚空，拥有快到极点的攻击速度，很多时候，他一刀杀出，人都已经死了，却还在跟他说话，等他离去，人头才会落地，相当的恐怖。”

    “他刚才逃走的那一刀，就是撕裂了虚空，而他修炼了一门裂空遁法，相当的高深，据说是乾坤境强者才能修炼的，他却炼成了，他仗着这门遁法，袭杀乾坤境强者，数次成功，说起他的名声，无人不知无人不晓。”

    “难怪。”苏辰恍然：“看来，这次中州论战又多了一个强劲的对手啊。”

    凌采花笑道：“他算什么对手啊，你只要阵法布置好了，站在阵法里面，对付他们不跟玩似的，除了拥有领域的乾坤境强者，谁能打败你？”

    “你可不要小瞧天下强者，神州的那些妖孽天才，哪一个不是在天丹境就悟出了领域的。”苏辰却是认真的说道。

    “额，好吧，你非要跟他们比，我也没办法，不过，你应该和他们是一类人的，他们虽然拥有领域，但是都是有着庞大的资源支撑的，修炼条件比你好无数倍，可即便如此，他们也都是在二十多岁才领悟了领域的，你小子才十七岁，就已经凭借阵法掌握了伪领域，若是你保持这样的进步速度，说不定可以在二十岁之前真正的掌握领域，到那个时候，你就算在乾坤境之中，也是一方强者了！”

    “哈哈，这些都太过遥远，现在最重要的还是司马家的事情，没想到司马家的悬赏居然真的有人接了，而且还是丁鹏这样的厉害人物，看来，要杀我的人真不少啊，有一个算一个，一个人杀我，我就杀司马家十个，杀超了，算我免费赠送的。”苏辰笑眯眯的道，但是他的话却听的人一阵冷颤。

    凌采花幸灾乐祸的道：“司马家这次可是挖坑埋自己了，招惹谁不行，非招惹你了，你这一招一出，估计所有势力都怕了，偏偏中州城现在没有天级阵法师，之前那一个还背叛了，他们只能派拥有领域的乾坤境强者破你的阵法，司马家虽然实力不弱，可是拥有领域的乾坤境也就那么几个，你直接弄几十个阵盘，往司马家的府邸门口一丢，嘎嘎，有好戏看了。”

    “行了，想的挺好的，但是起码得把阵盘炼制出来才行，马上就是论战了，说不定等论战结束了，我还没能把阵盘炼制出来呢。”苏辰谨慎的说道。

    两人有说有笑的继续往回赶，隐匿在暗处的却有不少人，这些人本来都是来对付苏辰的，但是看到了苏辰和丁鹏那短暂却又惊险的一战，都不敢动手了，一个个收敛了气息，生怕苏辰看到他们。

    而他们也只能暗中灵魂传音，生怕被苏辰他们感应道。

    “这家伙也太强了吧，比之前打听到的实力还要强大，难道他在这短短的几天的时间里又突破了？”

    “开玩笑，他之前就已经很强了好不好，依我看，说不定这家伙早就掌握了凌空布阵的手段，瞬间完成阵法，这样的手段，不成领域，谁也拿他没办法。”

    “要说正面战斗，丁鹏的实力并非最强大的，可是要说刺杀的话，别说年轻一辈了，许多老一辈的人都不如丁鹏的，他都栽在了苏辰跟前，咱们去根本就是送死啊。”

    “嗯，这里是中州城，本身我们动手就冒着很大的风险，必须在护城军赶来之前解决掉苏辰，否则的话，就会被两面夹击，但是现在看来，在城中杀他的可能性太小了。”

    “既然在城中无法杀他，那就等他出城了，咱们再一鼓作气的干掉他，我就不信了，他能够不出城？”

    “对，等他出城，我们一起出手！”

    一干人相互交流了之后，都悄然离去了。

    苏辰和凌采花回到品花府，凌采花不解的问道：“唉，刚才那些藏起来的家伙，多半也是来对付你的，你干嘛不把他们也弄出来算了。”

    “急什么？既然这些人想杀我，我岂能那么轻易的对付他们，以当时的情况，如果我对他们动手的话，护城军很快就会过来，想杀他们就难了。”苏辰解释道。

    “说的也是，虽然我和跟世子关系不赖，但是护城军可不管这些，他们绝对不会允许我们在城中杀人的，撑死了把他们打的半死。”凌采花点了点头，中州城中，一般是禁制斗殴的额，但是八大势力，各有依仗，有时候难免发生争斗，但是只要不影像中州城的安危，只要不死人，护城军一般不会搭理，但是若是情况严重了，他们就不会容忍了，因为这涉及到中州王府和皇室的威严的。

    “我要去炼制阵盘了，你忙你的吧。”

    苏辰回到房间，询问了下芒牙的情况，芒牙只是受了点轻伤，并不碍事，但是也让芒牙骄傲的心收敛了些，这倒是个意外的收获。

    苏辰又从宝界取了些材料，开始研究阵盘的炼制，他之前已经拿八门金锁阵了解过阵盘了，而且又有庞大的阵法资料作为基础，之前更是炼制法宝，铭刻阵法，早就已经今非昔比，完全可以算上一个厉害的阵法师了。

    而炼制阵盘的难处在于铭刻阵法，而这个恰恰是苏辰所擅长的，炼制阵盘什么的，就是九龙炼天鼎的事了。

    “就是不知道九龙炼天鼎会不会炼制阵盘？按说阵盘和法宝是一样的，应该可以吧。”苏辰有些不太敢肯定，他按照炼制阵盘的材料取出，丢进了炼器空间之中，没过多久，一个完美的阵盘就出现在了苏辰的面前。

    阵盘根据阵法的不同，可以分为许多种，但是多数都是根据阵法的多少来确定的，如是单个阵法，则用圆形阵盘，而如果是两仪阵法这类两种阵法结合的阵法，则是二棱阵，三种阵法的则是三角阵盘，然后是四边，一直到十方。

    每一个边角铭刻一个阵法，需要的时候，只要催动真元，就可以启动阵法了。

    “十绝阵有十个阵法，则需要十个边角，这十方阵盘，倒是不错，而且达到了上品宝器的材质，完全可以发挥出十绝阵的七八成威力来，只可惜，无法在阵盘之中炼入法宝，而且那样也太浪费了。”

    “不过。”苏辰郁闷之后，露出了笑容：“十绝阵真正的威力还是保留了下来，只要有伪领域在，哪怕之前的威力只有一般，也足够司马家的人喝一壶了。”

    “只是，这样还不够刺激，那些一次性消耗法宝中，有一种毒煞阴雷，威力相当的大，就算是天丹境巅峰，如果不小心的话，都可以干掉，但是必须要毒雷才行，毒属性的雷电，在中州城北边的雷泽就有，宝界之中虽然也有，但是毕竟不如产地多，我先炼制一些阵盘，完了，去雷泽一趟。”苏辰打定主意，立刻开始炼制阵盘。

    苏辰虽然拿手的阵法有很多，但是真正能够发挥出伪领域的只有一个，那就是十绝阵了，其他阵法虽然强大，但是必须苏辰的灵魂足够强大之后，方可布置的。

    苏辰闭关炼制阵盘，本着多多益善的原则，苏辰一炼制就是几十个阵盘，除了十绝阵之外，苏辰又炼制了一些辅助阵盘，攻击阵盘和防御阵盘，都是高阶的地级阵法，在综合性方面不如十绝阵，但是胜在属性单一，威力足够，可以给苏妙他们使用。

    当苏辰炼制完毕之后，却发现，今天居然是论战之日。

    “不是吧？”苏辰看着凌采花，惊讶的说不出话来。

    凌采花冷着脸，催促道：“你小子，都什么时候了，炼制个法宝还没日没夜的，一点都不顾时间，你要是错过了论战，凌家那些老东西，非抽了我不可！”

    “苏辰！”

    正说着，一个身影破空赶来，苏辰抬头看去，正是这次凌家负责论战的凌空，他看到苏辰，松了口气：“我听说你在闭关，但到现在都没见你出来，你可把人给急死了。”

    “凌空前辈，真是抱歉，我忙起来，就忘了时间了。”苏辰无奈的道。

    “来得及就行，走，跟我过去吧。现在凌家的后辈都到了，你虽然名声在外，但是这些兔崽子未必就服气你。”凌空笑道。

    苏辰耸了耸肩膀，跟着凌空和凌采花一起来到了中州城的中间区域，中州城的中间是中州王府的所在，而中州王府的门前，却是一片辽阔的平台，足有数十里方圆，以往这里也是中州王府的地盘，但是今日却成了论战的平台，总共布置下了上百个擂台，然后由阵法师加持阵法。

    “苏辰！”

    “苏公子！”

    八大势力和其他各方势力的人都各自占据一块地盘，那些参加论战的人，则前往中州王府门前抽取自己的牌号，然后根据报名的人数，第一个和最后一个牌号的人对战，以此类推，若是中间的人只有一个，那就刚好轮空，直接晋级。

    这论战规则十分的简单，苏辰一目了然。

    “采花，你和苏辰一起去领取牌号吧。”凌空凌家的队伍当中，笑着说道。

    “嗯。”凌采花和苏辰一起走过去，顺便跟他讲比赛的规则，以及这次比赛的热门夺冠人物。

    经过凌采花的介绍，苏辰也对中州的实力有了一个了解，丁鹏等人的实力已经算是顶尖了，绝对都是前十的人物，这实力算是不错，但是和神州的相比就差了许多，而苏辰了解了之后，对自己夺冠也有了信心。

    “花花！”正说着，一个清脆悦耳的声音传了过来，宛若泉水叮咚，很是好听。

    凌采花脸色却是一变，像老鼠碰到猫一样，就要躲避，但是一阵香风袭来，一个曼妙娇小的身影就冲了过来，一把揪住了凌采花。

    “这下我可逮住你了，看你往哪里跑。”

