    第589章张氏说话越来越过分了

    乐正逍回到邵丁村的时候，邵家大房正热闹着在做菜呢。

    因为上午从河里捞回、网回许多鱼虾，所以中午便做河鲜粥。

    特意挑选了新鲜的大虾，去掉虾线、加上鳝段、片得薄薄的鱼片腌制好，在粥煮好差不多的时候，将这些河鲜全都下入粥里。

    米粥再次沸腾，片刻熟了之后，加入自家做的少量黄豆酱、炒过拍碎碾碎的花生碎，加入切碎的葱沫和香菜段，再入少量食盐，热气腾腾又鲜美无比的河鲜粥便做好了。

    鱼片嫩滑、虾仁鳝段鲜美，表面上被一层浓郁米香的米粥包裹着，米香与鱼虾的鲜香融合令人垂涎，再有各种调料加入，口感上也愈加鲜美丰富。

    最新鲜的食材现做的粥，能让人入口便停不下来。

    中午不烧饭菜了，又蒸了一笼腊肉丁、笋丁、香菇丁做馅料的包子。

    今儿收获颇丰，煮粥的同时又挑了一盆指头大小的小鱼，裹了鸡蛋面糊油炸，新鲜出锅香酥无比。

    再捞上一碗泡菜、几个切开的咸鸭蛋、一碗萝卜干河虾米炒辣椒酱，虽家常，却有滋有味。

    乔萱知道严氏在自家蹭过很多饭、也很喜欢吃鱼，便特意挑了两条鲫鱼送给她，顺带拿了两条去问三房要不要？

    二房、三房自然也知道大房又来客人了，春日里忙着干活儿，加上这客人压根就不搭理他们，邵六郎又不在家，四郎上严家干活儿去了，也就没人去纠缠。

    邵美玲已经定了亲事儿，牛氏也不可能再让闺女往人家跟前凑。

    邵小枝一个人胆怯，马氏倒是想让她去呢，她不敢。

    乔萱和桃桃送了鱼来，马氏一看就黑了脸。就这？这玩意儿又不好吃！

    马氏虽然不太高兴，但是白送上门的，喂鸡也好啊，于是也收下了。

    桃桃噘嘴不太高兴，小声说道：“三婶怎么这样啊，脸色那样不好看，倒像咱们欠她似的。”

    乔萱笑道：“她不一向来这样吗？”

    严氏却十分高兴，笑着收下道谢。

    她见过乔萱怎样做鱼，无非就是舍得下油盐姜葱酱，去了腥味儿，油锅一煎，加蒜苗辣椒，简单做做便十分美味。

    现在她是家里大功臣，多用点儿油烧个鱼，牛氏哪怕心疼念叨几句呢，也不敢不让她做。

    念叨就念叨呗，她不当回事儿便是。

    家里有男客，乔萱自然不会单独邀请严氏过去，这总归不太好。

    严氏高高兴兴的将两条鱼剖杀清洗，张氏见着了，手在鼻子口扇风往后躲了躲，“哟，这大房跟四弟妹关系真正是好呢，送来的这是什么！这么腥的东西也能吃？”

    又道：“五弟妹不是一向跟四弟妹要好吗？怎么大房来了客人，也不叫四弟妹过去吃个饭，倒是送来了这样没人要的东西。我也就罢了，人家本来也瞧不起我，可四弟妹不是一向来跟她们要好嘛！”

    严氏眉头微蹙。

    这没人的时候，张氏说话真是越来越过分了。

    (本章完)

