
　　马尔科指挥部队进行撤退，还没有走多远，兽人灵敏的听觉就察觉到了，有大批的人类军队堵住了他们的退路。

　　“该死！该死的人类！真想赶尽杀绝！”

　　马尔科气愤不止，向着军队发出了号令，

　　“做好牺牲的准备，我们要像尖刀般切开他们的防线。这样才能活下来！”

　　说完，马尔科握紧手中的长戈，一马当先，带领部队迎上罗泽帝国的部队。

　　带领剿灭部队005号部队的副将军马特.特里芬，从腰间拔出了剑，往前一挥，无数重装士兵在抬起沉重的盾牌，站在部队的前方，构建起一道坚固的盾墙。

　　005号剿灭部队的轻骑兵从部队两侧杀出，意图使用高机动性，在万盛国的部队实施突击之时，从侧翼实行穿插进攻。

　　以往面对这样的战术，兽人部队会分成两股，分别应对不同方向的罗泽士兵，避免和前方的重装士兵发生碰撞，随后各自逃离。

　　罗泽帝国就是一次次使用这样的战术，将他们的队伍分解的。

　　这次，马尔科已经不想再逃了。

　　前方来了不少人类部队，但是数量远远不及他们的部队，现在正值冬季，人类活动不便，他们还有一战之力。

　　但是，马尔科忽略了一件事。

　　如果是以前的兽人部队，确实可以在这些重装士兵构成的防线上撕开一道口子......

　　可是逃窜数日的兽人部队每天都生活在高压之下，神经衰弱，士气低迷，加之，他们好久都没有好好吃上一顿，逐渐已经没有办法抵御寒冷......

　　想要让他们使出全力，又谈何容易？

　　马尔科甩动着长戈，刺入士兵盾牌的缝隙。

　　长戈就在脑袋旁，罗泽士兵没有因为生命受到威胁就恐惧，配合部队使用出团体技能【联合守卫】，加固防御。

　　奈何他们还是低估了马尔科的决心和力量，马尔科使用蛮力，硬生生在罗泽帝国的铁壁防线上打开了一个缺口。

　　然而，其他兽人士兵碰到了冰冷刺骨的铁板，或是被从盾牌后伸出的长枪刺伤，或是被盾兵用长剑近距离捅伤，不少兽人士兵因此，为了国家献出了年轻的生命。

　　但是，无人后退，兽人们依旧前赴后继。

　　负责防御的罗泽士兵身前，堆积起越来越多的兽人尸体，后续进攻的兽人士兵，踩着同伴的尸体，跨越了厚重的盾墙，进入了敌军之中。

　　罗泽帝国的士兵反应瞬速，武器和魔法同时发动，在兽人在部队中引起大混乱之前，彻底击毙混入人类部队的兽人士兵。

　　可一旦有兽人开了这个头，其他兽人便会止不住地纷纷效仿。

　　越来越多的兽人士兵越过盾墙，用疲惫的身体，在人类部队中制造混乱，意图致使人类的盾牌防线崩溃。

　　“五千人，想要守下发狂的野蛮兽人，还是太勉强了吗？”

　　坐在战马上，看着侧翼穿插的轻骑兵被淹没在兽人的部队之中，罗泽副将军马特.特里芬皱起了眉头，

　　“其他部队呢？他们怎么都还没有到？

　　联络员！联络员！赶紧和他们联络，进行确认！M.23sk.com

　　我们抵挡不了多久！”

　　听到马特.特里芬副将军叫自己，联络员赶紧拿出方盒，可还没有等他确认其他队伍的情况，在黑夜逐渐降临的地平线上，就出现了一群和他们穿着一样盔甲的士兵。

　　“将军！将军！支援就在后方！不用担心！他们人数众多，只要他们过来，一切都能迎刃而解！”

　　听到联络员的话，马特.特里芬往后方粗略地扫了一眼。

　　见到身后的支援部队如联络员所说，正在急速赶来，马特.特里芬再次将重心放到了眼前的防御上，

　　“我们的支援部队已经来了！给我顶住，只要支援部队抵达！就是兽人的末日！这一切都是为了帝国的荣耀！”

　　听闻后方有援军，顶在前排的罗泽士兵顿时振奋了几分，扎下身子，去抵抗面前这些也变得越来越狂暴的兽人士兵。

　　在嘈杂的战斗声之中，正在和005号剿灭部队交战的兽人们，忽然听到了一些别样的低吼，好像叫他们别这样以命相搏，援军已经来了，剩下的交给援军就行了。

　　发出那些低吼的不是别人，正是005号剿灭部队后方的部队。

　　那支部队靠得越来越近，前排的几名士兵缓慢脱开了身上的铠甲，露出大块大块的肌肉，他们用爪子割断了下巴上的鱼线，一双双洁白的兽耳俏皮地从头发上立起。

　　扔下盔甲，他们骤然发起了冲锋。

　　这时，一个声音响起，“全军突袭，支援部队，给这些兽人看看你们的实力！”

　　听到这个声音，负责防御的马特.特里芬顿时安心了几分，刚想回过头，确认一下究竟是哪只部队支援他们的。

　　谁知下一刻，洁白的云雾升腾而起，几只硕大银狼出现在了他们身后，伴随着数以千计的兽人，朝着他们的后方袭来。

　　来的不是友军？

　　马特.特里芬错愕不已，下意识抬起剑挡下附近银狼的撕咬，谁知，下一刻，漫天魔法和弓箭劈头盖脸袭来。

　　他们的部队一心对阿基克特的部队进行攻击和防御，根本就没有办法，去面对这突如其来的攻击，下一个瞬间魔法噼里啪啦在军队中炸开。

　　第005号剿灭部队构建的防线，在那一刻崩溃了。

　　在身着罗泽士兵铠甲的兽人士兵之后，涌出了大片大片身着万盛国盔甲的兽人士兵，也发起了冲锋。

　　大势已去！

　　马特.特里芬立马在部队中高举双手准备投降，谁知一支光矢，不偏不倚射中了他的喉咙，将他击下马，一道漆黑的剑刃插入了他的胸口。

　　其他兽人士兵们见状一拥而上，彻底了结了这位副将军的性命。

　　其他士兵也拥有自己的判断能力，见到自己的长官死了，又背腹受敌，一个二个抬起了双臂大呼投降。

　　被无数投降的士兵围住，剿灭部队005号，想要将他们遇到敌袭的消息传递出去，谁知成片的荆棘从他的脚下生长而出，捆住了他的双臂。

　　只见，一个穿着罗泽帝国铠甲，头发五颜六色的面具男，缓缓走过了投降的士兵，将剑指向了005号剿灭部队的联络员，发出了冷酷的质问：

　　“投降？还是死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百五十八章 靠，你们不是友军吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 