    定睛看去……

    正好看到秦明月美眸之中精光闪烁。

    正静静的盯着他！

    张辰茫然的问道：“怎么了啊？”

    还以为遇到什么野兽了呢……

    秦明月莞尔一笑，问道：“你……还没发现什么颜色？”

    颜色？

    张辰木然的扫视四周。

    可……

    良久，张辰木讷的说道：“没有，到底什么颜色啊？”

    彻底懵了！

    秦明月微微抬头，呢喃道；“你还真是一股清流。”

    说完，美眸中精光闪烁。

    那诱人的红唇也缓缓露出一抹笑意。

    额……

    张辰目瞪口呆！

    这……犯病了？

    什么清流？

    良久，秦明月这才缓缓说道：“忽然发现你这个男人还挺有趣儿的，既然你没发现，那就在等等吧。”

    说完，迈步前行。

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    什么毛病……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    扫视一圈。

    确定周围并没有什么危险之后这才继续前行。

    后面没有人，前面也没有什么动静，可不知为何，张辰始终感觉怪怪的。

    就仿佛被什么危险盯着一般。

    最终，张辰也只能轻轻摇头。

    秦明月默默走在前面。

    雨水依旧不大不小，可二人身上也已经湿透了。

    呼！

    张辰重重喘息一声。

    走了这么久，体力也已经有些跟不上了。

    这么走下去，什么时候是个头啊？

    而且张辰隐隐的感觉这边的树林仿佛没有尽头一般。

    就算出了沟壑，还是树林！

    张辰眉头皱起，心中那种不好的预感也逐渐的清晰了起来。

    不能这么下去啊！

    良久，张辰这才缓缓说道：“咱们能不能想想办法上去？”

    秦明月扫视一圈。

    最终，轻轻摇头，说道：“不行，这边太高了，没有任何上去的可能。”

    额……

    张辰再次问道：“那你能不能想办法找人来救你啊，这要是弄个直升机什么的可方便多了。”

    直升机……

    秦明月翻了个白眼，说道：“你以为我是神啊？手机没信号我有什么办法。”

    额……

    张辰心中失望了起来。

    确实……

    他再次拿出手机，本想看看有没有什么惊喜。

    可……

    这次连电都没有了……

    奶奶的！

    张辰很是烦躁的将手机收了起来。

    继续前行。

    秦明月莞尔笑道：“你不是说这是一场旅行么？怎么着急起来了？”

    额……

    张辰撇了撇嘴。

    那不只是安慰你而已嘛……

    还当真了……

    很快，秦明月便幽幽的说道：“再走一会儿，很快就你能体会到这场旅行的乐趣了。”

    乐趣？

    那个颜色？

    张辰没好气的翻了个白眼。

    可现在确实什么事情也做不了，只能默默前行。

    秦明月始终走在前面。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    之前可都是并排走的。

    这次……

    哗啦啦！

    忽然，一道轻微的动静传来。

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛，身体紧绷！

    秦明月停下脚步。

    冰冷的目光瞬间看向了声音传来的位置。

    定睛看去……

    那边满是高高的草丛，足足到了腰部的位置。

    可……

    什么也没有！

    张辰眉头紧锁，心中那种不祥的预感愈发的清晰了起来。

    人？

    还是……野兽？

    秦明月俏脸上露出一抹冰冷。

    沉吟片刻，缓缓将手中的匕首拿了出来。

    这是……

    张辰愣住了。

    过去？

    下一刻，秦明宇迈动脚步慢慢向着草丛的位置靠近。

    这……

    张辰心中忍不住紧张了起来。

    沉吟片刻，还是迈步跟了上去。

    很快，秦明月默默靠近。

    脚下谨慎！

    张辰扫视一圈，最终将一块石头拿在了手中。

    默默靠近，视线紧盯着！

    很快，二人便到了刚才那处草丛的位置。

    定睛看去……

    这才发现草丛里面有一个很大的被压过的痕迹！

    可……

    没有任何影子！

    张辰眉头皱起。

    秦明月黛眉微蹙，凝重的说道：“小心点，这边不安全了。”

    张辰默默点头。

    很快，秦明月便再次说道：“咱们得快点了。”

    说完，迈步前行。

    张辰紧紧的跟在身后，心也提到了嗓子眼儿的位置。

    刚才……到底是什么？

    很快，二人走出去了一段距离。

    可……前面依旧无尽的树林！

    秦明月停下脚步，静静等待。

    嗯？

    张辰一怔。

    很快，站在了秦明月身旁。

    满脸迷茫。

    怎么停了？

    秦明月疑惑的问道：“还没发现什么颜色？”

    又来了……

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    懒得理会！

    秦明月眸中精光愈发旺盛。

    良久，这才呢喃道：“你自己慢慢发现吧，告诉你个好消息，咱们用不了多久就能走出去了。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“为什么？”

    秦明月轻轻抬头，说道：“咱们已经开始下坡了，等到了山下面肯定就没有沟壑了。”

    “就算有，沟壑也矮了很多。”

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    定睛一看……

    果然下坡了！

    张辰咧嘴一笑，说道：“那还等什么？赶紧走呀！”

    说完，快步前行！

    心中也忍不住开始兴奋了起来！

    终于快出去了！

    忽然，秦明月清冷的声音响起：“等等。”

    嗯？

    张辰停下脚步。

    秦明月迈动长腿，说道：“我走前面。”

    说完，便默默的走在了张辰身前。

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    什么毛病……

    很快，二人便继续前行，可周围的树林却始终没有任何变化。

    树林密集。

    张辰现在已经看不到旁边的沟壑高度了。

    周围再次安静。

    张辰情不自禁的想到了秦明月的话。

    颜色？

    到底什么颜色？

    想了半天，张辰也没想出什么所以然来。

    最终，无奈摇头。

    秦明月走在前面，可俏脸之上满是无奈的光芒。

    这家伙到底是不是男人呀？

    很快，秦明月嘴角缓缓露出一抹诱人的笑容。

    反正快出去了……

    秦明月玩味一笑，再次停下了脚步。

    张辰迷茫的问道：“又怎么了啊？”

    秦明月转过身来，挺直身体，脸上也完全没有了任何表情。

    额……

    张辰木讷的问道：“你……干嘛？”

    秦明月神秘一笑，呢喃道：“看你太笨了，所以……想告诉你什么叫做颜色。”

    嗯？

    张辰愣住了。

