    詹事府本来就没有什么差事，有了太子的这句话，林昭从此之后便可以光明正大的摸鱼了，对于他来说当然算是一件好事。

    至于给皇帝编故事的事情，也用不着他去操心，毕竟就算皇帝再把他召进宫里去，最多也就是“陪睡”，不用他去费心编什么故事。

    就这样，日子一天一天过去，转眼皇帝罢朝已经过去了两个字，这两个月里，长安城慢慢习惯了罢朝的皇帝，进入了一个新的时代。

    这个新的时代里，政事堂里的诸位宰辅与太子殿下一起，代替了圣人在朝中的作用，这就导致了这些宰辅们权柄日甚，除了更多人去巴结宰相之外，就连宰相家里的子弟，也比以前更加受欢迎，每一座相府，每天不知道要迎来送往多少人。

    而在这两个月的时间里，在詹事府摸鱼的林昭，先后被传召进宫十余次！

    这让林昭这个原本不是特别起眼的七品司直，进入了朝堂所有人的眼中，甚至就连那位在政事堂掌枢的宰相崔衍，甚至也想要私下里见林昭一面，只不过林昭听从的叔父林简的意见，在这两个月的时间里，谢绝了任何人的邀请，几乎没有见过任何外人。

    当然了，他还要在詹事府上班，太子殿下偶尔会把他喊到东宫去，跟他“喝酒聊天”。

    就在长安城新模式逐渐常态化的时候，康贵妃寄往范阳的书信，终于送到了范阳节度使康东平手中。

    范阳原本是大将军齐师道在做节度使，后来齐师道与康东平“换班”，这位康大将军才带着一批骨干到了范阳。

    他到了范阳第一件事，便是新修节度使府邸。

    范阳节度使府邸，到现在为止，已经有一百年左右的历史了，虽然历代范阳节度使都多多少少有翻新，但是到现在也颇为陈旧，再加上齐师道这个人不喜奢靡，到康东平手中的时候，已经颇为破旧。

    康东平到了范阳之后，当即征召了数千民夫，开始翻修扩建节度使府邸，到现在，这座新的节度使府邸刚刚建成没有多久，康大将军正懒洋洋的躺在这座崭新府邸后院的椅子上，看着眼前一众十几个胡姬，正在扭动腰肢。

    此时，一个下人手捧着一封有些皱巴巴的书信，毕恭毕敬的递到了康东平身前，恭声道：“大将军，长安贵妃娘娘来信。”

    康大将军这才把目光从这些胡姬身上移开，伸手接过这封信，拆开看了一遍之后，他呵呵一笑，随手把信丢给身边一个与她有五六分相像的汉子。

    “老头子出招了。”

    如果此时那位韩知县的幼子韩参在场，见到这个中年人，一定会气的浑身发抖，因为这个从康东平手中接过书信的中年汉子，正是康东平的胞弟，那个当初被三法司判决流放岭南的工部郎中康东来！

    而此时，在刑部的文书上面，康东来应该正在岭南受苦才对！

    有这种情况并不是特别奇怪，康家这些年的势力越来越大，当初程敬宗到越州为官的时候，甚至可以带一队朔方军随行。

    有如此之大的权势，把一个流放岭南的犯人偷梁换柱，实在是再容易不过了。

    事实上，事情会变成这种结果，不管是长安城里的天子，还是那位前任大理寺卿，都应该是清楚的，不然大理寺卿石中矩也不会因此愤而辞官。

    康东来接过兄长手中递过来的书信之后，认认真真看了一遍，便大皱眉头，他扭头看向自己的兄长，沉声道：“大兄，陛下的身子…怎么说不行就不行了？”

    “而且他先前那样防备东宫，如今竟然这样大方的让东宫进了政事堂…”

    康东平闷哼了一声，低声道：“老头的意思很简单，他现在就是明明白白告诉咱们，他就是要传位给太子，看一看咱们到底是怎么个反应。”

    “如果咱们现在真憋不住反了，老头趁自己还活着，也有余力镇压叛乱。”

    康东来大皱眉头，对着仍旧在扭腰的胡姬挥了挥手，又驱散了乐师。

    “好了，都散了罢！”

    等这些人散去，他才看向康东平，低声道：“大兄，既然老头他是这个意思，那么咱们不妨再等上几年，老头既然肯交权，那他肯定活不了太久了，等太子即位，根基未稳的时候，咱们再想法子动手不迟……”

    康大将军微微眯了眯眼睛，开口道：“老头能在那个位置上安安稳稳的坐了三十多年，你能想到的东西，他如何能想不到？此时太子已经开始慢慢接触朝堂权力，等个一两年两三年时间，太子就能把朝堂掌握个七七八八，那个时候再想要动手，与应对现在的老头，也没有太大的分别。”

    “这是阳谋，无法可解。”

    康东来思索了一会儿，低声道：“要不然，派人把阿姊母子想办法从长安接到范阳来，这样一来，她们母子怎么样也会有一条活路，至于以后的事情，可以徐徐图之……”

    康东平眯着眼睛没有说话，片刻之后，他挥手让人招来一个书生模样的下属，吩咐道：“多派些人去长安打听消息，尽全力查清楚宫里现在到底是个什么情况，接触接触宫里的太医，以及司宫台负责采买药材的太监，务必弄清楚，陛下现在的身体……”

    “到底怎么样了。”

    “一有消息，立刻送到范阳来。”

    这个读书人模样的男子立刻点头，恭声道：“遵命，在下这就去办。”

    说完，这个读书人缓缓退了下去，等他走远之后，康东平又看向自己的兄弟，开口道：“老二，你去见一见那些大通商号的人，告诉他们，我需要大量铁器以及粮食，至于价格……”

    康大将军目光凶狠，沉声道：“最高可以按市价跟他们买！”

    一般大规模采购的大宗生意，都会有一定程度的优惠或者折扣，总之是要比市价便宜不少的，不然也没有赚头，如果大宗生意用市价去买，那就是出了血本了。

    康东来起身，默默低头：“小弟明日便去找那些大通商号的人谈。”

    说完这句话，他抬头看了看康东平，问道：“大兄你呢？”

    康大将军坐在自己的椅子上闭目养神，岿然不动。

    良久之后，他才睁开了眼睛，缓缓开口：“你们都去准备了，我自然也不会闲着，这几天我备一些礼物，准备去见几个朋友了。”

    说到这里，他看向了长安城方向，目光幽幽。

    “老头……”

    康大将军喃喃自语。

    “你何时死啊……”

