    第235章你不能这么对我

    凤明月毫无感情的话闯进了几人耳朵，全都吓得脸色苍白，浑身像是被抽干了力气瘫软在地上。

    “二哥！你不能这么对我！我那么爱你——”

    “凤明月！你放开我们？”

    “凤明月——”

    啊——

    密室中全是一声声凄厉的惨叫。

    凤明月迈着沉重的步伐到了凤家祠堂。

    噗通！

    凤明月跪在蒲团上，背部挺直，望着前面的几块木牌重重的磕了一个头。

    “祖母，孙儿没有如您的原饶恕凤玉坤一家，你想要惩罚孙儿就等孙儿到了地下你再罚！”

    “父亲母亲,你们的仇我已经报了一半，剩下的我也会尽快解决！我知道你们不希望孩儿成为双手沾满血腥的人，可是我不想再等了，我不希望我的妻子孩子受到任何伤害，一点都不行！”

    “他们的存在就是一个隐患，我不得不除掉他们！只要有一点威胁我妻儿的事情存在我都不允许！我不希望我的儿子成为我这样的人！从小就失去了父母,是你们的软弱造成了今天的后果，我不会成为你们那样软弱的人。”

    “我的妻儿我会用命来守护！那怕与天下人为敌我也要护着我的妻儿！孩儿没有遇到他们母子之前,我怎么样都无所谓！反正活着也是命不久矣,我现在不那么想了！与天挣命我也要活着！为了我的妻儿！我不需要那些表面上的仁义道德，那怕不择手段，我也会护住他们！”

    “父亲母亲，你们在天之灵就保佑她们母子一生平安吧！”

    凤明月再一次磕头。

    最后转身离开了祠堂。

    凤老爷子端坐在软榻上闭目养神。

    “爷爷。”

    凤明月又换回那一身大红色牡丹锦袍，整个人又像是变了一个样子。

    “事情办妥了？”

    老爷子睁开眼，还能够看到他眼中的失望。

    不管怎么说，他也是姓了几十年的凤姓，是他对不起那名死去的副将。

    “办妥了。”

    “爷爷，邱宣一家子就这么消失了肯定会引起别人的猜忌，也会说我们不近人情，我会把其中原委照实说出。”

    想不受到伤害，就要站在舆论的制高点。

    那些人确实该死！就算是该死他们也要制造舆论，让别人以为他们罪有应得。

    他们也确实罪有应得！

    “你看着办吧！”

    凤老爷子仿佛一下子老了十岁。

    这个凤家现在真是人员凋零，是他无能啊！

    隔天一则消息震惊了整个京都。

    凤玉坤一家子死因的前因后果明明白白的被人写成了话本子，在各个茶楼叙说。

    整个京城的人全都被这一家子的狠心震惊到了。

    也有人震惊凤明月的心狠手辣，曾经调皮捣蛋的小魔王已经一去不复返了。

    变成了如今杀人不眨眼的魔头。

    很多爱慕凤明月的女子，也全都打消了嫁给他的念头,像是鹌鹑一样缩了起来。

    这样心狠的男人，长得再美恐怕也没人愿意嫁给他。

    那些女子反过来开始同情池鱼了，给这样一个人生了孩子，还不知道以后要遭遇多少罪呢！

    池鱼并不知道自己被整个京城的女人同情了，这会正拿着一封信看着。

    池鱼坐在车里无聊，这一路上还要走两三天，于是拿出那个天星仪看着。

    在天星仪的底座上有个小匣子，里面装着这么一封信。

    信上的内容是这样的。

    ‘有缘人，当你看到这封信的时候也不知道是过去了多少年，或许永远不会被人发现，这天星仪乃是天师的法器，天师乃上古神族，传承自天道一脉，承载着守护天下苍生的重任，奈何天师法术高深修炼艰难，天师也渐渐没落。’

    ‘上官一族乃是天师麾下弟子姓氏，上官族继承了天师一脉简单的法术，却不足以发挥出天师万分之一的力量,只能占卜个祸福吉凶，天星仪也是无法使用的,希望上官一族能够找到有缘人修炼天师法术,承载起守护天下苍生的重任。’

    池鱼看完信件，发现小匣子里还有一块天蓝色的玉佩。

    这块玉佩的颜色，就像是晴朗的天空，让人看了心情舒畅。

    池鱼敲敲玉佩，一道白色的灵气打入玉佩，里面的天师心法就像是投幕电影一样悬浮在空中。

    池鱼咧了下嘴角，越看越觉得这玩意不适合她，倒是适合现在的凤明月修炼。

    天师一脉刚开始修炼并不需要激活灵体，只要他的神识足够就行。

    “阿瑟，开辟神识的神皇丹还缺少什么药材？”

    前几天阿瑟看到一个有意思的丹方，名叫神皇丹，就是专门滋养神识，开辟识海的丹药。

    阿瑟也觉得这神识就像是精神力，所以对于这样的丹药他也愿意去研究。

    发现炼制这种丹药还需要多种极其罕见的药材，买那几种药材需要用到功德积分。

    “凶牙仙芝、菩提果等等，这些需要的功德积分可不少。”

    阿瑟打开页面看了看，每一种药材的种子都需要一千功德积分，看了看池鱼的积分，正好还有两千。

    池鱼把上官家那个山洞里带血的兵器收起来后，突然多了一千五百功德积分，看来是那些兵器被她净化后给的积分。

    “那就买！这些积分花的不亏。”

    这些东西的种子都这么贵，肯定是好东西。

    “那我买了？”

    阿瑟也想知道这些种子是啥玩意，怎么会这么贵。

    “买吧！”

    想要让凤明月修炼，那就先给他打开识海，让他修炼这个天师法术吧。

    他身体里的毒不适合现在修炼灵体，修炼神识还是可以的。

    神识修炼到一定程度，也可以杀人于无形。

    “好嘞！”

    阿瑟愉快去购物了。

    池鱼拿起天星仪看着，这玩意还真不是表面上看到的那么简单。

    她这个无神论者，今天也算是见识到了众多玄幻的事情。

    这一次她不得不相信，世上不是没有那些玄幻的事情，是你还没有达到接触这些东西的高度。

    她自从融合了另一个池鱼的灵魂，很多东西在她脑海里都在潜移默化。

    现在她也正在慢慢改变自己以往的看法，她所有的一切本就不平常不是吗？

    在星际，别人用的储物空间跟她的都不一样不是吗？

    到这里又发生的这一系列变化，让她最终走进了一个玄幻的世界。

    她不得不承认，她很喜欢这样玄幻的世界！

    仿佛这样的世界才是她该待的地方！

    (本章完)

