    从沈浪所居住的宅院出来之后，施罗保的表情是震撼的，心情是沉重的。

    他看到了这个明国年轻大臣的野心，这也许也代表着明帝国的野心。

    这个古老的东方大帝国恐怕不甘再偏安东方一隅，他们不仅仅是想打败荷兰人，收回福尔摩沙，并进一步控制亚细亚洲东南部的利益。

    更有心想要参与到全球的资源争夺中去。

    这头东方雄狮准备彻底的露出獠牙，施罗保不知道这对葡萄牙王国意味着什么，是好是坏。

    但有一点他很清楚，明帝国的野心已经显露，不是葡萄牙王国能够阻止的。

    如果双方不能达成共识，葡萄牙王国很可能迅速从现在的合作状态变成明帝国的敌人，葡萄牙王国在远东的最后两个据点壕镜和东帝汶恐怕也保不住了。

    然后，明帝国向东可以侵入亚美利加洲，向西可以到南亚细亚洲、非洲。

    葡萄牙王国在这些地方的殖民据点都会受到严重威胁，这些威胁甚至比现在的其他竞争对手更加严重。

    因为他看到这几年中这个古老大帝国的发展太不可思议了，他们在两百多年前已经进行过多次的远洋航行，如果他们有心发展海上力量，速度将会非常快。

    而这个东方大帝国在人力和财力上，是任何一个欧罗巴国家都不能比的，一旦他们参与到全世界的竞争中去，会成为所有国家的一个强劲对手。

    待施罗保离开之后，朱媺娖掩嘴轻笑道：“相公，你把这位葡萄牙理事给吓着了。”

    这倒是实话，施罗保本来只是想和沈浪联络一下感情，可没想到沈浪连续投放那么多重磅炸弹，哪是他这个小小理事能够承受得住的。

    沈浪也知道施罗保还不够资格代表葡萄牙王国与大明进行深层次合作，此举只不过是通过他向葡萄牙王国表明大明的态度，从而试探一下葡萄牙当局的反应。

    如果葡萄牙王国采取漠视，提防，甚至是拒绝的姿态，那大明也不会客气，会直接将他们踢出局，并第一时间将壕镜收回。

    毕竟大明又不是非找葡萄牙人合作不可，正在衰落的西班牙王国也是一个不错的合作对象，就算是正在敌对的荷兰人，也不是不能合作。

    因为没有永远的敌人，只有永远的利益。

    施罗保回去后，没有将事情向其他人透露，也严令纳塔莉娅暂时不要外传，即便是她的哥哥达席尔瓦上校也不行。

    因为这件事情牵扯太大了，别说自己这些人，就算是壕镜总督，甚至是果阿总督都没有这个资格，最终需要国王约翰四世做出决定，毕竟这是两个大帝国之间的约定。

    此刻，施罗保的心情再也不似先前那般轻松了，也不敢再轻易的去找沈浪联络感情，心里对这个年轻的明国大臣产生了深深的敬畏，也知道不是自己这个小人物能够高攀得上的。

    爱迪尔不知道这一切，但他养伤也养得不安心。

    经过一番考虑，他已经顾不得自己的伤势恢复了，有失形象就有失形象了，他现在急切的想要通过谈判的方式来解决眼前这些乱七八糟的问题。

    他不想再等下去了，他怕等下去之后又会发生其他新问题，然后就会越来越麻烦。

    于是，他顶着还未完全消肿的眼睛和脸，正式致函沈浪，表示了谈判的诚意。

    沈浪也迅速的给出了答复，明天下午两点可以正式开始，地点就在他现在居住的宅院。

    之所以将时间定在明天，是因为刘光远率领的南洋舰队已经快要抵达荷兰人在大员的统治中心热兰遮城的附近海域了。

    此次南洋舰队出征，并没有走正史中郑成功收复大员时的路线。

    因为南洋舰队虽然只有四艘战舰，但是远程攻击能力却比郑成功的军队要强大得多，根本不用太担心热兰遮城的防御力量。

    在大员岛的西南面几十里外的海域，有七座相连的岛屿，谓之七鲲身、六鲲身、五鲲身、四鲲身、三鲲身、二鲲身、一鲲身。

    一鲲身岛最大，热兰遮城便修筑在这座岛屿上。

    十九世纪后期港湾逐渐淤浅，七座岛屿慢慢的与陆地连接了起来，所谓的七鲲身至此便消失了。

    但此刻，热兰遮城便孤立在大员岛之外，因为这里水路便捷，还有一座天然的优良港口。

    所以荷兰人将大部分的精力都用在热兰遮城上，不但修筑了坚固的西式棱堡，大部分的兵力也都驻扎在此。

    此时热兰遮城的守军有一千六百人左右，加上家属超过两千人。

    不过海上实力就差了很多，因为上次海战，十二艘战舰只有“卢斯杜南”号这一艘回来了，而且受伤很重，此刻还在港口中进行修复。

    除了唯一一艘受伤的战舰，其他的就是一些商船和没有火炮的小船。

    所幸明军在取得上次海战的胜利之后，并没有进一步的动作，福尔摩沙也相对平静。

    但是欧沃特瓦特总督的心情却并没有就此放松，因为爱迪尔到明国已经超过两个月了，一直未能顺利的与明国方面进行谈判，所以双方的矛盾一直未得到解决。

    如果不是他后来又几次派人到福建去了解情况，都要以为爱迪尔是不是被明国给扣押了。

    还好只是虚惊一场，但双方未取得和解，明国对航线的袭扰就不会停止，远东的贸易就无法正常进行，这损失的都是荷兰东印度公司的利益。

    可是由于海战的失败，主动权掌握在明国手中，荷兰方面只能被动的等待和应对，这也是拖了两个多月的主要原因。

    热兰遮城东北角的瞭望台上，负责巡逻的士兵像往日一样每隔一段时间巡视一下无垠的海面。

    突然，他的目光一凝，立即拿起单筒望远镜察看起来，果然看到几个黑影飘浮在海面上，是船。

    由于离得比较远，看得不是很真切，他一边认真观察，一边细数起来：“一，二，三，四，四艘。”

    “爱迪尔理事他们回来了。”他脑海中第一时间浮现出这个念头，因为爱迪尔一行刚好是四艘船。

