    三人进入丛林后，龙震显得有些魂不守舍，时不时的回望，表现出和林虚的疏离感。

    林虚知道他还在芥蒂自己刚才抛弃另外几人的事情。

    他没有心情解释，也没有安慰对方的意思。

    世界上没有对错，只有选择。

    问心无愧即可！

    等两人安定下来，他就算完成了承诺。

    龙萱没有考虑那么多，一双美目紧紧盯着林虚的后背，生怕一个眨眼林虚就消失不见，把两人丢在这荒无人烟的地方。

    上界很大，虽然人族号称大地上的主宰，其实真正占据的面积，还不到十分之一。

    人族从来不缺少居住的地盘，缺少的是能够守住地盘的能力。

    魔族攻打人族，不是为了占领地盘，而是掠夺资源。

    其中人口便是非常优质的资源。

    越是强大的人族，他们越喜欢。

    古人族做为最弱小的人族，自然不可能处于富饶，安全的中心地带。

    而是没有例外的被丢在了边缘，这也是为什么魔族首先攻打他们的原因。

    因为只有先灭掉古人族，才能向更深处掠夺。

    古人族存在的意义之一，就是对魔族的攻击进行缓冲。

    作为缓冲地带，环境可想而知。

    土地贫瘠，异兽横行。正常情况下，除了居住地，对古人类来说，全部都是禁区，随意的闯入，通常都不会有好下场。

    对于龙萱和龙震来说，如果不是有林虚带头，他们无论如何不会选择，横穿七霞山脉。

    如果山脉这么好穿越的话，魔族又何必苦哈哈的攻击沿路的城池，干脆直接攻击腹地不就完了。

    林虚表现出来的，远超普通宗师的实力给了他们信心，同是还有林虚的年龄。

    这么大年纪，一看就是老油条，或许有独特的方法穿越危险的丛林。

    说实话，这一点还真是被两人猜到了。

    光凭林虚现在的实力，想穿越七霞山脉无异于痴人说梦。

    林虚不是狂妄自大之人，不会盲目的行动。

    他敢穿越七霞山脉自然有自己的把握。

    这个把握就是【天衍神诀】和【望气术】。

    【天衍神诀】可以给他敏锐的感知，可以察觉到身边的危险。而【望气术】能够让他察觉到远处的强大气息，提前进行规避。

    上界天道之力压制太大，林虚无法外放神魂之力，否则能把安全性再提高一大截。

    不过有这两种能力也足够了。七霞山脉毕竟不是真正的莽荒山脉，有危险，但还没有达到绝地的程度，小心一点问题不大。

    山脉的危险性，也给三人带来了天然的屏障，不用担心被魔族追杀。

    在前行一段距离之后，便渐渐的放慢了速度。

    林虚还好，他修炼的功法强大，轻身步法同样不凡，在山林中赶路不说特别轻松，但也不难。

    可是龙震和龙萱就不行了，刚才一阵着急忙慌的乱跑，已经消耗了两人大量的体力和真气。

    等感觉到没有危险之后，便松懈了下来，各种负面感觉一拥而上，两人一时间累的有些受不了。

    这里是上界，不是下界，那怕是先天境，比普通人也强不了多少。

    “休息休息吧！”

    看两人的样子，继续强迫，也没有意义，他们是真的没有力气了。

    林虚选了一处平整的地方，用【望气术】看了看周边，确定没有危险之后，才停下来。

    “我这里还有些精元丹，你们两个吃一点，休息一个时辰再赶路。”

    林虚把自己留着备用的精元丹，一人倒了一粒。

    “谢谢！”

    两人接过丹药，道了声谢谢，便服了下去。

    他们当士兵的时候，虽然有分发精元丹做为军饷，但是那点丹药只够他们平时修炼，根本没有存货。

    林虚点了点头，自己也坐在那里，抓紧时间修炼。

    他差一点就能突破宗师境界，此时正是最需要打磨的时候。如果不是魔族步步紧逼，他早就找个地方，安心闭关修炼了。

    “真是一刻都不得消停！”

    林虚心中叹息。

    在下界的时候，天天被人追，到了上界又是这样。

    就在三者沉浸于修炼的时候，一队十人的魔族飞龙骑兵，正一边搜索着什么，一边不断靠近。

    不知道过来多久，林虚陡然从修炼中惊醒过来，他隐隐感觉到一丝危机。

    他站起身来运转望气术四下察看，赶快就发现，处于他们后方的位置，出现了一小片红色加黑色的光晕。

    “天空中有人追过来了！”

    林虚急忙把两人叫醒，随后抹除附近的痕迹，带着两人躲进了一处草丛之中。

    果然，没有多久，远方出现几个黑点，并快速靠近。

    “是魔族的飞龙骑兵，他们怎么追过来？难道是发现了我们的踪迹？”

    龙震心神忐忑。

    林虚眉头微皱没有说话。

    他猜测这些骑兵应该不是来追他们三个的。

    他们三个在对方眼中，不过是先天境的普通人。这种人一抓一大把，根本不值得这些实力强大的飞龙骑兵亲自追踪。

    既然不是追我们三个，那会是来干什么？

    林虚隐隐有了猜测。

    他赶紧传授龙震和龙萱收敛气息的手段，尽可能的隐藏身上的气息。

    同时还搞了一些气味刺鼻的野果，抹在身上来掩盖他们身上的味道。

    好在两人本来就实力比较弱，加上林虚的手段，只要不是特别注意，应该都不会察觉。

    随着飞龙骑兵不断地靠近，龙萱和龙震的心跳都开始忍不住加快。

    这个地方可不是刚才的大马路，还有其他人帮他们吸引注意力。

    如果在这个地方被对方发现，绝对会成为焦点。而依照现在的情况来看，对方绝不可能放弃他们几个可疑目标。

    十名飞龙骑兵，每一个的实力都不低于宗师七重，在加上魔族的天赋，和天空的优势，就算是武圣也很难击杀他们。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵轻微但密集的脚步声，从另一个方向隐隐传来。

    应该是同样察觉到了天空中的飞龙骑兵，那一队人也做出了收敛气息，进行隐藏举动。

    “果然和我猜的一样！真是倒霉！”

