    第5206章

    “啪！”

    叶昊走上前又是一个巴掌。

    随后他叹了一口气。

    “这么奇葩的要求，我还是第一次听到。”

    “现在我动你了？”

    “怎么了？”

    山本辅气得浑身哆嗦，显然是想不到叶昊不但敢打他，还不将他岛国特使的身份放在眼里。

    就在叶昊准备继续上前出手的时候，一直没开口的姜宁子此刻寒声道：“叶昊！够了！”

    “山本先生不是你这样的人可以一而再、再而三侮辱的！”

    “你虽然占了一点便宜，但是我建议你最好见好就收！”

    “否则的话，一旦我们水御门家发飙，你承担不起这个后果的！”

    叶昊侧了侧头，似笑非笑的看着姜宁子，道：“威胁我？”

    “靠谁？靠你自己吗？”

    姜宁子冷笑道：“当然不是！”

    “你不要忘记了这里是什么地方！”

    “你继续在这里肆意妄为的话，天门寨会替我们主持公道的！”

    叶昊淡淡道：“天门寨连自己的公道都主持不了，还替你们岛国人主持公道？”

    “谁说我们天门寨，主持不了自己的公道了？”

    就在这个时候，一道威严无比的声音传出。

    就见到一脸微笑的苏东浩，此刻缓步走出。

    “大师兄！”

    “苏先生！”

    见到苏东浩出现，姜宁子和山本辅都是微微一愣，随后脸露出了欣喜之色。

    他们虽然有和陆家、熊家联手的意思。

    陆家和熊家也保证，苏南山肯定会给他们撑腰的。

    对于这样的说法，姜宁子将信将疑。

    可是想不到在关键时刻，苏南山的大弟子，苏东浩居然出现了。

    苏东浩不但是苏南山的大弟子，更是天门寨年轻一代的第一高手。

    据说他的修为甚至有可能在杜良之上，无限接近苏南山。

    这样的人，只是因为出生不行，所以才不显山不漏水而已。

    如果他出身富贵一点，现在早就是整个天门寨的新主了。

    此刻，苏东浩目光炯炯的看着叶昊。

    看着这个居然不给他面子，而且还直接对岛国人下手的男人，他心中不知道是什么滋味。

    叶昊似笑非笑的看着苏东浩。

    虽然他知道，这位门主高徒注定和自己站在对立面，只是叶昊想不到，苏东浩居然会恬不知耻的和岛国人站在一起而已。

    “叶少，我知道你身手无敌。”

    “但是你不要忘记了，你并非天门寨的人！”

    “天门寨的公平公正，我们天门寨的人会自己做主，还轮不到你一个外人来做我们的主......”

    “看在你手持天门寨掌门令牌的份上，我也不为难你。”

    “你现在带着你的人滚蛋，从此不靠近天门寨总舵半步，我们就算是两清了，如何？”

    苏东浩一脸似笑非笑的表情。

    “我今天出现在这里，代表的就是门主，是我的老师，是一言九鼎！”

    “我这么给你叶少面子！”

    “我也希望你叶少给我一点面子！”

    “就这样转身离开，如何？”

    “面子？”

    叶昊淡淡一笑。

    “可惜你苏东浩，在我这里没面子。”

