    何秀梅就目瞪口呆的看着眼前的情形，头脑完全没有适应过来，非常紧?21??的拉着杨凌的胳膊哆嗦了许久才战战兢兢的问：“娃呀，这里是哪儿？”

    杨本顺也是嘴巴张的大大的，被院子里的情形吓呆了，刚才还在家里，只是眨了一下眼睛自己就到了另外一个漂亮的不像话的地方，有宫殿，有大树，有花有草还有小动物，甚至还有一个湖泊，湖泊周围还有一群白色的仙鹤在飞来飞去。

    因为杨凌回来之前已经给冼沧澜还有一群巨魔法师都叮嘱过了，所以院子里一个多余的人都没有，就连二蛋都没出现。

    老爸老妈年纪大了，而且现在都还是普通凡人的体质，受不得惊吓，二蛋这种长角的狗还好说点儿，像独角赤魂螟还有蜘蛛老头儿，那完全是两个大杀器，一旦冷不丁的出现，估计疯子也会吓到脑出血，所以，杨凌不敢冒险。

    杨凌小心翼翼的扶着老妈说：“妈，这里就是我说的那个神仙法宝里面了，很漂亮是吧？您和老爸以后没事儿就可以住在这里面，养养花种种菜，养点儿鸡鸭，那个池塘里还可以养点儿鱼虾，就不用辛辛苦苦的天天种田了，你们儿子现在挣的钱你们几辈子都花不完……”

    杨凌的老爸老妈比刘姥姥进大观园的神情还夸张，一会儿看看这儿一会儿看看哪儿，好几分钟过去，何秀梅才叹了口气，“娃呀，这里漂亮是漂亮，就是太孤单了一些，我和你爸住在这里时间长了恐怕会闷出病来！”

    杨本顺这时也回过神来连连点头，“偶尔进来住几天可以，时间长了恐怕不好，外面还有你爷爷奶奶，姥姥姥爷，大伯三叔四叔那些个亲戚，纸包不住火，到时候会给你带来数不清的麻烦！”

    杨凌顿时脸变得像个苦瓜，他也正为这些事情头痛，不知道该怎么处理才好。

    “行了~！”杨本顺此时已经完全接受了眼前的这个事物，拍拍儿子的肩膀宽慰说：“这件事我们了知道了，你以后该干啥干啥，我和你妈还是住村子里，认识的人多，活的也快活，每天不劈点儿柴挑点儿水就浑身不得劲，如果哪天想进来就跟你说一声进来住几天，这个算是神仙传说的洞天法宝了吧，没想到老子这辈子真没白活，活了大半辈子还能当一回神仙！”

    杨凌顿时被老爸的见识惊呆了，结结巴巴的问：“爸，您也知道洞天法宝？”

    杨本顺直接就给了他一个脑嘣，瞪着眼睛笑着说：“你以为你爹就是个农民大老粗，我什么书没看过，《七侠五义》、《聊斋志异》、《三国演义》、《封神演义》、《隋唐演义》、《桃花扇》、《镜花缘》、《西游记》……”

    杨本顺一边说一边掰着手指头，满脸得意，“你妈就是看我读的书多才嫁给我的！天天喊我给他讲故事。”

    何秀梅啐了他一口忿忿不平的说：“当初我就是眼睛瞎了才嫁给你，书读的多有屁用，到头来还不是个泥腿子农民，我还不如嫁给隔壁村的袁强，别人现在已经在县农业局当副局长了。”

    杨本顺立刻黑着脸把手放下去了，脸皮抽抽了几下说：“那个袁强上个月刚被抓了，还蹲在牢里，你嫁给他刚好天天给他送牢饭。”

    呃~！

    杨凌满头黑线的看着老爹老妈，没想到他们过去的轶事还真不少，新鲜出笼的这个自己还真没听过。

    “送牢饭就送牢饭，至少还当过几天局长太太，风光过了！”何秀梅声音小了许多。

    “你现在还可以去送呗，我就跟我儿子享受这神仙法宝，天天过快活的神仙日子！”杨本顺无所谓的故意说。

    “哼！儿子是我生的，要享受也是我，你哪儿凉快哪儿呆着去，要享受当神仙自己有本事生一个出来……”何秀梅一阵巴拉巴拉，杨本顺立刻哼哼着扭头不说话了。

    杨凌心里只乐呵，赶紧笑着拉着老妈的手说：“妈，这个地方星琳也可以进来，没事儿她可以陪你说说话，等再过几年，我再给你多找几个儿媳妇，你就忙不过来了……”

    杨凌的话还没说完就被老妈拧住了耳朵，“你说啥？你还打算找几个媳妇？”

    “唉~，老妈，松手松手！耳朵要掉了！”杨凌故意夸张的大喊大叫。

    杨本顺看了一眼老婆，然后淡淡的说：“真是妇道人家见识短，我们儿子差不多都是神仙了，多娶几个媳妇怎么了？”

    何秀梅呆了一下慢慢的松开手，然后脸上渐渐泛起一种很莫名奇妙的笑容，“也是哈，凌娃子都是神仙了，多娶几个政府应该不会管了吧？”

    杨凌顿时精神一震，有一种心花怒放的感觉，暗地里对着老爸狠狠的竖起一根大拇指，没想到自己一直担心的事情被老爸轻飘飘的一句话就搞定了！

    于是他高兴地搂着老妈的胳膊说：“老妈，以后我弄些仙丹把你和老爸也变成神仙，再娶几个媳妇生一堆娃，你和老爸就可以每天含饴弄孙，一大家子住在里面就不觉得孤独了！”

    何秀梅立刻笑的合不拢嘴，不过突然脸色一变看着杨本顺恶狠狠的说：“等你也变成了神仙，是不是也想再娶几个小的？”

    嘎~！

    本来一脸云淡风轻的杨本顺顿时忍不住哆嗦了几下。

    接下来，杨凌带着老爸老妈在系统里面转了一遍，把院子里的花花草草、井水还有那些药材都简单的介绍了一下。

    至于镇魂界，玉虚宫这些地方都没去，里面东西太多，杨凌害怕他们接受不了。

    半个小时后，三人退出了系统。

    窗外黑乎乎的，冷风呼啸，昏暗的灯光下，火塘里的火还在熊熊燃烧，通红的火炭，挂在火塘上的铁水壶不断地出噗噗的声音，水已经烧开多时了。

    “杨本顺，你掐我一下，看看我是不是在做梦？”

    何秀梅看着依旧如昔的房子，仍旧感觉自己还像在做梦一样。(未完待续。)