    光天化日之下，老车灯晃眼，

    苏墨看得目瞪口呆，不由喃喃一句：

    “爸的！”

    顾不上深究自己为什么会又脱口而出这句话，

    苏墨已被眼前看到场景震撼了，

    所闻所见皆是女人，

    穿着男装的女人，

    举止粗狂豪放的女人。

    有种不太可能的想法在心头浮起，

    下意识捞起裙子，打算检查自己的性别，

    “苏家男娃儿，莫不是失心疯了？衣衫不整也不知羞！好不容易醒来，不好好待着，不怕再被王上的人瞧见抓回去？”

    苏墨闻声望去，

    出声的是一个中年妇人，细纱半遮着脸，

    一头青丝黑发及腰，梳着步摇鬓，

    发间白玉圈连珠鬓环，两耳挂着镶玉环，

    身着大红色的拖地烟沙裙，裙底隐约露出小巧绣花鞋，约莫...........九寸。

    虽然大脚，声音也有些沙哑，但半露在外面的雪白肌肤，加上那双媚眼，风情万种！

    定然是位美人！

    终于是看到正常女人了，

    苏墨的情绪稍微平复，开始了思考，

    比起穿越，他更相信这一定是在拍真人秀，楚门的世界就是这般，

    所有人都是演员，

    就是希望自己以为所处的地方就是现实，

    然后达到其他的目的，

    苏墨抬头望了望天空，

    现在北半球都是冬季，

    这般暖和的大太阳，应该是赤道附近。

    要么就是和楚门一样，在一个巨大的摄影棚里，

    很大可能是后者，

    再望了望四周，

    对方定然下了大手笔，所图不浅啊！

    至少从环境上瞧不出任何的异常，

    古色古香，天然风景，

    看不到一点现代化痕迹。

    苏墨只能把目光放在了群演身上，希望从中找出漏洞，

    是人总会漏出马脚，更何况这么多群演同时出演，

    但巡视一圈行人的服化道和行为举止，还是没发现任何的可疑之处，

    哪里找来这么多演技自然的路演。

    见苏墨不搭话，只顾肆无忌惮地打量路人，

    那妇人叹息道，

    “脑袋看来坏了，可惜了这身躺着吃饭的皮囊了。”

    说话间来风掀起了细纱，

    露出了面容，

    胭粉中，嘴边络腮胡，脖颈喉结突出。

    苏墨瞬间愣住了，

    这......

    中年妇人，不，男人的话引起了路人的注意，

    齐刷刷地望向了苏墨，

    贪婪、侵略性十足的眼神瞬间集火，

    苏墨看得出这些眼神绝对地真诚，好不作伪，都想和他一较长短。

    虽说还是认为这些人演的可能性很大，但万一这场真人秀是限制级的，那就糟了，

    标题苏墨都想好了，《120卑しい不満の男装女子と女装美少男が連続支配する古代追撃ゲーム》

    画面很美，内容劲爆，咽了咽口水，苏墨转身落荒而逃。

    重新回到屋内，

    门边恰好悬着一面风水铜镜，

    苏墨刚一对上，

    身体就僵住了，

    铜镜里映出一副略逊于自己的陌生容貌，

    不是真人秀！

    这是梦境！

    一定是那盗梦师小李子在手机里设下了陷阱，拖他入了梦境！

    因为再高超的医疗手段也做不到让他这样彻底的改头换面，

    “公子！！！”

    一声尖叫，

    苏墨闻声望去，一个男装少女呆呆地站在里屋门口，少女手中的胭脂盒子落了一地。

    好俊的少女，嗯，帅气程度仅比自己差一丢丢。

    不过，E？F?都快溢出字母表的胸肌让苏墨自惭形秽。

    “了了，莫激动，你家公子人已经走了，凉飕飕了，还能爬起来诈尸不成？你要接受这个事实，男人如衣服，更何况你还没得手...........”

    刚才听到的另一个粗鄙声音从少女身后传出，苏墨看到一个三十出头的男装女子走了出来，

    语气粗俗却偏偏长得优雅至极，只是气色不大好，皮肤惨白，脸上看不到血色。

    女子看到苏墨也愣住了，脸色更白了。

    “你们愣着干嘛，赶紧走啊，莫耽搁了时辰下葬，再晚就出不了坊门了。”

    声音中气十足，很快苏墨看到一个四十左右的男装妇女走了出来。

    一头白发，很是醒目，身着淡蓝色的长袍，神态威严。

    温柔少女，优雅女子，威严少妇，全是美女。

    投其所好编制梦境是盗梦准则之一，

    这里绝对是梦境。

    既然是梦境，那就暂时没什么危险，更不担心社死，

    就不必着急脱身了，

    被拖入梦境对方肯定是有所求的，

    想必会先给点甜头，

    先让自己沉迷其中，失去自我，然后再露出目的。

    接下来的剧情走向，大概是很俗套的那种，

    眼前少女喜极而涕，

    扑通入怀，

    另外两人也被自己折服，

    从此四人过上幸福的生活。

    切，这种桥段实在太.......好了。

    而且，

    这里是女儿国！多么棒的梦境！

    只要没有摄影机，百人.....

    苏墨干咳一声，下意识摸了摸后腰，然后面露和善的笑容，张开双臂，迎向了仍震惊中傻傻可爱的侍女，

    了了，

    苍苍烟霁塔，了了月明山，

    多有意境的名字呀，

    一定是个可爱温柔的女孩子，

    “公子我吉......”

    砰！

    就在快要入怀的时候，少女不知从何处掏出一根木棍，狠狠砸在了苏墨的脑门上，

    好大的力气！

    剧情不应该是这个走向啊！

    苏墨还未想明白，又晕了过去，失去意识前，耳边听到一声大喝，

    “何方妖孽？胆敢占我家公子躯体！也不问问我了了的棍棒答不答应！”

    额，这里的女孩子这么猛吗？随身带着棍棒！

    不知又过了多久，

    苏墨缓缓醒来，

    周遭声音入耳，

    女子和少妇正在劝着少女，

    “真的不会是孤魂野鬼，你瞧瞧这牙口，瞧瞧这手脚，瞧瞧这根......坊主，你打我手干啥，这小子不是我们轮流养大的吗，什么没看过？

    喔，长大了？不瞧就不瞧！

    了了，但凡是孤魂野鬼附身，体魄不符，这些地方都会充血浮肿，无一例外，

    不信你问她！”

    “她说的没错，定然不是孤魂野鬼附身，鬼魂......进不来这里。”

    “进不来？”

    “说了你也不明白，你只要知道，排除了其他可能，举止再不同，这只能是你的公子本人。”

    “可是公子从不自称公子，只说我的!”

    “之前受了那么大的刺激，性格习惯发生变化很正常的！”

    “那我......岂不是打错了？”

    苏墨暗暗松了口气，这才呻吟着睁开眼，

    还没说话，又恢复了柔弱模样的少女已经撞入怀中，

    汹涌澎湃的力量让苏墨胸口吃痛，

    “公子，你没事真好！都是了了不对！”

    苏墨不经意瞥见少女后腰除了别着木短棍，还挂着一把匕首。

    这个梦境的女人不那么好对付，善变、身重、体硬、难推倒，还随身携带凶器，还是早早醒来的好！

    根据之前和小李子的对战经验，

    梦境里想要醒来，

    只有一种方法，

    简单粗暴，

    那就是出血！

    苏墨突然抽出少女后腰别着的匕首，

    推开少女，

    刺向了自己。

    额，

    匕首停在身前，始终刺不下来，

    苏墨的手僵在空中，怎么也动不了。

    不禁心中一凛，

    这是怎么回事？

    忽见威严妇女伸手一招，

    匕首挣脱苏墨的手掌，飞向空中，落入妇女手中，

    望着匕首上面的血迹，威严妇女脸色有些难看，

    匕首挣脱时，由于苏墨握得太紧，割伤了手掌，鲜血直流。

    威严妇女望了眼被滴落的血液染红的地面，视线移到苏墨手上，

    她没料到苏墨竟然没有立即松手，明明手无缚鸡之力，却选择了顽抗，死意如此之坚吗？

    “你怎的搞得？”

    优雅女子皱着眉望了眼地面，揉揉眉心，又瞪了瞪威严妇女，仿佛是责怪对方弄脏了地面。

    无暇观察他人的反应，

    苏墨的瞳孔微缩，

    心中已经翻江倒海，

    手中剧烈的刺痛感，加上血腥味，

    曾经陷入过梦境的苏墨知道这绝对不是梦境。

    隔空取物？

    牛顿啊，赶紧掀开你的头盖.....不，掀开你的棺材板救救你的信徒！

    （牛顿拉开快被敲烂的棺材板，抢在苏墨敲响之前，挂上了请勿打扰的牌子）

    哎，

    最不可能的一种可能出现了，

    真的穿越了？

    再次用目光丈量了侍女的罩杯和匕首，

    自我安慰道，

    穿越又不是挂了，将就过过几百年吧。

    威严妇女将匕首重重摆在桌上，哼了一声，

    “别的都不会，就会作！没死就好，别再寻死觅活了，你死了不打紧，了了又得伤心了。”

    语气非常不善。

    上前给苏墨包扎的少女诧异地偏过头，不明白一向和蔼的长辈为什么恼怒，

    优雅女子将视线从苏墨手上的伤口挪开，也恨其不争地附和道：“老娘我早告诉你，男孩子家不要随意抛头露面，要不然也没这些破事，没死就好。

    不就是被那国王欺负了吗？多大点事，放到男儿当国的地方，欢喜还来不及呢，说不定还道一声，来啊，快活啊！”

    欺负？国王？

    加上之前提及却未注意的玩弄，

    苏墨脸色忽然变得很难看，下意识将手伸向了臀部，身子却一踉跄，只感天旋地转，竟然倒在了少女怀里，身体竟然虚弱到这种程度，定然是让那国王得逞了，

    不过想及现在的环境，苏墨又松了口气，

    这里是女人为尊的地方，国王应该是女的吧？

