    也就是说，这几位大将军的麾下，如今只有他们。
    而且听几位大将军说，这一次操练他们的，不是大将军，莫非，是六宗主？
    六宗主是练枪的，最大的可能，便是六宗主了。
    至于陈明，他们没有想过，这可能性太小了。
    陈明毕竟是一国之主，亲自练兵怎么看都不现实啊。
    待得龙鸦铁骑赶到了巨大的玄铁柱圆圈，抬头朝着最高的青铜柱看去，只见有一人站在高大的青铜柱之上，身披全身甲七宗罪，背后背着白骨龙枪，大麾在狂风之中飘扬。
    那是陈明！
    不会吧，真的是陛下？
    陈明最大的本事不是自己的天赋出众，同阶无敌。
    他最大的本事是，将其他人也教成同阶无敌。
    一个同阶无敌不够，那就三千个，三千个不够，那就一万个！
    在另外两根八十丈高的玄铁柱上，是提着长枪的罗牧野和李素衣。
    李素衣是练刀的，不过练得是霸仙刀，霸仙刀是从劈天圣气之中演化而出的，李素衣练练劈天圣气，也是好的。
    其中有着共通的地方，对于李素衣修炼霸仙刀，有着更大的好处。
    陈明在这个时候终于是转身过来，而后道：“我有一个忍辱负重的任务交给你们。”
    听到这句话，所有的龙鸦铁骑都是浑身一震，“敢不为陛下效死！”
    这句开场白，就是意味着要有巨大的赏赐了啊！
    在燕国，几乎所有人都期待着陈明能够说出这句话了！
    陈明呵呵一笑，然后道：“事先说好，这件事很是残酷，需要忍受无尽的孤独，还有着寿元的折损。”
    这个时候，忽然有龙鸦铁骑大喝道：“陛下，这还不够，再残酷一点吧！”
    陈明眼皮颤了颤，我麾下都是一群什么玩意儿啊，这也太耿直了！
    陈明道：“还要经历惨无人道的折磨！”
    龙鸦铁骑们两眼放光，这个时候，形容的越惨，便是好处越大啊。“就让暴风雨，来得更猛烈一些吧！”
    “是啊，陛下，就让暴风雨，来得更猛烈一些吧，我们受得住！”
    陈明笑了笑，然后道：“现在，想要退出的，可以回去了。”
    上万龙鸦铁骑没有一个挪步，陈明很是满意，“那你们可是已经接下了任务，这个任务的级别，是绝密，不能走漏半点风声。”
    “现在，带他们过去吧。”
    诸位大将军带着龙鸦铁骑来到了一座库房前，而后道：“现在，将你们的储物戒，全部放置在这里，其中有柜子，上面有你们的名字，在我这里仙官处领取钥匙之后，可以进去放置，现在，你们有一个时辰的时间。”
    龙鸦铁骑们将自己的储物戒放好，进入仓库之后都是在议论，“看来这次任务很是隐秘，一点消息都不能泄露出去。”
    放置好了储物戒之后，龙鸦铁骑又是跟着诸位大将军，来到了一个仓库前，仓库之前，站着众多的研究人员仙官，由于此事绝密，不能从燕国百官之中调度，所以只能抽调此地的研究人员了。
    研究人员看了这些龙鸦铁骑一眼，然后没什么好气地道：“都给我快点，忙着呢！”
    “你们是龙鸦铁骑吗？”
    “这么磨磨蹭蹭的，这么不回家去抱媳妇儿？”
    龙鸦铁骑看了一眼这些研究人员，有些奇怪，说实话，他们作为龙鸦铁骑，还是第一次被其他官员这般对待，其他的官员，哪个不是尊敬之极？
    不过他们作为龙鸦铁骑的素养，一向脾气好，老老实实加快了速度。
    “每人一颗二阶清心菩提子，速速前来，给我排好队，都是龙鸦铁骑，素养高，我也不担心你们有重复来拿的，快快领取。”
    龙鸦铁骑们两眼放光，他们也要得到清心菩提子了吗？
    龙鸦铁骑们瞬间变了神色，乖乖地排队上前领取。
    待得领取完毕了，诸位大将军这才带着他们来到了一处兽栏，在其中，龙鸦飞舞，神俊无比。
    还生葬道：“知道你们为什么封号是龙鸦铁骑吗？”
    吕清玄走上前来，接过话头，“这些便是龙鸦，可以成长为圣血凶兽的存在！而你们，将会是他们的主人！”
    杨珲冷冷道：“而这，就是你们能够称作龙鸦铁骑的原因！”
    呼延啸月道：“我很庆幸你们没有对这些研究人员无礼，因为这龙鸦，便是他们损耗无数的寿元才培育成功的！”
    众多玄鸦铁骑都是回想起那些研究人员冷冷的嘴脸，忽然觉得他们变得可爱了起来。
    段首道：“此次的任务，我也可以告诉你们了，这背后的大椿，便是我们蝉族的英灵树，而陛下，经过无数年的探索，终于是发现了英灵树的秘密，英灵树中的英灵果，可以加快时间的流速。也就是说，这些英灵树将会让你们修炼的时间缩短十倍，快速成为大罗金仙！”
    众多龙鸦铁骑都是欢呼，“陛下神威盖世！”
    “先有陛下后有天！”
    “陛下洞悉一切！”
    这哪里是损耗寿元，压根就是让他们快速度过最难熬的时期。
    龙鸦铁骑们感受到的，只有兴奋，意思就是说，他们即将成为大罗金仙，成为燕国的最强战力，向着灭国之战的战场进发！
    还生葬道：“从今天起，你们每天上午的时间，要随着陛下练习枪法，下午的时间，便是驯服这些龙鸦！”
    一夜休息之后，清晨，所有的龙鸦铁骑赶到玄铁柱前，可以看得到陈明和罗牧野，李素衣，早就在青铜柱上站立了。
    诸位大将军，也是飞身落在青铜柱周围七根八十丈高的玄铁柱之上。
    而后，众多的龙鸦铁骑按照统领自己的大将军，一一飞上玄铁柱站好。
    陈明所在的青铜柱，并不是最高的，最高的是最外围玄铁柱，所有的柱子顶端，是一个碗型，确保所有人都能看到陈明。
    陈明见所有的龙鸦铁骑都已经到来，这才高声道：“坐！”
    除了骑着龙鸦的杨珲，所有人都是坐下。
