    “结婚？富有集团老板？宇智波富有？！咦咦？日向家族的女孩？！”

    今天正登录游戏的千手柱间，好奇的看着突然冒出来的窗口，尤其是当看到上面的介绍，整个人都愣住了，接着欣慰一笑。

    果然。

    村子变得越来越好了呢！

    相信斑如果看到自己的族人那么了不起，还娶了日向家族的女孩，一定也会非常欣慰的。

    领取了婚礼大礼包后。

    柱间也打开了自己的朋友圈，直接找上这段时间认识的游戏朋友【我爸爸养了一只狐狸精】，熟练的敲了下键盘。

    【开黑？】

    没一会。

    【不了！今天我叔结婚，待会我还得去参加婚礼呢！】

    【这样吗？祝你叔幸福！】柱间微微一笑。

    又有人结婚吗？

    送上祝福后，便结束交流窗口。

    这个叫做【我爸爸养了一只狐狸精】的游戏友，似乎家庭情况不怎么好，不然的话，也不会取这个网名了，但是他却非常的乐观。

    有时候也觉得这家伙跟自己很像，很对自己胃口，每次开黑都和他一起冲向了敌人硬刚，那感觉可是相当爽的。

    “一个男人连自己的妻子孩子都照顾不好的话，算什么男人？！”千手柱间嘀咕了一句，遗憾的摇了摇头，准备找另一个游戏朋友。

    可惜了。

    原本今天还准备跟他一起选狂暴，然后，直接刚上去的！

    但是既然人家要参加婚礼，他也只能够找另一个网友了。

    【我并不冲动！】。

    这家伙是当时跟他和【我爸爸养了一只狐狸精】一起开黑的，原本还觉得他跟斑有些像，但是后来却发现……这家伙有些慎重啊~

    跟斑一点都不像！

    如果是斑的话，肯定会大笑一声，跟着他一起冲上去的。

    然而。

    这家伙在他们开团的时候，却一直苟在后面，没有把握是绝对不会冲上去的！

    还说，【我叔说过，遇到事情必须慎重，不能太冲动，容易挨揍的！】

    听他说他是宇智波的，但是……宇智波的族人好像也不是这样的呀！

    柱间又迅速的敲下了一行字，【开黑？】

    又没过一会。

    【不了！我叔今天结婚，我该出发了！】

    “？？？”看到他的回答，柱间又微微一愣，皱起眉头，喃喃道，“怎么跟【我爸爸养了一只狐狸精】一样要去参加叔叔的婚礼的？”

    难道……

    他们其实是亲兄弟？

    也对。

    这两家伙可是一直一起开黑的呢！

    说起来……这两家伙虽然一直斗嘴，但每次都配合的非常好的，关系也很好，好像曾经的他和斑一样。

    柱间点了点头，继续回了个【祝他叔叔幸福】后，再遗憾一叹，接着再往下寻找。

    【妙木山第一帅蛤！】

    当时看到这个名字还以为是三大圣地妙木山的蛤蟆，只是想了一下……这根本不可能的！

    总不能连妙木山都通网了吧！

    不可能呀！

    而且上网也有一段时间了，他知道网络上可是有很多隐藏自己身份的家伙。

    上面信息都是假的！

    这也是纲手为什么一直不肯相信他的原因。

    毕竟，他真的已经死了啊！

    就是这家伙打游戏反应很慢，说什么手掌太大，按按键非常的麻烦，也不知道到底是多大的手掌才会按得那么慢呢？！

    【开黑？】

    【不了！】

    看到回信，柱间微微一愣，接在再敲了一下键盘。

    【你叔也准备结婚？】

    【没有！我搭档准备参加婚礼，因为还有一段距离，接下来……我得帮他扛着车回村了！】

    【……】

    扛什么车？！

    柱间一愣看着对面的回答，再次沉默了下来，接着感慨的摇了摇头，叹了口气，喃喃自语道，“今天真多人结婚呢！”

    难道。

    今天是什么好日子吗？

    但一轮下来……他发现，居然找不到能够跟他一起开黑的玩家。

    “看样子今天只能自己一个人玩了！”千手柱间失落的嘀咕了一句，“如果斑在这里就好了，相信斑一定会陪着我的！”

    话刚落。

    “宇智波斑吗？”

    身后传来了一道阴柔的声音。

    千手柱间顿时一愣，然后，看了看屏幕，接着讪笑了一下，转过头，看着身后的大蛇丸，当没看到扉间出现后，顿时松了口气，乐呵呵的说道，“其实……我今天已经跟纲手说过了，只不过她又是不相信！”说到这，打了个哈哈，“你说纲手她怎么不信呢？哈哈哈~”

    话落。

    “嗯嗯嗯！”大蛇丸笑眯眯的点着头，轻声的说道，“我信！我信！初代大人怎么会撒谎呢！真的！我信了！”

    “没错！我没有撒谎！”听到大蛇丸【相信】，千手柱间也有些不好意思的挠了挠头，然后，似乎想到了什么，犹豫的看着大蛇丸，“可以拜托你一件事吗？”

    “？？？”听到初代火影的话，大蛇丸也感到有些诧异，接着好奇一笑，眯着眼看着他，“初代大人请说！”

    “我想见斑一面，可以……也把斑通灵出来吗？拜托了！我希望也能让斑看看这个世界！就算通灵出来后，让他也工作……我会帮他的！”

    话落。

    大蛇丸一愣。

    接着眼中闪过一丝意味深长的神情，笑眯眯的看着面前诚恳低着头的初代火影。

    真不愧是初代火影与宇智波斑的羁绊啊~

    居然还想让挚友也来打工？！

    “没问题！只不过……我可能需要准备些东西！”

    他还能怎么办？

    当然是答应啦~

    也不知道再多一个人，能不能让二代火影工作再加快一点呢？

    ……

    而这时。

    婚礼也开始了~

    所有人陆陆续续的进入到婚礼现场中。

    只不过此时。

    有两桌。

    气氛显得特别的诡异，就连作为亲人来参加的宇智波富岳跟宇智波美琴此时此刻都不知道该说些什么才好。

    最后。

    只能。

    非常勉强的一笑。

    尤其是宇智波富岳……就连平时的面瘫脸都维持不下去了！

    这一桌或多或少都跟富有有关系啊！

    弥彦、漩涡长门、小南、漩涡香奈、药师兜、药师野乃宇、日向花火，以及一脸迷茫加懵逼的叶仓……

    她怎么能坐在这里的？！

    “那个……大家好~”美琴犹豫了一下，在富岳不肯开口下，觉得作为富有的嫂子她更应该先开口了，微笑的说道，“感谢你们来参加富有的婚礼！”

    话落。

    四周好几双眼睛都看着她，然后，对着她同样微微一笑。

    他们可是来参加富有的婚礼的！

    只不过。

    小四只却笑得有些勉强。

    毕竟，他们准备来搞事的，可不要被他（她）发现了啊！

    赶紧说道，“富岳族长好！美琴夫人好！”

    “好好好~”

    美琴却没有感受到气氛有一点的缓和。

    甚至。

    似乎变得更加诡异一般。

    尤其是那个漩涡香奈跟药师野乃宇对视着，一直笑盈盈的样子。

    真可怕啊~

    要不她跟富岳……还是坐到四代火影那一桌吧~

    另一桌。

    日向家族的这边气氛也显得有些凝重啊~

    日向惠子按着自己丈夫就像要摆出八卦一百零二十八掌一样的手，无奈一笑，轻声的说道，“我们应该祝福的！”

    真的！

    这可是铃音的婚礼呢！

    话落。

    “嗯！”日向日足重重的点了点头，双眼微眯了起来，“我会……送上祝福的！”

    真的。

    他已经准备亲手送上他的祝福了。

    这时。

    突然。

    神圣的音乐响起。

    所有人都安静了下来，向着一边望去……

    婚礼。

    开始了！

    富有转过头，望着身旁穿着白无垢，今天显得格外美丽的铃音，微笑的伸出手，“走吧！”

    话落。

    铃音微微一笑，点了点头，温柔的看着富有，“嗯~”

    接着。

    在鲜花与音乐下。

    宇智波富有牵着日向……宇智波铃音的手，向着外面走了出去了，在所有人的祝福下，向着那象征幸福的远方走去。

    一切都是那么的美好。

    就连美琴也感动的拍着手，抹着泪看着般配的一对，瞄了一眼一旁复杂的人员关系，【看样子应该没问题了】，内心刚重重的松了口气时。

    然而。

    突然。

    就在富有走到日向一族那一桌时。

    一道低沉的声音响起，“混蛋！吃我一掌！”

    接着。

    “万象天引~”

    “起爆符！起爆符！”

    “这份礼物，我可是怀着诚心送出的，宇智波富有！”

    现场顿时混乱了起来！

    就连日向花火当看到自己父亲冲上去，顿时无奈的捂着头起来，但是……眼中却隐隐约约带着一丝狡黠！

    【嘻嘻嘻！活该！】

    “？！”富有眼中闪过一丝慌乱，看着无缘无故冲过来的四小只跟……以及突然把他锁定的日向族长，“喂喂，你们到底想干嘛？！”

    就这样。

    从一开始。

    宇智波富有跟宇智波铃音的婚礼就在混乱中开始了！

