    第113章 使者

    “飞羽族长的儿子又如何，那通天大帝可是一股堂堂的帝君，在我人族的领地之内，被一个皇者斩杀，难道他还想要报复不成。

    若真的如此卑鄙的话。

    那飞羽族也只是一个笑话而已。

    我人族不惜跟他一战！”

    声音响起的时候，带有浓郁的怒意。

    这一次，让苏哲冒险，已经让人皇殿主，非常的愤怒了。

    若是真的要战的话。

    他不惜一战。

    而此时的大周军队，也开始了横推。

    他们的军队，在战场中无所畏惧。

    兵锋所过之处，剩下的那些通风帝朝之人，直接被击杀。

    死亡的气息，在这个时候弥漫而出。

    甚至是让人感觉到了窒息。

    杀戮在这个时候继续。

    剩下的通风帝朝之人，都是被杀的节节败退。

    战场中的血雾在飘荡。

    战死的人太多了。

    在地面之上，流成了血河。

    如此的情景，任何人到来之后，都是会皱眉。

    百万的通风帝朝之人，在经历过了数日的战斗之后，被大周杀的一个不留，全部战死在了场中。

    苏哲的脑海中，系统声音在不停的响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至神通三重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至神通六重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至紫府五重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至化神一重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至紫府四重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至神通七重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神通六重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到紫府八重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到神通九重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神通八重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神通七重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神通八重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周的军队，都是在这个时候，将修为提升到了极致。

    感受到场中战士那强大的气息。

    苏哲的脸上，露出了一抹的笑容。

    接着便是开口道。

    “所有大军，随朕出发，夺回属于我人族的领地！”

    虽然那通风帝君被杀了。

    但是他们还占据着人族的领地。

    这却是必须的夺回来的。

    而得到命令之后，四周的大军，哪里会有丝毫的犹豫。

    当即就开口道。

    “遵命！”

    声音响起的时候，便是开始集结大军。

    然后，无数的大军，就跟随在了苏哲的身后，向着前方行去。

    他们的速度，可是非常的迅捷。

    这通风帝朝之人，曾占据了三个帝朝。

    每个帝朝中，都有十数万人坐镇。

    苏哲带领着军队，就这样一个个的杀了过去。

    在风行帝朝，五星战场签到，获得破镜丹一枚。

    在北海帝朝，五星战场签到，获得天级功法，撼龙诀！

    ......

    当他一路杀去，打到了人族边境，收复了三大帝朝的时候。

    苏哲的修为，在此时也突破到了法相二重。

    身上的气息，强大的让人心惊。

    站立在北海帝朝的边境之上，眺望着远处的飞羽族之内。

    他的双目中，闪动冰冷的光芒。

    跟对方是必定会有一战的。

    此时，缓缓的说道。

    “魏忠贤，如今的大军，可休整完毕！”

    声音响起的时候。

    此时的魏忠贤不敢犹豫，连忙上前一步道。

    “陛下，已经休整三日了。

    都是精神焕发。

    随时等待您进攻的命令！”

    声音中，带有一丝的喜悦之色。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲便是继续道。

    “好，如今我大周的收获怎么样，各处的矿产，是否已经有人开采！”

    听到声音后，魏忠贤的脸上，就在此时露出了兴奋之色。

    “陛下，三大帝朝的矿产，加起来足有四十二处之多，每月开采量预估会达到数亿！”

    话音落下之后，苏哲脸上的笑容，几乎是掩饰不住，然后开口道。

    “好，既然如此的话，那就告诉赵兴，让他继续招收城卫军。

    如今，我大周城卫军的数量，还是少了一些，在收三百万吧！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑意。

    而此时的魏忠贤，则是不敢有丝毫的怠慢，连忙在这个时候开口道。

    “遵命！”

    然后，就退了下去。

    而在同时，此时的人皇殿之内。

    一位飞羽族的使者，缓缓的走入了大殿之中。

    此人一身的黑色长袍，面容阴沉。

    刚刚进入大殿中的时候。

    看着上方的人皇殿主，拱拱手道。

    “见过人皇殿主！”

    声音说不上多么的客气。

    而听到声音后，那人皇殿主也没有客套，直接冷冷的说道。

    “说出你的来意。

    本座没有时间，跟你飞羽族之人废话！”

    要说人族，因为跟飞羽族之人，一直都有矛盾。

    所以，双方的关系都是很紧张。

    否则的话，那飞羽族的通天帝君，也不会直接进攻人族了。

    这是故意在给人族难看。

    而那使者，在听到声音后。

    便是缓缓的说道。

    “殿主，我此次之所以会来，是奉了我们族长的命令，希望您可以将击杀通风大帝的凶手交出来。

    若是如此的话，我飞羽一族，可以不计较过去的事情。

    否则的话，必然会大军压境！”

    声音中，甚至是带有一丝的威胁。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    那人皇殿主就在此时冷冷的说道。

    “想要战的话，我人族随时都会奉陪，莫要在本座的面前大言不惭。

    否则的话，是要付出代价的。

    交人是不可能的，有这时间。

    让你们族长，好好管教一下自己的子嗣。

    否则的话，就如此次一般，死了也白死！”

    声音响起的时候，透着几分的不屑之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    让那飞羽族的使者，脸色不由的一变。

    此时，终于是忍不住怒吼道。

    “好你个人皇殿主，我飞羽族不会就这么算了的！”

    “打出去！”

    就在那飞羽族之人声音刚刚落下之后。

    人皇殿主，就在此时冷冷的说道。

    (本章完)

