    突然间，太昊直接横空而起，一巴掌拍出。

    轰！

    整座古殿直接被拍得粉碎，位于里面的泽神则被拍得七窍溢血，身躯差点崩碎。泽神当场呆若木鸡，愣愣的看着太昊。

    不仅是泽神，林墨和天雅都怔住了。

    一言不合就出手……

    这也就算了，太昊的手段凌厉果决不说，还非常的霸道。

    “你要弄清楚一件事，不是因为瑶池圣母袒护我，我才会为所欲为。是因为我自己足够强，所以我才可以为所欲为。”太昊淡淡说道。

    泽神脸色要多难看就有多难看，然而他却不敢出手，因为太昊太强了，一巴掌就拍碎他的古殿不说，还将他打成重伤。

    “我没欠过你任何东西……”泽神咬牙道。

    “没欠过？”太昊面露疑惑，“难道是我记错了？”

    “我……”泽神差点吐血，你记错了找我麻烦做什么，这亏吃得太冤了。

    “不对，我不会记错的。”太昊正色道。

    “你肯定记错了……”泽神咬牙道。

    “忘了告诉你了，拳头比你大的人说没记错的时候，你就要乖乖认了，而不是去辩驳。因为，你没这个资格来辩驳。”太昊一脚踹在泽神身上，差点将他踢爆。

    泽神立即闭嘴了，万一太昊下手再狠一些，说不定会解决掉他。

    到时候，就算有人上报瑶池圣母，也没有任何用处。

    “让我想想，你欠了我什么……哦，我记起来了，古神结晶。别用那些普通的糊弄我，要纯度最高的那种。”太昊淡淡说道。

    泽神咬牙切齿，但最终还是交出了一块古神结晶。

    看着这块古神结晶被收走，泽神的心在滴血，这可是他耗费了巨大代价弄到手的，为了突破所用，却没想到被太昊霸道的夺走了。

    “林兄，拿着。”

    太昊将古神结晶塞入林墨手里后说道：“这东西能让你提升些许，但还不够……得多弄一些，你才能有机会破入上位……可古神结晶顶多只能让你体魄破入，神魂要破入的话，需要其他更为珍贵之物。神魂突破之物……瑶池圣母那边应该会有些，到时候我去找她要就是了。可要弄更多的古神结晶……”

    太昊说到这里，不由皱紧了眉头，“找那些欠我的古神去要的话倒是可以，可万一找得多了，这些烦人的家伙跑去找瑶池圣母哭诉，瑶池圣母倒是不会找我麻烦。可道祖这个老不死的阴险东西，肯定到时候要找我麻烦。要不是暂时打不过他的话，哼……”

    听着太昊自言自语，林墨和天雅二人心中狂震不已，不由对视了一眼。

    “你这前世还真不一般……”天雅语气复杂道。若不是亲眼所见的话，根本无法想象太昊会如此霸道，感觉就像是瑶池天城的一霸一样。

    一般古神敢招惹瑶池圣母和道祖这般圣人么？

    肯定是不敢。

    可太昊却敢，而且还是一副无所谓的模样。

    圣人在他的眼中，就和普通的古神没什么区别。而这个时候，太昊还没有成为圣人，甚至连半圣都不是。

    “确实很不一般。”林墨应声道。

    有生以来林墨第一次见到前世真实的一面，没想到前世给自己的印象居然会是如此。不过，林墨也没想太多，因为以后和前世必然会有一争，而那一次争夺不是他死，就是自己死。所以，对于这前世的太昊，林墨所要做的就是了解到他更多的东西。

    “这太昊到底是什么来历？”天雅好奇的问道。

    “我也不知道……”

    林墨摇了摇头，太昊的来历也很奇怪，只知道他是圣人，并且是八大古神之一，可现在看来，太昊的来历绝对很不一般。

    不然的话，在太昊还没成为圣人之前，瑶池圣母怎么会对太昊刮目相看？

    或许，只有瑶池圣母才知晓吧。

    林墨没再继续想下去，反而在这秘地内和太昊继续接触下去的话，迟早有一天会弄清楚一切缘由的。

    “我在想，瑶池圣母是不是想通过这座秘地告诉你一些什么？”天雅突然说道。

    “或许吧，但至于是不是这样，我也说不清楚。反正，先找到混沌道场再说吧。”林墨说道，瑶池圣母慎重提及到混沌道场，很显然这混沌道场极为不一般。

    连圣人都如此看重之物，又岂会简单？

    林墨没有去问太昊，主要是一旦问出来的话，太昊会察觉到什么，到时候恐怕会引来更大的麻烦。所以，林墨决定先走一步看一步再说。

    而且，太昊在帮林墨获取修炼资源。

    到了中位古神这个层次后，要突破极为困难，特别是在修炼资源极为有限的情况下。林墨自然想要变得更强，可这并不是一蹴而就的，只能靠机缘。

    “我知道有一个好地方了……”

    太昊突然眼睛一亮，“那块古神结晶先给我，等下我给你弄更多的古神结晶，若是这一次能把握的好的话，说不定能捞一笔大的，让你的身躯直接破入上位都没问题。”

    林墨递出了那块古神结晶。

    当即，太昊带着林墨二人朝着瑶池天城的东面掠去。

    很快，三人来到了一座极为古老的大殿，这座大殿和泽神的大殿不同，通体弥漫的力量更是恐怖，而且林墨能感受到其中蕴含着半圣力量气息。

    “这幽殿是幽圣的地方，这幽圣老鬼斩断了自己所有的路，结果另辟蹊径，侥幸迈入半圣的路子。幽圣老鬼仗着自己是半圣，就在这瑶池天城弄了一座幽殿。这不，刚刚不久之前，幽圣老鬼的传人召集了不少年轻一辈人物在里面聚会。”太昊介绍道，语气颇为随意。

    半圣……

    林墨和天雅对视了一眼。

    昔年两族大战之前，古神时代确实有不少赫赫有名的半圣人物，只是大战之后，半圣几乎全数陨落，再加上时代变更，以至于半圣没能再出现。

    但是在这个时代，半圣虽不多，但也有那么一些，这些可都是圣人之下最强的存在，每一个在古神时代都足以称霸一方的人物。

    

