    第008章大龄天骄

    上官峰在前世就是胆子打得出奇的家伙，面对各种凶险刺激，都乐在其中。

    他初初到这个世界时，显得较为小心，也只是因为摸不清状况，实力也不行罢了。

    但是现在他知道这里是完美世界，而且虚神界初始地，这种新手村，不正是给他量身定做的舞台？

    他的心脏砰砰直跳，心中只有一个呐喊！

    或许可以将这里洗劫一空！

    心中的念头被他压下，这样太浪了，风险太大。

    他迈步走向野外，既然来到虚神界这样的好地方，自然是要好好的狩猎一番。

    此时，他完全是以玩虚拟网游的心态，在这虚神界中行事。

    想着的，就是如何打怪升级，制霸一切！

    ……

    一片山脉之中，响声震天。

    上官峰正在和数头凶兽大战，他肉身强横之极，远超搬血境层次，就算一般的洞天境高手来，都难以破防。

    这打起来，自然肆无忌惮，从来不防御，每一拳，每一脚，都是杀伐！

    “厉害！真是太猛！”

    “天生猛人！在搬血境中，恐怕难有敌手！”

    “这种人物，年纪不小了，怎么还来初始地虐菜？！”

    附近有修士惊叹，看着上官峰都一脸震惊。

    搬血境虽然只是修行的第一个境界，但是能在这个境界中，修炼到高深程度，并不容易的。

    大部分修士，也只是按部就班，修炼到搬血巅峰，将力量提升到两三万，就难以进步。

    大势力的高手有足够的资源，但能提升到五万就很不错了，再往上就很考验天资。

    上官峰力破六万，在大势力中都绝对是天才级别，更不要说他身负天赐宝术，战力之可怕更是让人咋舌。

    “二十来岁，这种层次的天才，想来应该是成名人物，李老你见多识广，可认得？”

    “抱歉，我认不出来！可能是大势力雪藏的天才吧。”

    “等他打完，我们过去问问。”

    围观的修士，对上官峰十分好奇，想要打听他的来历。

    上官峰浑不在意，初始地说大不大，说小不小。

    这里是荒域的初始地，而荒域人口之多，数以亿万，搬血境高手数量众多，大部分地方都有人出没。

    他在野外，见到凶兽就大肆出手，难免会引起一些关注。

    噗噗噗！

    上官峰接连将几头凶兽击杀，心中痛快。

    在大荒中行走，他一直都比较小心，就算见到比自己弱小的凶兽，都要勘察一下四周。

    毕竟狩猎凶兽，动静不小，可能引来更加可怕的存在。

    初入洞天境的敌人还好，如果是引来了那些洞天境的强者，甚至是更高境界的存在，他分分钟要歇菜。

    但在虚神界初始地这里就不同了，都是搬血境层次的存在，来多少杀多少就是了，根本不需要顾忌！

    不是他瞧不起其他搬血境的高手，实在是这种层次的家伙，连破他防都难！

    “这位兄弟，不知道如何称呼？”

    “阁下身手了得，有兴趣去万花楼喝上一杯吗？”

    “这位朋友，可以到我族中一会？”

    四周不少的修士走上来，和上官峰热情的攀谈，有打听情况的，有想要结交的，甚至透露出招揽之意的。

    上官峰和众人交谈，不露半点痕迹。

    他是老油条了，这些人或许有些小心思，但他并不在意。

    甚至有人提出购买他杀的凶兽，只要价格合适，他也应允下来。

    当这些人离开时，他开始烧烤凶兽，并服用换取的一些凶兽精血。

    一般来说，凶兽的精血和秘骨，经过提炼效果会更好，甚至可以用来炼丹。

    只是上官峰一直以来，较为粗暴，直接吃就是了。

    反正有吞天胃在，能量吸收快速无比。

    稍作休憩后，上官峰继续行动。

    很快，在附近地区，关于上官峰的传闻多了起来。

    一个猛人，在附近山脉中，不断的猎杀凶兽，一副天骄崛起的模样。

    就是这个天骄，年纪有些大！

    毕竟那些真正的天骄，往往几岁的时候就修炼到搬血境巅峰，为了积累可能会在搬血境中停留一段时间，但十来岁怎么也上洞天境了。

    就上官峰二十多的面相，大龄天骄，没跑了。

    对于其他人的议论，上官峰不知道，也不会在意。

    在一通杀戮后，他的实力稳步提升。

    不过，到了他这个力量，想要突破也不是那么简单，每前进一步都十分关键。

    一个修士的成就，和他们低境界时的积累，密切相关。

    低境界的积累越深，未来的高度会更高，提升也会更为顺畅。

    只是这需要许多的时间和精力，而一般人也办不到。

    人总是有极限的！

    也有修炼到后期，反过来弥补的，但这就更难了。

    而上官峰很明显，还远远不到极限，他能感觉自身的实力在逐步提升，而且因为资源充足，提升速度不比之前慢。

    不知不觉间，他的力量已经来到了七万斤，这力量已经超过许多大势力的天骄了。

    上官峰横扫了数座山岭，如今遥望着一座高山之巅。

    他打听过，那里有一只兽王盘踞，实力强大之极。

    兽王，听名字就知道，这是凶兽中的王者，每一头都极其强大。

    它们各自占据一片山脉，为一方霸主，一般大势力都很少过去招惹。

    在初始地中，修士多是磨砺自身，这里的宝物并不多，很少真的在此深耕。

    反正，重要的宝地，各大势力已经瓜分了。

    “吼！”

    神猿山，一头巨猿在咆哮，俯瞰着正在登山的一个人类。

    这不是别人，正是上官峰。

    “要开始了吗？上官峰征伐巨猿王！”

    “他会赢吗？一战成名，就此崛起！”

    “这上官峰来历神秘，也不知道是什么来头。”

    众人紧张的看着，在得知上官峰盯上巨猿王后，许多人都赶来，想要一睹这位大龄天骄的风采。

    上官峰扫了其他人一眼，面带微笑，这些日子他也不时和初始地的修士交流，获取一些情报，交换一些宝物。

    他不是莽夫，知道搞好人际关系的好处，举世皆敌什么的，能免则免，特别是在自己还弱小的时候。

