    夜晚很快来临，楚离只身一人来到了平王府外。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平王府灯火通明宛如白昼。

    他一来到王府门外，大门洞开，平王大步流星从里面出来，轻笑一声：“楚离，你可算回来了！”

    楚离抱拳笑道：“见过王爷。”

    平王依旧英武之气不减，身形修长挺拔，只是身上褪去了军人的凌厉，变得温润如水，看起来气质温煦，确实如变了一个人般。

    “咱们还客气什么，走，进去喝酒！”平王笑着摆手，转身往里走。

    楚离与他并肩进了平王府，径直来到了后花园，坐到一间小亭里，琴声幽幽的后花园，香气袭人，也宛如白昼一般明亮。

    “今天王妃亲自下厨做了几样小菜，楚离你算有口福了！”平王笑道。

    楚离打量着平王，笑道：“王爷气色极好，可喜可贺。”

    “唉……，本王算是彻底放下了，也自然没什么心思，没了心思自然气色好。”平王笑道。

    楚离笑着点头。

    “你们都退下吧！”平王摆摆手。

    周围的琴师与侍女们轻轻退下去，后花园只剩下了两人，灯光依旧明亮，整个后花园一下显得空荡荡，多了几分幽寂孤冷。

    “楚离，你说虚安还有希望继位吗？”平王给两人斟满了白玉酒杯，端起来一饮而尽，重重叹一口气摇头道：“我看没什么希望了。”

    楚离也一饮而尽，捏着玉杯笑道：“王爷何出此言？”

    “父皇对六弟太过钟爱。”平王摇头叹道：“而且六弟做得也极出色，朝政安稳，军队也平伏下来，毫无破绽，碰上这般对手，虚安是没什么希望了。”

    楚离道：“世人皆是这般想法，但天下间事往往瞬息万变，未来到底什么样谁能知道呢，王爷也不必气馁。”

    “我现在倒是无所谓，这样的逍遥王爷也很好。”平王笑道。

    楚离点点头：“那王爷就做逍遥王爷吧，别再操心此事。”

    “本王绝非言而无信之人！”平王摇头。

    楚离道：“当初我是觉得军队很重要，现在看来，当初的想法有些天真，其实皇位继承的根本还是皇上，军队也好，朝廷也好，皆是无足轻重。”

    “本王也明白了。”平王露出苦涩笑容：“可惜……”

    他若早认清这一点，早就让出兵权，也不会落到王妃横死的结局，每想到这般，便不由的痛噬心灵，常常午夜梦醒而流泪。

    楚离叹道：“王爷，往事不可追，便让它过去吧，还是珍惜现在的日子为好。”

    两人之间的气氛正沉闷，忽然轻盈脚步声响起，一个美丽绝伦的女子款款而来，手上端着一个托盘，盘上是四碟色香味俱全的菜肴。

    “王妃来得正好，这是楚离，我的救命恩人。”平王露出温柔的笑容，指了指楚离笑道：“我们可是以兄弟论交，不是外人。”

    “见过楚总管，久闻楚总管大名。”平王妃嫣然一笑，将菜端到桌上，笑道：“总管尝尝我的手艺，拙陋之处还望见谅。”

    楚离起身抱拳笑道：“王妃折煞我也。”

    他满脸笑容，心下却微动。

    他从这平王妃身上感受到一丝熟悉，但他笃定从前没见过，偏偏有一丝奇异的熟悉感，是一种莫名的气息让他感受到了。

    平王摆手笑道：“一家人不必客套，都坐下吧。”

    三人皆落座。

    平王妃素手执壶，给两人斟满，笑道：“总管何不带夫人一起过来。”

    楚离笑道：“下次定带着内子过来。”

    “据说总管有二位夫人，皆是国公府的小姐。”平王妃嫣然笑道，容光灿烂动人，仿佛夺去了周围灯火的光芒，让人不敢直视。

    楚离笑着点头。

    6玉蓉与他的婚事确实办了，而且天下皆知，除了几个人，没人知道是假的，现在也不可能说出来，只能这般维持下去。

    这对6玉蓉有些不公，但6玉蓉没提，楚离也不好提出，免得伤了她的自尊。

    平王妃笑道：“二位夫人难道相处融洽？”

    “这个嘛……”楚离露出苦笑道：“想必王妃也知道，两人是对头，所以现在也没住在一起。”

    “咯咯……”平王妃娇笑起来，声如玉珠滚玉盘，声声清脆圆润。

    楚离忽然灵光闪动，终于明白为何有一丝熟悉感。

    这一丝熟悉感来自于6玉蓉，因为这位平王妃也修炼了九天玄女神功！

    若是他没练成诛神剑之前，即使面对面坐着，也断难现这一点，可现在他的感觉敏锐之极，当世几乎无人能及，感觉到了这一丝异样。

    这平王妃九天玄女神功的修为比6玉蓉更胜一筹，所以能够隐藏得起来，若非自己，旁人断难觉。

    他心下奇怪，却面不改色，继续与平王与平王妃说着话。

    平王妃笑盈盈的说道：“萧三小姐我见过，可惜没机会见一见仁国公府的小姐，不如总管让6姑娘过来吧，我想见一见。”

    楚离笑道：“既然王妃相召，她自然得过来，不过王妃想必也知道，玉蓉她与太子及皇上闹得太僵，不宜进神都，不如等过一阵子，风头过去，皇上与太子的心情好一些再来。”

    “……唔，也好。”平王妃露出失望神色：“我可是听说6姑娘才貌双绝，不仅仅美貌无双，还有过人的手腕与谋略，巾帼更胜须眉，如此女子让我迫不及待的想见了。”

    平王笑道：“楚离，你现在还怕太子与皇上？既然王妃想见，那就让6大小姐过来呗！”

    楚离道：“王爷，现在正是风头浪尖。”

    “得了吧你。”平王摆手打断他：“还想瞒我？前几天禁宫里的声音不是你闹出来的？”

    “这个嘛……”楚离迟疑一笑，失笑着点头：“是跟皇上切磋了几招。”

    “据说御花园都毁了，你也真够胆大的。”平王呵呵笑道：“那就这么定了，让6大小姐过来见见王妃，别让王妃久等！”

    “唉……，既然如此，只能遵命。”楚离做无奈状。

    平王指了指他，呵呵笑道：“你这好命，有了萧三小姐，又娶了6小姐，当真让天下男人嫉妒之极！”

    楚离摇头道：“这其中的苦乐外人怎知。”

    “哈哈，谁让你娶了她们两个？她们从小到大就斗个不停，哪能好好相处？”平王大笑。

    楚离叹气。

    平王妃抿嘴轻笑：“6姑娘据说武功极高的，堪比天神高手。”

    楚离道：“哪有这般邪乎，以讹传讹罢了。”

    他心下警惕，大圆镜智一探，却朦胧一片，平王妃笼罩在一层光华中，无法看清。