    大月城，一处隐秘的山门。

    宽敞的大厅之中，有着一个身姿妙曼的女子正坐着一把椅子之上，动作优雅的轻啄着茶水，突然的，从那大厅之外，有着一阵脚步声传来。

    她微微抬起螓首，当即是见到有着一道苍老的身影从外面走了进来。

    “石老。”

    女子站起身来，朝那一个老者打了一个招呼。

    “小姐，有消息了。”

    被女子称作是石老的老者在进门之后，便是向女子躬身说了一句。

    “怎么样？”

    女子双眸光亮一闪，盈盈笑问道。

    “现在歃血盟的人已经将他逼得现了身，不过因为身上那种诡异的飞天武学，所以现在仍旧在逃窜之中。”

    听到女子的问话，石老连忙向其讲述了起来。

    “他能够摆脱那些人吗？”

    “不能。”石老摇了摇头，继续说道：“若是他身体没有任何伤势存在，那他还能够逃离开去，只可惜他现在有重伤在身，速度根本无法展开。”

    “现在追击在他身后的人几乎都达到了通脉境，若是他体内伤势爆发，无法保持在空中飞行，这一次多半在劫难逃！”

    女子静静的听着石老的讲述，俏丽的脸颊之上则是浮现出一抹沉吟的神色，半晌后，她突然开口：“石老，我们在大月城的人能不能挡住那些家伙一会儿？”

    听到这女子的话，石老面色一惊，口中忍不住道：“小姐，难道你想……”

    “石老，我想和他做一个交易。”女子的目光掠过石老，看向了大门之外，脸上的神色看不出在想些什么。

    “明白了，若是我亲自出手，拦住那些家伙不难，只不过这样一来，怕就和歃血盟彻底对立，而在歃血盟之后，可是叶家啊……”

    说到这里，这石老忍不住劝诫了一句。

    “我知道，所以我更需要这样去做。”

    女子叹息了一声，径直的朝大殿之外走去，“石老，走吧……”

    ……

    百丈的高空之上，苏牧急促的振动双翼，脸上的神色阴沉至极，在他体内的伤情，到了这个时候已然是到了爆发的边缘。

    “看来必须得要加快速度才行！”

    心头念头闪过，苏牧一下子拿出两枚元石捏在手里，剑府全速运转起来，一股股肌肉痉挛的疼痛感在体内滋生，几度让苏牧差点掉落下去。

    而也在这之后，他的速度陡然飙升，瞬间便是飞出去上百丈远。

    “嗯？那家伙的速度飙升了很多！”

    在那地面之上，一名通脉境中期的歃血盟长老脸色一变，忍不住说道。

    “他想要彻底的甩开我们！”

    在这名歃血盟长老的身旁，另外一名同样是达到了通脉境的歃血盟长老说道。

    “哼，想要彻底的甩开我们？”

    在两人的中间，有着一个年纪最大的长老冷哼了一声，又道：“云成、庞元，不要再保留了，若是让这小子再度逃走，你我三人，还有何脸面做这歃血盟的长老，还有何脸面面对宗主大人？”

    “是！”

    在这名歃血盟长老的两侧，那庞元和云成当即是应了一声，三人的脚下猛地有着一团剑气炸开，速度都展开到了极致！

    不仅是这三人，在他们附近其他向苏牧追击而去的歃血盟长老，在这个时候都是将自己的速度展开到了极致，死命的朝那前方的苏牧追击过去。

    “总算将那群家伙甩开一段距离了！”

    高空上，苏牧朝后方的一扫，发现已然是没有了那些歃血盟之人的气息，心头松了一口气的同时，赶紧是朝下方的丛林中降落了下去。

    “噗！”

    如同铁条般的树枝打在自己的脸上，一阵生疼，让得他倒吸了几口凉气，脚尖刚刚在地面上站稳，瞳孔却是骤然一缩，在他周围，竟是在此刻出现了好几股气息。

    “糟糕，中埋伏了！”

    双拳猛然捏紧，苏牧的手中，那一柄从薛宗储物戒指中收罗出来的玄阶灵剑当即抓在手里，一股狂暴的气息也是随之从其上传荡而出。

    “公子，且慢！”

    就在这时，一道轻灵的声音突然响起，苏牧略微偏过头，当即是见到在他的右侧，有着一道妙曼的身影快步走了过来。

    “是你，魏灵珊！”

    见到那一道走过来的俏丽身影，苏牧忍不住惊讶出声。

    “公子知道灵珊的名字？”

    走过来之人，赫然便是那巨剑梦唐菀梦的好友魏灵珊，只不过听到苏牧叫出她的名字来，一张俏丽的脸颊上忍不住浮现出一抹惊讶。

    苏牧一下子回过神，顿了顿，道：“魏家天骄，想不认识都难吧？”

    闻言，魏灵珊愣了下，不过旋即便是一笑，“好了，不说这个了，公子，灵珊想要和你做一个交易，不知你有没有兴趣？”

    苏牧双目一闪，盯着魏灵珊，仿佛是要看透她心头所想。

    等候了片刻，见到苏牧久久未曾出声，在这魏灵珊的脸颊之上，也是浮现出一抹焦急之意，“公子，后面歃血盟的人怕是要追上来了，若是你信得过灵珊的话，不妨跟着灵珊走。”

    这般说着的时候，她忽然侧开了下身子，当即，在那一方树丛之间，钻出来了好几头半人多高的如同羚羊一样的妖兽。

    “这是角马兽，速度奇快，而且耐力很好。”

    介绍着的时候，魏灵珊翻身一跃，跨在了一头角马兽的后背上。

    苏牧眼中光芒一闪，突然身子一跃，同样也是跨上了一头角马兽，“也罢，就信姑娘一次！”

    之所以选择相信这魏灵珊，一来是因为他和这魏灵珊是小时好友，性格不是那种奸猾之辈，当然，这么多年过去了，也许当年的好友早就已经变了性格，但是，若这魏灵珊真的打算害他，他保管会让对方后悔！

    二来则是因为单凭自己的力量，想要逃脱后方之人的追杀，实在有些困难，最后说不定只能和那群人拼死一搏，这样一来，活下来的几率同样很小。

    念及至此，苏牧觉得还不如信这魏灵珊一次，看看她到底是何打算！

    见到苏牧翻身跃上了角马兽，在魏灵珊的脸上也是浮现出一抹笑意，随即便是朝一旁的一个老者说道：“石老，后面那群家伙就麻烦你了。”

    “小姐放心，虽然多年没活动身子骨了，但对付那群家伙，还绰绰有余。”

    那老者说了一句，当即单手一拂面，顿时在其脸面之上，便是出现了一张花脸面具，脚掌在这个时候猛地一踏，一股磅礴的气势，缓缓从其身上散发而出。

    这一刻的老者，看上去像是一头苏醒了的巨龙。

    “命痕境！”

    如此近距离的感受着这一股强悍波动，苏牧当即是觉得胸口一阵压抑，隐隐的有着一种喘不过气的感觉。

    “公子，我们得走了！”

    听到苏牧的话，魏灵珊淡淡的一笑，随即手中划出一道剑气鞭子，在角马兽的背脊尾部拍了一下，角马兽吃痛，猛地蹿了出去。

    苏牧也是有模学样，跟在了魏灵珊的身后。

    在两人窜出去差不多三四里地后，当即是感受到在他们后方，一股雄浑至极的气息爆发开来。

    “石老和他们展开大战了！”

    望着那一股气息爆发出来的地方，角马兽背上的魏灵珊，此刻脸上也微微凝重了下。

    “在后方的追兵中，可是有着好几个通脉境巅峰的高手，那位老前辈不会有问题吧？”

    看着魏灵珊脸上的神色，苏牧也是有些担忧的问了一句，对于魏家的人，他一直都颇有好感。

    “放心，石老虽然才命痕境初期，但也并非那些家伙能够比得了的，况且在他身旁，也有好几个帮手。”

    魏灵珊笑着说了一句，突然看向了前方，道：“前方不远就是我们的目的地了，那里绝对安全。”

    约莫两刻钟过去后，苏牧估计，他们起码是奔驰出去了五十里，而在他们的前方，此刻则是出现了一个山谷。

    “就是那里了！”

    望着前面的那一个山谷，魏灵珊猛地从那角马兽背上一跃而下，随后站立在地。

    在其后，苏牧同样也下了角马兽。

    “走吧，跟着我，不要落后我超过一丈距离。”

    在魏灵珊的脸上，此刻出现一抹凝重之色，与此同时，在她手中，还拿出了一个小瓶，当即一股精纯的木属性能量便是散发了出来，缭绕在两人周围差不多一丈的位置。

    苏牧不知其故，紧跟在了魏灵珊身后，方一进入到那一片山谷中，其脸上的神色骤然一紧，“鬼手藤！”

    “不错，在这一片山谷中有一丛鬼手藤存在，已经覆盖了整片山谷，只要是进入到这一片山谷的妖兽和修士，都会成为它的食物。”

    “只有身上带有这种精纯的木属性能量，方才能够避过它的耳目，让它认为我们只是一簇植物而已。”

    听着魏灵珊的话，苏牧忍不住向前走了两步，和她挨着跟进了一些，当即，对方身上的那一股清幽的体香，便是传入了他的鼻间。

    而前方的魏灵珊，因为苏牧突然的接近，当即是觉得背膛微微一热，耳根子忍不住红了下，不过也没说什么，只是加快了脚下的脚步。

    进入到山谷中，魏灵珊径直的往里边走去，走出没多远，突然是见到了一个山洞，而魏灵珊的目标，显然就是那里。

    两人进入到了山洞之中，魏灵珊也吐了一口气，这才正视向她对面的苏牧，“公子，现在好了，我们来谈谈之前我说的那件事吧。”

    “我想要和你做一个交易。”

