    第2012章：岳韩联手（上）

    不少人都认为高要回不来了，可高要不但全身而归，而且连一根汗毛都没少，这令整个蜀楚联军都震惊不已，哪怕是刘季也感到非常惊讶。

    刘季虽也相信以高要的口才，想要从秦营全身而退，或许不是什么难事，但以岳飞的性子，就算没有杀高要，也肯定会为难一番，可高要却啥事都没有，这很久让刘季对高要出使后的事极为好奇。

    高要则笑着解释道：“主公，在下到达秦营之后，包括岳飞在内的所有秦将，都恨不得当场将在下给生吞了。”

    “那先生又是如何全身而退的？”刘季不解的问道。

    “咳咳……”

    高要故作咳嗽的两声，润了润喉之后，开口道：“岳飞的杀气虽盛，可在下也不能堕了主公的威风，于是先声夺人，凭借三寸不烂之舌。向岳飞陈明利害，明述杀使的种种不当，会为秦军带来何种不利……”

    高要早就想要了回来后的说辞，而在他生动形象的描述下，他成了孤身入秦营却宁死不屈，独自一人舌战秦军百将，最终全身而退的一个智勇双全的形象。

    高要对自己的人设打造恰到好处，刘季并没有过多的怀疑，听到精彩之处还忍不住叫好。

    “那岳飞越听越怒，恨不的当场拔刀将在下斩杀，可是又顾虑重重不敢动手，最终怒极之下竟主动走人了……”

    听高要说完后，刘季还是一副意犹未尽的样子，鼓掌笑道：“先生真是艺高人胆大，在岳飞如此愤怒之下，还敢激怒岳飞的人，全天下除了先生之外再无他人。”

    高要则正色道：“主公，岳飞已被彻底激怒，应该不会继续撤军了，不过恐怕也不会和我军正面交战，毕竟如此拙劣的激将法，岳飞不可能看不出来。”

    刘季对此却并不在意，笑道：“无碍，只要岳飞不跑会襄阳就行了，就在南郡总能找到机会炮制他。”

    岳飞若是逃回襄阳的话，那刘季就只能行之前和刘秀商量的策略，放弃攻伐荆北转攻为守，毕竟双方的兵力差距已经很小，继续强攻下去也只是白白折损兵力罢了。

    若非万不得已，刘季并不愿意转攻为守，毕竟攻击才是占据主动权的一方。

    而只要岳飞不回襄阳的话，在剩下的十日之内，河北秦军抵达之前，手握二十余万大军的刘季，总能找到将五万秦军一举吞下的机会。

    “报……启禀主公，秦军东西两军都停止了撤军，如今秦政军领军与岳飞所部汇合。”士兵汇报道。

    听到此言后，刘季顿时大喜过望，兴奋的对高要道：“此战若胜，先生当为首功。”

    “哪里哪里，都是主公的功劳。”

    高要一脸谦虚推脱，心中却暗暗松了口气。

    秦政肯定是把他传递的情报告诉岳飞了，而岳飞会停止退兵必定是知道消息的缘故。

    老实说，高要也不知道接下来岳飞会如何渡过难关，但他相信岳飞既然敢留下来，那么必定又全身而退的把握。

    “报……启禀主公，岳飞从襄阳又调了两万大军上前线。”

    “什么？”

    刘季先是一惊，随即大喜过望，他本来只想吃掉岳飞五万大军，不想现在岳飞竟然还主动增兵两万，只要能将这七万大军一口吞掉，哪怕是河北秦军的十万援军到了，他又何惧之有啊？

    “快快，迅速出兵北上，务必在岳飞反应过来之前，将这七万大军给彻底包围。”刘季激动道。

    “可是主公，现在出兵是不是太急了，万一打草惊蛇的话，把这两万寝具能给吓跑了怎么办？”

    高要眼中精光一闪，进言道：“还是缓两天，等着两万大军合岳飞会师，在一举出兵也不迟。”

    “对，对有道理。”

    仅仅两日的时间，离开襄阳的两万秦军，就于岳飞的大军会师一处，这更是令蜀楚联军振奋不已。

    “主公，七万秦军已经合兵一处，是时候出出兵了。”樊哙一脸激动的说道。

    “没错。”

    刘季也是一脸的意气风发，笑道：“周勃何在？”

    “末将在。”周勃站出，抱拳道。

    “本命你领三万大军，镇守江陵，周勃，你可敢接此重任？”

    “周勃定不负主公重托。”

    留下周勃镇守江陵后，刘季亲领十一万蜀军，在加上刘秀的九万楚军，共计二十万大军，北上包围岳飞的七万秦军。

    这边蜀楚联军才动，百里外的岳飞也动了。

    “报……启禀主公，岳飞领大军撤了。”

    “是不是撤往襄阳了？”

    刘季没有丝毫的担心，反而嘲讽道：“岳飞现在才想撤？晚了。本王早在三日前，就已命骑兵迂回过去，堵死岳飞会襄阳之路，他跑不掉。”

    “这……主公，岳飞并未逃往襄阳，而是引军退往汉水。”

    刘季先是一愣，随即笑道：“岳飞退往汉水作甚？难道是想效仿淮阴侯背水一战，想靠他七万大军击败我二十万精锐吗。”

    “哈哈……”

    众将顿时笑成了一团，纷纷嘲笑岳飞不自量力，唯有刘秀和陈平一脸严肃。

    “蜀王兄，你难道忘了，除了背水一战的典故外，秦昊也曾掘开汉水水淹项羽吗？”刘秀一脸严肃的说道。

    听到这话，刘秀的心顿时咯噔一声，有些底气不足的问道：“楚王弟的意思是，岳飞是故意如此，想要引诱我军前往汉水，在以水淹之计将我一网打尽？”

    “不无这种可能，必须谨慎断才行。”刘秀沉声道。

    听到这话，刘季求见般的向陈平和高要看去，他是在不愿意放过这么好的机会，可见两人都冲他点头，只能打消立即进军的念头，转而派探子前去上游探查，看看秦军是否已蓄水准备水攻。

    奇怪的一幕出现了，七万秦军明明汉水边，离蜀楚联军也就数十里的距离，可蜀楚联军对秦军视而不见吗，每日只前行数里，完全没了之前那副着急的样子吗，好似一点也不怕秦军跑了。

