    水野和海部两人并肩走来，就算是海部纱这么内敛的性子，一想到放一个半月长假，也忍不住露出了喜形于色的表情，学生谁不喜欢放假。

    哪怕学霸也喜欢长假，因为在别人放松的漫长暑假中，正是学霸们加速前进的时候。

    看到正要推门进去的佐田真依，海部下意识的和水野拉开了二十厘米的距离，这样看起来多少有些像同行的陌生人，关系并非那般亲密。

    此举不关乎佐田真依的身份，只是海部纱在意别人的眼光，被熟悉的人看到自己和水野走得这么近，面皮总是会有些发热。

    对海部纱来说，就算一件事最后只剩下薄薄一层窗纱便能成功，她也要用尽全身、乃至下半生所有的勇气去揭开这层纱。

    看着走来的两人，佐田真依面无表情的脸上扯出了笑容，笑容很勉强，皮笑肉不笑，不知道的还以为是什么超自然怪物披挂着人皮，才能做出如此特别的僵尸笑。

    但因为佐田真依平常的笑容就是一副被人欠了五个亿的模样，所以哪怕是强行扯出的僵硬笑容，看上去也没有违和感。

    就是这么一副臭脸了，比南野武的面瘫还严重，估计只有下辈子转世投胎才能医治好。

    “下午好。”

    “下午好。”

    海部纱的俏脸有些红扑扑的，在后辈面前出糗了，她稍微上前靠了靠身体，关心的问道：“真依今天也是期末考试吗？”

    “嗯。”佐田推开门，轻轻点头，一双眼睛目不斜视，连看都没有看旁边的水野，就当做是一团空气，或者是某种碍眼的粗大垃圾，“考试还算是简单。”

    “真是羡慕啊，像我这种脑袋，在考试中就不行了。”要是将成绩进行比较，海部纱大概连美夕都不如，有的人天生就是学习脑，有的人却是怎样强迫自己，也读不进书本上的东西。

    “嗯嗯。”

    佐田真依嗯嗯了两声，面瘫的脸上却隐隐中有着说不出话的酸意。

    算了算了，这个大妖怪的死活和她有什么关系，况且千年下来，以古代淫奔的习俗，大妖怪都不知道做出的什么样淫|荡的事情了，那可是古代的妖怪，XX妖怪和少女、少妇发生关系的事情，在传说中简直不要太常见。

    说不得还有血脉在人间散落呢，生育繁衍的裂变之下，街头随便扯个人出来，说不得都有他的血，不要伤心，不要伤心，为了这种妖怪伤心，不值得，不值得。

    水野一张脸皮也磨出了厚度，他当先一步走进店里，两耳不闻窗外事的准备食材。

    他牢记着自己只是个普普通通的厨子，什么烦人的问题、难关都和自己没有关系，两耳不闻窗外事，一心只在变强的道路上前进。

    这些问题等到变强之后就迎刃而解了，大概？

    上辈子一直SOLO的水野对复杂的问题也没有太深入的了解，他情愿再去琢磨着怎么解锁一门复杂的忍术。

    料理屋的生意很火爆，等到水野三名帮手到来后，工作就可以完全铺开了，切菜的切菜，做饭的做饭。

    虽然擅长的还是拉面，但料理忍术的LV3也不是闹着玩的，做起任何菜来都是游刃有余，无论是多么陌生的菜肴，只要一上手，出来的味道不能说是完美，但也绝对挑不出难吃的毛病。

    只要做的菜能在一般水准之上，就足够让店铺在激烈的市场中经营下去了。

    逐渐的，到了下班事件后，一些熟悉的老客也纷纷前来小酌几杯，人生海海，忙里偷闲。

    “您的两杯啤酒。”

    将啤酒放到我孙子亮的桌上，佐田转身朝后厨走去。

    我孙子亮接过酒杯，就着抹满了山葵的生鱼片在口腔中滚了滚。

    “吸，哈！”

    鼻子皱起，倒吸凉气，我孙子亮生动的诠释了什么叫做一口气上头。

    山葵的刺激冲到脑门，下一瞬间又几乎要从眼眶中飞出。

    就在眼泪要流出来的时候，我孙子亮的目光扫向了地面。

    佐田的口袋中掉出一团纸条，轱辘轱辘的在地上转了几圈，直接滚到了我孙子亮的脚下。

    “小姑……”捡起纸条，我孙子亮本来要叫住佐田，但看着上面咒骂的字句，秃顶男止住了声，“这个是……”

    我孙子亮现在已经成为了居酒屋中的常客，隔几天就要来店中啜饮一番，而且坐的位置距离后厨十分近，能被超自然厅称之为出色人才，我孙子亮在演戏方面极有一套。

    看起来就是时常来居酒屋中吃饭的醉鬼，随处可见，不值一提。

    时不时还会大胆的到前台，一边吃饭一边有一搭没一搭的和水野聊天说话解闷。

    “快点死吧……这个是诅咒的东西啊。”

    我孙子亮眼珠一转，一直延伸到后脑勺的秃头闪着亮光。

    超自然厅的精英们，对这种东西最为敏感了，看到后简直不要太兴奋！

    而且这份网络谣言也在他们的监视中，不过经过调查后，这些诅咒只是无聊的恶作剧，什么效果也只是随口编出或者巧合性的东西。

    一只猴子坐在电脑前敲击键盘无数年，理论上都能敲出《哈姆雷特》，瞎猫碰上死耗子乘以庞大的人口基数，难免会有应验的时候。

    比发现了自己老婆出轨还要刺激！

    因为老婆出轨的话……就证明他我孙子亮不是单身了！

    “小姑娘，你东西掉了。”

    装作若无其事的将书信还了回去，再啜饮几口啤酒，我孙子亮思考着几日来的情报，每晚回到租住的地方，他便事无巨细的翻看着水野，及水野身边人的情报，真要说起来，很多亲缘方面的事情，他比水野都更为深入的了解。

    虽然还没有去进行贴身的跟踪，但就之前的情报所知，这个叫做水野的家伙，很有自己当年的风范！

    一边和这个叫做佐田真依的疑似同居，又与居酒屋的女儿有关系，真是人间之屑！不，是人间之鉴！

    想当年自己也就是这般风采了吧，脚踏两只船什么的，真是渣男中的战斗机。

    不过这水野要是真有什么不对的情况，在这封诅咒信下就会原形毕露。

    毕竟这可是自己的小女友被诅咒威胁了，依照男人用两颗小圆脑袋思考的回路，怎么也得热血上涌为之出头吧。

    说不得，水野空的蛛丝马迹便止不住的出现。

    念头这么一转，我孙子亮的心中就释然了，摸着自己光滑的脑袋，不禁感叹自己难怪谢顶。

    “一杯敬自己。”

    太聪明了，聪明到头秃！