    

    此时,所有乘客们都陷入了惶恐和害怕中。

    他们惶恐的不单单是因为死人的原因,更多的还是因为尸体的头不翼而飞……

    能够在厕所里杀人，并且悄无声息将头砍下来,整个过程中甚至都没有惊动车厢内的人，能够做到这一点的,几乎难上加难。

    车厢内一下子吵闹不堪。

    赵学刚看着地面上不断流出来的血，转头对那个之前说话的人道：“你学医的？”

    那人闻言立刻道：“不是,我只是看过和法医有关系的电视剧，再说……血液是会凝固的,这人的血还在流，分明是刚死没多久。”

    赵学刚拍了拍脑袋,他居然把这个常识给忘记了。

    夏乐天走过来，对赵学刚道：“让让,我进去看看。”

    赵学刚急忙拉住夏乐天，“不行,我们得保护犯罪第一现场，等警察来了还得查出凶手是谁。”

    夏乐天皱了皱眉，道：“我知道,我不会破坏现场,我只是想确认一件事。”

    大概是夏乐天表情太过镇定，赵学刚又想起夏乐天刚才展露出来的可怕力量,鬼使神差的将手松口,“那、那你小心,发现什么了就赶紧告诉我。”

    夏乐天点头,小心跨入卫生间内。

    这辆火车环境卫生做得很好，哪怕是在卫生间里也丝毫闻不到怪味，夏乐天仔细观察了下这具尸体的伤口处，越看越觉得不对劲。

    这具尸体的确是刚死亡没多久。

    但奇怪的是，伤口像是被什么利器瞬间割断，边缘十分整齐，虽然人的脖子很细，但成年人想要砍断头，至少要重重砍上好几刀才行。

    夏乐天不由得想起了之前听到的怪异声音。

    难道说……这个人是在那时候死亡的么？

    想到这里，夏乐天面色微沉，急忙翻了翻这具尸体所有的衣兜，但意外的是，这衣兜里什么都没有。

    夏乐天想要通过证件来确认死者身份的办法显然是行不通了，再呆在这里也不会再发现其他线索，干脆就站起来仔细打量了一下卫生间。

    这里仅可以容纳两人，并且动作不能太大，否则会因为厕所空间太小而施展不开。

    由此可见，这个人百分百死于厉鬼手里。

    毕竟，一个成年男性能不动声色一刀砍断另一个成年男性的概率实在是太低了，基本上是不可能的。

    夏乐天退出卫生间，赵学刚赶忙将厕所门关上，问夏乐天，“你发现什么了吗？”

    夏乐天摇摇头，他不想将自己的猜测告知给赵学刚，以免引起更大的恐慌。

    赵学刚有些失望。

    “死人了……死人了啊……”中年男人坐在地上，双腿抖个不停，屁股坐着的地方全都是尿渍，正有逐渐扩大的趋势。

    一些洁癖较重的人立刻推开，有些嫌恶的捏着鼻子扇了扇空气。

    但更多的人则是陷入在惶恐当中。

    在这种叫天天不应，叫地地不灵的车厢里，他们根本无处可逃，也没有人能保护他们。

    赵学刚并不嫌弃中年男人身上散发出来的味道，蹲下身子问，“这位乘客，你是第一个发现死者的人，你当时有没有发现什么不对劲的地方？”

    中年男人被赵学刚一碰，身体颤抖的更加剧烈，“死人了，死人了——！”

    赵学刚面露担忧，心里明白恐怕很难从这个人身上问出线索了，只能将他扶起来坐到旁边的座位上，“您先缓一缓，等您什么时候冷静下来了，再告诉我吧。”

    中年男人缩在车座最里面，满脸惶恐的哆嗦着，显然根本没有将赵学刚的话听进去。

    其余乘客们似乎已经从无头男尸这件事的冲击当中缓过神来，开始和旁边的人说起关于无头男尸的事。

    到底是谁，杀了这个人。

    而凶手又为什么要杀他，甚至还将头砍断了。

    最重要的是，那个凶手会藏在这节车厢里吗，他现在是不是隐藏在乘客当中，面无表情的盯着所有人。

    想到这一点，年纪大约二十多岁的女孩儿几乎濒临崩溃，恐惧的目光不断游荡在每个看起来像是凶手的乘客们，害怕的牙齿都在打颤。

    天哪。

    那个凶手到底是谁。

    会不会……坐在我旁边的这个，就是杀人凶手！

    他放在脚下的黑色包裹，会不会就藏着一个死不瞑目的头颅！！

    她这一刻终于崩溃起来，急忙从座位上跑出来，奔向赵学刚身边，死死抓着对方的袖子不肯放开。

    这时候唯一可以相信的，似乎只有这个乘务员了。

    赵学刚急忙安抚这个情绪崩溃的乘客，“您别害怕，别担心，一切都有我在呢。”

    她才终于哽咽的点点头，寸步不离的跟着赵学刚。

    而其中几个年纪大约三十左右的乘客，正不断的打量着夏乐天，表情带着些许怀疑的神色。

    夏乐天环顾车厢，最后在其中几个空座位打量了一番，思考过后他走过去对空座位旁边的乘客们问：“有没有人曾经从这个空座位离开过？”

    那几个乘客们急忙摇头。

    夏乐天再次询问其他空座位旁边的乘客们同样的问题，结果得到的答案全都是一致的。

    这就奇怪了。

    那个死者难道不是这节车厢的人吗？

    只可惜这个死者身上没有任何可以证明自己身份的东西，也就没办法通过车票来确定他的座位。

    现在他必须要弄清楚，这个死者是什么时候进去的.

    最重要的是……

    在此之前，这个死者生前曾经做了什么，所以才会被厉鬼盯上成为了第一个死亡的人。

    不过，也有两种可能性。

    第一，厉鬼会袭击落单进入厕所的乘客，第二，就是这个死者生前触发了厉鬼杀人契机。

    许多乘客们虽然知道卫生间里死了人，但他们并没有过去亲眼看到那具尸体，夏乐天只能提高声音问所有乘客，“都静一静，我有一件事想要问你们。”

    大多数乘客们闻言立刻安静下来，只是每个人脸上都浮现着惶恐与不安……

    夏乐天组织着语言，详细描述道：“里面的死者穿着棕褐色裤子，上衣也是棕褐色的，看穿着打扮应该是个年纪大约三十左右的男人，你们仔细回忆下你们身边的乘客们，有没有符合这一点的？”

    所有乘客们仔细回忆了一番，脸上尽是茫然，更有的人连回忆都没有回忆，只是小声问旁边的朋友：“你有印象没？”

    那朋友迟疑了几秒，然后摇了摇头。

    事实上，他当时光顾着玩手机聊天，根本不记得其他乘客的穿着打扮。

    夏乐天见没人回答，不由得叹了口气。

    “我都说了，肯定是厉鬼索命，你们为什么不相信我！！我看我们还是赶紧跑吧，厉鬼已经开始杀人了！”老太太抱着胖墩儿，神情变得越发扭曲起来。

    她的声音嘶哑尖锐，瞬间将车厢内的空气变得紧张凝固起来。

    再配上老太太扭曲癫狂的神情，一些距离较近的乘客们顿时吓得后退。

    “这不可能吧？”有乘客半信半疑，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    这可是大中午，虽然外面已经被看不见的白雾包围住了，但白天的时候怎么可能会有厉鬼出来。

    夏乐天皱眉望着老太太。

    赵学刚急忙对老太太说道：“老太太，都这时候了，您就千万别瞎说引起恐慌了，行吗？”

    老太太害怕的抱住胖墩儿，神神叨叨道：“我都说了，肯定是有厉鬼作祟，就像是几十年前那个村子一样……”

    说到这里，她害怕的开始一个字都不肯说，生怕厉鬼盯上自己。

    车厢内所有乘客们几乎都被老太太的话弄得心神不安，情绪越发焦躁起来，尤其是想起里面还有个死尸，更是感觉浑身都透着毛骨悚然的感觉。

    也不知道是不是错觉，哪怕穿着长袖，也能感觉到丝丝凉气从毛孔里钻进肉里，钻进骨子里。

    夏乐天开始沉思起来。

    那个厉鬼究竟是什么时候进车厢里的，他原以为只要暂时延缓白雾进入车厢，就能阻止厉鬼杀人。

    可没想到还是有人死了。

    不过至少，他现在已经有了一点点头绪。

    任务提示里曾经提到过‘它摸了摸自己的头，突然感觉有点凉’这句话。

    最开始，夏乐天曾经以为这个鬼可能有着谢顶的困扰，但现在，他怀疑这句话是在暗示这次灵异事件是无头鬼在作祟。

    所以“它”摸了摸自己的头，才会感觉有点凉。

    但这句话顶多只能勉强解释的通。

    并不充分。

    但不能否认的是，那具无头尸体已经侧面印证了厉鬼杀人方法，就是和头有关系。

    无头鬼因没有头，所以杀人方法就是砍下死者的头，并且带走了那个头。

    这似乎能说得通。

    只可惜夏乐天当时并没有关注厕所那边，所以根本想不起来这个乘客是什么时候进去的。

    赵学刚赶紧让所有人安静下来，“各位乘客，请大家都保持冷静，不要随意离开座位，现在我们唯一能做的就是等信号来，然后立刻向外界求助。”

    乘客们慢慢平静下来，但仍旧有几个乘客按捺不住内心的惶恐，对赵学刚道：“我们得等到什么时候去，其他车厢的人全都不见了，难保下一个会不会是我们。”

    “对啊，那么多人怎么可能突然就消失了，我看，说不定真的是有鬼！”

    “别吓我啊！”其他人纷纷害怕的抱怨道。

    夏乐天又在这时候嘱咐道：“从现在开始，谁都不能单独进入厕所，如果实在是憋不住，就告诉我。”

    他很担心会有落单的乘客再次被厉鬼盯上。

    然而就在这时，突然有人阴阳怪气的说道：“我倒不觉得是鬼杀人，而是……有人贼喊捉贼。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：fenny9345、大黄蛋1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    我闻一孤鸿20瓶；游乐。、酣梦、-鱼喵呐10瓶；叶览月华4瓶；Aa.苏小白3瓶；仰天大笑没站稳2瓶；偷鸡摸狗隐姓埋名、乌贼、银戒指1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

