    邢磊这快一米八的身高，现在缩着膀子的模样，让人看了觉得好笑又滑稽。

    时姜见了，抬手按了按自己的太阳穴。

    然后转头朝她身后的那群人瞧去，特别是余蒙。

    “好了，现在说吧，他们，到底是怎么一回事？”

    余蒙听到时姜的问话，咽了口口水。

    “其实，我也是偶尔到了这里，发现整个村子的人不知道什么原因，虽然死了，灵魂却一直待在这里，仿佛还活着那样，每天起来劳作，如同之前活着那样生活着。但是，因为他们是灵魂的原因，许多事情都做不了。后来，我见他们可怜，就帮他们做了纸扎身子。”

    时姜皱了皱眉头，重复道：“你的意思，你也不知道他们是怎么死的？”

    余蒙连连点头，指着站在最前面的村长说道：“他是这个村的村长，算是所有鬼魂里，最清醒的一个，只是我问过他好几次，他都说不清楚，只说一觉睡醒，他们就变成了现在这副模样了。”

    “一觉睡醒，就变成这样？”

    时姜微微吃惊，如果是这样，他们就是在睡梦中死去的。

    所以，他们的灵魂才会不相信，自己已经死了的这个事实？

    只是，能在睡梦中瞬间就要了他们所有人的性命，绝对不可能是一个人能干的出来的。

    想到这，时姜心头突然一跳，眼神不由的朝着之前邓柯所说的村子后山通往黑山的方向瞧去，虽然浓雾环绕，她根本看不清什么。

    “这村子通往黑山，你可知道？”

    听到时姜的问话，余蒙艰难的点了点头。

    “你……是要去黑山？”

    “你知道怎么走？”

    时姜和邢磊异口同声的问道。

    余蒙面露苦涩的表情，叹了口气。

    “知道，但是我只能带你们到入口处，还有，能不能求大师一个忙，让村子里全部的人，都能得到解脱？”

    他看的出来，时姜跟他这个半吊子的本事不一样，时姜是个有真本事的人。

    因为不相信他们已经死了，整个村子里的人，都成了束缚灵。

    年复一年，日复一日，他们都会按着他们活着时候的习惯做饭，洗衣，干活，甚至东家长西家短的唠嗑。

    可到后面，这个村子就会成为阴地。

    当阴地聚集的阴气到达一定的程度时，他们就会失去理智，攻击无意走进这村子里来的人。

    一旦他们杀了人，就会像时姜所说的那样，再也无法入地府的轮回道，永生永世做个孤魂野鬼。

    时姜听了余蒙这话，深深地看了他一眼。

    其实她心里清楚，余蒙对于他自己的来历，其实有所隐瞒。

    不过，只要不是危害到别人，时姜并不想知道关于余蒙私人的事情。

    对于余蒙这个要求，这村子里的人恰好又没有害人，所以，时姜觉得自己没有不答应的理由。

    往生咒响起，地府门又开。

    牛头马面又一次一脸懵逼的从地府里出来，对着时姜鞠了一躬后，这次又拉了一大串的鬼魂进入地府中。

    看到村长他们的面孔消失，余蒙眼中的泪水，再也承受不住，落了下来。

    而原本被浓雾缠绕着的村子，终于露出了它的庐山真面目。

    村子里的房子，早因为没人居住，而破败不堪。

    那灰尘，也积了厚厚的一层。

    房子里那些村民们的尸体，都成了累累白骨。

    邢磊震惊的看着挨家挨户里的白骨，深觉心累。

    这种状况，恐怕只能报到国家的灵异部门来处理了。

    “谢谢，我带你去黑山吧！”

    余蒙擦了擦眼泪，然后红着眼眶抬起头来，坚定的对着时姜说道。

    他说一千道一万，都不如实际做点什么更能让大师所做的不算是白费。

    有了余蒙带路，时姜和邢磊很快就到了黑山入口处。

    到了这边，阴冷的感觉也加深了几分。

    余蒙咬牙对时姜说道：“我只能送你们到这里了，你们一路多保重。”

    说完，头也不回的拔腿往村子里跑。

    毕竟，村子里除了死人外，还有邓柯那个活人存在呢！

    最好的办法，就是趁邓柯的酒还没完全醒之前，带着他，赶紧的离开这个村子，不再回来。

    邢磊摸了摸臂膀，跟着时姜一脚踏进了黑山的入口。

    这入口给时姜的感觉，就像是原本有一层薄膜的隔离感，因为她一脚踏进来，整个身体也仿佛陷进到这个薄膜里，然后穿透过去一样。

    跟在她身后的邢磊，也是同样的感觉。

    只是，踏进黑山后，一眼望去，时姜和邢磊所看到的，却是截然不同的场景。

    因为，两个人进来后，就站在了不同的地方。

    邢磊所站的地方，是一处草地，草地上，风吹草低现妖怪。

    一只三个脑袋的怪鸟，朝邢磊凶恶的扑了过去。

    一时间，一人一鸟，殊死搏斗。

    而时姜所传送的位置，却是一处学校门口。

    没等时姜皱眉，就发现学校里走出一个老师来，指着时姜的鼻子，正骂的起劲。

    时姜眼皮子一翻，才不管这是不是幻境，抬手就掐住对方指着自己鼻子的那根手指头。

    然后毫不犹豫的一掰一拧，那幻境里的老师，随着那声惨叫声，而消失的无影无踪。

    等幻境消失，在时姜面前的，却是前面一道独木桥。

    桥下面，奔腾翻涌的火焰和火浆在不停的涌上来，又退下去。

    仿佛在下一刻，这火焰和火浆就会把独木桥给吞噬掉。

    “黑山难道不是山？”

    时姜有一瞬间的诧异，随后就冷静下来。

    凝神静气，然后仔细朝四周瞧去。

    随即，时姜就发现，这天空上，没有太阳，也没有月亮，更加没有星星，仿佛所有东西都是假的一般。

    “刀来！”

    随着时姜的话语落下，手中突然出现一把长刀。

    她双手握住长刀的刀柄，然后对着那没有太阳，也没有月亮，更加没有星星的天空用力的挥去。

    仿佛刀刃割在布匹上的声音，那天空，被时姜整整砍出了十几毫米的缺口来。

    这，居然是幻境中的幻境，一套接着一套，跟俄罗斯套娃一样，若不是心志坚定之人，恐怕就会在接下来的日子里，会误认为自己已经在黑山中，一直到死，都会在幻境里挣扎。

