    

    腰肢拧转，头看向身后的墙壁，沐凡身躯向前重重一压，脸上带着悍然之意，右手五指猛然松开。

    轰！

    031号笔直的在半空中带起黑色的残影，然后没有半点缓冲的撞到墙壁上。

    砰的一声巨响，一圈白色的气浪从背后炸开。

    一片血雾从口鼻中炸散。

    沐凡那冷漠的身影在这狂暴的气流中站定，徐徐抬头。

    ……

    “这下手真狠。”

    “估计那个小子被打惨了吧。”

    走廊不远处的四名特工对视一眼，低声交流起来。

    “别打死人了……”

    一名特工担忧的说道。

    “放心，长官会有分寸的。就是真要死，也不会死在我们手上的。”另一名特工冷笑道。

    几声交谈之后，这名特工恢复了安静，眼神依然机警的注视着走廊外侧，但是耳朵却全都竖起来。

    不过有些奇怪的是，这一声巨响之后再无声音传出。

    不会是真打死了吧？

    这几人脑海中竟然同时闪过这个念头。

    ……

    031号顺着墙壁软绵绵的滑落在地，喉咙中发出嗬嗬的声音，血沫从嘴角溢出。

    现在他的左臂还在无意识的抽搐，全身肌肉在疼痛的痉挛。

    却偏偏用不出丁点力气起身。

    他的身上的骨头最少断了十根以上……

    现在031号的大脑一片晕眩，但即便这样，他依然努力睁开模糊的眼睛看着眼前那道气势狂暴的身影。

    不过一瞬间的事情，为什么和之前天差地别。

    他……不是骨折的吗？

    沐凡周身此刻还弥漫着从毛孔中绽放出来的……那蒸腾的血气！

    那漠然的眼神俯视对面这名X特工，用手背抹掉嘴角的鲜血，然后一步迈出。

    031号身体一个下意识的颤抖。

    现在身体的剧痛让他的意识时而模糊时而清醒。

    他想喊人，但是刚刚的重击让他现在没有半分力气。

    “还能起来么？”

    沐凡走到这名意识开始模糊的特工身前，蹲下。

    眼中的血色消退，沐凡用黑白分明的眼睛淡漠的注视着对方。

    031号的脸色瞬间涨得通红，身子重重一弹，但是却没能从地上弹起，他嘴巴大张，浸着鲜血的牙齿这一刻无比恐怖。

    然而他的五指动了动，却是连抬起手臂的力气都没有了。

    “那就是不能起来了……很疼对吧。”

    沐凡半蹲在地面，右手随意搭在对方的左肩上。

    前后一共五个血洞，皮肤、肌肉连同骨骼一同被贯穿。

    这个举动似乎刺激到了031号大脑中某些极其不好的记忆，眼珠血丝密布，额头上青筋暴起。

    “你……死……定了。”

    一字一字，每一个音节的吐出，都有血沫从喉咙中向外溢出。

    031号的眼神这一刻几能噬人。

    沐凡眼皮垂下复又抬起，看着对方那平淡无奇的脸庞，脸上没有半点表情。

    仅仅是把手拿开，然后随意在对方脸上拍了两下，嘴角提起一个弧度嘲讽的说道：“相反，你不会死。”

    这个拍脸的动作让031号发出一声犹如兽吼的凄厉嚎叫。

    因为，这一刻心理上承受的侮辱远远超过了身体承受的剧痛。

    在他的职业生涯中，身为X情报局的正式特工，在首都星这整个星河联邦的政治中心，拥有着常人难以想象的资源和权力。

    然而现在，竟然被一名阶下囚如此侮辱。

    沐凡听到对方的嚎叫，眼神却变得越发森寒。

    手掌再度扬起，却没有拍下。

    而是猛地虎口大张，掐住031号的脸颊，而后生生提起！

    “感觉到侮辱了是么？”

    沐凡面无表情的问道，任由对方的身体在手中挣扎，头部微微前倾凑到对方的耳边，轻声说道：

    “我向来是……以牙还牙……以血还血。”

    说完之后，沐凡转身走向门口。

    金属栅栏外的金属门已经闭合。

    沐凡伸出左手双指微微弯曲，指关节向外轻轻叩了叩。

    咚……

    咚咚……

    有节奏的敲门声在走廊中回荡。

    嗯？

    四名特工同时回头，然后对望一眼。

    敲门声，好像是刚刚他们出来的那间审讯室传来的。

    几人脸上布满警惕，从腰后抽出磁能格斗棍，然后以前二后二的阵型走到审讯门外。

    咚咚。

    有节奏的声音依然在响起，有条不紊，显得异常有礼貌。

    为首的一名特工看了同伴一眼，手指比了比，另外三人闪到门口两侧。

    然后他才将手掌按向生物识别器。

    滴的一声金属门缓缓拉开，露出里面的栅栏。

    当看到栅栏上的面孔时，四人脸上同时写满愕然，紧接着就化作惊骇。

    左手同时抽出手枪指着栅栏。

    “放开！”

    两人同时依靠在栅栏上，只是031号的脸是被一只手掌生生按在上面的。

    那被栏杆挤压的变形的脸，以及不断滴落的鲜血……

    他们怎么也无法相信这是先前还气势凶厉的长官本人。

    “好啊。”

    沐凡听到几名特工的厉喝，耸耸肩，随意的松开手。

    031号的脸擦着金属栅栏直接软绵绵的滑落在地上。

    “五分钟还没到，有些可惜……这名长官意图袭击现役军官，不过用力过猛自己撞到墙了，尽快抢救吧，晚了可能就不行了。”

    “麻烦给我送些食物过来，中午我没有来得及吃饭，所以量可以多一些，谢谢。”

    说完之后沐凡看都没看地上的X特工一眼，转身回到审讯室里面坐下。

    四名特工对视一眼，目光中难以掩饰震撼，他们的枪口指着沐凡的背影，却没有勇气开枪。

    但是看到沐凡那坦然自若的态度，咬咬牙，连忙打开金属栅栏。

    然后架起地上气若游丝的031号，慌忙向外走去。

    从始至终，沐凡都坐在里面的座椅上，没有动弹半分，仅仅是在他们重新关闭大门的时候微笑着摆了摆手。

    当大门重重关闭后，沐凡脸色一暗，胸腔剧烈的起伏了一下，他手掌捂住嘴巴，生生压住了那声咳嗽。

    体内那充盈的力量这一刻如潮水般褪去，紧接着就是强烈的疲惫感袭来。

    被白古月强行激发的细胞恢复能力，本就吞噬压榨了他身体近乎全部的能量。

    而刚刚的战斗更是将最后一丝都消耗殆尽。

    “走远了么？”

    沐凡拿开手掌，看着掌心上刺目的鲜血，嘴角咧了咧，平静的问道。

    “对方已经走离这个通道，附着在那名特工身上的浅力场已经消失。”

    “监控仍然没有开启？”

    沐凡眼角余光扫了一眼角落顶部的摄像头。

    “没有，不过即便开启，现在也可以屏蔽。”

    “好……”

    沐凡将手掌随意的在裤子上抹了一把，整个人那强悍的气势终于衰退下来。

    只是他眼中的冷意却没有半分减少，他静静靠在椅子上，眼神淡漠的注视着天花板。

    “可笑，竟然被一个女人给骗了。”

    手掌上的青筋暴起，这一刻死死攥成一个拳头。        

