    皇后凤心大悦，大手一挥，四人都得了重赏，可谓是满载而归了。

    宫门口分别，魏王妃与叶蓁蓁说道：“招聘会尽快筹办起来，有什么难处尽管派人来王府找我。”

    叶蓁蓁郑重地点头应下。

    送走了魏王妃，叶蓁蓁才对赵雨萱和郑涵芸道：“萱娘，芸娘，皇后娘娘和殿下非常重视此事，咱们永善堂作为这次招聘会的承办方，一定要办得妥当。记得一定要向衙门做活动申请，免得衙门繁忙，延误了咱们的安排。”

    赵雨萱和郑涵芸认真地记下。

    叶蓁蓁又想到了一点：“既然是咱们善堂筹办，就做得更有特色一些，招聘会上的服务人员，就让受资助的乡亲们帮忙吧，招聘会结束后，记得给她们结算工钱。”

    永善堂资助贫困户，并不仅仅是给她们发钱发米粮那么简单，还会给她们介绍力所能及的活计，一部分用来抵偿捐赠，一部分是让他们靠自己能力生存，务必让她们摆脱贫困的生活。

    授之以鱼，不如授之以渔。

    单方面的给予并非长久之计，斗米恩，升米仇，慈善会养出白眼狼的例子已经屡见不鲜了。

    “我们明白了，夫人，您放心吧，我们回去后召开大伙儿开会，再商讨一下活动的细节。”

    叶蓁蓁满意地点头，欣慰地看着她们：“很好，你们的成长和努力是连皇后娘娘都是赞口不绝的，有你们在善堂帮忙，我是放一百个心的。”

    作为上司，必要的表扬和赞许是免不了的，当然，这群女郎们也值得夸就是了。

    赵雨萱和郑涵芸俩姑娘这会儿没有了方才的稳重，亲昵地看着她：“我们能有今天，有赖于您的悉心教导，只要夫人您不嫌弃我们，我们一辈子都要赖在善堂了。”

    “那感情好啊，有你们做帮手，我可是做梦都能笑醒呢。”

    叶蓁蓁满脸笑意，看了看周围，道：“时辰也不早了，我先送你们回府吧，今日先不急，好好养精蓄锐，明日再忙也不迟。”

    皇后虽然给了赏赐，但肯定不是当场让她们抱着出宫门，那也太没牌面了，过后自有宫人亲自送到府上，所以叶蓁蓁的马车才能送两位女郎回去。

    礼部侍郎府和太常少卿府转了回来，已经是下衙时间了，叶蓁蓁回到府时，发现崔维桢已经下了衙，还换了一身常服，正在考核儿子的功课呢。

    听到奴婢们的请安声，崔维桢从书本中抬起头来，笑着打趣了一声：“宁国夫人日理万机，好生忙碌。”

    叶蓁蓁：“……我怎么觉得你是在嘲笑我？”

    崔维桢：“疑邻窃斧。”

    叶蓁蓁嘴角一抽，没再与他继续辩解下去，转头一看，就看到儿子像霜打的茄子一般站在那儿，顿时疑惑不已：“怎么回事？你的不是说功课已经被爹爹检查过，已经合格了吗？”

    这般蔫头蔫尾的模样是为了哪般？

    崔执端哀怨地看了她一眼，眼神往他爹手上的书本瞟了瞟：“功课是没问题了，今儿个爹爹考校我《论语》呢。”

    叶蓁蓁悻悻地摸了摸鼻子，大概明白事情根由出在哪里，应该是她今日让儿子背《论语》，结果被下衙后的崔维桢发现，这就考上了。

    她不由看了崔维桢一眼：“你悠着来，儿子还没开始学呢。”

    崔执端点头，忙不迭地补了一句：“爹爹，您才刚答应过我的，不可拔苗助长。”

    崔维桢淡淡地扫了母子俩一眼，成功地让两人噤声——没办法，来自学霸的碾压，总是让人不自觉地低人一等。

    叶蓁蓁轻咳了一声，努力不着痕迹地转移了话题：“旺仔，你先出去玩吧，我有事与你爹爹说。”

    崔执端眼前一亮，期待又小心地看着他爹，得到他的准许后，立马小跑着出去了。

    等儿子出去了，叶蓁蓁才把今天收到的信件从盒子里取出来：“这是清河那边送来的信件，也不知道是谁，指名给你的。”

    崔维桢眉头一挑，似是早有猜测，一点也不惊讶地拆开信，一目十行地看了下去，神色无波放在了案桌上：“是大房的信。”

    大房？崔世宏？

    叶蓁蓁好奇地拿起一看，还没看完就被气得横眉竖目，最后直接一巴掌地拍在案桌上：“岂有此理，他凭什么写信来骂你？都已经分宗了，还敢摆长辈的架子呢，真不要脸！”

    “你与他生气做什么？”

    崔维桢好笑又心疼地捧起妻子拍红的手，他作为被骂的对象还没生气呢，蓁儿就先怒发冲冠了。

    “早有预料的事情，他不写信来骂我才是稀奇。随他去吧，等六叔到了清河，他才要更生气。”

    可不是么，现在崔世宏写信来骂崔维桢，并非是收到景宁崔氏要放还佃户和减租的消息，他骂的是崔维桢怂恿其他分宗的世家做这件事，动摇了世家的根基，于是在其他保守派的世家的怂恿下写信来骂人了。

    叶蓁蓁此时已经是怒极，手上的痛倒是小事了，她幸灾乐祸地笑道：“哼，只希望他能够扛得住，不要被气得脑溢血才好。不过这样也好，到时候他就能深切地体会到其他保守派世家的苦楚了，既然是盟友，怎能不有难同当呢？”

    崔维桢一边替她揉着手，一边道：“不急，六叔很快就到清河了，有他们的好戏看。”

    叶蓁蓁的怒气慢慢平息，这才觉得手痛起来，但她不好意思表现出来，只能强忍着转移注意力：“王家那边是什么情况？大舅舅支持这个决策吗？”

    大部分高门望族都在崔维桢的算计下分了宗，只有王家安然无恙，不知道他是看在外祖母的面子，还是另有谋算。

    崔维桢笑道：“不必担心，其中利弊我早就与大舅舅陈明，他是个聪明人，自然懂得该如何决断。”

    叶蓁蓁疑惑地眨了眨眼，见崔维桢故意卖关子，便没再多问，想来很快就该知道答案的。

