    阿原他们早想去了，有热闹谁不想看呀，可碍着主子没发话，谁也不敢提，得了令那是跑的比兔子还快！

    这边书香一边收拾着房子，一边跟曼卿说：

    “这边比京城热多了，怕是得买些冰放着，要不这屋子也太热了，”

    “你不说还忘了，待会叫苏婉过来，我有话跟她说。”苏达他们忙着看酒楼和药铺，苏糖记还没着落呢，看江南的情况，铺面怕是不好找。

    没过多久，阿原和阿霜陆续回来了，他们跟曼卿说了一会话，

    “知道了，你们去吃饭吧，呵呵，江南的知府多肥个缺啊，没想到有人不珍惜。”

    忙乱过后，苏婉来到了后院，曼卿告诉她，苏糖记暂时不开，让她先帮着苏兴，

    “这里的情况比我想的要复杂，咱们也别贪多嚼不烂，还有，都知道苏糖记是苏家的，它跟广德楼还不一样，我现在改主意了，不打算让胡家那么早察觉，哼，这里的水挺深啊。

    阿原回来说，大夫回去告诉知府，说是胡莱的伤情很重，知府便定了重伤，只待明日上庭作为证据，向钱老板索赔呢。

    当晚，曼卿悄悄去了一个小巷子，绕了三圈后，阿霜嘟着嘴巴说：

    “姑娘，您真的没记错吗？他怎么会住的这么深？”

    “你可以怀疑我的功夫，不许怀疑我的记性，姑娘我，可是过目不忘好吧。”

    终于，她们停在了一扇小门前，

    “扣扣扣，”阿霜上前去敲门，半晌，只听得里面一个沙哑的声音，

    “谁呀？天晚了，有事明儿来。”

    “程仲生，程太医介绍来的，还请刘太医行个方便。”又是半晌，小门吱呀一声打开了，里面出现个老婆婆，

    “哎，是两位姑娘。”她冲着里面说了一声，

    “让她们进来。”

    曼卿道了谢，阿霜机灵的帮婆婆关了门，回手搀着她，这是个标准的四合院，似乎只有一进，两边各有两间厢房，上房的灯亮着。

    “我们老爷在书房，姑娘请，”

    房间里坐着个老人，花白的头发，看起来五六十了，在这个朝代，已经算是老者了。

    “你是程大人介绍的？怪不得能找到我这里，说吧，谁看病？”

    两个欢蹦乱跳的小姑娘，看不出有什么毛病啊。

    “您误会了，我是来诊病的，您每到秋冬交替季节便会咳嗽，发作起来，一冬天都好不了，我说的可对？”

    曼卿来之前，可是做了很多功课的，其实，这个刘志是外公告诉她的，她与程太医在镇北府一别，还从没再见呢。

    “哦，程大人有心了，老朽这个毛病还真是愈来愈重，唉，没到花甲人便不成了。”

    小姑娘给他瞧病，虽然他不想笑，可也是个笑话呀。

    正说着，他便开始咳嗽，听声音，这是干咳并无痰声，看他枯瘦的模样，曼卿猜想肯定是肺部有了结核，因为染病时间太长，已经命不久矣！

    她的药丸对付这个，是绝对不在话下的。

    “这丸药您闻闻，如果信得过，只需这一丸，您这病根便能去了，再以食物滋养，不出半年，便与常人无异。”

    要用人，就得先施恩啊，刘正在太医院医术不是最好的，可他确实已经病入膏肓，将死之人救回来，这半条命便是自己的。

    “您有什么要求，请先说明白，若老朽能办到，便吃了您这药丸子，若是办不到，呵呵，便顺应天命，爱咋咋地吧。”

    “刘太医痛快，我呢，打算在江南开个药铺子，缺个坐诊的郎中，您可有兴趣？”

    “如果我记得没错，这江南的药铺子都是胡家把持着，当年他们还来请过我，被我拒绝了，您这是要跟人家打擂台？”

    “呵呵，擂台说的有点难听，咱这是济世救人嘛，老百姓苦啊，本来几个铜板能看好的病，非得花上几钱银子，多少人家因为病痛卖儿卖女的。

    药市也得有竞争才行啊，价钱降下来，惠及的可是穷苦百姓啊，这份功德不算小。”

    刘志听她说完一席话，直接将药丸子扔到了嘴巴里，很享受的嚼着，咽完才说，

    “你去准备吧，待我身子好了，自会去寻你，药铺的名字是啥？”

    “嘿嘿，这不还没起呢，要不，您给说一个？”

    “就叫惠民大药房，东家，您可得说到做到！”能说出这番话，就说明是同路人，曼卿也很满意，便说了大致的方位，那人眉毛一挑，

    “那铺子你如何能拿到？我若是记得不错，钱老板的铺子可开了有两代人啊。”

    “您记得没错，有人做了套，要夺他的铺子，没想到出来个我，我们说好了，帮他过了这一劫，铺子便卖给我，按市价哦，我可不会占人便宜。”

    从小巷子里出来，曼卿不想立刻回去，带着阿霜，往江南最繁华的西街夜市走去，她在京城时就听说了，这里卖什么的都有，小到手工艺品，大到珠宝首饰，还有两条食街，当时就听得口水长流，

    “你带碎银了吗？待会有看中的，没银子可不成。”阿霜拎出来一个荷包，扒拉了一下，

    “姑娘，有五两多呢，肯定够。”逛个夜市嘛，不就吃点喝点，五两银子足够。

    “喏，这些你拿着，这里的夜市可不是京城，一会你就知道了，大头东西还得用银票。”阿霜听说还能用到银票，直接瞪大了眼睛。

    两人走了不大会，阿霜突然叫了起来，

    “哇，主子快看，前面着火啦，”还没到西街呢，远远的就看到了烟雾缭绕，怪不得阿霜以为着火了，

    “你闻闻，着火有这么香吗？傻丫头！”

    “人家想试试您的目力嘛，嘻嘻。”这丫头越大越调皮了，闻着香气，两人加快了步伐，都感到肚子好饿。

    “姑娘，那边有馄饨摊，您先坐着，我去那头找吃的。”说完，撒丫子就跑了，根本没等主子答应，而曼卿却被一个做糕饼的吸引了，

    “大娘，你这个是什么粉做的？”

    “是好吃的芡实糕哟，小姐来一份，又软又甜比别处的更便宜嘞。”

