
第八十六章：神特么打蛇打七寸

阴暗，漆黑的深渊之下。

似乎有什么东西在蠕动，每蠕动一次，青铜树就震动一下，一下子地动山摇，连站都不容易站稳。

叶晚反应最快，猛然就抓住了旁边的青铜锁链，稳住身形。

“叮，完成额外任务，获得额外奖励，需宿主自己选择。”

“1、复忆丹。”

“2、麒麟竭。”

“3、驻容丸。”

叶晚属实有些无语，好巧不巧，刚发生点状况，系统声音响了起来。

额外任务的奖励，还需要自己选择？

好一个花里胡哨的系统。

轰隆隆！

就在此时。

青铜树彷佛被什么巨物给撞击了一下，产生了剧烈的颤抖，发出的声响犹如天雷般，滚滚落下，极其震耳。

叶晚回头看了一眼老痒跟无邪，发现两人的情况非常糟糕。

吴邪此刻垂挂在半空之中，双手勉强抓着青铜链，方才没有掉下去。

但是，这么下去。

根本不是长久之计。

而且此时那巨物，似乎是在苏醒。

不，用叶晚的话来说，是一只祸害正在苏醒！

没有耽误时间，叶晚心中迅速答复系统道：“麒麟竭。”

“叮，成功获得麒麟竭，放置物品栏中，随时可以取用。”

“叮，解锁新任务，前往云顶天宫签到，签到成功即可开启储物空间，以及神秘奖励。”

解决了自身问题。

叶晚迅速一把将吴邪拉了上来，使其没有就此掉下去。

吴邪深吸了一口气，脸色难看地问道：“叶小哥，这个震动是怎么回事？难道是地震了？”

好端端的。

突然就弄出这种恐怖的动静。

任谁猝不及防之下，都会有所慌张。

跟别说此时此刻他们所在的地方就不是一个正常人该来的地方。

叶晚没有回答他，他的目光一直在警惕着四周，只要一有情况，他将会在第一时间出手，黝黑的埋人铲已经被他握在手中。

之所以选择埋人铲，而不是越王勾践剑。

一方面是因为埋人铲的绝对等级压制，只要不是等级超过他一阶以上的，几乎都能一铲，或者是两铲子解决。

另外一方面，则是他使埋人铲比越王勾践剑更加顺手。

用来应付突发情况，也能处理的更稳妥些。

这个时候老痒看着底下的深渊，忽然脸色一变，问道：“老吴，见到这棵青铜树，你的第一印象是什么？”

吴邪听他这么一说，不由打了个哆嗦，道：“我...我想，这东西在这里，它是通到地狱里去的。”

说着说着。

他突然看向下面：“不会吧，你该不会是说，下面的东西，是......”

“白痴，你他娘的不要乱想！”老痒急得踢了他一脚。

话音刚落。

一只巨大的眼睛，出现在了下面的黑暗深处，紫色的瞳孔，像猫一样。

下面的巨眼迅速逼近，情况非常混乱。

整棵树都震得极其厉害。

老痒看到那东西脸都绿了，直埋怨吴邪：“你脑子里装的到底是些什么东西！”

“我发誓，我他娘的也是第一次见这东西，要是有半句家伙天打雷劈！”吴邪喊道。

“不可能，不是你还能是谁？！”老痒不信他的话，刚说完，随即下意识地望向叶晚的方向，问道：“叶...叶小哥，难道是你？”

叶晚摇头道：“不是我，这东西或许是早就存在于此的。”

说完他心中暗道：“烛九阴么？这东西值多少经验值？”

嚯。

人家见了这东西。

心里头想的是怎么逃跑活命，叶晚这家伙可倒好，看见这烛九阴，脸上表现的平静无比，内心里想的是这祸害能值多少经验值！

说到经验值。

先前他为了卡系统bug，特么的被扣了两万多的经验，两万多啊！

那可是多少只尸蹩，多少只海猴子才换来的？

想想都肉疼。

此时老痒说道：“管他娘的，先离开这里再说！”

说完。

他转身就顺着那青铜锁链往上爬，吴邪见状，二话不说也跟着爬了上去，这里的树根极其多，所以爬起来非常方便。

“叶小哥，愣着干嘛？快跑啊！”

吴邪看到叶晚在那愣着不知道在干嘛，当即朝他大喊道。

然而叶晚却没有搭理他，仍是站在那目光盯着那黑暗深渊，彷佛是在期待着些什么。

叶晚在干嘛？

他在等烛九阴出来啊！

等烛九阴出来干啥？

当然是出来干他，然后他好有理由去弄死这个祸害。

他总不能平白无故的，就为了一点经验值，就什么都不管冲上去干死人家吧？好歹人家在这里也活了这么多年，和你无冤无仇的，上来就被你打死了，这多特么冤？

害，叶晚这个人，果然是个正经人。

他又等了一会儿，青铜树的晃动幅度越来越强，周遭的动静愈发剧烈。

而那身体隐藏在黑暗之中的烛九阴却是迟迟不肯出来，叶晚的透视眼在黑暗里看的清清楚楚，这只身体巨大的烛九阴，就盘曲在那。

但是它就不出来！

“叶小哥，你吓傻了？”吴邪见此立刻回头来，企图将叶晚拉走，但他一个人根本拉不动，便朝老痒喊道：“老痒，快过来搭把手，这家伙重的跟头牛一样！”

“对了，你他娘的不是会变吗，赶紧变架飞机出来，实在不行变个热气球也行啊！”

刚刚吴邪亲眼看到，老痒凭空出烟的本事，认为老痒彻底掌控了那种诡异的物质化能力。

烟能变，飞机热气球这些也不难吧？

毕竟这些东西也相差不了多少不是？

老痒闻言也过来拉扯叶晚，听到吴邪这么一说，当即骂道：“你他娘的是看电影看多了吧？神特么的飞机，我要是能变，我他娘的还在这里跟你扯皮？”

“我靠，叶小哥看上去瘦，特么的怎么这么重！”

此时此刻。

叶晚的注意力全部放在那烛九阴之上，没有去管吴邪和老痒的拉扯。

但即使如此。

两人的力气加起来，叶晚还是纹丝未动，彷佛屹立在那的一座大山一样。

忽然。

一个巨大的蟒蛇头从深渊之下昂了起来，它的身体盘绕在青铜树之上，骤然间，底下那些岩石表面的灰尘掉落，露出其那黑的犹如宝石般的鳞片。

紧接着。

不知道是被声音还是什么其他因素影响，只见其翻动起来，身体缓缓摩擦，发出令人胆寒的嘶嘶声。

第一次看见这么大的一只蟒蛇，几人的目光都有些呆滞。

内心之中的震撼，已然不是言语能够表达出来的。

“刚才叫你们俩跑你们不跑，现在好了，一起嗝屁！”老痒大喊道。

吴邪此刻的身体都有些僵了，他现在只能祈祷，祈祷这只突然间出现的大蛇根本不把他们放在眼里，从而直接忽略掉他们。

此时可以看到。

这是一条独眼巨蛇，鳞片非常细小，看上去很像是一条巨大的肉虫子。

其一出现，巨大的眼睛马上转向他们。

老痒一看不妙，猛地抽出背包边上挎着的短步枪，对着那巨蛇的眼睛就是一枪，子弹打进去一个大洞，那巨蛇疼得猛地卷缩成一团，尾巴一扫，直接将他们头顶之上的一排栈道全部扫飞。

老痒趁胜追击，对着那蛇一边开枪，一边拉着吴邪跑：“再不跑我们俩就得死在这了！”

“可是叶小哥还在这！”吴邪喊道。

“叶小哥的本事你又不是不知道，赶紧走！”老痒急得大骂，随即对着那巨蛇就是一顿扫射，掩护自己和吴邪离开。

说来也怪。

乐痒手里的那把枪只能装五发子弹，但他拿在手里，子弹好似流水一样打出去，根本不需要装弹。

可惜这枪的口径太小，巨蛇刚才中了一枪，现在学乖了，把身体卷缩缠绕起来，护住自己的眼睛，子弹全部打在他它的尾巴上，鳞片犹如铁甲一般。

子弹对其的伤害接近于零。

就在这个时候。

那巨蛇的身体忽然摆动起来，那条长而粗的尾巴猛地朝着老痒的方向扫去。

不，那根本不是老痒的方向。

而是叶晚的方向所在！

此时此刻已经爬到下方岩洞里的吴邪见状，脸色大变地睁大了双眼，大叫道：“叶小哥，快躲！”

巨蛇突入起来的袭击，让他和老痒都没有时间反应。

眼看着那蛇的尾巴就要横扫到叶晚，刚才任吴邪两人拉扯都没有移动半步的叶晚突然嘴角一动，轻声说道：“天地良心啊，可不是我主动干你的，是你先来招惹我的！”

嚯。

话刚刚说完。

叶晚直接高高跃起，躲过了巨蛇尾巴的袭击。

紧接着他一下就跳上了巨蛇身上，三下两下来到其巨大的蟒蛇头上。

“还从来没见过这么大的长虫，不过你这辈子也只能是个祸害了。”

叶晚此刻兴奋极了，肩上扛着一把黝黑的埋人铲，就这么站立在巨蛇的头上，俨然一副驯龙高手的感觉。

“我靠，叶小哥这是要干嘛？？？”

老痒看到这一幕直接愣住了，手里的无限火力步枪怕伤到站在巨蛇头上的叶晚，赶忙停下了射击。

“完了完了，叶小哥的祸害病又犯了！”

躲在岩洞口看着这一幕的吴邪脸色难看无比，心想“叶小哥啊叶小哥，你什么时候犯病不好，偏偏这个时候犯病，这祸害可不是之前遇到的那些尸蹩海猴子能比的啊！”

可不是嘛。

就算是鲁王宫里的那些尸蹩加上海底墓的海猴子。

得，再加上那阴邪的禁婆，合起来也没有眼前这条巨蛇的一半体积大啊！

这下好了，你天天扛着的铲子，用来埋你自己不知道还来不来得及？

与此同时。

那条巨蛇卷缩的身体猛然变化，似乎是因为叶晚站在它的头上而感到被触犯了威严，张着那大嘴，吐着猩红的信子，发出令人不寒而栗的嘶嘶声音。

就听一连串轰鸣。

一时间沙尘满目，碎石四溅。

岩壁上的石头不断被巨蛇撞掉，俨然一副想把叶晚从头顶上的作势。

但是它这些动作却丝毫没有影响到叶晚。

叶晚仍旧站在其头顶之上，一把黝黑的埋人铲已经高举过头顶，旋即他便要使出埋人十八式，彻底解决这个祸害。

这个时候他突然顿了一下，心中暗道：“等等，我这么做是不是有些不厚道？”

仔细想想，似乎也是。

他自本着人不犯我，我不犯人的原则，只要这条祸害，咳......是烛九阴不主动招惹他，叶晚就不会干他。

但是这算个啥？

都是借口！

你就站那一动不动，这不是引人犯罪么？

好家伙，现在打都打了，圣母模式又开启了？

“啪！”想到这，叶晚给了自己一巴掌：“特么的解决祸害怎么能分心呢？”

好吧。

这个家伙不要老脸！

“我靠，老吴，你看叶小哥这架势有点猛啊......”老痒看着叶晚站在那巨蛇的头上，下意识地吞了口唾沫。

话音刚落。

叶晚就动了。

“埋人十八式！”举起埋人铲对着巨蛇的脑袋就是一拍。

“梆~”

又是一声熟悉，悠扬的声音响彻开来。

然而这一次，击杀烛九阴的系统提示音并未响起。

叶晚不禁微微一愣，眼神微变喃喃道：“竟然没拍死？”

或许是叶晚这一铲子带来的伤害太大，烛九阴竟是开始四处乱撞起来，不停地发出嘶嘶叫声，周遭的岩壁被其撞的烟尘四起，就连那棵巨大的青铜树都被撞得颤抖不断。

“完了啊，我他娘的就说不行！”

吴邪借助手电的光芒，清楚地看到了刚才的那一幕。

这个时候老痒突然喊道：“叶...叶小哥，打蛇打七寸啊！”

“什么？”

站在蛇头上感到奇怪的叶晚听到老痒喊的话，顿时有点惊讶：“会是因为没有打到烛九阴七寸的原因么？”

打蛇打七寸这话没错。

但是这烛九阴哪是一般的蛇能比的？神特么打蛇打七寸！

就在这时，叶晚突然想起那句关于埋人铲的介绍：“没有什么是一铲子解决不了的，如果有，那就两铲！”

“既然如此，那就再来！”

短暂的思考后叶晚立刻就做出了决定。

ps：4000字了，稍后还有6000字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69075641"  chaptername="第八十六章：神特么打蛇打七寸">加入书签</a>
</div>
