    “白河啊……你看我，像个傻子吗？”

    面对着老吴真挚的提问，白河一个“像”字在喉头滚了一圈，终究还是咽了回去。

    “所以不是你？”白河顿了顿，问道。

    老吴看他的眼神像是在看白痴：“当然不是了。我真要杀人不会先跟你和维维通气？你俩谁不比我能打？”

    白河：“这倒也是……”

    “再说了，你俩都是我请过来的。到时候任务完成了，我是要给你们报酬的。既然这样，这种费力的活我干嘛要瞒着你们自己干？我是金主爸爸诶！”

    打工仔就能完成的事情，为什么要老板亲自动手？老板没有排面的吗？

    白河：“……”

    虽然理是这个理，但不知为什么，听你这么说我就很想打你。

    “行吧，你说服我了。跟你道个歉。”白河拍了拍老吴，转身正要离开，脚步又顿住。

    “你这么一说……倒是提醒我了。”

    他转头看向老吴，神情若有所思：“既然到时候奖励是要分享的话，那如果分的人少了，每个人能分到的，不就多了？”

    老吴：“……大兄弟你想干嘛？我们这总共就三个人了，我还是你们的金主爸爸……”

    白河睇了一眼，扬了扬手里的管子钳：“别紧张，只是突然想到这个。再说，光节流有什么用，最好还是要开源……”

    他说着，再次压低了声音：“说起来，徐维维那里有反馈没有？”

    “还没呢。”老吴的神情顿了一下，也跟着放低了声音，“不慌，这方面，她是专业的。”

    “但愿吧。”白河眸光微闪，与老吴拉开了距离，正要离开，又被老吴叫住。

    “话说，那位……大佬。到底是个什么立场？”老吴看了看苏越心的方向，试探地问道，“我看你们关系还蛮好的，能发展就发展下呗？”

    白河：“……？？？”

    “可你十分钟前还在管人叫卧底，还劝我不要跟她搞对象？”白河神情怪异地看过去。

    老吴用力拍了下他肩膀：“你想哪儿去了，我是说能不能把她发展到我们这边来！大不了我把我那份匀给她嘛！再说，卧底怎么了，只要她不抢我们的怪，一切都好说……”

    老吴毕竟不是什么傻子。苏越心方才那两轮怪抢下来，他要还把人当傻白甜新人看，那他才是个傻白甜。

    具体的白河不要他问，那他不问就是了，但苏越心的实力他都看在眼里了，不管她是什么来历，争取肯定是要争取一下的。

    白河闻言默了一下，想了想对他道：“行吧，我到时候问问。不过具体看她心情。你也别抱太大指望。”

    说归说，他也只打算到时候意思意思提一下。苏越心现在忙着到处维修，他可不太想额外给人添麻烦。

    老吴“嗯嗯”地应了，想想又补充道：“记得说清楚，报酬可以好好谈，起码也得问清她的心理价位，积分道具金币都好说——”

    白河：“……”

    这不是好不好说的问题。你和她根本就不是一个体系啊朋友。

    真要送这些，还不如送漂亮小衣服……

    想起自己还没送出去的小衣服，白河嘴角不由一动。他朝着苏越心的方向走去，一面走一面分心思考起这东西该如何自然地送出去，待来到苏越心身后，却见她和吕获真聊得正欢。

    ……等等，聊得正欢？

    白河眉毛动了一下，停在苏越心旁边，若无其事道：“不是说来还锤子吗？怎么还了这么久？”

    苏越心正蹲在吕获的旅行袋旁，手上拿着个勾爪一样的东西，闻声抬头看他一眼，很快便又将目光移回了钩爪上。

    “还好了，在聊别的。”她一边说一边举了下那个钩爪，“吕获在给我看他自己做的道具。”

    白河：“……自己做的？”

    苏越心：“嗯，他有相关技能。”

    白河心说难怪他那斧头那么骚，还会往外伸咸猪手，面上却是不动声色，甚至带了些笑容：“是吗。好厉害。”

    “是吧。我也觉得。很多设计都很有想法，很有借鉴意义。”苏越心说着，伸手在钩爪的柄上摸了一下，钩爪的形状随之一变。

    吕获就在她的对面，同样蹲着，见白河过来只淡淡瞟了一眼，一言不发，对两人的交流也没有要干涉的意思，直到这会儿，才悠悠开口：“你别摸这儿，这只能变变形，你摸这……能喷火的噻。”

    苏越心依言试了下，见钩爪的爪子上真喷出细细的火苗，微微瞪大了眼，研究了一下，又道：“你这个喷火其实意义不大，不如装个放电器。这边再加个绝缘装置，更安全，也更实用。”

    吕获：“好难的噻。”

    苏越心：“不难的。比你往斧头里面塞机械手简单。我教你，你就装在这儿……”

    她细细指给吕获看，吕获听得连连点头。白河在旁边抱着胳膊等，嘴角不自觉地撇下来。

    苏越心讲了大概五分钟，转头见白河还站在旁边，茫然开口：“你怎么还……哦，没事。不好意思。”

    她话说一半，突然反应过来白河是在等自己，忙放下钩爪，拍拍膝盖站了起来，和吕获打了声招呼，正要离开，又被吕获叫住。

    吕获有些防备地看了白河一眼，再看看苏越心，面上显出些纠结，却还是朝着苏越心走了过去。

    他对着苏越心低声说了几句，苏越心微微瞪大眼，跟着摇了摇头，转身朝着白河走了过来。

    “走吧。我要去厨房。你去哪儿？”

    “……如果你方便的话，我打算顺路去厨房探索一下。”白河撇了撇嘴，故作随意道，“你们怎么突然还聊上了。我还以为你们关系不好呢。”

    “去还锤子的时候说了句他锤子不太好使，他说是我不会用，还给我演示他锤子的变形功能。我觉得挺有意思，就聊起来了。”苏越心老实道。

    “这样……”白河若有所思地点点头，望了一眼苏越心，脑中转过了七八种试探的方法，最后把心一横，还是打了直球，“那他刚才，找你私聊是为了……”

    “他问我要不要帮他们一起做任务。”苏越心干脆道，“说作为报酬，可以给我他自己做的长明手电筒，还有一些别的实用工具。”

    当然，吕获特地强调了，圆珠不用苏越心操心，他们会解决的，她要加入的话，负责别的部分就好了。

    不得不说，对苏越心而言还挺让人心动，因为他那些工具有的她确实用得上……

    “不过我拒了。我懒得折腾。”苏越心干脆道。

    白河明知她不会答应，却直到她亲口说了，才彻底松了口气。他顺势提了下老吴的想法，果不其然，同样被苏越心以“懒得折腾”为由给拒了。

    白河在心底“呵“了一声。聊得起来又怎样，还不是和老吴一样，呵。

    另一头苏越心已经蹲到了洗碗池下面。她打开柜子看了眼，克制地吸了口气。

    “我就知道……果然用的是软管……”

    她起身去找工具，转头看到白河，还是犹豫了一下。

    “你要不还是等等再过来吧。”她好心建议道，“我要开始掏水管了。味道可能会有点大。”

    白河这会儿已经开始研究碗柜了，闻言不以为然地摇了摇头：“没关系。你不用管我。我以前在家也自己掏过水管的。我受得了那味道。”

    “好的。”苏越心见状，也没再管他，自行准备好了工具，就开始拆水管。

    不久后，只听“哗啦啦”一阵响，一团混着污血、肉块和破碎内脏的头发被苏越心冲进了备好的脸盆里。

    不小心往那脸盆里瞟了一眼的白河：“……”

    ……他早该想到的，阿飘们的堵水管，和正常人的堵水管，能是一回事吗。

    苏越心倒是不嫌弃，轻车熟路地把水管疏通，又将一截软管拆下洗好，装回去，还把负责的阿飘叫了过来，当着白河的面就教起来了。

    她一边指导对方以后怎么自己拆水管，一边认真道：“你们这个水管是老式的，本来就容易堵，所以需要经常活动一下这根软管，防止东西都沉积在里面，还有就是不要什么都往水斗里倒，最好能买点厨房漏斗滤纸……”

    默默旁听的白河听着，嘴角又是一抽。

    从某种意义上来说，阿飘家的水管和他家的水管好像又没太大区别，起码大家都需要漏斗滤纸。

    那女鬼兢兢业业地听了，还很仔细地做了笔记，等苏越心讲完了才道：“那个，心老师，你等等有空能先去帮着看下路由器吗？不知为什么，今天的网特别不好。”

    正在敲墙壁的白河闻言心中一动，下意识道：“你们也网不好？”

    女鬼有些诧异地看过来：“也？”

    白河这才意识到自己无意间插话了，登时尴尬，正要遮掩过去，苏越心已经对着女鬼开口：“我和他上一个副本也一起过的。那个地方的网也不好。”

    女鬼长长地“哦”了一声，目光隔着眼皮落在白河身上，又在他和苏越心之间转了两个来回，方道：“其实前几天的网就时好时不好了，不过大多数时候重启一下就能解决，大家也没在意。昨天网干脆断掉了，虽然后面又连上，但变得很慢。今天也是……”

    “行。那我等等过去看看。”苏越心道，转身看向白河，却见他正抱着胳膊站在原地，手指轻轻搓着额角。

    “不好意思，我知道我不该多打听的，但我就是好奇……你们昨天网大概是什么时候断的？”白河问道。

    女鬼懵了一下，看了一眼苏越心，似是在思考这事能不能和玩家说，纠结了片刻才道：“差不多是中午。”

    “午饭时间开始后？”白河进一步确认道。

    女鬼回忆了一下，呆呆地点了点头。

    紧接着，像是怕白河再打听什么似地，她匆匆和苏越心打了声招呼，便穿过墙面离开了。

    厨房里登时只剩下苏越心和白河两人。苏越心见白河仍是一副陷入沉思的模样，便问道：“怎么了？”

    “没什么，只是突然想到……许晓璐那个同伴，差不多也是在那个时候死的。”白河呼出口气，抓了下头发，“算了，可能只是巧合吧？”

    苏越心歪了歪头：“可你的表情看上去不是这么想的。”

    “被你看出来了。”白河摸摸鼻子，扯了下嘴角，不过很快，他嘴角又沉了下去。

    “我也说不清是怎么回事，只是直觉觉得，这两件事可能会有某种联系……但要细想的话，缺失的内容又太多了，根本推不出什么。”

    他深深看了苏越心一眼：“可能就像你说的，不知全貌，难知真相吧。”

    “我是觉得，这个时候，你们最需要做的是保全自身，一切以完成任务为先。对于玩家来说，应对危机，比理解危机更有意义。”苏越心偏了偏头，“而且没必要对所有事情刨根问底。有些事你以为很有深意，实际可能只是工作人员不小心搞出的bug而已。”

    “也是。”白河笑了一下，转身拉开房门。

    苏越心说得有道理……不管接下去会出现怎样的危险，只要确保他们有保命手段，足够应对就行，没必要深想……

    白河闭了闭眼，强行压下心中那种莫名其妙的不安。

    说起来，也不知道徐维维那边怎么样了。保险起见，接下去他们三人，还是一起行动比较好。

    徐维维再次出现，却是要等到午餐时间了。

    餐后三人找了个房间开小会，徐维维劈头第一句就是：“我有一个坏消息……”

    “那就先讲好消息。”白河直接道。

    “……好吧。”被打断了台词的徐维维只能转过话头，道，“我找到第三个特殊任务入口了。在二楼，右边走廊最尽头的房间里，没标门牌号的那个，进去后能找到一扇暗门，往里走有一个黑漆漆的房间，那房间的墙上有拼图碎片。”

    “黑漆漆？没点灯？”老吴诧异道。

    “不是，是被熏得黑漆漆……那房间看着像是被烧过的，有点吓人。”徐维维话锋一转，“接下去两个，可就都是坏消息了。”

    白河：“……你讲吧。我们受得住。”

    “首先，我在那房间里找到了一本被烧过的笔记本。但那本子被撕掉了很多页，余下的内容就是一些日记，给的信息和我们已经掌握的重合，基本没什么意义。我怀疑有价值的一部分已经被人带走了。”徐维维道。

    “好吧，常规操作，不奇怪。”老吴道，“那第二个坏消息呢？那张任务卡，你到底有没有……”

    “我跟踪过小安了，也确认他们组的任务卡就在他身上。”徐维维摊了摊手，“但我没来得及下手，之后也不好下手了。”

    白河蹙了蹙眉：“怎么说？”

    “那张任务卡已经被偷了。”

    徐维维有些丧气地说道：“是侯哥那组的人，我看到了。她抢在我面前，把小安身上的任务卡偷走了。”

    白河：“……”

    老吴：“……看吧，我说什么来着？我们不动手，肯定也有别人按捺不住的。”

    白河：“又没偷到，你得意个什么劲？”

    他抱起胳膊，有些烦恼地皱了皱眉。

    让徐维维设法去偷另外两组的任务卡，这是昨晚三人一起商量下的计划。一来是因为这样可以占据更大的主动权，如果顺利的话，还能得到额外的任务和相应的奖励；二来也是因为，徐维维是这方面的老手。

    她的技能机动性高，只要利用得当，就可以得到类似闪现的效果。用这技能来偷盗，无往不利，谁能想到这次就被人截胡了。

    白河想起苏越心曾告诉自己，侯哥在早上和许晓璐私聊过，心中顿有猜测，却还是确认了一句：“所以那个偷技能卡的人是……”

    “许晓璐咯。”徐维维不假思索，“除了她，还能有谁。”

    同一时间，另一边。

    许晓璐隐藏着身形，在公馆里兜了几圈，确定没人跟着自己后，方来到三楼，往与侯哥约定好的房间走去。

    一来到三楼，她就想到昨天见到的可怖场景，心里不免有些发毛，不自觉地就再次发动起“潜行”技能。

    这个技能和隐身相似，又不太一样。处在潜行状态的她并非无法被人看到，只是不太容易被察觉，隐匿的效果要差些。但相对来说，潜行的续航能力更强，而且在潜行状态中，所有动作都会自带一部分消音效果，总的来说，比隐身更加方便。

    她就这么隐匿着身形，一路来到房间外，直接拧开了门把准备进去，门刚推开，却听里面有激烈的交谈声传来。

    “我说过了，我需要一个解释。”唐和平的声音听上去像是在压抑着怒气，“昨天小马出事，今天就是我弟弟，你不觉得你需要说明些什么吗？”

    “需要说明什么？”侯哥的语气却还称得上平静，“我也说过了，对你弟弟的事我感到很抱歉。我会尽力帮你找到凶手，但当务之急，我们得先把任务完成……”

    “怎么完成，继续杀人吗？”唐和平冷冷道。

    侯哥没声了。屋里传来压抑的呼吸声。

    过了好一会儿，才听他道：“我昨天就跟你说过了，小马的死跟我没关系……”

    “我昨天就信你了。可我弟弟没信。结果他今天人就没了。”唐和平似是重重地吸了口气，“而且你始终没解释清楚——昨天我弟弟一大早就占卜过，302室是有危险的，这事你没告诉小马和许晓璐。不仅如此，你还把她们派过去调查……你到底想做什么？”

    “我派她们过去是因为占卜的结果显示，那里不仅有危机，可能也有意外的收获！”侯哥微微提高了音量，“唐和平我知道你现在不理智，但麻烦你清醒一点，动动脑子。我们现在有两组竞争者，我是脑子被驴踢了吗我害自己人？”

    “……”

    房间内再次陷入了沉默。

    过了良久，久到许晓璐身体都发麻了，她才听到房间里再次有声音传出。

    “可这，不就是你一贯的行事作风吗，侯先生？”

