    “老弟，你这是在给我出难题啊。分手了还想唱《征服》，你觉得现实吗？”

    白天秀面有难色，故意施压，再套一点话。

    年轻的唐二娃果然上钩了：“哥老倌，我也没办法，唉！怪我自己犯贱，硬是忘不掉她，经常找老同学打听她的消息。”

    白天秀继续施压：“你们分手一两年了吧，这么长时间，她有新男朋友了也不稀奇，说不定都结婚了，你让我怎么帮你？”

    “没有，绝对没有！”唐二娃透露了更多信息量：“我找人问过了，从两年前跟我分开以后，她一直单身，专心搞事业。”

    白天秀问道：“我不太理解你的意思，你追求的就是当红女主播对你唱征服吗？”

    唐二娃连忙摇头：“不是这个意思，哥老倌，你是不是jio得我癞疙宝（癞蛤蟆）想吃天鹅肉，看她火了才想跟她复合？”

    白天秀也不点破：“我不太清楚，所以想搞明白。”

    唐二娃撩起袖子，赌咒发誓：“哥老倌，跟你说句良心话，就算她在蓉城没找到工作，我也愿意养她。我自己qio四没得啥子出息，但是家里有两套房子，和她结婚的条件还是有嘞。她走了以后，我整个人都变了，没了她，我活不下去。”

    说到这里，未来剑仙眼泪都流下来了：“实话跟你说，我那些兄弟伙，个个都劝我算了，我跟她早就不是一个世界的人。可我忘不了她啊，喝醉了会想起她，睡醒了还是会想起她。上回我去找了个楼中之凤，裤子一脱，劳资眼泪水一哈就滚粗来了。”

    白天秀抓住了一个突破口，试探性问道：“那你应该找你那些老朋友、老同学帮忙啊，我对你们不了解，又不认识你前女友，我这种外人帮不上忙。”

    “不，你不懂……哎，该咋说呢。”

    唐二娃有些语无伦次，却展开了一个很深刻的话题：“哥老倌，你有没在网上遇到过那种事情——有些人去做了大宝剑，他朋友不知道，他亲爸亲妈也不知道，但是他在几百人的聊天群里炫耀，群里所有人都知道。”

    白天秀若有所思：“是有这种情况，有些人遇到陌生人的时候，反而更放得开，玩笑话里藏着很多真话。”

    “对对对，就是这个意思！”

    唐二娃有病急乱投医：“有些话，我跟我最好的兄弟都说不出口。哥老倌，今天遇到你也是缘分，反正你外地来的游客，我有很多话想说，你就当没听过。这些话说完以后，就当是跟网友吹了个牛批，打死我也不会承认！”

    这番话正中下怀，白天秀很配合：“懂了，你尽管说，我帮你想想办法。”

    “走，我们边喝边说。”

    唐二娃站了起来，带着白天秀进了民宿一楼那个小餐厅里。

    里面东西还挺齐全的，很快端上了花生米、凉拌猪耳朵、双流兔头，还有两瓶歪嘴白酒。

    “哥老倌，来，我先敬你三杯！”

    唐二娃好像找到了知心人，情绪上来得很猛烈。

    白天秀也很配合，盼着未来剑仙酒后吐真言。

    如果说两个男人抽烟的时候，是刚交的好朋友。

    那么两个男人喝酒的时候，已经是无话不谈的好基友。

    三杯之后，唐二娃忍不住了：“老一辈说交浅不言深，本来有些话我是不该说的。哥老倌，我们立个君子协定，今天不管我说了啥子，你听完就算了，就当我耍酒疯乱说个锤子。”

    白天秀继续配合：“你放心，就算我说了，也没人相信。”

    唐二娃要的就是这个效果，一下子整出了悬念：“其实我和莎莎，就是我女朋友，我们分手的原因，不是因为她闺蜜黑闷日怪，也不是我画画赚不到钱，主要原因是我说了一件事，把她吓惨了。”

    白天秀顺势问道：“你跟她说了什么？”

    唐二娃整出了更大的悬念：“哥老倌，你有没有听说过蜀山剑仙？”

    白天秀心里一动，强作镇定：“小说里看过。”

    “来，我再敬你一杯！”

    又是一杯白酒下肚，唐二娃开始酒后吐真言了：“大学毕业我刚回来，有一天去爬青城山，遇到一个白胡子老头儿。那个老头子瓜米日眼的，说了一些黑闷鸡儿日怪的东西。”

    “青城山周边，神棍多得很，骗人买护身符、买古董的骗子满地都是，我小时候就见得多了，也没把那个老头当回事。”

    “哪晓得我回家以后，天天晚上做梦，都梦到那个老头子。”

    “更日怪的是，梦里头梦见的东西，我醒了之后记得一清二楚！”

    说到这里，唐二娃拿起酒杯一口闷，好像需要压压惊。

    然后他难以置信地说道：“后来我数了一哈，连续九九八十一天，天天都梦到那个白胡子老头，你说扯不扯？”

    白天秀配合着对方的情绪：“是有点扯，连着几天做梦，搞成了连续剧的我听说过。像你这种持续八十一天梦到的，我还是第一次听说。”

    “就是啊，都快三个月了，跟西游记里的九九八十一难有得一拼。”

    唐二娃仿佛找到了知音，开始走心：“梦里头那个白胡子老头，跟我冲天壳子，说他是蜀山剑仙，号称【归元真人】。老头子把牛批吹得飞起，说他是【青城剑宗】开山祖师，专门留下一缕灵识，要我来继承他的遗志。”

    白天秀心跳加速：“那你继承了吗？”

    “继承个茄子啊，换了是你，你敢继承？”

    唐二娃又拿起酒杯一门闷，嘴里骂骂咧咧：“日吗哟，好歹老子也是上过大学的噻，坚信唯物主义的90后大学生，我有我的核心价值观，咋可能相信那么不科学的事情？”

    其实，你可以信一盘。

    白天秀心里是这么想的，嘴上说道：“后来呢？”

    “后来的事情太鸡儿扯了，我怕吓到你，来，大哥，我们再干一杯。”唐二娃举杯给哥老倌壮胆，也是在为他自己壮胆。

    壮胆完毕，未来剑仙展开了一个惊世骇俗的话题：“梦里头我打死也不肯继承老头子的东西，那老头就编故事来骗我，他说一轮之后，也就是十二年后，世界即将毁灭！”

    ……

    月票。

    ——

    PS：

    最近达成了一个成就，也是一个荣誉勋章，叫做【习惯性爆发】。

    日更万字，超过十天就能解锁这个成就。

    老牛眼馋这个勋章很久了，直到今年终于实现。

    写这个题材就做好了扑街的心理准备，成绩、月票之类的东西我无法控制。

    我唯一能控制的是我自己，年纪大了想去做力所能及的事情，这个勋章就在我的掌控范围内，努力就能拿到。

    请记住2021年11月，牛笔也做到了习惯性爆发。

    加油！

    与诸君共勉。

