    算了，先不管这个倒霉蛋，安心刷怪升级吧。

    现在张山是一拖四，经验增长速度，慢得要死，也是没办法啊。

    总不能不管他们吧，要是他走远一点去刷，就怕风云天下他们，很快就得被野狼围殴致死啊。

    虽然风云天下他们的装备很不错，但是想刷三十级的野狼，对他们来说。

    跟打小BOSS差不多，每杀一只都挺费劲。

    这还是因为有风铃这个辅助在，要不然，他们就只能在边上观战了。

    除掉辅助的作用，几个人加起来，估计都还没有张山的熊猫宝宝作用大吧。

    嗯？

    一道光芒从风云火炮身上升起，还以为他驯化成功了，居然是升级了。

    “火炮，你好无耻啊，躺着升级。”小秘书吐槽。

    “哎，我也不想啊，再说我也没占你便宜吧，神器哥都没说话，这哪有你说话的资格，你还不一样是个混子。”

    “尼马，躺着升级的人都这么理直气壮。”

    “火炮哥，你搞快一点啊，早知道你这么点背，我就不跟你过来了。”

    风铃也很郁闷啊，路上跑了半个多小时不说，驯化宠物居然花了一个多小时，都还没有成功。

    作为一个旁观者，都有点忍不了啊。

    “风云妹子，不要急，马上就好。”

    “会不会是等级的原因啊，超过玩家等级太多的怪物地图，刷出的宠物，更难驯化的。”

    “应该是的，要不然火炮也不可能搞这么久。”

    “是啊，幸运值再差也不应该啊。”

    “等吧，总会成功的。”

    他们又刷了大半个小时后，风云火炮突然哈哈大笑。

    “哇哈哈哈，终于让我成功，可爱的小野狼总算让我驯化成了。”

    “炒，史上耗时最长驯化纪录，有什么好得意的。”

    “时间长怎么了，慢功出细活，好事多磨嘛。”

    “还好事呢，不会是只垃圾宠物吧？”

    “把小野狼的属性发出来看一下呗？”

    风云火炮将驯化的小野狼属性展示出来。

    小野狼（风云火炮的宠物，未命名）：1级，生命值880，攻击力88，防御20，技能：狼族天赋（被动）。

    狼族天赋：增加周围友方单位百分之三的暴击率，范围五十码。

    这属性看得张山都有点惊了，妥妥的光环宝宝啊。

    虽然属性比张山的熊猫宝宝要差不少，但这个光环很给力啊。

    打BOSS的时候，只要把小野狼放出来，所有人的暴击率都提升百分之三，这增益效果真的好给力啊。

    “尼马，光环宝宝，狗屎运真好啊。“小秘书忌妒了，虽然他的职业不能带宝宝，但他还是忌妒啊。

    “一般般吧，属性比神器哥的熊猫差远了，宠物技能居然还只有一个，不是很理想啊。“

    风云火炮这是典型的，嘴上马买匹，心理笑哂哂的那种人，居然还敢说不是很理想，真是不要脸啊。

    “尼马，不想要就放生啊，得瑟个什么劲。“

    “搞好了我们就读条回城吧，已经耽误了六管不少升级时间了。“

    风云天下是个爱面子的人，最不喜欢占别人便宜了，刚才跟着张山，混了这么久的经验，心理一定是怪不顺的了。

    “没事，也耽误不了多少，升二十二级要一百五十万经验，这点功夫不值一提。“

    “哎，升二十二级就开始这么难了吗？我们以后得怎么升啊。”

    “急个毛，你还是先升到二十级再考虑这个问题吧。”

    “走了。”风云天下率先读条回城。其它人也跟着回去了。

    整个野狼坡又只剩下张山一个人，静静的在刷怪。

    两天后，张山升到了二十四级，至于升二十五级，有点难啊，居然要五百万经验之多。

    以张山的升级速度也要一天多，换作其它人要五六天以上吧。

    才二十多级，等级就已经这么难升了吗？新世界可是将玩家等级，开放到了一百级的。

    那最后的几级，升一级不会要花半年时间吧，想想就很不可思意啊。

    果然是一款得玩很久的游戏啊。

    现在已经有不少玩家已经升到了二十级，他们公会中的那些大佬基本都二十级了。

    到二十级后，他们并没有再继续刷怪升级，而是满世界的找BOSS杀。

    张山没有跟着他们去打BOSS，太费时间了，而且，基本都是杀些紫色或橙色BOSS。

    不需要张山出马，这些大佬也能轻松搞定。

    现在是星期二，明天镇魔台副本次数将会刷新。

    风云天下他们是打算趁着现在还是二十级，再去打一次副本第一层。

    至于选什么难度模式的副本，还没确定下来，就看他们这一两天装备进展了。

    张山等级已经超过太多，不能进入副本一级，所以这次只能靠他们自己了。

    不过问题应该不大

    小秘书升到二十级后，有一个红色盾牌可以换，血量和防御大幅增加。

    可能都快达到三万血了吧，妥妥的血牛，比张山强多了。

    其它大佬也都换了二十级的装备，都有橙装，少部分人还有红色装备。

    打过普通模式的一层副本，对他们来说，没有任何难度。

    至于困难模式和极限模式的BOSS，到底有多强，现在也不是很清楚，所以他们还在纠结。

    这些都和张山没什么关系，反正他只能进副本二层，等再过几天，先把等级提升一下。

    到时候，他一个人去二层看看，就当升级刷小怪了，副本BOSS什么的，就不想了。

    还是升级要紧啊，等级榜第二名都快升到二十二级了，追得可真是紧啊。

    那个叫心随我动的家伙，也不知是弄到了什么装备，还是技能什么的。

    升级速度居然比张山慢不了多少，要知道他除了神器级的武器，还有一件灵器级的特殊物品的。

    输出能力爆表。

    按道理，他的升级速度应该比其它人，要快两倍以上才对啊。

    还真是世界那么大，走什么狗屎运的人都有啊。

    嗯，不对，我不是走狗屎运，我是凭实力搞到神器的。

    可不能连自己都骂进去啊。

    平淡的刷怪时间，张山没事就去论坛逛逛，时不时的还看一下装备榜和等级榜。

    装备榜上前十名，除了他手上的武器，阿格鲁的长管手炮，其它都是红色装备。

    甚至整个榜单红色装备已经有一百多件了。

    他们风云公会运气不错，其它人也不差啊，已经搞出了这么多的红色装备。

