    第0915章真的放不下！

    　　

    　　“什么？她的身边，再没有人保护她了？要是那个甄英俊报复她，该怎么办？”素衣宫主此刻，再也没有了之前抚琴时气定神闲的沉稳，现在完全是一个乱了分寸的小姑娘。

    　　

    　　“姑爷应该能找到保护小姐的人吧……”李长老说到这里，自己都有些不确定起来。

    　　

    　　“要怎么办？李叔，你有没有办法？你手下有可用之人么？”素衣宫主急急的问道。

    　　

    　　“小姐，老仆也无能为力……自从老爷走了之后，太上长老怕小姐尘心未死，削弱了老仆的很多影响力，如今老仆虽为首席长老，但是能调动的，也只有老仆一手组建的暗影组了……”李长老叹了口气，有些无奈的说道：“太上长老收缩了权力，如今在这暗夜宫中，想要调动高手，没有太上长老的点头，是根本不可能的……”

    　　

    　　“可是……她会不会有危险？”素衣宫主有些心神不宁的皱了皱眉。

    　　

    　　李长老刚想说话，却被一声严厉的冷笑声打断了。

    　　

    　　“哼，毛毛躁躁成何体统？你这个样子，哪里有一点儿一宫之主的样子？”

    　　

    　　一个看起来六十余岁的老妇人陡然的出现在了亭子边上，目光严厉的看着李长老和素衣宫主。

    　　

    　　“太上长老，您怎么来了……”素衣宫主被突如其来的声音吓了一跳。

    　　

    　　“李某参见太上长老……”李长老双手抱拳，对太上长老半躬身子行礼道。

    　　

    　　“对不起，宫主……太上长老执意要上来，我不敢阻拦……”小青有些害怕的缩了缩身子。

    　　

    　　素衣宫主摇了摇头，这时候她哪里能怪小青呢？小青只是她的一个贴身丫鬟而已，哪里敢阻拦太上长老？

    　　

    　　“婉儿，你是一宫之主，要有一宫之主的风范！不要以为你成天借助李长老的暗影组打探世俗界那点儿事情我不知道，我只是睁一只眼闭一只眼！”太上长老冷冷的看着素衣宫主：“这么多年了，你还放不下么？”

    　　

    　　“太上长老，她毕竟是我的女儿，她身上也流淌着我们暗凤一族的血脉……”素衣宫主像一个犯了错的孩子，不敢去直视太上长老。

    　　

    　　“哼，女儿？小孽种罢了，这种不纯净的血脉，对我们古武修炼者来说，不过是一个耻辱！”太上长老哼了一声：“出了这么大的丑事，你还好意思提？难道要我们暗夜宫去将这个孽种认回来？让天丹门的人嘲笑？”

    　　

    　　叫婉儿的素衣宫主没有说话，低下头去有些委屈。

    　　

    　　“哼，当初你要是嫁给了天丹门的二少主，我们暗夜宫怎么会有如今这种尴尬的境地？被众门派所耻笑？”太上长老说到这里，似是触及了伤心往事，冷哼了一声，对那叫婉儿的素衣宫主说道：“以后你最好安下心来静下心来，专心修炼，在十年之内突破地阶达到天阶，不然的话，别怪我杀了那个奸夫和小孽种！”

    　　

    　　说完，太上长老就飘然而去，只留下满脸委屈的宫主婉儿。

    　　

    　　“小姐，老仆真的没有办法，对不起了！”李长老叹了口气：“太上长老也是为了暗夜宫，她这个人虽然极端势利，但是她终生未嫁，毕生的精力都献给了暗夜宫！她是太夫人属下，与太夫人情同姐妹，老仆比她也低了一个辈分……”

    　　

    　　“我知道……我知道……可是，我真的放不下……”宫主婉儿的脸上不自禁的流下一行清泪……

    　　

    　　“小姐，有句话，老仆不知道当说不当说……”李长老犹豫了一下说道。

    　　

    　　“李叔，您有话就说，还有什么不能说的？”宫主婉儿有些疑惑的看着李长老。

    　　

    　　“小姐，其实太上长老也是恨铁不成钢，如果您十年之内真的突破至天阶，我们暗夜宫就有两位天阶高手了，在天阶大会上，暗夜宫也会占有一席之地，那时候，您再认回小小姐来，谁还能嘲笑我们暗夜宫？谁还敢嘲笑我们暗夜宫？恐怕太上长老也是不好再说什么了吧？”李长老犹豫了一下说道。

    　　

    　　“可是，突破至天阶，说起来容易，做起来，却是何等的困难？”宫主婉儿点头的同时，又微微叹了一口气。

    　　

    　　“小姐天资聪慧，又拥有暗凤族血脉，想来突破天阶指日可待！”李长老说道。

    　　

    　　“李叔，帮我继续留意一下她的事情吧……”宫主婉儿说道。

    　　

    　　“放心吧小姐，照看小小姐，也是老仆的责任！”李长老点头应道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸送走了唐韵之后，驱车回到了别墅区。

    　　

    　　路上，他想给楚鹏展打个电话，他有重要的事情要和楚鹏展商定，不过还没等他的电话打出去，楚鹏展的电话倒是先打了进来。

    　　

    　　“喂，楚叔叔！”林逸接起了电话。

    　　

    　　“唔……小逸，你在哪里？瑶瑶说，你去和唐韵约会了？”楚鹏展试探的问道。

    　　

    　　“我正在回别墅的路上，怎么有什么事情么？”林逸倒是没有听出楚鹏展的潜台词来，他急着和楚鹏展说实力暴露的事情，所以没有考虑他话中的意思。

    　　

    　　“没什么，那你回来之后再说吧，我们好好谈一谈？”楚鹏展听说林逸已经要回来了，于是也就不多话了。

    　　

    　　“好的！我也想和您谈一谈的。”林逸微微一愕，就点头答应了下来，虽然林逸不知道楚鹏展找他是什么事情，不过想来肯定也和自己实力消失有关系。

    　　

    　　林逸将车子停在了别墅的院子里，推门走进了别墅，一进门就看到大小姐和小舒正坐在客厅沙发上看着电视，不过电视节目却是平时她们最不愿意看的家庭主妇培训节目……

    　　

    　　而此刻，两人居然看的津津有味……

    　　

    　　这俩小妞儿的趣味林逸很难理解，跳跃性有点儿大。

    　　

    　　林逸开门的声音，引来了楚鹏展的注意，楚鹏展从林逸的房间里走了出来，对林逸点头道：“小逸，你回来了？”

    　　

    　　“恩，楚叔叔，我们去我的房间里面谈吧？”林逸有些事情也不想让楚梦瑶和陈雨舒知道，以免引来两人的忧虑，只是没想到楚鹏展也正有此意！<!---->

