
　　深海魔鲸王被分割成几十块的尸体，相对完整大抉的头部位置，一道金光闪闪的魂环缓缓悬浮着，散发着恐怖的压迫感！

　　毫无疑问，这是一枚百万年魂环，真正的神级魂环！

　　深海魔鲸王尽管始终无法突破百万年，成为真正的神兽。但是以他自身的积累其实和神兽也没有太大区别了。

　　“好东西啊！”

　　云川看到这枚魂环后眼前一亮，这可不是他以前自己人为提升年限的魂环，而是一枚自然而然成长，经过数十万年打磨积累生成的天然魂环。如果能够吸收了，其中蕴含的各种奥秘，绝对对他而言有巨大的好处。

　　“不过我记得原著里，这货死后出现的魂环，应当没有真正的蜕变成神级魂环才对，还是后来海神和修罗神的力量帮了最后一把，才让这个魂环蜕变………莫非是因为我刚才最后打进他体内的能量，促进了他死后能量产生质变，完成了最后一步？”云川紧接着又想到了什么，猜测道。

　　“算了，不管了。管他是因为什么原因，反正吸收了就是了。”他从半空中降落，最终落到了深海魔鲸王巨大的头颅上，盘膝坐下，将海神三叉戟放在膝盖上。随即冲着远处正在游来的小白打了一声招呼后，就闭上眼睛。魂力一引，上方悬浮的金光闪闪的魂环就向他飘来。天籁小说网

　　伴随着神级魂环融入体内。

　　刹那间，云川立即就发现了和以往吸收魂环不一样的地方了。这一道魂环中多出了一些特别的东西，独属于“神”才有的东西………

　　小白游到云川身边后停了下来，默默的为他护法。

　　这时候，从一旁的某个尸体碎块中，紫光闪现，随即一块紫色的躯干魂骨漂浮而出，然后快速的飞到他身边，自然而然的融入体内……

　　魂骨的融入，并没有对他产生什么影响。

　　此时云川体内五行之光流动，阴阳二气运转，八卦之形隐现，不断的消化，拆分，解析这被吸入体内的百万年魂环。

　　顺带着，连隐藏在魂骨中的深海魔鲸王灵魂也给融了。

　　就这样，云川获得了他一生的记忆，以及对于大海以及力量的运用种种感悟。他没想到竟然还有这样的意外收获。

　　深海魔鲸王数十万年的记忆中，几乎百分之九十以上都是在沉睡中度过，然后就是醒来觅食。找配偶……云川也是这时才知道，原来这货不是个老光棍。有一个老婆还有一个女儿。

　　而且从他的记忆中，云川还了解到，在刚才即将被杀死最后一刻，深海魔鲸王悄无声息的发出了某种声波，这是只有同族之间才知道的声波。传播范围极为广阔。

　　至于目的，则是告诉妻子千万要带着女儿躲好，不要出来。更不要想着为自己报仇。

　　云川在读取到这些记忆的时候，心中也是不由得感慨，这些智慧与人无异的魂兽，其实某方面来讲和人也没有区别了。这深海魔鲸王，还真是一个好父亲，好丈夫。

　　只可惜，弱肉强食，本就是自然法则。

　　云川与深海魔鲸王无冤无仇，但是为了完成海神考核，也只能杀他了。

　　谈不上谁对谁错，因为这种事情主要还是看各自的角度。

　　“罢了，孤儿寡母，就放过你们吧。”

　　云川并没有去斩草除根的打算，哪怕读取到深海魔鲸王记忆的他，清楚的知道那母女俩躲在哪里。却也不屑去干这样的事情。

　　他又不好杀。之所以杀魂兽，也只是为了变强罢了。

　　谷</span>……

　　七天后。

　　云川缓缓的睁开眼睛，盘坐着的他将海神三叉戟放在双膝上，经过这段时间的恢复。这件神器又变得金光闪闪了起来。

　　之所以用了七天时间，主要还是他在浏览梳理深海魔鲸王那庞大的记忆。吸收魂环魂骨，反倒没有用太久的时间。

　　就在这时，云川脑海中响起了熟悉的声音，“海神第八考，猎杀深海魔鲸王，通过。奖励，海神亲和度提升百分之二十，总亲和度百分之一百一十。”

　　伴随着提示通过的声音。

　　下一个考核内容又浮现在脑海中。

　　【海神第九考：接受海神传承。走入海神开启的门。用你的力量、心、灵魂以及所有的一切，去接受海神最后的考验！】

　　“这就到第九考了啊……”

　　查看着脑海中第九考最后的内容，云川此时却是有些犯了难。毕竟他可是知道想要进行第九考，必须要让波赛西献祭自己的性命。但这在云川看来无疑是不行的。毕竟现在那位可是自己的奶奶，真要让她献祭死了。那老头子还不得和自己拼命啊。

　　“…也不知道海神那边怎么说？我记得波赛西身为大祭司，应该是能够主动和海神进行沟通的，她有没有把我的意思传递给他？我还是对神位这种东西挺感兴趣的，这种借助信仰力以及自然法则凝聚而成的神位，和我捏造出来的，帮助魂师突破限制的神位，应该还是有很大区别的，如果能够拿到手研究一下的话………”云川此时心中不禁想到。

　　“算了，这第八考已经完成，至于海神第九考最后的传承情况如何，等回到海神岛，再向海神斗罗询问吧。最后如果实在不行的话，大不了第九考我不要总行了吧。反正我现在也得到了神器，以及诸多好处，怎么样都亏不了。”他想着，又变得乐观了起来。

　　“走吧，小白，我们回去了！”

　　云川从深海魔鲸王的头颅上站起身来，冲着自己旁边不远处的小白道。

　　“小川，先等等。”小白忽然道。

　　“怎么了？还有什么事吗？”云川道。

　　“深海魔鲸王的身上，除了魂环和魂骨以外，还有着另外的好东西。”小白说道：“就在它的头颅里，你切开来看看就知道了。”

　　“好东西？”

　　云川有些疑惑，但还是举起手中的海神三叉戟，澎湃的魂力瞬间注入，强烈的金色光芒瞬间充斥在海神三叉戟内，令它那三柄主刃重新闪亮。

　　深海魔鲸王不愧是百万年级别的魂兽，虽然已经过去了七天，身体又在海水中浸泡着，但它身体的腐蚀程度很轻微。

　　此时在周围这片魔鲸海域之中，已经到处都是魔魂大白鲨。显然是小白用了特殊的方法将她的族人都召唤了过来，不为别的，肯定是她不舍的这深海魔鲸王的一身好皮肉。

　　要知道，深海魔鲸王的肉体可是达到了接近神的程度，虽然主要的精华都在魂环和魂骨里，但哪怕是剩余的血肉，让这些魔魂大白鲨吃掉的话，对它们本身的进化也是有着巨大好处的。

　　云川完全可以想象，经此一役之后，魔魂大白鲨群整体实力必定会大幅度提升，小白甚至也有可能超脱十万年魂兽的年龄限制，成为大海之中真正的霸主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第375章 孤儿寡母。免费阅读。https://www.23sk.com 