    当一群人抬着一顶轿子缓缓的从天空之中落下之时，众人便知道这来者必是天机老人无疑。

    因为谁都知道，天机老人不便于行，无论走到何处都需要人抬。

    然而即便如此，今日天机老人还是主动来到了这里。

    青冥四人互相对视一眼，立刻便迎了上去。

    不管如何，天机阁势力遍布整个九天大陆。

    而谁也不知道天机老人的底细。

    曾经有至尊强者闯入天机阁, 企图威胁天机老人停止对其的情报出售。

    然而，很快，这位至尊强者便被发现死于其宗门之内，死状悲凉。

    要知道，到了至尊级别，若是没有数人围攻，基本不可能被他人单杀。

    然而, 谁也不知道天机阁是如何做到这一点的。

    不过, 从那之后, 便是至尊强者也不会得罪天机老人。

    所以，不管如何，他们四人都没有得罪天机老人的必要。

    更何况，如果天机老人方才的话语为真，那整个北域的局势便又要发生翻天覆地的变化了。

    这一点很重要，他们需要第一时间确认。

    “见过莫前辈。”

    据传，天机老人如今已经七千多岁，因此，哪怕是他们四人在其面前也不过是晚辈罢了。

    娇帘被人掀开，一个白发白须的慈祥老者笑着冲四人摆了摆手，

    “四位不必客气，老夫今日前来，只是为了祝贺我北域又出一绝世天才，幸甚至哉。”

    听到天机老人如此说，性子急躁的战破军顿时大急，伸手一指在一旁独自站立的华天都一眼, 

    “这么说，莫前辈方才所说是真的？这小子居然有至尊境了？”

    在场之人都是修行之人，更何况此时天机老人到来，整个九龙山顶都一片寂静。

    因此，哪怕距离再选，战破军的话语他们也能听到。

    此时大家都看向了坐在轿子上的莫天机，希望能从他口中得到确定的答案。

    天机老人看了眼一旁独自站立的华天都一眼，见他没有阻拦的意思，这才笑着解释道，

    “战宗主不必疑惑，这个消息是我天机阁门人亲自确认的。月前华道友度至尊劫之时，恰巧被我门人看到。为了确认这个消息，老夫亲自去了一趟现场，今日才确定下来。”

    然而，即便是莫天机亲口说出这个消息，战破军四人仍然有些不太相信。

    便是一向镇定的缘灭此时也忍不住开口质疑了，

    “这，居然是他，怎么可能？”

    说实话，一个月前的那个至尊大劫，他们几人也是有所感应。

    然而，他们根本没有得到任何有用的消息。

    至于至尊圣门，他们也不是没有考虑过。

    然而，即便是其宗主裴青衣也不过是远游境界，距离至尊还差的远。

    至于其他人，便更加的没有什么可能性了。

    因此，他们也就没怎么将其放在心上。

    之所以停止暂时针对至尊圣门，不过是忌惮于那个一人覆灭了整个天魔教的神秘强者。

    此时，让他们如何相信，一个与自己门人弟子一样的小辈，居然成了与他们一样的至尊强者。

    然而天机老人言之凿凿，却又不由得他们不相信。

    一时间，几乎所有人都怀着一种复杂的目光看向了华天都。

    天机老人一摆手，轿子再次迁移，直接停在了华天都的面前。

    仔细打量了一番华天都之后，天机老人这才笑呵呵的说道，

    “华道友年纪轻轻便成为至尊，未来前途不可限量，将来或许能接续已经断绝了数万年的帝路也犹未可知。老夫这里有一份薄礼送上，愿与华道友结个善缘。”

    说罢，他便看了眼身旁抬轿子的一个年轻女子。

    那年轻女子得了天机老人的示意，手中立刻出现一个白玉锦盒。

    年轻女子看了眼天机老人，见其点头确认，这才双手捧着礼盒袅袅婷婷的走到了华天都身前，

    “华公子，还请笑纳。”

    华天都看了眼女子手中白玉锦盒，并没有去接，他可不想与这个神秘莫测的天机老人扯上关系，

    “前辈的好意我心领了，不过，无功不受禄，还请前辈收回这份大礼。”

    然而，面对华天都毫不留情的拒绝，天机老人却并没有生气，只是仍然笑呵呵的说道，

    “哦，华道友别忙着拒绝，不妨打开看看，我想你会收下的。”

    见其居然如此自信，华天都此时倒是来了兴趣，犹豫了下之后，他还是打开了白玉锦盒。

    “啪”

    只是看了一眼，华天都立刻便将锦盒再次合上，而后直接收进了自己的须弥芥子之中。

    而后，这才再次看向了眼前的天机老人，良久，这才说道，

    “既然如此，那晚辈就收下了。算晚辈欠您一个人情。”

    “呵呵，不必客气，不必客气。”

    天机老人似乎对这一幕早有预料，只是呵呵的笑着。

    然而这一下，却是引起了其他人的好奇心。

    谁也不知道，天机老人送给了这位新晋至尊什么东西。

    不过看华天都前后不一的表现，应该是一件很是稀罕的宝物。

    等到华天都收起了礼物之后，天机老人便再次看着他说道，

    “好了，此间事了，老夫就告辞了。日后若有闲暇，欢迎华道友前来我天机阁做客。”

    “前辈慢走，若有机会，晚辈定当登门拜访。”

    华天都此时面色也好看了起来，冲着此人点了点头说道。

    天机老人最后看了眼青冥四人，冲着他们笑了笑之后，便直接指挥着轿子离开。

    天机老人来的快，去的也快。

    当九龙山顶再次安静下来之时，所有人都将目光看向了华天都。

    此时此刻，青冥四人也终于明白了华天都为何在进入万卷书楼与杀戮战场时，会表现的与众人有异。

    原来，他早已经看破了他们布置的幻境。

    能够晋级至尊的，无一不是对规则有了初步的了解并且应用。

    只是即便清楚了这一点，他们一时间却也不知道该怎么说。

    至于其他参加比试的弟子，包括叶凡，叶青儿几人，此时也都是不知该怎么办。

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的！

    你说你都成至尊了，还装着跟我们大家玩？

    有意思吗？

