阴煞界内，杨宇缓缓的睁开了已然闭合多日的双眼，旋即一股彻骨的冰寒之意便是逆冲而上，令得他不由自主的身子一颤。

    “此地被那冷寒心占据多年，不想今日竟是机缘巧合的落入我的手里，还真是有些老天眷顾呢！”杨宇轻声喃喃道。

    这冷寒心便是先前被他吞噬了的阴煞界主，可通过后者残存下来的一些记忆，他对于这所谓的阴煞界以及冷寒心此人也是有了一些大致的了解。

    原来，这圣山核心在杨宇到来之前并非是没有踏足之人，只不过是所来之人太过的强大与神秘，并在其刻意的隐瞒之下无人得知而已。而这先杨宇进入这圣山核心之人便是这名为冷寒心的上古大修！

    冷寒心乃是上古时期一位名噪一时的大能之辈，其自身修为已然达到了恐怖的孕物境大圆满的程度。

    只不过由于早年曾受到过一些致命的暗伤，留下了不小的隐患，致使其卡在这个境界数百年都是无法寸进丝毫。

    眼见寿元无多，这冷寒心无奈之下也便只能是剑走偏锋，多方寻访之下竟是打上了这蓝神圣山的主意。打算冒险闯上一闯，寻求一丝晋阶的契机。

    不得不说这冷寒心也是一位变态级别的存在，在其精心谋划了百年之后他竟是依靠着自身九转阴灵体的特殊体质以及主修的《玄煞阴经》成功的潜入了这圣山核心之内！

    只不过，这冷寒心运气不佳，在进入的过程中被困在了阴煞界外围的空间阵法中数十载岁月，最终破阵进入时又受了不轻的伤害，以至于闯入此界之时已然是虚弱至极、无药可救了！

    然而天无绝人之路，就在冷寒心奄奄一息之际，他却是无意中发现了一件至宝，权衡利弊之后心念一横之下便是毅然的舍弃了肉身，将自身神魂暂时寄存在了那宝物之中，这才得以苟延残喘至今。

    在了解了这些情况之后，杨宇对于这件令得冷寒心仅以神魂便能存活数万年的宝物也是大为的心动，当即按照后者记忆的方位一路找寻了过去。

    在一处光滑如镜的冰面上，杨宇终于是停下了脚步，一对黑漆漆的眸子更是闪烁着强烈的渴望。

    此处冰面外观与其它各处并无太大不同，从散发的气息上也丝毫察觉不到任何的异样，若是没有冷寒心的记忆做指引的话，他无论如何也不会看出此地就是那宝物的所在之地。

    只是虽然找到了正确的藏宝地点，想要真正的将这宗神密的宝物取出则也不是件容易的事情。

    根据冷寒心的记忆，杨宇对于此界这冰层也是有了不小的了解，深知其并非是容易破开之物。而若是无法破开这深达百丈的坚冰，则是根本无法取出下方的宝物。否则，那冷寒心也不会甘心舍弃肉身而只保留神魂了！

    不过冷寒心破不开这冰层，不代表杨宇也无法破开。毕竟他一来身强体壮、寿元充足，二者更是有着地心焱莲火这个杀手锏的存在，想要破开这冰层倒也并非是什么不可完成的事情。

    既然打定了主意，杨宇也便不再拖沓，当即心念一动之下地心焱莲火小焱便是化做一朵翠绿的火莲出现在了他的面前。

    “小焱，现在就看你的了！”

    在达到小成之后，小焱的灵智更是提高了不少，除了无法开口说话之外，旁人的言语倒也是完全能够听懂。

    因此，对于杨宇的话语他也是做出了积极的回应，径直的一涨之下化做了丈许大小落在了下方的冰面之上！

    “嗞、嗞嗞、嗞……”

    在冰火接触的瞬间，浓浓的白色水雾伴随着接连的嗞嗞声不断冒出，而后又在周围极寒的空气中瞬间化做晶莹的冰珠向下直坠而下。

    杨宇自然不能坐视这些冰珠重新落回原处，不然他先前的工作可就算是都白做了。

    抬手在腰间储物袋上一拍，顿时便是有着十数杆小型阵旗以及一块巴掌大小的阵盘一飞而出，随后各按方位的一一降落在冰面之上。

    “嗡——”

    一阵轻鸣声随之传出，旋即便是有着一道笼罩百丈方圆的冰蓝光罩便是凭空出现，如巨碗般倒扣下来。

    这光罩极为的奇异，对于升腾而起的水雾没有丝毫的阻碍，但却是将那些凝结掉落下的冰珠尽数的挡了下来。

    冰珠掉落在光罩之上，发出接连不断的清脆撞击声，随后便是向着周围滚落开去。

    暂时解决了冰珠的问题，杨宇也是略松了一口气，一心催动地心焱莲火进行破冰。

    如此转眼便是三天的时间过去，光罩之下杨宇盘膝而坐，眉头却是拧成了个疙瘩。

    蓦地，他探身看向面前那个丈许大的深洞，只见其内白色雾气个断冒出，再徐徐的透过蓝色光罩化做点点冰珠。

    透过白气雾气的遮挡，下方四五十丈处隐约可见一点绿芒闪动，那便是正在全力融化寒冰的地心焱莲火了。

    “已经三天了，方才只是打通了这冰层的少半。如此看来想要彻底贯通至少还要四五天的时间呐！”杨宇轻轻的自语一声，并随手取出三粒恢复法力的丹药一口吞了下去。

    如此一晃又是过去了六天，而杨宇则依旧是盘坐在原地一动未动。只不过，此刻他那原本俊逸的面庞如今却是变为了惨白一片、极为的难看。

    为了打通此地冰层，他已然在此不眠不休的全力催动地心焱莲火九个日夜了。在此期间，虽然有大量的恢复型丹药以及灵玉做为补充，可他自身的状态依旧是变得极为的萎靡。

    不过，杨宇性子刚毅，半途而废的事情是万万干不出来的。因此，饶是此刻他的状态已然极差，却依旧是死死的咬牙坚持着。

    然而，就在他倾尽全力的坚持之时，变故却是突然发生。只见他许久未动的身子突然的一震，旋即张口便是喷出了一大口鲜血！

    鲜血出口径直落向了前方那深洞之内，只是还未等真正落下便是被其内狂涌而出的白色雾气卷携着逆冲而上。

    这白色雾气来势凶猛至极，并且散发着至阴至寒的气息，竟全部都是精纯至极以阴煞寒气，只是稍一接触便是将杨宇之前布置的那道光罩冲击的支离破碎、不成样子，继而化做一道粗大的气柱直冲云霄！

    在这犹如井喷一般疯狂涌出的阴煞寒气之中，一道绿芒也是被一喷而出，随后挣扎着钻出气柱，在空中一个盘旋后一闪之下没入了杨宇体内不见了踪影。

    为了避免受到这些阴煞寒气的冲击，杨宇也是不得不强忍体内撕心裂肺般的剧痛，身形闪动间退出了千丈开外。

    “小焱，在下边可曾发现了什么异常？”才一退到安全地带，杨宇顾不得自身的伤痛，连忙勾通体内同样虚弱至极的地心焱莲火。

    “没有，我才堪堪的打通了冰层便是被突然喷发的阴煞寒气给顶了出来，根本就没有时间去察看别的情况。”然而，小焱的回答却是令得杨宇大感失望。

    “唉！”

    抬头看了看前方那依旧狂喷不止的阴煞寒气，半晌之后杨宇方才轻叹一声道:“这也怪不得你，毕竟这阴煞寒气被这冰层封闭了如此多年，如今一旦找到了出口想不暴发也是不可能的了！

    只不过，这般情况之下想要下去一探究竟恐怕是有些难度了呢！”

    “这也是没有办法的事情，毕竟看样子这阴煞寒气可不是一时半会就能冒完的呢！”小焱接口道。

    “是呀，只不过这倒还不是我最为担心的事情。”杨宇目光凝重的望着远处那阴煞气柱，沉声说道，“我最为担心的仍是这个洞口到底能够坚持多少时间！”

    小焱听杨宇如此一说，顿时有些疑惑，旋即放出一道神念向着气柱扫察一番后不由惊呼道:“这洞口竟然比之刚才小了一些，这也未免太快了一点吧！”

    “是呀，此地阴煞寒气不仅容量极大，属性更是霸道至极，若是这般任其发展下去，恐怕最多三天时间便是会将咱们辛苦打通的这条通道再次冰封住吧！”杨宇皱眉分析道。

    “三天？我可是用了足足十来天的时间才将它打通了呀，它三天就能封住，这未免也太伤害人了吧！”小焱听完后惊呼道。

    “那也是没有办法的事情。所以为今之计只有在两天之内进入其中，并成功的找到症结之所在，才有望解决这阴煞界的问题呀！”杨宇皱眉道。

    “这冰洞虽然不深，可在这不断喷涌的阴煞寒气阻碍之下，想要下去恐怕不会太过简单吧？”小焱当即提出了一个至关重要的问题。

    杨宇闻言也是不由微微皱眉，思索半晌后方才轻声道:“此事的确是个问题，不过事到如今也只能是冒险一试了！”

    由于时间紧迫，杨宇也是不敢过多的耽误时间。当即只得再次取出了大量的回复型丹药一股脑儿的都吞了下去。随后抓紧炼化的七七八八之后，便是起身走向了那不断喷涌阴煞寒气的冰洞。

    随着与冰洞的距离不断缩小，一股股冰寒刺骨的罡风便是迎而袭来，使得杨宇也都是有些瑟瑟之意。若非是他体质特殊的话，想要靠近这阴煞气柱恐怕还真是不太可能的了。

    硬顶着刺骨的阴煞罡风，杨宇费了不小的力气终是来到了冰洞近前。只不过为了安全起见，他并未直接跳入冰洞，而是心念一动之下召出了一尊通体黝黑的大鼎，却正是得自上古药王冢中的仿蛮器——药神鼎！

    取出药神鼎之后，他先是将其体积缩小了一些，随后竟是身子一飘的飞入了鼎中盘坐了下来。

    “起！”

    身在鼎中，杨宇手中印诀一变，便是有着大量的符纹落在了大鼎之上。随后便是见到那大鼎竟是在前者的一声沉喝声中徐徐飞起后猛的落入了冰洞之内！