    莫然缓缓捂住额头，这已经是第三次了！都有想打人的冲动了。

    高一的时候就想着这么做了，那时候没胆子做，现在有胆子做了，次次都被打断，艹！

    反应过来的凉倩都想爆粗口了，那么甜蜜的时候被一阵集合号角给打断，恨不得将那小号给掰断，把自己的好事全部给破灭了！

    气死人了！

    两人这时候无奈对视了一眼，凉倩气鼓鼓站起身来：“你还说没人打扰。”

    “我怎么知道今天晚上会有紧急集合。”莫然苦笑一声，看看倩倩都幽怨起来了。

    “反正我不管，下次你要找一个完全没人打扰我们的地方，不然…不然……”

    “不然怎么？”

    凉倩没好气地踹了莫然一脚，赶紧跑了出去，真是丢死人了。

    看着落荒而逃的凉倩，莫然笑了笑，反正今后的时间还长着，就不相信每次都会被人给打断！

    紧急集合完毕之后，凉倩并没有再和莫然幽会，都要郁闷死了。

    “倩倩，怎么样了？”昨天好奇问道。

    凉倩翻了翻白眼：“没怎么样。”

    “哎呀，你这口气不对呀，怎么生气咯？难道莫然教官惹你生气了？”

    “除了他还有谁，真是气死我了。”凉倩鼓着腮帮子，感觉这里就没有一个安全的地方，下次直接去家里，看谁还能打扰我的好事！

    周甜心里的八卦顿时涌上，之前还一副甜蜜蜜的样子，可惜凉倩就是不说，怎么好意思说这种事情呢，太丢脸了。

    此时的莫然已经回到房间，正在想着凉倩说的事情。

    比如在一起工作。

    但怎么样才能在一起工作？从现在这种情况看来，如果不复员的话，根本就没有任何的机会。

    难道要等到四十岁的时候吗？

    不行，不能让凉倩再等自己那么久了，找个机会见见叔叔阿姨，让他们把倩倩嫁给自己。

    一想到叔叔阿姨那一关，莫然就更加头疼了，不知道叔叔阿姨会不会向以前那样。

    想着想着，莫然就沉沉睡去，梦里面凉倩穿着美丽的婚纱，脸上带着幸福的笑容，婉如冬日的阳光般，暖暖的，甜甜的。

    正准备掀开白纱，亲吻新娘的时候，一阵电话铃声响起。

    被吵醒的莫然脸都黑了，就连在梦里面都要被打断！造孽啊！！！

    “喂！”

    电话那边的贾政惊一听这语调就知道，自己肯定打扰了小老大的好事。

    “小老大，考核成绩你要不要过来看一下？”贾政惊也不想这样，但自己权限不够，有些还等着莫然来签字。

    “嗯，过来接我。”莫然轻声说道，随即挂了电话。

    自己得去调整一下心态了，等考核人员敲定之后再回来，一举拿下。

    洗漱完后，莫然都看见凉倩在晨练了，那表情还一副气鼓鼓的样子，跟个小孩子一样。

    毕竟要去营地，莫然还是写了一个纸条告诉凉倩，不然这个傻瓜肯定要生气，又或者以为自己玩消失。

    来到操场，莫然将纸条给了周力，让周力转一下。

    跑步的凉倩看到莫然来了，假装不去看，谁让他每次选的地方那么糟糕，搞得自己心里一上一下的。

    当再次看过去的时候，周力教官身边的莫然已经不见了。

    凉倩憋了憋嘴，小气鬼。

    跑完之后组织去食堂，周力将纸条偷偷递给了凉倩：“莫队让我交给你。”说完就大步走上前去，自己都要变成他们的传声筒了。

    不过莫队也挺厉害的，才几天的功夫就撩到妹了，真是羡慕莫队啊，都走上人生的巅峰了。

    凉倩偷偷打开纸条。

    “倩倩，我有事出去几天，办好了就回来，好好训练。”

    还以为莫然今天能找一个安静的地方呢，谁知道人跑了，更加郁闷。

    谁稀罕，下次不给你亲了。

    说是这么说，凉倩又有点担心莫然了，到底去哪里了啊，神神秘秘的。

    虽然好奇，但凉倩并没有像之前那样着急，现在都知道莫然所有的联系方式，就算跑到天涯海角都能找到，况且都告诉自己过几天回来。

    哎呀，才几分钟没看见莫然，心里有开始有点想他了，看来自己是真的中了莫然的毒，这辈子都离不开他了。

    回到营地的莫然再次板着个脸，当队长就得威严，就得严肃。

    “小老大，这是考核的总成绩，您看看。”贾政惊将所有的成绩单放在莫然的面前，而林彭彭等人就站在木屋外等结果，大家都有点紧张。

    莫然看着剩下五人的成绩，微微皱了皱眉头。

    “没包庇？”莫然淡淡问道。

    “小老大，这种考核的事情我们怎么可能包庇，不可能的。”碧云涛赶紧解释了一下。

    从成绩上来看，林彭彭和萧凡都达到了最低的标准，还有一个秦昊。

    只是让莫然没想到的是萧凡，短短几个月的时间，居然也能达标，确实是一个潜力股。

    虽然三人都达到了莫然最低的标准，但是还不够。

    从私心上来说，莫然并不想林彭彭和萧凡入选，毕竟这是一个拼命的地方，指不定哪天执行任务，回来的时候已经是横着的了。

    尤其是林彭彭，那冲动的性格还是有待观察。

    放下手中的成绩表，莫然走到屋檐下。

    五人开始紧张起来了。

    “萧凡、林彭彭、秦昊三人留下，其他两人收拾行李，回自己的部队。”

    被淘汰的两人似乎早就能感觉到，也是没说什么，朝着莫然敬礼，随即去收拾行李。

    林彭彭看着升空的直升机，嘴角露出开心的笑容，终于算是进了阎罗小队了，什么时候有任务啊，已经迫不及待的想去执行了。

    “笑什么笑！”莫然轻喝一声。

    林彭彭立马站直了，心里却将莫然骂了一个遍，别让我碰见倩倩，不然肯定打小报告。

    “你们三个不要高兴得太早了！毕竟你们只是达到了我的最低标准，要是不能提高，照样跟我滚蛋。”莫然朝着三人轻喝一声。

    “是！”三人也不是怂蛋。

    “解散。”

