    

    虽然乌启桥还不知道陈二狗到底有多少本事，但此时脑子已经完全清醒的他知道，雷豹那家伙插上毛比猴儿还精。

    陵南省上官家一家独大，雷豹居然会摒弃上官家这个倚靠，转投这小青年麾下。甚至不惜得罪乌家，这便足以说明陈二狗的可怕程度。

    此时去惹陈二狗，那跟找死有什么区别？再加上对陈二狗的敬佩和想拉拢他站到乌家这边，日后还有所大用，所以乌启桥早就放弃了这个打算。他这个电话，也是向乌家表明自己这个想法。

    离开皇海悦城的陈二狗，立刻便返回了北国南府。

    此时谢东和曾志龙已经带领一千精锐赶到，所以在简单的寒暄后。将安排一众兄弟的任务交给纪平后，陈二狗很快便接到了刘小飞的视频电话，并发来了一段贼人驱车离村时的监控。

    正如陈二狗所料，桃源村养父母的坟墓也已经被人挖盗，只是时间上比陵安市这边要早上差不多一天。

    “现在陵安市一切都已经在我们掌控之下，你接下来有什么打算？是入京？还是继续铲平上官家势力？”

    既然陈二狗没有急着逼迫乌家交还棺椁，还放过了乌启桥等人。在了解到一切后，杨雨菲便知道他肯定已有打算，所以关心问道。

    “不管是两座坟墓被盗，还是所谓的身世之谜，以及王褚两家血案。说白了，就是有人想将我引入京城，达成什么不可告人的目的。

    京城之行，无可避免。但对我们来说，却并不那么急迫。而且上官家不除，我也无法安心前往京城，所以目标首选，当然还是上官家。”

    虽然迷雾重重，但大体方向陈二狗早已捋清。只有肃清楚南五省，到时候才能真正做到进可攻退可守，所以立刻毫不犹豫答道。

    “二狗，我支持你的一切决定。不过，这其中似乎有个BUG，如果说王家是对方引你入京的引子，那是你养母的娘家，可以理解。

    但褚家血案，又是为什么？你似乎和褚家，根本就八竿子打不着。而且，对方若只想逼你入京的话，我感觉似乎并不用这么麻烦。

    先是炮制王褚两家数百条人命血案，又偷盗坟墓，费时费力不说，而且线索预留过多，暴露风险极大。

    以你重情重义的性格，随便在桃源村绑架一个村民逼你入京，岂不是更简单？”

    他总能看到一些自己看不到的细节，杨雨菲的话立刻让陈二狗陷入了一阵短暂沉思。

    桃源村有护村大阵守护，对方竟然依旧能来去自如盗走父母坟墓，其实力可想而知。

    或许其它一切都可以勉强找到理由解释，那褚家在这里面扮演着什么角色？陈二狗一时之间还真连个稍稍靠谱点的理由都找不到。

    “而且，陵安市发生这么大的变故，一位长老殒命，上官家居然一点表示和动作都没有，你难道不觉得很奇怪吗？

    上官家虽然节节败退，但实力依旧非常强劲。对方既然这么迫切想让你入京，难道就不怕你丧生在上官家手里？”杨雨菲继续沉声道。

    “拿下上官家，或许很多问题都可以迎刃而解。”

    杨雨菲的话再次点醒了陈二狗，上官家没有动作，肯定有原因，说不定就和炮制这一些的凶手有关。所以稍作沉思后，他嘴角忽然扬起了一抹狡猾微笑道。

    知道陈二狗心中已经有了下一步行动计划，所以杨雨菲也并没有再多说什么。反正不管他做出什么决定，自己只要尽全力支持就对了。

    第二天一早，陈二狗将收服陵安一切小型势力的任务交给曾志龙后，便与杨雨菲悄悄驱车赶往了下一个城市陵平市。

    陵平市与陵安市相邻，城市面积却是陵安市两倍以上。而且这里名医遍地，药产丰富，是闻名华夏的药都。

    据统计，光陵平市一城所生产的中药材，便占据了全国百分之八十以上。

    之所以将对付上官家的下一站选在陵平市，除了紧邻陵安市外。最重要的原因是，据了解，上官家之所以能高手如云，主要原因便是药物辅助，这必然和陵平市脱不开关系。

    “真不愧是药都，连空气中都弥漫着中药味。”

    中午时分赶到陵平市主城区后，二人随便找了一家快餐店果腹，杨雨菲平淡一笑感叹道。

    “药都之名，有什么用？老百姓一年过得比一年差，华而不实而已。

    也就你们这些外地人这么说了，要不了几年，陵平市就彻底废咯！”

    一听杨雨菲的话，旁边餐桌上的一名中年男子很是无奈感叹道。

    话匣子一打开，周围众人也纷纷发出了类似的感叹。本来平和的气氛，瞬间便变得凝重起来了。

    “大哥，您这话是不是有点太过低调了？华夏谁不知道？陵平药材甲天下，外面都供不应求，老百姓的日子怎么会一年比一年难过呢？”

    和陈二狗对视一眼后，杨雨菲很是好奇的问道。

    “小姑娘，第一次来陵平吧？”

    “对，第一次，我们在外地开了一家中医馆。从其它渠道够买药材太贵，所以想来陵平寻找一个靠谱的长期合作供应商，还请大哥指条明路。”

    脑中快速一转，杨雨菲起身客客气气的给中年男子倒上一杯酒，笑意盈盈道。

    “那你们还是打消这个想法吧！没有齐家开具的文函，你们即便是开出天价，在陵平也没人敢卖你们半克药材，更不可能有半克药材被带出陵平。”

    “请问大哥，这齐家什么来头？是官方什么部门吗？怎么会有这么大的权利？”陈二狗狐疑问道。

    “兄弟，你说的太多了，小心祸从口出。”

    正当中年男子下意识想要说些什么的时候，忽然被他同伴一提醒立刻便面色大变闭住了嘴。几人连饭都没吃完，便赶紧结账离开了餐馆。

    “美女，买药？我有渠道。不过这里人多眼杂，咱们换个地方说话？”

    正当杨雨菲满心诧异的时候，一名贼眉鼠眼的青年男子在眼珠子乱转扫视一眼周围后，一脸神秘的凑了过来，笑嘻嘻道。

