    姚水碧解释说：“师父，按照她现在的情况，身子是没什么问题的。她之所以这样，大概是伤心过度的缘故。这……徒儿也是没办法。只能叫她身边的亲人或者什么在意的人，去跟她说说话，也许能有用。”

    “她最在意的人都没了，还怎么说。”明敏心疼的直叹气，“不说我和云舞了，那晏儿当了皇帝多忙，还是每天都要过来。浅儿更不必说了，终日待在她身边说话哭诉。她哪里有反应？”

    姚水碧叹气：“对不起，师父。”

    明敏拍拍她肩膀：“不必自责，你能让她恢复意识，已经不错了。”

    天渐渐的热起来。

    云黛的情况却没什么改变。

    浅儿干脆搬到凤仪宫住，给母后梳头发，陪她说话。

    虽然基本上得不到回应。

    但只要母后还活着，浅儿就觉得心安。

    晏儿每天早起后都会过来看望母后，把近来的朝局和一些困惑之类的话，说给她听。

    虽然也同意得不到回应，但只要说给母后听了，就好像情况变得没那么糟糕了。

    这天傍晚，小二过来探望母后，看见她靠在廊下，眼神没有焦点的看着不远处的小竹林，心中忽然生出几分怒意来。

    他蹲到母后面前，轻声说：“母后，您还要这样到什么时候？儿臣知道，您与父皇感情深厚，可是……父皇已经去了。您要这样折磨自己一辈子吗？母后忘了自己平日里对我们的教导，自己却如此的懦弱，不敢面对父皇离去的现实！”

    云黛毫无反应。

    小二垂下头，低声说：“母后，您真的不管儿臣了吗。父皇临终前，给皇兄，姐姐们都留了遗言，却没有看儿臣一眼。如今您又变成这样……儿臣真的，很难过。您醒醒吧。”

    他拉住云黛的手，微红着眼眶，咬牙道：“母后可知道，如今没有了您的制约，小舅舅萧子良越发的不像话，最近又新收了两房妾室，也不知是被谁撺掇着，一直闹着要回北齐。北齐那边的势力也蠢蠢欲动，准备接应小舅舅回北齐。”

    云黛还是没有反应。

    “母后难道不担心北齐吗？那可是您的母国，也是您和父皇一起打下来的将士，父皇不在了，您就一点也不在乎？”

    说到这里，小二忽然感觉到母后朝自己看了眼。

    他有些激动，忙又接着说：“母后您若是真的不管，若小舅舅真的要回北齐，儿臣一定会阻拦他。到那时，儿臣不会再客气，一定会把北齐拿到手里！”

    “随便吧。”

    云黛清幽幽的声音，传入小二耳中。

    小二先是惊喜，待听清她说的话，不由得愣住。

    他有些不敢置信：“母后，您说……随便？”

    云黛没说话，抬手扶着柱子，慢慢站起身，走回屋里。

    这是这么多天来，她第一次主动起身回屋。

    青衣端着茶出来，看见这一幕，手中茶盘差点摔了。

    她一手端着茶盘，一手死死捂住嘴：“娘娘……”

