    秦尘这一曲，便是将这驯兽曲吹奏到了极致。

    “简直不可思议……”

    看到驯兽台上的场景，秋云震惊不已，一曲出，驯兽台上的妖兽尽皆驯服！

    而且，秋云也知道，在之前，秦尘对于驯兽之事是一窍不通的，很多事还都是她讲述给秦尘听的，然而秦尘就只是在驯兽台上观摩了一阵，便学会了如何驯兽，这怎么能不让她感到惊讶？

    更为关键的是，秦尘不仅是学会了如何驯兽，而且驯兽的技艺还达到了一种非常可怕的程度，一曲出，可以直接驯服一座驯兽台上的妖兽！

    驯兽台上驯服妖兽，通常是驯兽师一头一头的驯服，像这种直接驯服一座高台上的妖兽，足以说明秦尘的驯兽曲威力之可怕了，一般驯兽师根本没有这般本事，而秦尘一个刚接触驯兽的新人便做到了，着实令人感到不可思议。

    ……

    与此同时，在火云谷深处的一座恢弘殿宇中。

    朦胧轻纱的屏风后面。

    一道盘坐的女子身影睁开了双目，眸光闪烁，若星月之辉闪动。

    “与道共振，驯兽曲精湛至此，我火云谷中何时有如此优秀的驯兽师……”

    而后，一道命令从这座恢弘殿宇中发出。

    女子退出修炼状态，站起身来，沐浴更衣。

    ……

    驯兽台上，笛声回荡着，玄妙的音符飘飞着，蕴藏道威，涤荡灵魂，那些野性十足的妖兽，此刻都安静地趴在囚笼之中，皆被驯服。

    “那白衣年轻人是谁？看样子，不像是我们火云谷的驯兽师啊，之前都没有见过。”

    “会不会是我们火云谷新请来的驯兽师，这般驯兽造诣，很不简单！”

    “是啊，若是我等有如此驯兽造诣，必定会被奉为上宾！”

    “令人羡慕啊，关键这人还如此之年轻，前途无量啊……”

    驯兽台上的那些驯兽师议论起来，盯着秦尘好奇打量个不停。

    秦尘横吹玉笛，白衣无风自起，当真是好一个翩翩公子。

    “秦公子当真是惊世奇才！”

    秋云感叹着。

    凰抱着雷蛋，对此不置可否，没什么好说的，这小子毕竟是她挑中的。

    镜、美杜莎、绫清竹三女则并没有多大感觉，她们家殿下做出什么来，都是常规操作。

    秦尘停了下来，将手中这根精致的玉笛把玩了一番，满意一笑，还挺有意思，事实证明，对他来说，这世上的事，只要他想动脑筋，都能够做到最好。

    秦尘走了过来，笑道：“秋云姑娘，这根玉笛，卖给我可好？”

    秋云回过神，笑道：“秦公子说笑了，像秦公子这般惊世奇才，这根玉笛能够在秦公子手中，便已经是它的莫大荣幸了，何谈买卖，秦公子安心收下便是。”

    秋云这说的倒是大实话，这根专门驯兽的玉笛固然珍贵，但是以秦尘这天赋，这根玉笛还真配不上秦尘。

    秦尘笑道：“如此便却之不恭了。”

    秦尘将这根驯兽的玉笛收下，一首驯兽曲，一根玉笛，又多了一种手段。

    不多时，那位美妇方长老到了这里。

    方长老身份尊贵，加之身材成熟诱人，一现身便是成了全场的焦点。

    “方长老！”

    驯兽台上的火云谷之人纷纷对着方长老行礼。

    秦尘对着方长老点头致意。

    方长老一来，便是直接询问刚才吹笛之事。

    秋云说道：“启禀方长老，刚才吹笛之人，是秦公子。”

    “是秦公子？”

    方长老目光看向秦尘，有些惊讶，毕竟此事已经惊动了谷主。

    秦尘问道：“方长老，出什么事了？”

    方长老道：“秦公子，我们谷主想请刚才吹笛之人一见，既然是秦公子，那么还请秦公子跟我过来吧。”

    “你们谷主要见我？”

    秦尘也是有些惊讶，不过他倒是也想去见见这位名气极大的火云仙子。

    “你们在这里等我。”

    秦尘对着凰几女说了一声。

    而后，在方长老的带路下，秦尘来到了火云谷深处的一座殿宇，这里环境清幽，兰芝遍布，地面上有过膝的雾气涌动，走在其中，像是走在仙宫之中。

    “秦公子，请，谷主就在前面。”

    方长老止步，对着秦尘说了一声后，便先离去了。

    秦尘目光看去，在那一座宫殿旁边，有着一方雅致竹亭，云雾缥缈间，隐约可以看见一道身影。

    秦尘目光微闪，径直抬腿走了过去。

    拾阶而上，秦尘来到了竹亭中。

    那人背对秦尘，负手而立，气质不俗，头发束起，以玉冠束之。

    这时，那人转过身来，面如朗玉，皮肤白皙，卓尔不群，自有一种难言的贵气散发出来，尤其是那一双眼睛，星月光辉交织其中，令人心神迷乱。

    这是一位女子。

    不过却没有穿女装。

    女扮男装。

    简直飒的不行。

    “这就是那位火云仙子么……”

    那人在打量秦尘的同时，秦尘也在打量着那人。

    “你不是我火云谷之人。”

    这是火云仙子说的第一句话，声音如雨落空谷，很平静。

    秦尘道：“此次我是来火云谷做交易的，八翼天马便是在下带来。”

    “原来是你。”

    火云仙子微微点头，随即继续说道：“刚才的笛声是你所吹？”

    秦尘点头道：“适才在驯兽场挺好奇驯兽之道，便上去试了试。不知谷主找我前来有何事？”

    火云仙子微微动容，道：“你以前没有接触过驯兽之道？”

    秦尘点头。

    火云仙子好奇打量了秦尘一眼。

    “你跟我来。”

    说完，火云仙子便是转身离开竹亭。

    秦尘有些好奇，随即跟了上去。

    火云仙子将秦尘带到了火云谷中的一处大裂谷前。

    俯瞰下去，裂谷深邃，不可见底，不过两侧岩壁上，却是郁郁葱葱，一片生机景象。

    火云仙子和秦尘，站在裂谷边。

    “你可知道这裂谷之下有什么？”

    火云仙子问道。

    秦尘向裂谷中看了眼，明显能够感觉到这裂谷上空有着极强的能量结界，在这裂谷中必定囚禁着很可怕的存在，而按照火云谷的作风，秦尘猜测这裂谷下方八成是囚禁着极为恐怖的妖兽。

    秦尘道：“妖兽？”

    火云仙子点头，道：“两头很强大的妖兽。”

    秦尘目光微闪，看向火云仙子，道：“谷主带我来这里做什么？”

    火云仙子那一对星月光辉闪动的眸子看向秦尘，道：

    “与我联手，帮我驯服下面的青鸾火凤！”

