    「坑道血虫」，属于大管家被派来监视伯爵及红宴全过程时，特意带上的‘交通工具’。

    同时，这样的超大型血虫也能用于大规模清扫障碍。

    本身具备极强的再生性，其巨大的身体能够承受巨量的伤害。

    在很难被杀死的情况下，竟然刚一送上战场就全部死掉。

    交通工具的死亡，会让大管家后续的返程十分麻烦，自己赶路至少得花费十天半个月……而且，想要重新培养这么四只大虫起码得花费十多年的时间。

    这让大管家的面色变得难看，嘴里裂出六道咀嚼型的尖锐口器。

    以一种指向性的虫鸣声，传音给伯爵。

    “巴赫，将你庄园内的虫变者全部交给我来指挥……提前结束掉这场闹剧，我好回去向血神交差了。”

    一听监视者竟愿意亲自出击，伯爵大喜，立马转交权限。

    毕竟这场战争与监视者没有太大的关系，本还以为监视者只会全程观看……没想到几只蠕虫的死亡竟激怒了这位老家伙。

    “没问题，不过我麾下的厨师长暂时不能跟你……其它东西无所谓。”

    在伯爵的传音下。

    刚被派出去的狂宴男爵与墓葬男爵暂且返回。

    虽说手持恐怖巨斧的【狂宴男爵】还没有完全杀够，似乎想要跟随着大管家一同杀入敌方庄园。

    但他无法拒绝伯爵的命令。

    “所有虫变者已准备就绪，祝愿大管家能够大获全胜……”

    庄园开启。

    第二场战役开启。

    数量上万的虫变者通过各种形式走出、爬出、钻出或是飞出庄园……混有‘虫属性’的血裔，最明显的一个特征就是‘易繁殖’。

    甚至于伯爵亲自下令，严控虫变者的繁殖上限，以免超过庄园可承载的【人口】。

    盯着浩浩荡荡出击的虫变者大军，伯爵露出狂笑表情：

    “哈哈……监视者愿意亲自出战可是一件好事啊，这样就能最大程度减少我方的人员伤亡。

    希望斯图亚特的年轻领主能拿出点本事来，尽可能多杀一些虫变者。

    这群因监视者而引入的虫变者，丑陋无比、低劣而肮脏，与我高贵的猩红庄园完全就不搭。

    等监视者离去，再将虫变者进行优质筛选，普通体全部处死好了……”

    事情似乎在向着好的一方面发生转变，这让伯爵心情迅速变好……再次靠在躺椅上，欣赏战斗。

    ……

    随着黑压压一片的虫变者大军全面压出猩红庄园。

    由于数量太多，每只血裔的体表都有着一定的血气溢出，以至于在行军期间形成了一道浓烈的「血雾层」。

    将这支虫变者军队完全包裹于血雾中，整体更具威胁性。

    瘦长如同竹节虫、高度达到四、五米的大管家，拄杖走在队伍最前端……没有任何一位血裔胆敢越过大管家，通通老实跟在身后。

    斯图亚特庄园的大门也随之开启。

    第二场战役正式开启。

    伯爵本人也是相当好奇，斯图亚特领主会在派出怎样的兵力，来应对这上万虫体血裔……以及一位堪比伯爵的成熟体异魔。

    能受到血神的直接指派，论真正的血位等级，这位大管家可能还要在伯爵之上。

    “鸦人大军应该会全部压上吧……一共七只初生体异魔，如果协同合作，或许能勉强压制住监视者。

    这种完全野生，没有受过血酿滋养、没有接受过王的恩赐，依靠自我成长而来的异魔，能有多强呢？

    说不定最终根本就压不住监视者……毕竟，就连我拿这位‘虫祖’都没什么办法。”

    然而，伯爵又猜错了。

    然而。

    鸦人大军依旧留在庄园内，没有任何要出动的迹象。

    从斯图亚特庄园正大门走出的‘军队’仅有一人。

    由于吃了食尸鬼的亏，伯爵等人也都将注意力放到地面之下，但这一次通过血液检测，没有发现任何食尸鬼的动向。

    代表斯图亚特庄园进行第二场战役的，仅有这么一人。

    来自于【国立皇家骑士学院-图书馆】的大三学生，邓普斯.马丁。

    ……（三分钟前）

    盯着从猩红庄园走出的大管家时

    “嗯！？监视者这么快就出战了……还是说刚刚死掉的坑道蠕虫与他有关吗？

    依照事先说好的，邓普斯，这位虫祖就交给你来对付。

    其余的小东西我会让鸦人群配合实验产物来对抗与压制……如果伦泽学长比较闲的话，能提供一些死灵军团的资源也是更好的，如果亡灵复生法术需要材料与能量，我的庄园都能补给。

    毕竟虫变者的数量实在太多……而且，还有许多‘载具’类型的物种。”

    韩东眺望远方时，发现一种类同于‘巨大气球’的血囊虫变者。

    以一种较为缓慢的速度漂浮于空中，内部装载着上百颗虫卵。

    一旦靠近敌军，这种血囊运输虫就将在体内分泌生长激素，注入卵体，刺激虫卵快速孵化而成长。

    这样的血囊运输虫也有数十只。

    也就是说，真正的虫群数量比眼睛看到的更多一些，韩东必须提供足够多的兵力来对抗这样的虫变大军。

    谁知，邓普斯的回答让全员震惊。

    “用不着，我已提交「申请」，全部交给我来处理吧……只不过，在这一战后，我将无法提供任何形式的支援。

    希望尼古拉斯你能在后续的战役中大获全胜。

    到时候，按照我们提前定下的约定，以我为第二署名，签入猩红山庄的「地契」。”

    “署名没问题……只是，你真确定是一个人上？”就连韩东也有些懵。

    原计划。

    这位不属于山庄的大管家，可能会在最后关头才会出手。

    到时候，将由邓普斯借由城外的力量拖住这位成熟体异魔，好让韩东一人对付伯爵。

    但情况有变，大管家提前携带全部的虫变者出战。

    “嗯，交给我吧……”

    邓普斯将手掌轻轻搭在韩东的肩膀上，冷漠眼神中似乎还藏着一句话-‘我要开始装逼了，你们全部人只需要看着就行’

    盯着邓普斯独自离开庄园。

    韩东也将小魔眼的全开，打算借此机会看看邓普斯到底是何种来头。

    毕竟，妮可这位【王室眷属】能从邓普斯身上嗅到一股很危险的味道。

