    

    姜玉茗点头，这些信息已经够她脑补出一本三十万字的小作文了。

    两人又继续游玩了一会儿，温娴便回去了。

    姜玉茗把折下来的荷花荷叶让绘兰一并送入了膳房。

    膳房的公公正想着用什么讨姜玉茗欢心，这会子点了菜，领头公公那是欢天喜地应了下来。

    花开两朵各表一枝。

    孟承晔这边正和几位内阁大臣处理着黎州水患的事情。

    其他事情都在孟承晔的提前预防下安排好了，剩下的就是收尾工作了。

    帮助百姓重建居所，和安抚那些流离失所的灾民，更重要的是，水患大多数都会跟瘟疫连在一起，这点不得不防。

    下面的大臣还在争吵，孟承晔小手一撑，靠在太师椅上假装看着桌上的信件发呆，实则在探听大臣们的心里话。

    温丞相：那可得派几个御医过去坐镇了，万一爆发瘟疫，也提前预防着不是？

    沈太师：等下温老头说啥我都反驳他，然后再综合他的意见改成我的意见。

    柳将军：等会儿吃啥呢？

    林尚书：这事儿能给我去办不咯，我去捞点油水，家里快揭不开锅了。

    孟承晔：“……”

    这一个两个的一天天不想正经事儿。

    孟承晔对这事早有决断，只是不知道交给谁去办，这才把人都喊了过来，看看哪个可靠的。

    朕记得有个想吃饭的，就喊他去吧！

    于是乎就在柳将军想着中午吃啥的时候，他莫名其妙就接下了押送赈灾银两和负责灾后重建的事儿了。

    柳将军：“……微臣领旨。”

    所以等下吃烤鸭吗？

    孟承晔：“……”

    你这样儿的憨批到底是怎么生出柳淑妃那样蕙质兰心又看破红尘的女儿。

    孟承晔用过午膳便继续批阅奏折了，今天的奏折有些多，路上囤积了几天的奏折都在这儿了。

    傍晚时分，膳房那边送来了一道莲花羹，说是锦贵人特地亲自采摘后吩咐他们给皇上做的。

    当然，姜玉茗并没有说过这样的话，只是行宫膳房的领头公公：宋公公，为了报答那二十两银子和点菜的十两银子。

    特地了人用荷花做了道菜送给皇上，并说是姜玉茗吩咐的。

    膳房的公公并没有进去面圣，只是把东西送给了杨公公。

    宋公公在门口对着杨福给姜玉茗一顿夸，杨福拎着食盒，进去又给姜玉茗一顿夸。

    嘿，这姜小主真上道啊，还花了重金打听皇上这个点儿喜欢吃什么，还亲自去挑选食材。

    嗯，难怪皇上这么宠着姜小主呢！

    听到了一耳朵夸奖话的孟承晔：玉茗果然对朕用情至深。

    哼着小曲儿功成身退的宋公公正揣着手往膳房走。

    皇上每年都会来这里避暑，皇上冬天的胃口他不清楚，但是夏天的胃口他还是略知一二的。

    例如皇上快用晚膳的时候都会先用点清淡的粥垫垫肚子。

    虽然这可能是因为他膳房大夏天做的菜比较重油重辣，但是吧，祖宗就这么规定的，那些菜是一定要有的。

    除非皇上去嫔妃宫里蹭饭，那当他没说。

