    君宝看着方妈妈，立即答道“阿姨，我是莉莉的男朋友，我叫王君宝。实在不好意思，来您家打扰您了，呵呵”。

    方妈妈笑道“没事，既然是小莉的男朋友以后就常来坐坐啊”看了看旁边一大堆礼物，又客气道“君宝啊，你看你，来就来嘛，干嘛还带那么多礼物，多浪费钱啊”。

    君宝憨憨笑道“阿姨，这是我的一点心意，您就别推辞了，呵呵”。

    方妈妈点头笑道“下次可别再破费啦，快坐吧。”转过头又对方云莉道“小莉你也真是的，带男朋友回家也不跟我说一声，我也好准备准备，把家里收拾收拾啊”。

    方云莉娇声喊道“妈”想了半天，愣是没说出半句话来，只能无奈的瞪了君宝一眼。

    “阿姨，您也别怪莉莉啦，她胆子小，不敢跟您说实话，要不是我主动来，她还不愿意让我来呢，嘿嘿”君宝脸不红，心不跳的说出这句话，让方云莉气得直跺脚，最后气不过，猛的一脚踩在君宝脚面上。

    君宝只能忍住痛，表面上还装成乐呵呵的样子看着方MM。心里想，这招果然管用，现在她跳进黄河也洗不清啦，小莉莉，等着你的宝哥哥来疼爱你吧，

    方妈妈听他这么一说，也赞同道“是啊，咱家小莉就是有点害羞，平常也没有什么朋友，以后小宝你要多多开导她。既然你们谈恋爱了，就应该多多交流才对”。

    君宝点点头，给方妈妈一个放心的眼神，认真的说道“阿姨，您就放心吧，我会好好照顾莉莉的，一定不会让她受到委屈”。想了想，又道“阿姨，这样吧，今天我来你们家，看见你们都挺辛苦的，我想跟您商量个事，不知道行不行”。

    方妈妈让两人坐下，问道“什么事，小宝你说吧”。

    君宝两人坐定后，就对她说道“阿姨，是这样的，莉莉在我们王氏集团上班，通过了解我知道你们家生活得并不富裕，所以我打算帮你们买个新房子，让你们住得舒服点，以后就由我来照顾你们吧，您看怎么样”。

    方妈妈马上摇摇头，随后问道“不用啦，其实我们现在过得挺不错的，有吃有住就行了，不用为我们花那么多钱的”。

    君宝又劝道“阿姨，您先听我说，其实我就是王氏集团未来的继承人，现在的董事长是我父亲。一开始没敢跟您说，我害怕你把我看成那些纨绔子弟，会欺骗莉莉的感情。现在跟您说这些，是让您知道这点钱对我来说并不算什么。如果您还嫌弃，那就当是莉莉的聘礼送给你们，您说好不好”。

    方云莉听到他说送聘礼，羞红着脸说道“谁要嫁给你啦，不知羞”。

    方妈妈看着女儿的神态，也知道她是真心喜欢君宝，笑了笑，说道“莉莉，你也别为难君宝了。我虽然年纪大了，但眼睛还没瞎，我这当还不了解你”。说到半，又对君宝道“君宝，既然你都这么说了，我再不同意也说不过去了。她爸去得早，我门家这几年都是小莉支撑着。我希望你能善待我们家小莉，那我就心满意足啦”。

    君宝轻轻拥住方云莉，对方妈妈说“阿姨，您尽管放心，我一定用真心待她的，以后你们家的事就是我的事。俗话说女婿顶得半个儿，我会尽全力让你们过上更好的生活，呵呵”。

    看君宝那么诚恳，方妈妈也乐呵呵的，随后又道“君宝啊，你看上我们家小莉，那是她的福气，她能找到你那么懂事又孝顺的夫婿，我也为她感到高兴啊”。

    方云莉这时也放开了，大声说道“妈，你怎么这么说呢，好像你女儿嫁不出去一样”。

    顿时君宝和方妈妈都哈哈大笑起来，气氛融洽到了极点。

    聊了一阵，君宝看时间也晚了，就起身和方妈妈道别。方妈妈也没挽留，吩咐方云莉送君宝出门。

    两人来到外面，方云莉嘟着嘴，气呼呼的说道“你这个坏蛋，竟然趁机占我的便宜，现在让我妈妈都误会了，真是气死我啦”。

    君宝看她生气的样子，心里高兴极了，知道方MM也不反对，笑嘻嘻的对她说道“小莉莉，你别生气啊。刚才岳母大人都已经同意啦，难道你想悔婚不成，嘿嘿”。

    “坏蛋，不理你啦”方云莉气呼呼的把头转过一边。

    君宝从后面抱住她，在她耳边低声说道“莉莉，别生气啦，女孩子生气多了会变老的。我跟你说，自从那天见到你后，我就深深的爱上你，不能自拔。所以我才会想尽一切办法接近你，让你对我产生好感，希望你能明白我的用心良苦。莉莉，我爱你”。

    说罢，轻轻转过方MM的身体，深情的吻上她的小嘴，来了一次N久的法国湿吻。

    直到方MM喘不过气，两人才依依不舍的分开。方MM把头埋在君宝怀里，平息了一下心情，轻声问道“小宝，你是不是有很多女朋友”。

    君宝看着她期待的眼神，虽然有些不忍心打击她，但觉得长痛不如短痛，干脆就直接告诉她，“莉莉，我是有几个女朋友，加上你一共八个。但是你不要担心，我对你们每一个都是真心的，虽然我有点博爱，但是你们每个人在我心目中的分量都是最重的。希望你不要生气”。

    方云莉多少有些了解这些大家族的男人很多都是三妻四妾的，想想心里还是有点不平衡，装作生气的样子，骂道“哼，我就知道你们男人没一个好东西，你都有那么多女人啦，还来找我干嘛”。

    看她生气，君宝心里急了，赶忙道歉“对不起，莉莉，我知道对你不公平，但我是真心爱你的，求求你不要再计较了，好吗？”。

    “扑哧”方MM看他焦急的样子忍不住笑了出来，说道“大坏蛋，看你急的，我又没说不理你，嘻嘻”。

    君宝顿时高兴的搂住她亲了又亲。两人又来了次热吻，慢慢的手上也开始有动作起来，大手从背部滑到臀部，轻轻的抚摸着她的身体，不知不觉，手指伸到了两腿之间，在她的私密处轻轻的摩擦着，美人顿时发出轻微的喘息声。

    方MM最后还尚存一丝理智，对君宝道“小宝，这是外面，让人看见了多不好。现在我人都是你的啦，你想什么时候要我都给你，先回去行吗？”。

    君宝心有不甘的停下了动作，在她脸上亲了一下，温柔的说道“宝贝，是我心急了。那我先回去吧，我会尽快带你回家，娶你过门的”。

    方云莉点点头，对他说道“那我先进去了，你路上小心点”。

    君宝看着她进屋后，独自一人开车回了山庄。路上还在回味着刚才和美人温存的一幕，心里喜滋滋的。

    从昨天的新闻发布会到今天早上，报纸、电视、广播、网络等等所有媒体上充斥着两件事情的新闻和评论－－王家发布的神奇新品和昨天精彩绝伦的股市大战。世面上各种议论和猜测给大街小巷的人们带来了丰富的话题。

    昨天钞票美女双丰收的君宝知道今天肯定会有很多麻烦找上门来，所以也不敢怠慢，一大早就来到了公司。

    进到办公室，看到方云莉正在帮他整理办公桌，就上前给她一个拥抱，顺便来个热吻。

    方云莉在他怀里喘着气说道“小宝，今天你有预约啦，派了几个官员来找你了”。

    君宝楞了一下，问道“他们不去找我老爸，找我干嘛”。

    方云莉答道“董事长那里他们去过了，董事长没跟他们谈，让他们来找你”。

    君宝气愤得跳起来，“靠，这个死老头，自己嫌麻烦就推给我，气死本少爷啦”。

    方MM看他滑稽的样子，笑了笑，拍拍他的胸口道“小宝，你别怪董事长啦，他肯定是想让你多接触那些人，以后好跟他们打交道啊”。

    君宝看着方MM善解人意的样子，这才舒服点，说道“算了，既然他不管事，还是我自己来吧，就让我看看他们到底想干什么”。

