    “息怒？”叶辰听到他的话，不禁笑出了声。

    他看着费山海，指着费山海刚在坐定的位置，冷声反问道：“从我进来，你就跟个大尾巴鹰一样坐在那儿嘚嘚瑟瑟的，一会不让我活着出这扇门，一会又杀我全家，凶的不像样子！可现在你又跟条狗一样冲我摇尾乞怜，费山海，我现在真是搞不明白，到底哪一张面孔才是真的你？”

    费山海没想到叶辰说话这么不给面子，只能悻悻说道：“对不起啊少侠，刚才是我多有得罪，还请您大人不记小人过……”

    叶辰冷哼一声：“你拿我个人的安全来威胁我，我也就忍了，可是你竟然拿我全家的安全来威胁我，这可就真的忍不了你了！”

    费山海表情霎时间满是骇然，连忙说道：“少侠……刚才我可没说要杀您全家啊！”

    “哦？”叶辰皱眉反问道：“不是你说的，那又是谁？”

    费山海下意识的看向儿子费学斌。

    刚才要杀叶辰全家的话，确实是费学斌说的。

    费山海可不愿意替儿子背这个黑锅，他也怕万一叶辰一生气、抬手给自己来两个大哔兜，自己这七老八十的身板扛不住。

    费学斌被父亲这么看着，心里也是一阵发毛。

    他也不是傻子，眼看张川在叶辰面前连个屁都不是，便知道自己这回是踢到了真正的铁板上。

    这种情况下，他怎么敢去触叶辰的眉头。

    费山海眼见费学斌低头不语，气的浑身一抖，怒喝道：“混账东西！你在那装傻充愣做什么？自己说过的话自己不知道负责吗？赶紧向叶先生道歉！”

    费学斌打了个寒颤，连忙上前一步，瓮声瓮气的说道：“叶……叶先生……对不起……都怪我嘴贱……您千万别跟我一般见识……”

    叶辰反问他：“哟？知道自己嘴贱了？”

    费学斌点头如捣蒜般说道：“知道了、真的知道了……”

    叶辰冷冷呵道：“知道自己嘴贱，还不赶紧掌嘴？难道还等着我去替你掌吗？”

    费学斌听闻这话，心中又气又怒。

    这辈子，也没谁敢掌他的嘴，更没谁敢让他自己掌嘴。

    更何况，叶辰看起来也就二十郎当岁，自己怎么能听这种人的命令？

    叶辰眼见费学斌傻站在那里不自觉，也不催他、也不骂他，而是直接站起身来，一耳光抽在费山海的脸上。

    这一耳光，直接把费山海抽的原地转了好几圈。

    费山海晕头转向，一屁股坐在地上，万幸是地上铺了厚厚的羊毛地毯，否则非给他盆骨摔裂不可。

    费山海被打的七荤八素，心里也是恼羞无比，这时候叶辰却说：“老头子你记住，你这一巴掌，是替你儿子挨的，正所谓子不教父之过，他不懂事，那就是你的责任，由你来替他承担后果。”

    费学斌顿时吓蒙了，哪知道叶辰抽了爸爸一个耳光，紧接着就甩锅给自己！

    他在心中暗骂：“这他妈不是挑拨离间吗？”

    “要早知道是这样，我宁可抽自己两个耳光，也不能让爸爸挨打啊，这一巴掌下去，爸爸心里不知道得多恨我呢……”

    想到这，他连忙上前要把费山海搀扶起来。

    费山海心里气恼，一把甩开费学斌的手。

    在他看来，要是费学斌刚才听叶辰的话、痛快的自己掌嘴，也就不用他跟着挨打了。

    七十多岁的身板，硬是挨了一记大耳光，无论是身体还是心理上，都留下了巨大的伤害。

    费学斌见父亲果然生气，连忙猛抽了自己两个耳光，羞愧的说道：“是我嘴贱！是我嘴贱！”

    叶辰这才满意的点了点头，指着桌子，淡淡道：“来，不是请客吃饭吗？都坐吧。”

    费山海知道，请神容易送神难，只能硬着头皮从地上爬起来。

    费学斌想伸手去搀扶，费山海却哪眼看他都来气，干脆抽了他一个耳光，骂道：“混账东西，老子不用你扶！赶紧去让后厨上菜！”

    费学斌捂着脸，委屈的来到餐厅外，吩咐佣人赶紧上菜。

    随后，他回到餐厅，小心翼翼的来到费山海身边，刚想拉开椅子坐下，便被费山海呵斥道：“你给我站着吃！”

    费学斌委屈极了，但也只能老实照做。

    费家的佣人，很快端着准备好的菜品陆续送上。

    可当他们看到房间里，张川竟然一个人跪在角落，一个个都目瞪口呆。

    但好在他们这些做佣人的都知道规矩，所以一个个都一言不发，出去也没人敢胡乱议论。

    饭菜上来，叶辰便对身边的顾秋怡说道：“囡囡，为了防止这两个贱人在饭菜里动手脚，每道菜都等他们先吃过了咱们再动筷子。”

    顾秋怡忍住笑点了点头，道：“好的叶辰哥哥，反正我也不饿。”

    费山海和费学斌父子俩，此时都是又羞又怒。

    只不过，即便被叶辰如此辱骂讥讽，他们也不敢表现出半分不悦。

    费山海硬着头皮对叶辰说道：“少侠……这饭菜是肯定不会有毒的，我费家绝对不会做这种下三滥的事情，这一点您尽可放心……”

    “我不放心。”叶辰故意说道：“你们一家人都不是什么好东西，尤其是你，我听说你连自己亲爹都坑，更何况我。”

    费山海感觉脸上一阵火热，整个人尴尬的恨不能当场去世。

    叶辰此时看了看费学斌，开口道：“你，把每道菜都先吃上两口。”

    费学斌不敢不从，只能拿起筷子准备试菜。

    叶辰这时候又道：“你不要直接用筷子夹菜，我嫌你脏，你找双公筷，把每道菜都夹到碗里，再用你自己的筷子吃！”

    费学斌感觉今天这一会儿的工夫，把这辈子没受的屈辱都给受了一遍，心中依然愤恨至极。

    可即便如此，他也只能老老实实的按照叶辰的要求，拿起一双公筷，小心的将一部分菜夹到碗里，然后站在一旁将碗里的东西吃下，以印证这些菜里没有动过手脚。

    叶辰这才满意的点了点头，对顾秋怡说道：“囡囡，你可以吃了。”

    说完，又抬头看了一眼费山海，冷冷道：“你也不要直接动筷子！你这个糟老头子看着就不干净，也给我用公筷！”

    费山海真是屈辱难当，把筷子往桌上一丢，气恼的说道：“那我不吃了总可以吧？”

    叶辰眼睛一瞪，满脸不悦的问道：“反了你了，你说了算还是我说了算？把筷子给我拿起来！”

