    PS：感谢焱煌大帝的3000起点币打赏。

    登孤垒荒凉，危亭旷望，静临烟渚。

    由于幽灵马车留给车延川去研究了，林陌只能步行前往小镇去寻找宋帝王，这一路上依旧是这样荒凉，不过不知为何来往的武林人士多了不少。

    进入小镇后，林陌直接前往之前约定的地点，当地最大客栈的天字一号房。

    宋帝王早已等候多时，看到林陌时，微微点头，直接说道：“其他的地府高层都已到了，寒暄的话我也不再多说，五帝考核是地府十分重要的事情，上一次的五帝考核还在十年前，不过可惜那人没有得到五帝的认可。

    我能帮你的不多，毕竟至今地府的所有人也没有摸透这地府考核是什么标准，有的人实力很弱小却能轻易得到认可，而有的人即使实力再高，也一样通不过考核，我能说的只有，放平常心就好，以你的身份，即使通不过这次考核，阴天子大人也有意吸纳你为核心成员。”

    林陌听到这倒是微微愣神，对方应该知道自己身为唯我道宫的少教主，无论怎样都不可能背弃唯我道宫而真心投入地府的，是想通过自己，和轩哥建立战略性同盟吗，这或许也是唯一的可能了。

    宋帝王看到林陌保持沉默也不再多言，带着林陌来到小镇的一处偏僻房间之中，这里早已刻好了传送阵法，看到这林陌不由惊叹地府的财大气粗，传送阵这种东西林陌也从画痴那里了解过，由于耗费的资源太多，真没几个势力愿意建立这种阵法。

    容易被人破坏不说，后期的不断维护更是一个无底洞。

    跟随宋帝王踏入阵法之中后，一股短暂的眩晕感让林陌稍有不适，随即林陌睁开双眼，发现自己已到了一处极为幽暗的空间，以林陌此时的精神力，即使在黑夜对他来说也如同白日，视觉上倒是不怎么受到影响，只是这黑漆漆的环境，总是让人下意识感到不适。

    向前走了没多久之后，四周已出现一些荧光植物，这时林陌用肉眼已能视物，这是一条极长的通道，前面带路的宋帝王没有说什么，林陌也没再问，只是隐约间他感觉这里的元气浓度虽高，可是元气中掺杂着另一种异类之气。

    下意识林陌运转黄泉复生指，浓浓的幽冥之气汇聚全身，林陌了然若在此地自己施展黄泉复生指的话，威力恐怕能翻上一倍。

    宋帝王见状随口说道：“我们地府通过考核后，会得到自己面具人物中的传承，这类传承属远古之前的神道传承，修炼时自然可以吸收除了元气之外的幽冥之气，甚至幽冥之气的效果对我们来说要更好一些。

    因此阴天子大人对这方地府秘境进行改造，我虽不知是何原理，但可以源源不断的产生幽冥之气。也同时方便我们修炼。”

    林陌点点头后，也收起了黄泉复生指，这套指法本就是武技，也是自己误打误撞一步步提升至今，不过武技和功法有本质区别，自己目前只能借用这幽冥之气提升指法威力，却不能将其吸收。

    没有多久，两人穿过通道，这时的光线要更加明亮一些，两边的墙壁早已镶上了价值连城的夜明珠，每走几步就有一颗，这也侧面说明了地府的财大气粗。

    要说这地府秘境和唯我道宫的忘忧山也有所不同，地府之中就好像一个庞大的迷宫组成的，林陌抬抬头就能看到头顶的墙壁，这一路上跟着宋帝王走了无数个岔路，自己早就分不清一开始的传送入口在哪了，也亏着宋帝王能够记清楚。

    直到宋帝王带着林陌来到一个大厅，最高的一个位置空悬，其下五个位置上，有两人坐在其中，看两人的面具，林陌就能辨认出分别是东方鬼帝和西方鬼帝，这么看来五方鬼帝之位还剩三个了。

    地府的装扮本就是黑红色的长袍遮掩全身外加上标志性面具，但这两方鬼帝的长袍上样式略有不同，衣摆出多了几个血色的骷髅头。

    下方两列的座位数也是不同，左面是十个座位，上面已坐了五人，右面是六个座位，上面坐了四人，林陌看了他们的面具就知晓了，这应当是十殿阎罗和罗酆六天。

    这么看来十殿阎罗处加上自己身边的宋帝王，也不过有六人，分别是宋帝王，五官王，都市王，转轮王，泰山王和卞城王。

    看到卞城王时，林陌的眼神多停留了几秒，同时卞城王也点了点头，一切尽在不言中。

    这么说十殿阎罗中缺少了秦广王，楚江王，阎罗王和平等王了，若按照前世自己的了解，缺少的这几位都是十殿阎罗中靠前的几人，特别是这阎罗王的身份更加特殊，在一些传说之中，阎罗王又称鬼王，冥界之王。

    看到这林陌也在考虑这五帝考核是否要继续，自己若是退而求其次，选择十殿阎罗的考核，冥冥之中有种感应，自己十拿九稳能够通过，随着《灵犀一指》这门功法的修炼程度越来越高，林陌对于这种感应深信不疑。

    林陌再次看向右方的座位处，其中的四人分别是纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、恬昭罪气天宫。

    看到泰煞谅事宗天宫时，林陌微微愣神，此人才算是地府中帮衬自己最多之人，泰煞谅事宗天宫看到林陌在看他，也微微点头回应。

    对于罗酆六天，林陌知晓的不多，是传说中罗酆山的六天鬼神，主断人间的生死祸福。从身份地位上来说应与十殿阎罗相仿，甚至稍高半筹，毕竟他们直属的是地府冥界的最高神灵酆都大帝。

    酆都大帝又有个称号叫做酆都北阴天子，也就是如今的地府之主阴天子。

    罗酆六天差了宗灵七非天宫和敢司连宛屡天宫。

    这么看来目前地府的高层应是全到了，自己也没看到什么黑白无常，日夜游神，牛头马面什么的，想起一开始宋帝王跟自己说的，地府的环境极其和谐，即使得到的传承不高，众人也是平等相待。

    林陌不屑的撇撇嘴，若真是平等相待，面前的地府成员也不会只有这么几位了。				

