    灰鹏王眼见怒蛟王率领大军开始慢慢后撤，知道他没有继续斗下去的心思了，也并没有追击的意思。

    这次作战的主导者是太乙门，黑玉森林的妖兽不过是辅助者。

    将云雾大泽中的域外入侵者挡住，不让他们去干扰太乙门那边的作战，灰鹏王就已经达到目的了。

    实在没有必要在这种情况之下多做纠缠，平白折损己方的实力。

    虽然他和孟章非常投缘，彼此观感不错，都有结交之意。

    可不管怎么样，他都不会因私废公，让黑玉森林的妖兽付出更多的代价。

    看见天空之中的鹤老飞到这边，灰鹏王立即飞了过去，和鹤老汇合。

    两人以前在紫阳圣宗的时候，就是老相识了。

    灰鹏王肩负的秘密任务，以鹤老的身份，也能知晓一二。

    大庭广众之下，灰鹏王向着鹤老行了一礼，却没有慢慢叙旧。

    有了鹤老之助，怒蛟王又有意避战，那云雾大泽中的域外入侵者，已经根本影响不到外边的战局了。

    在九曲行省南方，孟章牢牢的缠住了青古真君。

    青古真君身为老前辈，在他成就元神后期的时候，孟章还是一名金丹小修士。

    他修行多年，已经开始考虑冲击阳神期了。

    无论是修为还是战斗力，都在孟章这样的新嫩之上。

    孟章知道自己胜不过青古真君，并没有求胜之心，只是将他缠住，不让他去增援张卫能的大营。

    孟章仗着虚空鼎的力量，可以自如的施展空间传送之术。

    和青古真君斗上一会儿，感觉招架不住了，就暂时退开，休整一下。

    青古真君想要继续赶路，孟章立即就会传送到他身边，再次发动猛攻。

    孟章再怎么样也是元神后期的大修士，他的攻击任何人都不敢忽视。

    青古真君不得不花费力气去招架孟章的进攻，从而影响了赶路。

    孟章就好像一块该死的牛皮糖一样，青古真君用尽办法，都无法将其摆脱。

    至于要想重创乃至击杀孟章，那就更难了。

    孟章机敏无比，一见青古真君要施展杀招，就会立即传送离开。

    青古真君也施展出不少封禁空间的手段，想要阻止孟章的传送能力。

    可是虚空鼎在空间之道上面的能力实在太强? 轻易就可以突破他的各种封锁手段。

    多次尝试无果之后? 青古真君也终于认命了。

    只要有着孟章的拦截，他就休想安安心心的前往张卫能那边支援。

    孟章不但缠住了青古真君? 口中也是喋喋不休? 不停的施展攻心之计。

    青古真君的为人并不是什么秘密。

    一个为了自家道途，可以出卖出身宗门的家伙? 那是极端的自私自利。

    他效忠大离皇朝，不过是为了获取突破阳神期的秘法。

    在他心中? 绝对称不上对大离皇朝有多么的忠诚。

    他真正忠诚的? 是他自己，是他的道途。

    孟章就是抓住这一点，开始了不停的嘴炮。

    他告诉青古真君，他所做的一切? 已经对得起大离皇朝的付出了。

    他并没有背叛大离皇朝? 更没有违背张卫能的军令。只是因为孟章的阻挠，才力有不逮。

    青古真君就算能够侥幸击杀孟章，孟章临死前的反击，都能让他付出巨大的代价。

    以青古真君的年纪，如果因为受伤耽搁了太多时间? 日后就没有足够的时间冲击阳神期了。

    青古真君年事已高，所剩寿元不多? 冲击阳神期的机会更是寥寥。

    他继续和孟章纠缠，并没有任何的意义。

    他应该将自己全部的心思? 都放到修炼上面，争取早日突破到元神期。而不是进行无意义的战斗? 白白损耗真元。

    大家都是九曲盟修士? 孟章对于青古真君并无敌意? 非常愿意看见青古真君在修行之路上面更进一步，为后来者树立榜样。

    孟章对于青古真君这位修行之路上面的先行者，只有敬意。

    他希望青古真君先行突破，算是为自己探路。

    ……

    孟章喋喋不休的说了一大堆，几乎每句话都说到了青古真君的心坎上面。

    张卫能的成败，和青古真君本来就没有直接关系。

    张卫能之前强迫青古真君出来效力，就已经让青古真君很不满了。

    自家的寿元本来就不多了，还要耽搁在无意义的事情上面，青古真君心中早就憋了一团火。

    大离皇朝的兴衰存亡，根本就没有放在青古真君眼里。

    从始至终，他最为关心的，都是自己的修行，自己的道途。

    只要他能够更进一步，大离皇朝就算是灭亡，他都不会多看一眼。

    即便是明知道孟章别有所图，可青古真君还是愿意相信孟章的说法。

    青古真君当年在接受霸武帝传授突破阳神期秘法的时候，就发下过大道誓言，永远效忠大离皇朝，绝对不会背叛。

    大道誓言对于元神真君来说，还是有着很大的束缚力，轻易不能违背。

    可是效忠大离皇朝，永不背叛，并不意味着不可以消极怠工。

    青古真君在支援张卫能的路上，被孟章缠住，那是不可抗力，并不是他不愿意去支援张卫能。

    最为重要的是，如果大离皇朝被紫阳圣宗所灭，那青古真君失去了效忠的对象，就再次恢复了自由之身，可以全心全意的投入修炼之中了。

    一旦想明白这些事情，青古真君就知道了应该怎么做。

    他放缓了接下来的攻势，不再想着尽快击败孟章，而是开始虚应故事。

    孟章是何等人物，很快就看穿了青古真君的心思。

    于是，接下来两人都很有默契的打起了太平拳。

    你来我往，看上去打的很是热闹，其实没有多少威力，纯粹是一个样子货。

    甚至，青古真君还有心思和孟章开始了交谈。

    他询问孟章，他安排得攻势，对付张卫能有几分把握。

    如果太乙门获胜，成为了九曲行省新的霸主，孟章有何打算，会如何处理九曲行省的本土修士。

    孟章有一句没一句的和青古真君闲聊起来。

    青古真君想要试探孟章的口风，希望知道太乙门之后的行事。

    孟章也是小心翼翼的打探消息，想要从青古真君那里获取大离皇朝的情报。

