    “这一脚的实力，哪只是二星斗师？这简直有过之而无不及了。”

    “这是什么魔兽？这恐怖的气息，即使是六阶魔兽，都没有让我的心底感到颤栗。”

    “斗气凝形！这不是斗灵才能拥有的手段吗？”

    “他真的只是十六岁吗？这天赋...”

    “我有预感，陈墨这个名字，明天定会响彻整个加玛帝国。”

    高台之上，惊讶之声连连。

    可能是众人对陈墨的实力并不看好。

    现实强烈的反差下，仍有少部分弟子有着深深的怀疑。

    对云岚宗的高层及各方前来观战的势力来说，有着深深的震撼以及一丝害怕。

    “让他这样成长下去，往后的成就，定然在云韵那丫头之上。”加刑天望着陈墨，眉头皱的紧紧的。

    这对皇室来说，云岚宗的新鲜血液越强大，对皇室的威胁也越大。

    果然，能让云韵看重收为亲传弟子，并在两次长老会据理力争，天赋能差到哪去。

    “云韵宗主的眼光果然非同凡人，恭喜云岚宗再次斩获一大天骄。”

    “恭喜恭喜，陈墨这弟子，我第一眼看就觉得惊为天人，现在看来，果然不错。”

    “云韵宗主，老夫有一孙女，长得美若天仙，天赋也超于常人，不知……”

    ……

    三大家族的家主，毫不吝啬的向长老团和云韵，放着各种彩虹屁。

    对他们来讲，陈墨获得内门前十已是板上钉钉的事了。

    对于三大家族的家主，云韵和长老团也是极为的客气。

    云韵客套几句话后，便是把目光重新放回到了陈墨的身上，心里松了口气。

    “臭小子，害我那么担心，没想到隐藏的这么深。”

    场上的陈墨，感受到这强烈的态度转变，心里没点异样是不可能的。

    没显露实力前，众人的眼光只有着深深的怀疑和轻蔑。

    稍稍显露一些实力后，两极反转，有着浓浓的羡慕与嫉妒。

    作为经历，年龄，老练程度都还不够的陈墨来说，众人的夸赞，已经让他的心底有些飘飘然了。

    但他并没有沉迷，退下场后他就想起了后面可能要发生的事，及事情发生后，相应的准备。

    凡事都有两面性，实力带来的不仅仅只是名声与荣耀，还有危险。

    要知道，云岚宗这个庞然大物，并不是没有抗衡它的存在的。

    可陈墨没有后悔，相比于隐藏实力所带来的各种麻烦。

    展露实力得到云岚宗资源的倾斜和庇护，对于现在的陈墨来说，才是相关至要的。

    至于后面有可能来自魂殿的麻烦，这点短时间陈墨还是不担心的。

    毕竟后面的三年之约，萧炎弄出那么大动静，都差点毁了云岚宗，也没见魂殿出手。

    除非陈墨手里有传说中的那块玉。

    看来，主线任务得提上日程了。

    “嘿嘿，师弟师弟，认识一下，我叫云海。”

    “我叫云灵。”

    “我叫云飞。”

    忽地，有人拍了拍陈墨的后背。

    陈墨回头一看，除了中间一人稍微好一点外，其余的两人都是用崇拜的眼神看着自己。

    简单的了解一番后，知道中间年龄稍长，上唇嘴角有颗小黑痣的，面容清秀的叫云海。

    左右两边，左边梳着马尾辫，长的有点卡哇伊，年龄仅六岁的叫云灵，和右边小云灵一岁的小正太云飞，是姐弟，是三长老这一脉的族人。

    “师弟，你了不起呀，我早想认识你了，听说你这两天都住在宗主的宫殿里，这可是纳兰师姐都没有的待遇，快说说，和宗主睡在一起的感觉怎么样？”

    云海用极其八卦的眼神看着陈墨。

    旁边两人的眼睛也是睁的大大，也好奇的一批。

    看着眼前这一脸自来熟的云海，陈墨瞬间冒出几条黑线，睡在一起，这都什么和什么，旋即颇为严肃的说道：“这是谣言，你从哪里听来的？”

    “这还要听？大长老是我亲爷爷，这点事，我能不知道？”云海笑眯眯的说道，眼神也不太对。

    “陈墨哥哥，你别撒谎哦，这宗内的大小事，海哥哥都了解一些的。”云灵撅着小嘴，用一副大人的语气说道。

    “对哦，对哦。”云飞奶声奶气的附和着。

    “呃...”

    云海的关系，云韵是向陈墨说了些，可他的性格，云韵却是一点也没讲。

    还有这两个长的像瓷娃娃的小家伙。

    陈墨望着这三个富三代，心里有些苦笑不得的吐槽道：“按理说，你们的人设不应该是嘲讽的踏脚石吗，怎么变成八卦爱好者了？”

    虽然陈墨本人是不太要紧，但毕竟关系云韵姐的清白。

    陈墨选择闭口不言。

    然而，沉默却能引起人的好奇心，云海心中的八卦之火，燃烧的更浓烈了。

    比陈墨更上几层阶梯的墨黎，望着下方瞬间就熟悉起来的几人，面色有些阴沉，尤其是想着嫣然之前看陈墨的异样眼神。

    墨黎的心头就不是滋味。

    但这都不是最关键的，最关键的是，他把压轴的风头给抢了。

    云海的随便，让墨黎排到倒数第二个登场。

    墨黎原本还想着展现一部分实力，达到惊艳众人的效果。

    可有着陈墨的珠玉在前，自己只展现一部分实力的话，自然效果不佳。

    “该死！”

    ……

    云海的表现让陈墨很意外。

    原本陈墨还想着他会高调的秀一番，谁曾想，他秀了几招剑术后，就匆匆的下场的。

    偏偏这一幕，众人仿佛都知道了一般，习以为常。

    “真是个奇葩。”

    “不行了，不行了，累死小爷我了。”云海一下场，回到座位就不停的抱怨，吐槽道：“这群老家伙不知道咋想的，净搞些虚的，这大太阳的，热死我了。”

    “你还怕热？”陈墨惊讶道。

    “海哥哥是罕见的冰灵体质，要不是海哥哥好吃懒做，早就……”

    “呸呸，云飞你乱讲什么，海哥哥那是怠于修炼。”

    “不一样吗？”

    ……

    “下面登场的是，墨黎。”

    墨黎登场的动静不小，一大波女弟子为他加油纳威。

    他的颜值，是云岚宗唯一能威胁到陈墨的。

    “是这狗皮膏药。”云海冷嘲热讽道。

    “怎么，他名声不好？我瞧挺受女弟子追捧呀！”

    “都是舔狗，舔的对象不一样而已。”

    “哦。这么说我就感兴趣了。”

