    风绝羽的果断出手，把皮甲中年、老者、女子吓懵了g。

    三个人见他出手的时候就已经知道不妙了，可等他们想阻止的时候，中年已经倒在了血泊当中。

    老者和女子见状勃然大怒。

    老者吼道：“大胆狂徒，敢随意伤人，受死。”

    “哎？别……”皮甲中年愣了一下，忙不迭的阻止。

    可老者已经结起了法诀。

    青光环绕身体升腾而起，老者翻腕一掌拍了过去，一团不大不小的青色飓风就朝着风绝羽身上卷过去。

    那飓风之中还有无数的青光寒刃在闪烁，仿佛长在巨口里的獠牙，一看威力就不小。

    与此同时，女子出手了。

    她手中祭出一柄月牙弯刺，如同弧钩一般，打着转的朝着风绝羽的脖子飞了过来。

    弯刺寒芒如雪，洁白无暇，又是冷玉、更比利刃。

    二者一人使出了独门秘法，一人祭出圣器，同时杀向风绝羽。

    风绝羽杀了中年之后就有了准备，错步侧身，身形在半山腰上快速的移动了起来。

    同时剑诀遥指，万神指在真神力的涌动之下，祭出一柄炽白长剑。

    啪的一声，先行伸进了飓风里，不等飓风转动起来，手腕反向狂卷，一下子将飓风撕的粉碎。

    “不好，他的真神力比我们的还要厉害。”

    老者大吃一惊。

    按理说，大家都飞升不久，老者自以为自己的修为跟风绝羽相比，即便是不如对方也差不了太多。

    可这一出手，老者才知道，二人差了十万八千里呢。

    真神真是否浑厚，决定了术法印诀的威力大小。

    神人一转之所以厉害，就是因为体内神力已经全部转化为真神力，而小神们的真神力是和神力融合在一起的。

    用灵气来比喻，那就是不纯。

    风绝羽的真神力也不纯，但是他的移星换斗术可以从神界调动灵气，并且可以将千尊金身中的真神力和神力区分开来。

    千尊金身，即便是每个金身只有一半的真神力，那他的修为也相当于一个拥有五百金身的一转神人。

    这样的修为，哪怕就是面对神人也不在话下。

    这是这半个月来，风绝羽修炼时的体会。

    也正因为如此，他才敢无视所有小神。

    那飓风眨眼即溃，吓的老者直瞪眼晴。

    就在这时，女子的弯刺飞了过来，带着皎洁的光华就要抹了风绝羽的脖子。

    风绝羽见状，看都没看，左手一抬，一道剑气直击而出，当即将弯刺击飞到远处。

    随后剑光一寒，对着老者的脖子就抹了过来。

    “哎？兄台，有话好说……”

    一直没出手的皮甲中年虽然动怒，但内心却是十分震撼。

    看风绝羽出手，皮甲中年有种面对神人的错觉。

    虽然仅仅是心理层面的猜测，但也足以让他不敢轻易妄动了。

    皮甲中年右手一伸，一柄腕剑从手背出伸了出来，带着浓烈的紫火光华，当的一声打在了剑气上。

    将剑气的路线击偏。

    这才把老者从鬼门关拉了回来。

    随后皮甲中年没有二次出手，而是拉着老者往后一退，摆手道：“别打了，我们走。”

    “唰！”

    风绝羽停步脚步，目光清冷的扫了三人一眼，随后从地上捡起了瓶子，冲着三人说道：“别再来烦我，否则，下次你们没那么容易活着离开。滚……”

    “行，我们滚。”皮甲中年咬了咬牙。

    而那女子还待说话，却是被皮甲中年一个眼神瞪了回去。

    ……

    盏茶过后，皮甲中年带着老者和女子下了山，往对面的山上走去。

    到了山腰上，三人站在一起，女子不忿道：“张兄，为何不杀了他？”

    老者也气恼道：“哼，这个家伙太猖狂了，应该给他点苦头吃吃才对。”

    皮甲中年阴着脸：“给人家苦头，别自己给自己吃了苦头才好。”

    老者和女子不甘的看了皮甲中年一眼，道：“张兄，你这是什么意思？”

    皮甲中年：“难道你们看不出来吗？这个小神的实力远远在我们之上。”

    “哼，此人所习功法古怪异常，让我察觉到了天运之气的力量，你们也不是不知道，下界的天运之气，就是上界的神界灵气，此人的天运之气异常雄浑，尤其是在神界，威力非同小可……”

    “还有一点，我观此人气脉悠长，法力无边，说不定，他的体内不止有一尊金身，而且有很多金身，只有专门修炼金身的强者，在刚飞升之后，才会实力强劲远胜他人，哼，我们都看走眼了，这个人，绝不简单。”

    老者不服道：“不简单？那又如何？合我三人之力，还怕斗不过他？”

    “还真不一定能斗过人家。”皮甲中年毫不犹豫的回了一句。

    女子：“张兄，你不要总是涨他人志气，灭自己的威力，行吗？他有什么了不起的？”

    皮甲中年阴沉的看了一眼女子，讥笑道：“既然他没那么了不起，你就去试试，不过丑话我可搁在这，你要是死了，也怪不着我。”

    “我……”女子咬着银牙，一时语塞。

    适才交手时，她不是没衡量过风绝羽的手段。

    显然，他们的对手是修炼过神诀的，并且真神力底子极好，内劲浑厚充沛。

    在地心引力远胜下界千倍的神界，此人能久战不衰，就足够说明很多问题了。

    他们曾经四人联手，也没讨到便宜，自己去了估计也是无补于事。

    想到这，女子只好作罢。

    ……

    另一边，神兵岭的半山腰上……

    击退了皮甲中年四人之后，风绝羽也是辗转反侧，夜不能寐。

    十万块神石对于他而言实在是太多了，就是让他使劲儿猎杀神兵甲盅蚁，他又能杀多少？

    可如果不依靠这个去换取神石又没有别的办法，可要是单单猎杀神兵甲盅蚁，估计至少几十年才有可能凑齐十万块神石啊。

    想到这，风绝羽郁闷不已，只能好好思量赚取神石的方法了。

    但他对神界属实是不太了解，这样两眼一摸黑的想的，想破了脑袋也想不出来啊。

    由此，风绝羽决定先找个人打探打探，先弄清楚天鹰都的状况再说。

    想干就干！

    风绝羽离开了洞府，走的时候依旧在洞口前留了一个剑气的印记。

    有了皮甲中年四人以身试法，这次他离开，到是没有什么人敢靠近他的洞府。

    连续大半个月，风绝羽已经在这一片“恶名昭著”了，是出了名的少言寡语、心狠手辣。

    住在周围的人都知道，半山腰有一个被留下炽白剑气印记的洞府是不能进的。

    里面住着一个魔鬼，谁敢侵犯他的领地，就会被对方血腥的镇压，以及屠杀。

    在半山腰附近转了一圈，最终，风绝羽从不远处的某个洞府中找到一个飞升已经接近一年的修士，直不愣登的闯进了对方的洞府里。

    住在洞府里的修士本来想张口骂来着，可他见是风绝羽，顿时一腔火气被他自己生生的压了下来。

    修士起身行了个大礼：“道友亲自到道，不知有何贵干？”

    “你认得我？”风绝羽刚进来，话还没说呢，对方居然先问了起来，让他有点纳闷。

    修士额头上渗着细密的汗珠，道：“道友说笑了，最近谁不知道神兵岭来了一个神通无敌、道法高深的同道，连李震堂都被赫退，半个字都不敢说，在下又曾会不认得道友。”

    修士说着，郑重其事的冲着风绝羽施了个大礼道：“在下钟乙，道友有何要事，尽管吩咐。”

    钟乙！

    风绝羽重复的念了一下修士的名字，讥笑道：“你这人到是光棍的很，我没有恶意，你却吓的瑟瑟发抖，我有那么可怕吗？你说的李震堂是谁？”

    钟乙道：“道友还不知道吗？就是刚刚来找过道友的那几个人中穿着皮甲的那位。”

    风绝羽想到了皮甲中年，反问道：“他怎么了？很厉害？”

    钟乙露出一个尴尬的表情道：“道友似乎有所不知啊，其实在神界，要区分小神之间的差距，那很简单，无非就是谁在神界待的时间久罢了。”

    “道友应该知道小神和神人之间的区别吧？”

    “听说了一些，不是一转神人吗，需要拥有一会劫的力量。”

    “没错，一会劫的力量，就是一万零八百年。”

    钟乙道：“其实上界对修境的定论，无非就是拥有多少岁月的修为而已，就好比你我这样的，若想步入神人之境，必须在体内修炼出一会劫的力量，大约相当于一个小神，按照正常打坐的时间来算，足足一万零八百年的时间。”

    风绝羽静静的听着，也不插言，任由钟乙继续说下去。

    钟乙也看出来了，来人是个天赋异秉的高手。

    别看人家四六不懂，但实力搁那摆着呢。

    等他慢慢熟悉了神界的生活，这个人肯定会有朝一日一飞冲天的。

    所以钟乙一点都不敢怠慢道：“当然了，这个一万零八百年，也不是绝对，毕竟我们还可以服丹、通过神石修炼、布阵修炼或者寻找修行宝地修炼，都可以让修为提前达到一会劫的力量，若非如此，岂不是人人都要修上一万零八百年了。”。。

