    对于沈文的话，谢迁含笑不语，没有说什么。

    很快，那份随着粮队送出的奏报，便迅速的抵达了灵丘县境驻扎的京营大营。

    而在这京营大营里，上万人马紧急召集在此，枕戈待旦。

    除此之外，锦衣卫、东厂以及各部所驻人员，也早在此焦灼的等候了。

    这上万京营骁骑，挑选的尽是精锐。

    而因为陛下的重视，亲自下旨命英国公张懋在此坐镇。

    无数自大同，自灵丘县，自京师来的消息，在此汇总。

    内阁大学士，几乎被人‘绑架’般，只带了些许随扈，便贸然进了灵丘县。

    而根据犹如沙子一般掺入灵丘县的校尉和力士，将灵丘县全境的消息带了出来。

    大军驻扎于此，没有贸然进入，是因为这里的道路根本无法通车马，俱都是羊肠小径，即便是西山的粮队，也只能靠人力朝里运送粮食。

    而人力运粮，损耗极大，大明供应边镇的军需，大致的损耗比是九比一，也就是说，大明征用一个民夫背着一百斤的粮食倘若到了锦州，那么这个民夫来回在路上的损耗，可能需要吃掉九十斤粮，真正落到锦州的粮食，便可能只有十一斤左右，其余的，统统在路上损耗掉了。

    灵丘县现在的环境，一万大军进入，若是事先没有征调数万民夫源源不绝的朝里头供粮，是无法满足大军的粮草供应的，因而，现下只能驻扎在外围，多派斥候和探马打探消息，一旦发现贼人，大军在此，既可震慑，真到了逼的急了的时候，也能派一队精锐急行进入山里。

    至于内阁大学士谢迁的安危，也让张懋捏了一把汗，谢公走的太急了，十几个官员，就带着那么一点儿随扈，连车夫、轿夫都留在外头，实在不智。

    眼下张懋唯一能做的，就是派大量人手清理官道！

    虽然这道路曾被西山书院的人清理了一遍，可他们清理的目的，是为了寻找一条可以通过的路径，只求进入灾区而已，可真正要供大量军马进入，且还能使补给跟上，却需不断将被乱石和决堤河水冲垮的道路清理出来！

    否则大量人马贸然进去，这简直就形同于是让一群有刀有枪，却没有粮吃的军队进去抢灾民们的口粮。

    没有粮草，即便是京营的精锐，张懋也无法保证一群饿兵能约束得住的。

    不过……大量厂卫自里头带来了许多的好消息，让张懋的心稍稍的宽了些。

    里头根本没有发现盗贼踪迹，传闻中所谓的数千盗贼，如此巨大的数目，一定会有巢穴，而且活动范围也一定广泛，只要一探查，肯定能发现踪迹，而事实上，所谓的盗贼，是子虚乌有。

    “老天保佑啊！”张懋忍不住的看向身边的萧敬道，他紧绷了很久的面容终于舒缓了一些。

    这一次，萧敬也来了，来的还有锦衣卫指挥使牟斌。

    萧敬和牟斌也是不约而同地松了口气。

    “还有好消息呢！”萧敬笑吟吟的道：“番子发现了一处营地，里头有大量的灾民，殿下和西山书院的人都在那里，也就是说，太子殿下平安无恙，这是…好消息啊，不过……里头到底什么情况，带回来的只是一面之词，咱家近来，说实话……做什么事，心里都没底，到现在都不敢跟陛下报喜，就怕还出什么岔子，因而命人继续的探查。”

    张懋颇为认同的点头，不由叹息道：“你说这西山书院，瞎折腾什么，一群读书人，在那样的艰苦的环境里能做些什么事，太子殿下…咳咳……”

    说到这里，张懋下意识的看了一眼萧敬和牟斌，顿时闭上了嘴，他差点忘了，站在自己面前的，乃是两个大明的特务头子。

    张懋那下头的话虽没说下去，萧敬还是领会了张懋的意思，笑道：“太子殿下是胡闹了一些，这没什么不可说的，若陛下在此，也这样说，咱们都是陛下的心腹，很多事都是明白的，此番回去，太子殿下肯定要被狠狠敲打一番，还有那方继藩……害人啊……”

    现在大致确定了所有人的安全，萧敬的心情算是放松了下来！

    他对方继藩素来就没好印象的，此时眉飞色舞地继续道：“当初他和殿下建书院的时候，说的是清清楚楚，明明白白，那是咋说的？那是教书育人，是要让人进去读书的。因而这朝中诸公们才肯将自家子弟送进去的。可这厮呢，这读个鬼的书，读着，读着，那书院里头竟是人都没了影，全往这里头跑了，谢公可怜啊，一大把老骨头，身负皇命来此，得是要吃多少的苦呀，据那抬轿子的人说，到了山脚下，山路崎岖，到处都是乱石，车马和轿子都进不去，谢公本想缓一缓，让人先清清道，却生生的给一群佐官，就差是说绑进了山里，也幸好没出事，这要是出了事，那不也是天塌下来了吗？”

    “所以哪……”萧敬看了看张懋，又看看牟斌，才接着道：“咱家觉得，最不是东西的，就是方继藩。”

    张懋却是皮笑肉不笑的道：“这话可就不对了，生员们去西山书院读书，是他们父母非要送进去的，是不是？方继藩放行让人进去读书，却也没拿出刀来架在生员们的脖子上，噢，这些生员也老大不小了吧，方继藩让他们去哪，他们便去哪？那方继藩让他们去死，他们也去死吗？方继藩还让他们吃*呢，他们也吃？由此可见，这西山书院的问题，不是方继藩一人的事，这是共谋，怎么能什么事都栽在一人头上呢？好啦，一切尽头有圣裁，这不是我们操心的事，我们要操心的，乃是保证殿下和谢公，以及书院上下人等的绝对安全，派进去的细作，还得将里头所有的地方都探查一遍，绝不容出现些许的差错。”

    张懋顿了顿，又道：“还有这清理官道的事，刻不容缓，可民夫不够用啊，顺天府也不知做什么吃的。”

    一阵牢骚之后，却是听到外头有人大声道：“报，山里来了奏报。”

    奏…………奏报……

    张懋一听奏报，顿时打起了精神，连忙道：“进来。”

    一个校尉匆匆进来，手里拎着一份奏报，边道：“乃粮队送出来的，据称乃是谢公所书。”

    谢公……

    众人皆是眼前一亮。

    谢公这时候还有闲心送出奏报，想来里头就更妥当了。

    张懋接过了奏报，这是一封不同寻常的奏报，没有蜡封，也没有盖印，想来是山里头的情况比较艰苦，便连纸张，都是寻常读书人的用纸，不只如此，与其说是奏报，不如说是一封书信，只是写好之后，折叠起来而已。

    张懋低头看着这折叠起来的纸，看了看萧敬和牟斌道：“萧公公，牟指挥，这奏报，直接快马送入宫中去？”

    萧敬皱眉，心里暗骂张懋老狐狸。

    这可是谢公的第一手消息，和那些细作、探马所送出的消息完全不同，谢公在山里的观察，肯定是异于常人的，也就是说，这是一份对于他们眼下最重要的一手资料。

    “得看看。”萧敬道：“虽说大臣奏疏，无关人等，不得轻易查看，可眼下里头的具体情况，还未彻底弄清楚，咱们受命在此，身负重任，倘若这里头有些重要的讯息，而我等失之交臂，出了事，算谁的？”

    张懋便看向牟斌。

    牟斌面无表情的道：“萧公公说的对。”

    张懋便认真的道：“萧公公说看，那就看。”

    萧敬气得七窍生烟，什么叫萧公公说看，你就不想看？还真是鸡贼啊，虽说事急从权，可出了事，你张懋的关系便可撇的一清二楚了。

    张懋说着，便利索的将折叠的纸展开。

    三个人，三双眼睛，则目不转睛的落在了纸上。

    张懋一目十行看过去，脸色越来越奇怪起来。

    这……这是啥奏疏？

    太奇怪了。

    谢公这也太阿谀了吧？

    里头许多的肉麻吹捧，连一向以不太要脸的萧公公，怕都说不出口吧。

    太子殿下进去，这不该用顽劣、胡闹来形容吗？怎么在里头，反而成了灾民的救星，成了贤能的典范了？

    倘若当初进去的不是谢迁，而是张懋或者是萧公公，说出这些不要脸的话，倒还说的过去。

    可问题就在于………说话的乃是清直敢言的谢公啊。

    “这是谢公的笔迹吗？”张懋看向萧敬，眼里尽带怀疑。

    萧敬乃是司礼监秉笔太监，奏疏在内阁票拟之后，先送陛下过目，陛下在上头批注之后，是需送司礼监批红盖印的，所以对于谢迁的笔迹，萧敬是耳熟能详的！

    他下意识的颔首点头：“是，保准是他的，这字迹，化成灰都认识。”

    接下来，三人的目光从奏疏里抬起来，相互的你看看我，我看看你，都是一头雾水的样子！

    倒是张懋道：“据闻，太子殿下很擅长临摹和制印。”

    …………

    月末了月末了，求票求票，要是已经投够五张月票，手上还有剩的，也别浪费了，写书的都不容易，票儿下个月就失效了，都投出去，支持支持吧！

