    戚继光领军增援之后，便将东北地区的安全交给吉林巡抚王承勋了。

    这也是泰和皇帝的旨意，故王承勋打起十二分精神，深知责任重大。

    不过因为这次战争对东北的影响可以说微乎其微，所以并没有引起什么特别反应，这里的人像往常一样，还是忙生产，似乎战斗主力不是东北军。

    自然也就没有之前被改造的部落想闹事儿啥的，毕竟没有群众基础。

    百姓都忙着生产挣钱过好日子，谁想无缘无故找晦气甚至找死呢？

    所以，虽然王承勋时刻警惕着，但其实谈不上安全问题。

    东北地区很安宁，毕竟战争根本就没有影响到他们。

    由此，王承勋对朱翊镠的佩服，无形中又在增加，现在想来，当初的这个决定是多么正确。

    试想一下，倘若与日本开战，需要东北地区承担军费以及战备物资等，将是多么恐怖的一件事。

    那负担自然会加到百姓头上。但东北地区这时候本就贫困，无论是地方政府还是百姓都负担不起。

    倘若果真这样做，届时只会引起反战的情绪，不利于战争。

    看来，皇上早就想到了这一点，所以有关战争的一切开支用度，都不需要东北这边来承担，而是由朝廷拨款以及各种方式的捐助。

    皇上多么有先见之明！

    王承勋确实不止一次这样感慨，感觉皇上犹如天神一般。

    如今他也得知日本宣布投降了，大明以胜利结束这场战斗。

    东北这边的百姓虽然不像北京那边有参与感，但同样高兴庆祝。

    这是大明实力的再一次彰显。

    不仅大胜日本，而且还是跨海客场作战大胜，最让他们开心的是居然还不需要他们的任何帮助。

    谁都明白这个道理，倘若战斗主力是东北军，那他们当然要出钱出力，可事实上没有增加他们的负担。

    朝廷与皇上如此体恤他们。

    让他们怎么可能在这个时候跳起来闹事儿嘛？

    所以王承勋的心虽然绷得紧，但过得很平静。

    而且他还听到了，对于他来说肯定是一个好消息：因为陈炬被日军杀害田义将接替。

    他与田义可是好朋友呀。

    田义一旦晋升大内总管，那他这个好朋友势必可以沾一点光的。

    大内总管与皇上形影不离，多少对他有利——这是显而易见的。

    王承勋暗自窃喜，感觉自己的仕途还没有到头，将来肯定还能升。

    毕竟他还很年轻。

    当初将他调到吉林行省，皇上与田义都明确告诉他，来这边就是锻炼，只要做好了，将来有大把的晋升机会。

    这也给王承勋很大的信心与期望。

    虽然这次战役他没有参与领导，但皇上在关键时刻还是没有忘记他。

    好朋友田义马上又要晋升了，王承勋忽然感觉自己的前途一片光明。

    但他也心知肚明，前途是否光明还要靠他自己的本事到底有多大。

    在接下来的几年时间里，他必须带领吉林行省步入一个新的台阶。

    必须做出一番成就来才是重点。

    没有成就，皇上对他的信任会逐步减退；没有成就，好朋友想拉一把，他自己都把把握不住机会。

    所以，说到底还得靠他自己，企图靠别人其实都是假的。

    这一点，王承勋还是有着清醒的认识，接下来必须加倍努力才行。

    没有参与这场伟大的战争虽然有点遗憾，但他也清楚总得需要人镇守。

    大明两大神将出马在情理之中。

    ……

    比王承勋更觉得遗憾而没有参与这场战役的是舒尔哈齐。

    舒尔哈齐一直想出兵增援，可两次都被否决，一次是被戚继光否决，一次被皇上否决。

    其实他自己也清楚，内蒙古自治区刚刚成立，他确实走不开。

    不比戚继光与李成梁，他们两个只管军事，是十足的军人。

    得知日本宣布投降，舒尔哈齐遗憾中当然也欣喜，想着大哥参与领导，可谓大功一件，肯定有奖赏。

    其实他也隐隐感觉到了，以大哥目前的发展态势以及皇上对他大哥的态度看，或许大哥还有晋升的空间。

    还有一点他也逐渐意识到了，大哥曾经的野心恐怕已经不复存在。

    虽然最近他并没有与他大哥见面谈及这个问题，但他知道即便大哥心里仍有想法，也已经完全不可能了。

    这时候他可以判定，大哥曾经的理想就此破灭，不会再有复燃的机会。

    任何想建立一个独立于大明政权之外的新兴政权都是徒劳的危险的，也没有哪个人有这个魄力与能力。

    大哥也不例外。

    这是皇上的底线，谁触犯底线，最后都只有死路一条。

    作为一个现实感极强的人，舒尔哈齐的内心其实暗自窃喜，他正是希望大哥永远不要触碰皇上的底线。

    从遇见皇上之后他就这样认为：大哥比不过皇上，无论哪方面。

    这次皇上运筹帷幄，跨海作战打败日本，大哥焉有不死心之理？

    倘若还不死心，那就不是固执，而是傻了。

    ……

    王象乾得知日本投降的消息，欢喜劲儿更不用说了。

    虽然这次战役没有加重辽东一点负担，但辽东精锐部队都派出去了，他当然担心这场战役还要持续多久。

    在辽东，乃至整个东北地区，没有哪个人有他更了解皇上的心。

    皇上与日本一战的决心之强，他很早就知道了，而且不像许多人，只是因为信任皇上，所以觉得该打。

    他了解皇上誓要打击日本的真正动机，是发自内心觉得有必要。

    如今皇上做到了。

    尽管他很清楚大明这次付出了很大的代价，毕竟所有战备物资都是经过辽东转运至朝鲜然后送往前线的。

    但他也很清楚以皇上的性子，指定会找补回来，而且只赚不赔。

    李成梁曾经与他商量进军日本时提及过以战养战，想着与日本一战或许会让东北变得更富裕一些也不好说。

    作为辽东巡抚，王象乾当然希望如此。毕竟，在经济实力上，辽东与中原腹地还是相差甚远。

    其实辽东的条件也不错，毕竟属于半岛，有海上那条线可以发展，只不过暂时并没有利用起来。

    日本为什么最近发展不错？靠的是什么？李成梁这次踏入日本国土，除了打仗，应该还有不一样的感悟吧？

    ……

    。

