
　　..........

　　“您为何.......”

　　菩提树下，小石头收回眸光，有些好奇的问道。

　　他心中有些惊讶。

　　楚风的实力于仙王之下自然是最为顶尖的，但相比于同阶的自家父亲，便差之远矣。

　　这非是因为楚风的天资不如，而是自家父亲早已在大罗之上都走出很远。

　　正所谓高屋建瓴，便是同是准仙王，楚风也是接不下三式的。

　　事实上，若非顾少伤插手，楚风此次，必然是不能够通关的。

　　“过了九十五重，他便要突破仙王了。”

　　顾少伤没有回答，反而看向小石头：

　　“你也是时候突破了，无论是你，楚风，都要适可而止。”

　　小石头作为石昊的儿子，又受到他，叶凡，无始等人的指点，一身之积蓄何其深厚。

　　若是其想，数百万年前便足以晋升仙王巨头。

　　只不过，他不愧是石昊的儿子，不做到最强，便不突破仙王。

　　可惜，自叶凡等人晋升大罗之后，至尊塔便已经注定无法登顶。

　　至尊塔之中的诸位仙王大帝的化身，不是天道烙印，而是他以他化自在大法化出，本质上带有一丝本尊的眼界。

　　仙王乃至于准仙帝还好，叶凡等人，一丝眼界，便站立在先天之下任何天骄都很难望其项背的高度。

　　毕竟，叶凡等人，不是寻常大罗。

　　“........我要闯塔。”

　　小石头沉默片刻，平和的眸光之后是无法动摇的神光。

　　身为荒天帝的长子，即是无上荣耀，也是无穷大的压力。

　　顾少伤摇摇头：

　　“那也随你吧。”

　　他从不强行改变身边朋友后辈的想法，无论他们是否荒诞不羁，是否是绝路。

　　能够依着自己心思，从不可能中走出的，自然会有大成就。

　　小石头成了固然可喜，败了又如何？

　　无论是他，石昊，叶凡等人，想要将他拉出来，不过是举手之劳。

　　完美世界第一二代，岂是说笑的？

　　而另一边，虽然成功过了九十五重，但被荒天帝打的怀疑人生的楚风，也没有轻易放弃。

　　在接下来的日子，楚风再度登塔。

　　然后，先遇上叶凡，后遇到无始，接下来接连碰到狠人，柳神。

　　最后，在此碰到荒天帝。

　　当然，在没顾少伤施加影响的情况下，大名鼎鼎的楚终极，在数次战斗之后，终于熄灭了登顶的念头。

　　数百万年的激战，他几乎与传说之中所有的仙王大帝，乃至于天帝都交过手了。M.23sk.com

　　一身斗战之法已经增无可增，一身神通也已经凝练到了他自己眼界的极限。

　　这都无法登顶，那便晋升之后，再来尝试了。

　　数年之后，楚终极在九天十地悟道，于无数大能注视之下横推天劫九重，证道仙王，一举成为巨头。

　　之后，意气风发的楚终极再度登塔。

　　然后，无情的现实给了他迎头一击。

　　晋升仙王之后，塔中的诸多传说强者，赫然又有了不可思议的提高。

　　最终，在第十重，脸皮其厚无比的楚终极无比羞愧的败退。

　　硬生生被那只传说之中的大黑狗，咬的狼狈不堪，可耻的退出了至尊塔。

　　至尊榜第一晋升仙王，居然连前一千都没有进去........

　　诸多强者却没有嘲讽，而是默然。

　　修行之道无穷尽，仙王之上还有准仙帝，准仙帝之上还有仙帝，而仙帝之上，还有那神龙见首不见尾的无伤。

　　有人收到打击，也有人奋发图强，苦苦修行。

　　楚终极面厚心黑倒是不曾被影响，修行之后便闯塔，闯塔回来便修行，单调，却又丰富。

　　...........

　　至高天庭之中，小石头回归荒天州，石村。

　　菩提树下，顾少伤再度陷入沉寂。

　　一面，他需要平衡万界不同法则倒灌而来的碰撞，另一方面，还需要引动万界气运浇灌完美世界之中相当于天道的心魔分身。

　　同时，他体内的洪荒世界，也要再度开始演变。

　　之前西游演化，其中漫天神佛的道蕴烙印，也是他成就混元的底蕴之一，他自然不会忽略。

　　而诸多化身，诸多仙王大帝传道万界，他也要时刻关注，以防某个不要脸的老古董出手为难。

　　最后，一缕神意还落在叶凡身上。

　　毕竟，此时的混元洪荒界，仙秦都尚未彻底崛起，正处于最为混乱的时候。

　　可以说，他看似悠闲，实则比起任何混元巨头都还要勤勉了。

　　无时无刻的不在修行，滴水成河，聚沙成塔，混元之路，便在一件件小事之中慢慢累积。

　　推动着顾少伤向着混元无极逼近。

　　万道天州之中发生的事情，楚风被狗咬之类的事情，自然是微不足道了。

　　..........

　　无尽高远的穹天灰蒙蒙一片黯淡，被无尽的死气笼罩。

　　长天之下，则是无边无际的焦土，数之不尽的血海翻腾在焦土之上。

　　漆黑魔血，金色神血，银色神圣之血.......那好似亘古流淌的血液，将这个无边无涯的世界，染上了一层可怖的光辉。

　　隐隐可以听到不甘悲凉于焦土之中，血海之中翻滚着。

　　好似永恒不灭的战意。

　　上苍之地，轮回难覆！

　　呼呼~~~

　　气流飘荡之中，一口铜棺横空而渡。

　　一袭白衣的叶凡盘膝坐于铜棺之上，神色平静。

　　这上苍之地太大太大了，他漂泊了不知多少年，入目之所及，却还是一片荒凉破败。

　　仅仅是这一角好似各方战斗的战场，竟似已经比曾经的界海还要巨大了。

　　这一片战场血海之地，就好似无数宇宙的叠加！

　　其中流淌着不止一位帝者的血液！

　　这上苍之上实在是太大了。

　　这方无垠血海焦土，更好似无数宇宙大界的碎片组成，而且此界时空十分怪异，不但坚韧至极无法撕裂，而且会遮蔽目光感应，便是仙帝都无法一眼看到血海尽头。

　　就好似一层无形物质的奇异力量，在压制着一切。

　　“怪不得荒天帝曾经走了八万年游历了一角之地........”

　　叶凡心中流淌过诸般信息，微微凝重。

　　吼~~~

　　突然，血海焦土之下，一声沙哑尖锐到极限的咆哮之声响起。

　　随即，无边血海崩裂，亿万里焦土震动之中。

　　一只漆黑干枯的手掌，自无垠焦土之下轰然探出，横跨万亿里，遮天蔽日一般向着叶凡所乘坐的铜棺抓去。

　　“魔孽........”

　　铜棺之上，叶凡垂下眸光，微微低语一声。

　　这无边血海战场之中不知埋葬了多少强者，甚至还有帝者陨落，其中自然也会孕育出无边可怖的存在。

　　魔孽，便是其中一种。

　　汲取大帝杀意，无边阴煞而成的，无灵智的可怖存在。

　　其中弱小者都是仙王绝顶，强横者，甚至比曾经界海之中那一只九幽獓还要可怕的多！

　　当然，这些魔孽无有灵智，真个战斗起来，却未必比得上那九幽獓了。

　　轰！

　　铜棺之上，叶凡五指捏合，直如千万大日被其捏在掌心。

　　只是轻轻一压，便崩碎了那干枯的巨大魔掌，更余势不减的，重重轰击在无边焦土之下。

　　轰隆隆！

　　天崩地裂！

　　这一方空间远比完美世界还要凝固千万倍的战场空间都为之扭曲，那战场之下的焦土更是与血海一同破碎。

　　扬起万万丈之高的血浪。

　　吼！

　　焦土之下，一声无比痛苦的吼叫声中。

　　这一只堪比准仙帝的魔孽，便失去了声息。

　　呼~

　　叶凡手掌收回，一枚魔孽核心被其捏在掌心：

　　“不知道黑皇咬不咬得动.......”

　　叶凡镇定从容，深处可怖血海之中，也没有丝毫畏惧，尚有余暇想念大黑狗。

　　这一枚魔孽核心，其中蕴含着帝者精血，若是于万魔世界捏碎开来，说不得又能化作一场黑暗动乱。

　　不过，在此时的叶凡手里，也只是“狗粮”而已。

　　这一路上，叶凡收集各类的“狗粮”已经许多了。

　　“这方血海战场，更好似是人为制造的战场，其中时空错乱颠倒，即便是在这混元洪荒界，也是一处绝地了！”

　　叶凡收起魔孽核心，心中若有所思。

　　这魔孽虽然无灵慧，但其核心之中却多少有些错乱散碎的记忆。

　　从其中，叶凡也稍稍的知晓了一些上苍之上，也就是混元洪荒界的讯息。

　　这一处上苍血海战场，乃是轮回，时空长河都不能覆盖的地方。

　　其永恒长存，却不对焦任何一处时空，不在时空长河的流动之中，不在过去，未来之中，诡异无比。

　　在其中，甚至能够同时见到来到混元洪荒界，现在，过去，未来的战斗碎片！

　　甚至，骸骨，遗迹。

　　轰隆！

　　叶凡又行走了数日，陡然间，只觉时空错乱之中，一场大战的余波覆盖而来，撕裂了万万亿里血海，掀起恐怖风暴。

　　“仙帝级别的对战！”

　　叶凡拂袖压下扑面而来，足以侵蚀真仙不朽的血浪，微微皱眉。

　　这血战之地光阴错乱，时不时的都会有不知何方时空的战斗烙印显化。

　　便是仙王巨头，乃至于准仙帝，一不小心之下，都会被余波波及，当场陨落。

　　“咦？”

　　叶凡正欲退走，突然自那散逸的余波之中感应到一抹熟悉的气息。

　　下一瞬，一声熟悉的长啸之声震动天地，撼动时空：

　　“斩你者，混元洪荒界，混元大天地，太荒神界，仙道九天，朔月，少阳猷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1399章 上苍之地，永恒长存！免费阅读。https://xs.23sk.com 