    路过甜品店，高典走进去，正好看到魏巧依在搅拌这什么。

    “你这是在做什么？”

    高典好奇的问。

    “呀！是你啊。”魏巧依抬头看着高典笑着说到。

    高典凑近了去看，只见魏巧依手里盆子里是白色粘稠的液体，具体是什么东西，高典看不出来。

    “你这是在做什么？”高典问到。

    “我在做冰淇淋，天气太热了，做点冰淇淋出来吃。”魏巧依说到。

    “冰淇淋！怎么做的？”

    听到是冰淇淋，高典一下子来了兴趣。

    他早就好奇冰淇淋是怎么做的了，现在有机会，当然要好好询问一下。

    “我做的这个是简略版，就是用奶油和牛奶做的。”魏巧依说到。

    “我学习一下，等我学会了，我也回家做一做。”高典说。

    “好吧，那你等我一会儿，我把这儿做了之后再教你。”魏巧依说到。

    “嗯。”

    过了会儿，魏巧依把做好的冰淇淋放在冰箱里等待冰冻。

    魏巧依拿出材料和工具，一边做一边给高典讲解着。

    “其实做冰淇淋有很多种方法，我觉得用奶油和牛奶做比较简单一些。稀奶油打发，加入适量的牛奶和匀，再加上自己喜欢的味道，就可以放入冰箱里冷冻了。”

    高典一怔，说到：“这么简单？”

    魏巧依笑道：“当然简单了，反正自己吃，做那么复杂干嘛。”

    高典又问：“那有没有什么需要注意的地方？”

    “当然有了，这稀奶油不能打发的太过，打成这个样子就差不多了。”魏巧依一边给高典展示着。

    高典点了点头，这个把魏巧依打成的这个奶油状态记在心里。

    “还有就是牛奶最好别用脱脂牛奶，用全脂牛奶，这样做出来的冰淇淋更好吃一些。”魏巧依说到。

    高典点头。

    “牛奶一定别加多了，一旦加多，冻出来的冰淇淋里面就会有冰碴，这样很影响口感和味道。”魏巧依说。

    “原来如此，我听你说的，还真以为做冰淇淋很简单呢，结果里面还是有很多的讲究。”高典说到。

    “那是当然了，任何一种食物，即便是再简单，里面都有许多讲究，你不知道就做不好。”魏巧依说。

    高典深有体会，比如说馒头，他在学会做馒头之前，也觉得做馒头很简单，认为就只需要把面团和出来，让后等发酵之后放在蒸笼上蒸就行。

    大体是没错，可是中间的讲究却很多，不知道这些讲究的，馒头做出来就不好吃。

    “你喜欢吃什么味道的冰淇淋？”魏巧依问到。

    “我啊？我喜欢吃香草味的。”高典说。

    “那这次就做一个香草味的吧。”魏巧依说到。

    随后她走去一旁，拿来一根香草过来。

    高典安静的看着魏巧依做着冰淇淋，心里想着自己今天回去也做一做。

    “呀！”

    魏巧依忽然叫了一声。

    “怎么了？”高典询问道。

    “我厨房里还熬着凉茶，我都给忘了，千万别干了才好。”魏巧依说着。

    随即，她放在冰淇淋，赶去厨房，高典也跟在后面，一进去便问到一股凉茶的味道。

    魏巧依揭开锅，随即松了口气道：“还好，没有烧干。”

    她用勺子舀出来一勺，放在嘴边吹了吹，随后放进嘴里尝了尝，顿时脸色一垮。

    “虽然没有烧干，不过火候过了。”

    高典闻言，说到：“对不起。”

    魏巧依转过头来看着高典道：“你道歉做什么？”

    “是不是因为教我做冰淇淋，才忘了的？”高典问。

    魏巧依笑道：“你想什么呢！怎么可能！我就是单纯的忘了而已，又不是你的错。”

    “呼，那就好，万一要是我的错，我还得赔你这锅凉茶。”高典说到。

    魏巧依翻了个白眼道：“放心吧，不要你赔。”

    “话说回来，你不是做了冰淇淋吗？怎么又想着做凉茶？”高典问。

    “还不是因为这两天天气实在太热了，我得做点解暑的东西。冰淇淋吃多了容易拉肚子，可是凉茶不会，不仅解暑，而且喝着也好喝。”魏巧依说到。

    高典看着那么大一锅凉茶，说到：“这么大一锅，你肯定喝不完吧？”

    “怎么？”魏巧依问。

    “我可以帮你分担一下。”高典说到。

    魏巧依翻了个白眼道：“想喝就直说，干嘛拐弯抹角的。”

    “你等着，我去给你拿个碗。”

    魏巧依去拿了两个小巧精致的碗，给高典舀出来两碗凉茶。

    “小心烫。”魏巧依说到。

    “我知道。”

    “你先端出去放着，凉茶要等凉了之后才好喝。”魏巧依说到。

    “得嘞！”

    高典端着两碗凉茶，放在外面的桌子上。有空调的辅助，凉茶冷的很快。

    魏巧依坐在高典对面，和高典聊着天。

    两人聊的是一些关于面点甜品之类的话题，大多都是一些八卦。

    关于问题，高典没有再问。

    几天之前魏巧依就告诉高典，现在他问的一些问题，她都回答不出来。

    聊了一会儿，凉茶冷了下来。

    魏巧依用手试了试温度，说到：“可以了，尝尝吧。”

    高典闻言，端着碗喝了一口。

    一股甜中带着淡淡的草药味儿的水流入口中，草药的味道很淡，并不像是喝药，甜味也并不浓，喝着也不会感觉很腻。

    凉茶顺着口腔，进入食管，最后到达胃里。夏日的燥热在这一刻消失不见，取而代之是一股舒爽的凉意。

    只一口喝下去，高典便忍不住把剩余的凉茶一口气喝光。

    “好喝。”

    高典长长舒了口气说到。

    魏巧依笑道：“其实这味道还差了些，主要是我忘了还熬着凉茶，火候过了些，不然味道还要更好。”

    “就这样已经很好喝了。”高典说到。

    魏巧依笑了笑，把自己那碗也喝了下去。

    高典感慨道：“我发现你怎么好像什么都会的样子。”

    “哪儿有，我会的不多。这凉茶是我爷爷教我的，到现在我都还熬不出我爷爷熬的那种味道。”魏巧依说到。

    高典起身道：“天色不早，我就先回去了。”

    “你等等。”魏巧依叫住高典。

    “怎么？”

    魏巧依去到冰箱那里，拿出她后面做的冰淇淋，还没有彻底冻好，她把冰淇淋递给高典道：“喏，这个带回去吃。”

    “这……不用了吧。”

    “冰淇淋太多我吃不完，你帮我分担一下啊。”魏巧依眨了眨眼睛说到。

    高典闻言，有些哭笑不得，这话他刚刚才说，现在就被魏巧依拿来用。

    “好吧，那我就帮你分担一下。”高典接了过来说到。

    高典走出甜品店，手里拿着冰淇淋回去了。

    ps：感谢见习的打赏！求票求收藏！

