    脸生疼。

    刚才还在嘲笑陈枫，但瞬间就被陈枫用事实狠狠地打了脸！

    此时最震撼的，却是广宏壮和沙玉树两人。

    他们刚才见陈枫突破，还在那里大声嘲笑，临时突破，毫无屁用。

    结果现在，陈枫却是用事实狠狠的甩给他们一个耳光！

    广宏壮心中一个声音在疯狂的回荡着：“陈枫怎么会这么强？他不是三星武帝吗？他怎么会这么强？”

    两人对视一眼，都是从对方目光之中看到了一丝战栗！

    还有，后悔！

    他们忽然意识到，他们似乎，招惹了一个了不得的，惹不起的，敌人！沙

    玉树低声苦涩道：“师兄，这次咱们，似乎踢铁板上了。”

    而此时陈枫自然是不知道他们的想法。就

    算是知道，也不会在意。

    陈枫只是嘴角微露笑意，如同那拈花之笑，平静而又淡然。他

    伸出手去，那滂沱大雨，落在他的手掌之上，一片刺骨的凉。

    而后，竟是直接向他体内渗透而去，化作一点冰凉的微光，在他体内流转。

    陈枫这个动作，就仿佛是打破了什么平衡一样。下

    一刻，那本来已经不再旋转的，巨大的龙卷风涡旋，竟又是开始剧烈旋转起来，吸力疯狂的传了过来！而

    后，那天空之上，所有的雨滴，竟是全部被吸入其中，被席卷着，来到陈枫身体之中。

    汹涌灵气，疯狂奔涌！

    别人还不明所以。只

    有轩辕啸月嘴角露出一抹苦笑。别

    人没看出来，他却是看的分明。这

    些雨滴，分明都是轩辕家族内宗这些年来，点点滴滴，积攒了无数年的浩然灵气啊！

    轩辕家族内宗的灵气浓度，之所以远远胜过外面，一是因为轩辕家族内宗所在位置极高。二

    来，也是最重要的原因，则是因为那围住整个轩辕家族内宗的大阵，其实，乃是一座聚灵大阵！

    这聚灵大阵，时时刻刻都在抽取外面灵气，积累下来。而

    让轩辕啸月惊骇的则是，方才陈枫那引动天象，形成的瓢泼大雨，万丈雷霆，竟是一下子，就耗掉了差不多轩辕家族内宗一年的积累！整

    个轩辕家族内宗，整整一年的积累啊！何

    其恐怖？

    何其巨大！

    陈枫只感觉无数点冰凉的微光，渗透入自己体内。

    转眼间，那些雨滴，竟是全飘入他的体内。而

    也就是在这一瞬间，随着那最后一滴飘飞而入，陈枫忽然感觉，浑身剧烈的颤抖了一下。

    巨量的浩然灵气，在他体内，轰然炸开！

    陈枫的整个身体，都是瞬间鼓胀了一下，似乎充气了一样。但

    下一刻，又是恢复了正常。只

    是悄无声息之间，无数杂质，无数的淤血，暗伤等等，都从他每一个毛孔中轰然涌出。以

    至于，陈枫身体周围，都是形成了一片黑红色的血雾。

    他霍然起身，吐气开声！随

    着他的＝这一吐气开声，整个苍狼啸月峰，都是轰然一震！

    方圆三百里，都是发出一阵闷雷一般的大吼！

    陈枫哈哈大笑，所有淤塞，一扫而光，顺畅无比！

    整个人身体泛起一丝战栗。他

    缓缓开口：“我已破入，三星武帝之境！”而

    也就是在陈枫突破进入三星武帝的那一瞬间，忽然他感觉自己怀中一热，陈枫眉头一条，心中有些诧异。然

    后，陈枫便是看到，那些被他放的好好的半月青金琉璃，竟然是全部飞了出来。这

    些半月青金琉璃的数量，足足有上百之多。他

    们围绕着陈枫，盘旋着，上下沉浮着。

    这一幕，堪称极为的绚丽。

    它们散布在那里，看似毫无章法，但实际上，内中却是暗含周天之数，仿佛其中有至理在蕴含。而

    若是仔细看的话，就会发现，此时悬停于陈枫身体周围的半月青金琉璃，数量乃是一百零八。

    共分三组，每一组乃是三十六。

    每一组，都是悬停成一个阵法的样子。

    而在这三十六块半月青金琉璃的簇拥之中，则各有一块足有手臂那么大小，状如如意一般的青金玉如意。

    这青金玉如意，与其他半月青金琉璃的颜色差不多，都是翠绿之色。

    但是浓郁程度上却是强了数十倍以上，而且其形状也不是半月形的，而是如同一柄如意一般。在

    那如意的顶端，还有着如同祥云一般的图案，看上去很是神奇。

    如此之物，其精巧程度说是巧夺天工也不为过，难以想象，竟然是生物体内自然生成的。

    但事实就是如此！这

    三枚宝物，被陈枫命名为青金玉如意，而这三枚青金玉如意，则是陈枫当日从那些被天狼杀掉的巨大熔岩飞蚁的体内找到的。显

    然，这青金玉如意，其本质上来说，和这些半月青金琉璃没有任何的区别。都

    是极其强大的金属系及防御系力量凝结而成的精华。

    但是在力量的强度上，厚度上，庞大程度上，比那些半月青金琉璃强出去何止数十倍？

    其强大到什么程度？哪

    怕是陈枫现在，甚至都不敢直接吸收！他

    吸收这一枚，将直接把他撑的爆体而亡！

    所以，陈枫只是将它们三个留着。但

    是，却没想到，此时这三枚青金玉如意，竟是带着这一百零八块半月青金琉璃跑了出来。

    一枚青金玉如意，带着三十六枚半月青金琉璃，组成了一个缜密暗合周天之数的阵法！

    陈枫眉头一挑：“这是要干什么？”

    下一刻，他突然心中一动，一伸手，迅捷无比，直接便是将自己面前那一组的那把青金玉如意，捞在了手中，抓了过来。这

    枚青金玉如意，一被陈枫抓过来，顿时，那些半月青金琉璃，就像是失去了首领一样，哗的一下直接散了。

    再不如刚才那般形成一个严密的阵法。阵

    法直接就破了。

    下一刻，在陈枫手中的那柄青金玉如意，忽然轻轻嗡鸣了起来。

    感受到那青金玉如意的嗡鸣之后，这些半月青金琉璃，就像是被控制了一样。然

    后下一刻，来到陈枫面前，几乎是在同一瞬间，竟是砰砰砰，全部都炸碎了开来！ 

