    “越田，你知道吗，其实在看见你的第一眼，我就觉得你这个人和其他人很不一样！”

    “那是，像我这么帅气，且实力高强的家伙，一般人拍马也赶不上！”

    “你是如何获得如此强大的实力的？”

    “没什么，随便练练实力就涨上去了。”

    “你知道吗？不知道为什么，当你在我身边，我一直有着安全感呢！”

    “那当然，我实力这么强，你当然有安全感！”

    “越田，你能和我说说你的经历吗？”

    “我的经历一般，也没什么好说的！”

    蕾贝卡：“(???)”

    眼下的田越，堪称话题终结者也就算了，在建筑内漫步，有着美人陪伴，这种情况下，再色急的男人，也会先表示出一些绅士风度。

    然而，看着对聊天毫无兴趣，只顾着摸自己小手，疯狂占自己便宜的田越，蕾贝卡恨的牙直痒痒！

    如此不要脸面的家伙，实属蕾贝卡平生仅见，如果不是为了自己的计划，她早就一剑劈了田越了。

    不过田越如此色急的样子，也正好合乎蕾贝卡的心意，蕾贝卡调整了一下自己的表情，声音略带娇羞的开口：

    “越田，实不相瞒，我从小到大，只顾着辛苦的磨炼剑术，从来没有和男孩子这么亲密的接触过。

    眼下，就要面对生死未知的冠军争夺战了，我不想死前还留下遗憾，最起码，我还……我还从没有和男孩子接过……接过……”

    “接过吻是吗！”

    一听到蕾贝卡这话，田越立刻就精神了起来，但随即就眉头一皱：

    “蕾贝卡，这样不好吧，我毕竟是个有老婆的人啊，我不能做对不起她们的事情啊！”

    蕾贝卡：“(???)”

    看着田越那一脸猴急，但却是强行装出一副正人君子做派的样子。

    蕾贝卡好悬没有一剑劈在田越那张可恶的脸上，她深吸口气，强忍着不爽，声音冰冷道：

    “那你还要不要吻我了！”

    “身为一个爱老婆的人，我当然不能答应你这么无礼的要求，但是……”

    看着蕾贝卡冷起来的脸色，田越急忙开口：

    “为了满足美少女的愿望，我还是自己吃一回亏好了！”

    田越双手搭在了蕾贝卡的肩头，作势脸就要凑过去，可这时，蕾贝卡却是止住了田越接下来的动作，把田越推向后面的栅栏处：

    “我喜欢主动！”

    “诶嘿嘿……”

    看着蕾贝卡的举动，田越也没有抵抗，而是顺势向着身后靠去，可这一靠，却是出了问题！

    几双大手从栅栏后探出，直接将田越的身体牢牢抱住，直接对田越来了一出“强人锁男”！

    而眼见时机成熟，蕾贝卡直接拔出了大宝剑，翻转剑身，用剑面狠狠的抽向了田越的脑袋！

    “铛~~~”

    清脆的金属撞击声响起，用武装色霸气包裹住自己头部的田越，毫发无损。

    反观蕾贝卡，由于剑身传来的剧烈的震荡，她手中的大剑，直接脱手而出！

    “啧啧啧，蕾贝卡，你这出剑的方式不对啊，但凡攻击，都要留下两分力道用于做后续的应对。

    你的确是留着力了，但是面对着突然出现的状况，你这后续的应对可不及时啊，甚至连剑都脱手而出，这可是太不应该了！”

    身为用剑的高手，田越很是认真的点评了蕾贝卡几句。

    而面对着身上越来越紧的手臂，田越却是毫不在意，慢慢向着前方走去，仅仅是用蛮力，便让其中两个家伙因为疼痛而放了手。

    不过，这帮人里到底还有着几个狠人，拼着手臂被田越挣断的后果，死不松手。

    田越啧了一声，他是最讨厌这种有血性的家伙了，真的伤害到他们，自己的心里实在过意不去。

    早早就学会的霸王色霸气发动，那几个死死抓住自己的家伙，顿时翻着白眼倒在了地上！

    田越向着身后扫了一眼，这里是一间牢房，关押着不少残疾的角斗士，不是断胳膊就是断腿，要么就少了只眼睛，看上去凄惨无比！

    “小子，你不要对蕾贝卡动手……”

    眼见田越轻而易举的就破解掉了自己一方的攻击，而且还一脸“淫荡”的向着蕾贝卡逼迫而去，关押在里面的角斗士们纷纷开口：

    “你有什么想法，冲着我们来吧！”

    “抱歉，我的想法，在男人的身上可是无法实现的呢！”

    田越的嘴角上扬，嘚嘚瑟瑟的向着蕾贝卡走去。

    而看着这一幕，蕾贝卡只能是苦笑了一声，绝望的瘫倒在了地上，她的双眼一闭，泪水不受控制的流了出来：

    “我没想到你这家伙这么强，我的计划对你毫无作用，你要做什么，赶紧动手吧！”

    “诶嘿嘿~~~”

    田越搓着双手来到了蕾贝卡的面前：

    “蕾贝卡，我是真的没有想到啊，你这家伙垂涎我的美色，居然用出了这么拙劣的演技。

    但是嘛，我这人最是心善，既然你主动要求，我怎么也要完成你的心愿的！”

    蕾贝卡：“(▼皿▼#)”

    听着田越那无耻的话，蕾贝卡好悬背过气去。

    但是田越的强大，完全超出了她的认知，她就算是想要反抗，得到的结果，估计也会是自取其辱罢了！

    不过，就在她绝望的等待着悲惨命运的降临时，救星及时赶到。

    只听一声压抑着愤怒的冰冷声音传来，当时就让田越的动作，僵在了原地！

    “你这渣男在干什么呢！”

    “薇薇，情人节……”

    田越看着过来的两人，强行岔开了话题：

    “你们不是去逛街了吗，怎么这么快就回来了？”

    “多亏我们回来的早……”

    情人节不爽的看着田越：

    “不然的话，你就又要祸害一个女孩子了！”

    “情人节，你说的这叫什么话，我真不是占蕾贝卡便宜！”

    田越很是不满情人节的说辞：

    “我的见闻色霸气早就感知到你们两个过来了，我之所以还在继续演戏，就是为了让你们两个看看，让你们学学人家蕾贝卡！

    失败者就要有一个失败者的样子，你看看你们两个，明明实力弱的不要不要的，在我面前根本毫无还手之力。

    但是面对我身为一个老公，身为一个胜利者的合理要求，却还在各种的推脱！

    薇薇，情人节，你们两个这样下去是不行的，你们什么时候才能摆正自己的态度嘛！”

