    余恪叹了口气道：“枉我带了一千多人过来，还以为会有一场硬仗。”

    “谁知道你手下那五百多个废物，大都喝得烂醉。看到我带人过来，连敢拿枪反抗的都没几个。”

    余恪咳嗽了一声：“你这里的味道也太呛了吧，你居然呆得下去。”

    “我叫余恪，邝都统听过我吗？”

    “余大人！”

    余恪说话期间，几名近卫听到枪响后立刻冲了进来，看到余恪安然无恙才松了口气。

    “余恪？你是张之洞手下的那个新军参谋？”

    邝应涛眼珠子转了转，看了眼地上的铁珠：“厉害啊，连火铳都不怕。整个天下除了那几个炼髓大宗师外，恐怕没几个人是你的对手。想不到张之洞手下还有这样的武道高手。”

    叹了口气，邝应涛脸上露出惨笑：

    “早在法国人打来的时候，我就料到会有这么一天。”

    “只是没想到张之洞的动作这么快，刚停战没几天，就出兵对付我。”

    余恪道：“既然你料到有这一天，怎么不早做准备？”

    邝应涛摇了摇头，猛地抽了一口大烟：“你要来两口吗，很爽的。”

    “你自己多抽几口吧，毕竟你往后也没机会再抽了。”

    邝应涛继续道：“我当然也不愿意束手就擒，但外边那五百个废物手下你也看到了。”

    “枪都拿不稳，能有什么用？最多只能唬一唬平民百姓而已。”

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    邝应涛望着余恪突然放声大笑起来，笑到喘不过气，开始猛地咳嗽。

    等终于缓过来后，指着余恪道：

    “我曾经也像你一样，年纪轻轻便练就一身过人的武艺。”

    “满脑子忠君报国的幻想，可是到头来发现这世道沧桑，剿灭反贼的大功抵不过几句阿谀奉承。”

    “从二品的地方武备军都统，居然得看五品文官的脸色……”

    邝应涛说了很多，满脸的不甘和怨气，眼神中有着丝丝疯癫。

    余恪静静听着，最后幽幽道：“既然这世道不公，你就没想过造反吗？”

    “……造反？”邝应涛一愣，望着余恪好像渐渐明白了什么。

    “哈哈哈哈！！我说我怎么没收到一点儿消息，原来张之洞也想当反贼？”

    余恪对于邝应涛的试探不置可否，而是问道：

    “你知道你跟我最大的区别在哪吗？”

    “你武功比我高。”邝应涛想了想。

    “我在你这个年纪还只是锻骨境界，你现在估计已经快炼脏大成了吧？”

    余恪摇了摇头：

    “你跟我最大的区别在于，你始终只顾着你自己，想着立功升官、光宗耀祖。”

    “不管是对于手下的士卒，对于普通百姓，或者对于整个国家，你都没有什么责任心。”

    “对于你来说，士卒、百姓、国家都只是晋升的资粮。”

    “要是筹码足够，你会毫不犹豫的抛弃这些东西。”

    邝应涛闻言死死地盯着余恪，最终泄了气，笑道：

    “你说的不错，我就是这样的人。你比我强！”

    他慢条斯理地从床头柜的抽屉里，拿出一颗铁珠放进火铳里，又装填好火药。

    余恪静静的望着，没有出声询问，也没有阻止。

    填好弹药后，邝应涛将枪口指向余恪。

    见余恪毫无反应，邝应涛笑了笑，将枪口塞进自己嘴里，毫不犹豫的扣下了扳机。

    轰！

    红白色的脑浆溅满白墙，尸体软趴趴地倒在床上。

    房间角落里瑟瑟发抖的两个邝应涛的小妾，见状又开始尖叫起来，吓到失禁。

    “把尸体收敛一下，找个地方埋了。”

    余恪吩咐了一声，转身走出房间，回到粤武备军军营驻地里。

    挥手招来第一团团长甘启良，余恪问道：“一共多少人？”

    “军营里一共三百二十七人。”甘启良答道。

    “怎么才这么点人？其他人呢？”余恪皱了皱眉。

    甘启良解释道：“属下盘问过了。镇上的青楼里应该有四十几人，烟馆里应该也有个五十几人。”

    “剩下还有七八十人作为执事，替邝应涛管理着他的一处青楼和几家烟馆。”

    “我说的不是这一百多人，而是除邝应涛亲部以外的粤武备军。”

    甘启良额头冒汗：“属下马上让人查问。”

    余恪摆了摆手：“这些我不管。今天正午之前，我要看到其余所有的粤武备军都在军营驻地里。”

    “还有大约四个时辰，能做到吗？”

    甘启良行了个军礼：“属下保证完成任务！”

    “去吧。”

    “是。”

    余恪走到点卯台上，搬来一张椅子坐下，闭目养神。

    校场中，邝应涛亲部的三百二十七个兵卒被集中到了一起，收缴了枪械，或蹲或坐在地上。

    三百多个粤武备军兵卒被几十名新军士卒拿枪指着，丝毫不敢造次。

    一个时辰后，陆续有粤武备军兵卒被押赴到军营里。

    三个时辰后，天已经亮了，整个军营里已经有了四千多粤武备军兵卒。

    大部分都瘦骨嶙峋，衣着破烂。但脸上并没有染上大烟后的枯败焦黄之色。

    这些非邝应涛亲部的粤武备军，年龄大都在三十五岁到四十五岁之间。

    又过了半个时辰，甘启良来到余恪身边，向他汇报所有人都到齐了，一共四千八百七十二人。

    余恪虽惊讶两万人的粤武备军，居然只剩下不到四分之一，但也没再多问。

    站起身，余恪向天空放了一枪，大吼一声道：

    “都给老子站起来！”

    点卯台下的数千人动作慢悠悠的，半分钟后才全部站起身。

    余恪双手背在身后，清了清嗓子道：

    “你们应该也知道老子是什么人了。我也不妨再重复一遍。”

    “我是两广总督张之洞张大人手下新军参谋余恪。”

    “我来这里只说三件事。”

    余恪伸出一根手指：“第一，你们粤武备军的都统邝应涛，已经被老子毙了。”

    台下的粤武备军一片哗然，都不敢相信。

    等台下声音小了一些后，余恪接着道：

    “第二，粤武备军从今日起解散。”

    近五千粤武备军乱作一团，有人大声问道：“粤武备军解散了，我们去哪？”

    余恪不做理会，接着道：

    “第三，我会从你们五千人中，挑选出一些人加入新军。一部分加入新军第四团，一部分编练成新军第五团。”

    台下哄闹一片，余恪有些不耐烦了，猛吸一口气：“给老子，肃！静！”

    一口淡白色的气流从嘴里喷吐而出，随着怒吼声扩散开来。

    几乎震聋双耳的吼声震得一些人头脑发昏、摔倒在地，这声响几乎传出上千米远，不断有声音在校场上回响。

    所有人都被这炮弹爆炸似的吼声吓到了，包括周围的新军也都满脸骇然地望着余恪。

    余恪道：“所有粤武备军，坐下！”

    见台下所有粤武备军乖乖坐好，余恪接着道：

    “我现在下达几条命令。”

    “吸过大烟的，站起来走到校场边。”

    三百多人站起身，乖顺的走到校场边，这些人全都是邝应涛的亲部士卒。

    “年龄在四十以上的，包括四十岁，站起来走到校场边。”

    一下子足有两千多人站起身走到了校场边上。依旧坐在地上的人，只有不到最初的一半。

    余恪有些愕然，年龄大的这么多吗？

    想了想，余恪接着道：“身体有残疾，眼瞎，耳聋，缺胳膊断腿的，站起来走到校场边。”

    剩下两千多人中又站起来大约十分之一。

    余恪对甘启良道：“去点一点剩下有多少人。”

    一刻钟后，甘启良回复道：“剩余共计两千零一十七人。”

    余恪点了点头：“足够了。”

    五百人充入建立不久、只有九百多人的第四团。

    剩下一千五百人组建成第五团，再从一二三团里调一些干部过来，训练两三个月，应该就能形成战斗力了。

    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    一支军队有多少战斗力，很大程度上取决于领兵的将领。

    粤武备军二十年前也曾是支强军。

    但随着都统邝应涛的堕落，整支军队也就跟着废了了。

    想到这里，余恪又吩咐道：“去把粤武备军中所有练了武艺的人召集过来。”

    没一会儿，甘启良带着二十多人来到余恪的面前。

    “两千人里面，就这么点儿人练过武？”

    甘启良挠了挠头：“余参谋，就只有这些人啊。”

    说着又指向校场边上的三千人：“那里面或许还有人练过武。”

    余恪摇了摇头：“算了。”

    来到一个中等身材、皮肤黝黑的中年汉子面前，余恪问道：“你练得什么武？”

    “回大人，我练得是铁砂掌。”

    那黝黑汉子伸出一双粗大的手掌，捡起地上一块石砖，轻飘飘地一拍就拍成了碎块。

    余恪点点头，又走到另一个身材瘦小汉子面前，问道：“你呢？”

    那瘦小汉子讪笑道：“小人练的是缩骨功和探穴手。”

    旁边一人嗤笑道：“不就是个扒子吗？”

    “你呢？”

    “我练的是硬气功。”

    “你呢？”

    “小人练了一手柳叶镖。”

    “你？”

    “小人练的是……”

    余恪鼓掌大笑：“我算看出来了，你们个个身怀绝技！”

    “大人过奖！”二十多个武人抱拳道。

    “不错，不错。”

    余恪招来甘启良：“这二十多人单独编成一个小队，就挂在你们一团名下，我有大用。”

    “是。”

    甘启良点了点头，又有些迟疑道：“余参谋，那边被筛下来的三千人怎么办？遣散吗？”

    余恪道：“当然不行。你留下一千人手，看押住这三千人。挑选出来的两千人明天带回广州城。”

    “至于这三千人……”

    余恪想了想：“我正准备在广西那边建一个橡胶厂，刚好需要不少人手。”

    “总督也正着手准备创办水师学堂和造船厂，也需要一些人手。”

    “这样。你把挑选出来的两千人带回广州，交给黄教头后回来这里。再带八百人交给总督大人。”

    “然后跟带上剩下人我一起去广西。”

    “不过。”余恪皱眉道：“那三百多邝应涛亲部的瘾君子一起带上吧，直接扔进牢里。”

    “好了，去吧。”余恪道。

    “是。”

    甘启良走了没一会儿，又扭扭捏捏的来到余恪面前。

    余恪皱了皱眉：“怎么？还有什么事儿？”

    甘启良指了指身后两个娇媚的女人，正是邝应涛的小妾。

    “余参谋，她们两个怎么处理？”甘启良问道。

    “你自己看着办。”

    “那？送您府上去？”甘启良试探性的问道。

    余恪道：“你要是有想法就自己留下，要是没想法，就给她们几两银子送走。”

    “没其他事的话就滚！”

    “好嘞。”

    甘启良满脸讪笑的退下，带着两个女人进了一间屋子。

    第二天，甘启良带上手下四百多新军士卒，领着两千新军预备役和三百多个瘾君子，赶赴广州城，直到两天后的夜里才回来。

    休息了一晚上后，又马不停蹄的领着八百人，再次赶赴广州城，将这八百人交给了张之洞。

    隔天一早，甘启良再次回到了平南县粤武备军驻地。

    “辛苦你了。”余恪拍了拍甘启良肩膀上的灰尘。

    “这是属下该做的。”

    余恪道：“先好好休息两天，这期间你让人将剩下一千七百人的姓名、年龄等信息登记成册交给我。”

    又三天后，第一团一千四百新军士卒和一千七百原粤武备军士卒，总计三千余人浩浩荡荡赶赴广西。

    广西本地就有一大片橡胶林，不需要去购买树种。

    余恪打算先试着造出实心橡胶轮胎。

    早在几十年前，西方就有人发明了橡胶轮胎，流入国内的橡胶轮胎虽然还不多，但也不难找。

    仿制出一个应该不难。

    整个两广地区都掌握在余恪等人的手里，不缺销路。

    等实心轮胎的生产线建立好，制造出一批轮胎后，很快就能收回一大笔资金。

    甚至往后的利益，说不定能够供应数千新军的军费！

    执政者所执之政，无非民政和军政，而民政和军政说到底就是财政。

    作为执掌两广的执政者，余恪不缺权力不缺人手。

    只要再有了足够的钱财，天下还有什么事做不了呢？

