    荒炎焱古地。

    　　一男一女，金童玉女，好似在这里谈恋爱一般，而不是来这里历练的。

    　　在他们不远处，一道肥胖的身躯站在两个昏倒地上的男人中间，满脸无奈的看着那一男一女。

    　　“所以，你是摔了一跤，然后就可以修炼了？”姬无情满脸疑惑的看着莫天仇，毕竟莫天仇所说，太过玄幻了。

    　　原本是生命岌岌可危的存在，忽然却说，自己不会再受到生命流逝的威胁了，并且还因祸得福，修炼速度飞快。

    　　莫天仇将除了神秘玲珑心之外的事情全部告知了姬无情，然而关于神秘玲珑心的事情没有告知并不是因为信不过姬无情，而是连他也搞不清楚神秘玲珑心究竟是何来路，所以还不如不告知，以免发生什么事情。

    　　从空间戒指中，莫天仇拿出了天阶功法秘籍神雷坠，还有离思源给他的一线天，“这本神雷坠，我已经记在了脑海之中，不需要再用到了，而这本一线天，如果我出了什么意外的话，请你帮我转交给我师父，新堰村的离思源。”

    　　“你跟我走，在荒炎焱古地之中不会有人能那你怎么样的！”姬无情听着莫天仇那如同安排后事的话语紧张道。

    　　然而莫天仇却只是摇了摇头，“荒炎焱古地的出现，只有各大顶尖势力知晓，这意味着荒炎焱古地定然不凡，既然如此，你来到这里必然是有事情要做，那么你就不应该因为我而耽误了天剑宗的事情，并且这样我也可以为你分散大部分注意。”

    　　姬无情正要再说什么的时候，莫天仇却阻拦道：“信我，在荒炎焱古地之中，我并不惧怕任何人，我所担心的只是再出去之时，真魔教的人会对我有所行动，所以才提前将这些东西交给你。”

    　　“宗主会来的！”姬无情肯定道。

    　　莫天仇却是摇了摇头，“如果你能完成天剑宗给你的任务，到时候宗主所需要面对的压力太大了，我不能因为我的原因，让天剑宗在陷入危机，父亲的死已经让天剑宗从第一宗门被拉了下来，我不希望再因为我的原因，天剑宗彻底沦为顶尖势力中最低端的那一个势力了。”

    　　曾经的天剑宗，宗齐盛与莫飞江双剑合璧，纵横天下，无人能挡，无人能敌，也因为两人的原因，让天剑宗彻底坐稳了第一宗门的位置。

    　　但随着莫飞江的逝世，天刀宗取代了天剑宗的位置，成为了第一势力。

    　　姬无情没有回话，严肃的思考着莫天仇所说的话，随后姬无情无奈的摇了摇头，“离开了荒炎焱古地之后的事情我管不了，也没有能力去管，但是，你才炼气七重如何这么自信在这荒炎焱古地之中能够自保？”

    　　莫天仇淡淡一笑，“你来试试不就知道了。”

    　　顿时，姬无情露出了极大的兴趣，对于莫天仇如此的自信，她也很想知道，来源何处。

    　　两个人分边站好，林万金看到两人忽然站立，不知道所谓何事，揉了揉双眼，紧紧盯着。

    　　轰！

    　　姬无情的身上，一道冰寒的灵气冲天而起，有破天之势，寒地之强。

    　　莫天仇的身上，一丛火焰，一道寒冰分立，与姬无情冰寒的灵气对峙，丝毫不落下风。

    　　“果然很强，比我炼气七重的时候还要强，但这远远不够！”姬无情一声娇喝，地面震裂，碎碎寒冰款款而落，一击充满冰气的冲掌直冲莫天仇，若是此掌直中，莫天仇必然会被冻在原地，动弹不得。

    　　然而直面冰寒无比的冲掌，莫天仇没有任何闪避的打算，一股磅礴灵气汇聚双手，轰然打上。

    　　轰！

    　　一声震耳欲聋的声响响彻荒炎焱古地，林万金在一旁震惊的看着莫天仇的身影。

    　　他感觉的出来，姬无情没有丝毫的留手，而面对没有丝毫留手的姬无情，莫天仇竟是一点亏都没吃到！并且还是平分秋色，势均力敌！

    　　这让林万金如何不惊！

    　　之前知晓莫天仇的实力强悍无比，但是没想到，竟是强悍到如此程度！

    　　但很快林万金陷入了沉思，如果说莫天仇本来就有这么强的话，那么前段时间打阎太子的时候还需要那么费劲么？

    　　如果是后来才变得这么强的话...想到这，林万金瞳孔骤缩，看着莫天仇满脸震惊，这简直就是，一个最值得投资的股！

    　　两人齐齐倒退数步，莫天仇的强大让姬无情也感到吃惊，她可是人元境七重，而莫天仇只是炼气境七重！两人相差了足足两个大境界！

    　　没看刚刚那群炼气境十重都被她一招秒杀了吗！唯有林万金，或许是有宝贝也或许是其他原因才存活了下来。

    　　“这是怎么回事？”姬无情蹙眉好奇问道。

    　　莫天仇淡淡笑道：“这就是我真正的实力啊。”

    　　“再来一招！”姬无情沉默片刻后厉喝道，这一次是全力出手！

    　　惊人的寒气，饶是林万金离得有少少距离都感到这股寒冷，这里可是荒炎焱古地啊！

    　　莫天仇无比认真的看着姬无情，拿出了青冥剑，一股难以言状的剑气从青冥剑上迸发而出，在地面刺出了一个小坑。

    　　“你特么是怪物吧！”林万金忍不住大喊了出来，看着地面上被莫天仇可怕的剑气刺出的小坑，他拿起自己的剑刺了无数次都无法留下任何一丝痕迹。

    　　这里可是荒炎焱古地！而莫天仇只是一个炼气境！林万金无论怎么想也想不到，莫天仇到底是怎么做到的！

    　　如果说莫天仇是凝气境高重的，或者是人元境的，林万金还觉得这很正常，但是莫天仇只是一个炼气境！

    　　“白雾缭冰！”淡淡稀薄的白雾缭绕，姬无情嘴巴微张，一道白雾缓缓卷出，噌！所有白雾在一刹那之间变成一块块锋利的冰块，“去！”

    　　无数白雾化作的冰块朝着莫天仇疾驰而去，声势浩大，威力惊人，所过之处，无不被化作冰块，冰寒无比。

    　　莫天仇双瞳一睁，“一线天！”

    　　一道快的肉眼无法捕捉的剑影瞬间闪过。

    　　观战的林万金只感觉眼前一花，刹那间，零零碎碎的冰碎化作漫天花朵，稀稀落落的落下，落在了地面上，化作清水，而后蒸发。

    　　待林万金看清眼前情景，只见莫天仇双手被层层结冰，站在那里苦笑，而姬无情却被震退数步，惊喜的看着莫天仇。

    　　“好强的杀招！”姬无情惊喜道，随后脸色顿变，“哼，你居然用如此杀招对我，几日不见，都能如此对我了，下次再见，岂不是要直接对我痛下杀手。”

    　　莫天仇一阵苦笑，连忙来到姬无情的身旁，“我没有啊，我知道这招对你不会造成什么伤害的，并且我也收了威力了，决不会有事的！”

    　　姬无情娇哼一声，没有理会，莫天仇苦笑摇头，“我错了，我错啦！”

    　　“错哪了！”

    　　“错在，手下无轻重，不知美人娇。”莫天仇嘿嘿一笑，这话一出，姬无情的脸色顿时黑了下来，“呵呵，是啊，我是个娇气的女子，不劳哥哥费心了！”

    　　林万金顿时拍了一下脑壳，真不知道莫天仇是怎么想的！

    　　看着姬无情的模样，莫天仇内心一个咯哒，想着开个玩笑，没想到开错了玩笑，连连道歉了起来。

    　　然而气头上的姬无情又怎么原谅莫天仇，这让莫天仇有些抓耳挠腮，急的面红耳赤，姬无情掩嘴偷笑，背对莫天仇，不让其发现。

    　　很快，莫天仇便发现了林万金怪异的动作，抓起一旁的宋书，油腻的大嘴嘟起，缓缓靠上去，在即将贴上去的时候收回，随即郑重的看向莫天仇点了点头。

    　　这番操作，看的莫天仇一脸的蒙圈，不知所以。

    　　莫天仇呆滞的模样看的林万金心急，随即在示范了一遍，加上了手势，嘴型，一个步骤一个步骤的来。

    　　顿时，莫天仇便知道了林万金想要表达的是什么了。

    　　原本就泛红的脸颊，依旧泛红，看不出区别。

    　　而姬无情感到一阵寂静，好奇的转头看向了莫天仇，忽然一张大嘴袭上，覆盖住了姬无情性感的嘴唇。

    　　姬无情噌的一下，小脸煞红，想要推开莫天仇，但却似乎失去了力气一般，怎么都推不开，只能默默接受。

    　　片刻后，姬无情含羞的看着莫天仇，莫天仇傻傻笑着，随即又重新将收回戒指中的一线天与神雷坠交给了姬无情。

    　　这一次姬无情直接收下，没有再拒绝，“什么时候回天剑宗？”

    　　莫天仇似乎想起了什么一样，“荒炎焱古地开启多久？”

    　　姬无情摇了摇头，“不知道。”

    　　“那，天剑宗外门大比错过了怎么办。”莫天仇思考了起来，似乎有些烦恼的样子。

    　　姬无情浅浅一笑，让莫天仇一呆，“师父说了，只要荒炎焱古地没有关闭，外门大比就不开启，毕竟我们天剑宗来荒炎焱古地的炼气境也不少，他们不回去，开也是开不了的了。”

    　　莫天仇这才舒了口气，“如此，懂了。”

    　　“所以你是打算外门大比开始的时候再回去？”

    　　莫天仇咧嘴一笑，点了点头。

    　　“好，我等你。”

    　　“嗯。”

