    在立海大拿下一分以后，整个现场都响起了欢呼声，一阵接着一阵的欢呼声响起。

    千极昊这时候野感受到了周围的热烈，主要是声望值一直在涨，他的声望值现在已经突破一万大关了。

    而且还在持续增长当中，这种感觉简直美滋滋。

    看着球场上的局势，千极昊又看了一眼四周，全都是支持立海大的。

    他忽然有点无聊，于是就想出去走走。

    双打二要是丸井文太和胡狼桑原来打，可能还真不是神尾和石田的对手。

    因为石田的波动球对于他们两个人来说都很棘手，但是仁王和柳生就不一样了。

    别看柳生戴着眼镜，可她是力量型的选手，即使是石田打出波动球，要是没有达到一定的程度，他都能接下来。

    而且仁王也不简单，石田的波动球能否将他的仁王幻影逼出来？

    千极昊感觉不可能。

    在作出调换之后，立海大的双打算是拿捏住了对面，比赛的结果没有悬念。

    而且虽然声望值在增加，可速度还是慢了下来。

    远远没有刚开始丝毫增加得多，不过千极昊也不担心。

    毕竟现在没有自己的比赛，等到后面自己就会上场，到时候声望值绝对会再次暴涨。

    “也不知道橘杏在哪里，没有和不动峰的一起，那应该就是在观众席了。

    也不知道是在哪个观众席方位，小爷现在还真是有点渴了呢。”

    想到这里，千极昊就将目光向着观众席上扫去。

    终于，在人群当中看到了正在疯狂为不动峰摇旗呐喊的橘杏。

    看着她喊得那么卖力，千极昊轻轻一笑，随即起身，向着外面走去。

    看着他的动作，切原好奇地问道

    “极昊副部长，你要去哪？”

    而千极昊只是摆了摆手道

    “我去收账！”

    听到他的话，切原微微一愣，收账？

    收什么账？

    有谁欠他钱了吗？

    搞不懂。

    比赛继续进行，千极昊随手将一个口罩给戴上，随后就走了出去。

    身上虽然穿着立海大的队服，可现场穿着立海大队服的家伙却不在少数。

    无论是哪个队伍，都会有粉丝和迷弟迷妹，那么他们就会穿自己支持队伍的队服。

    可他们穿的都是不带名字的，也就是说他们的队服外套上是不会绣上名字的。

    这类似于版权问题，如果没有绣上名字，那就是合法的。

    但只有本人能穿上绣上姓名的队服，这是唯一的。

    所以看看队服的是不是正选，只需要看他的外套上是不是绣上了自己的名字即可。

    不过出名的队伍球员很多人都认识，基本上不会认错。

    千极昊还特意见将自己的外套给脱了下来，只穿着立海大的T恤，而T恤上并没有名字。

    现在比赛场地里面人声鼎沸，可场外却是人影缺缺，三三两两的走在一起。

    千极昊戴着口罩，所以并没有被人认出来。

    他也乐得如此，他现在要去让橘杏请他和饮料，上次说好了的。

    就在千极昊要从另一个门走上去找橘杏的时候，一道身穿校服，头戴加油头带的女生慢慢走了出来。

    她边走边喘气，很显然他有点累了。

    看着这道身影，千极昊嘴角翘起。

    这还没有去找呢，就来了？

    想到这里，千极昊就迈开步子向着橘杏走去。

    而此时橘杏的心情非常不好，

    因为不动峰的双打二被压制了，而且还是那种实力差距的压制。

    她为了给不动峰加油，嗓子都喊冒烟了，可还是没有丝毫效果。

    而且现在他很渴，她又没有带水，所以就想出来买点水喝。

    此时他正向前走，因为还惦记着不动峰的比赛情况，所以她没有注意到千极昊已经向着她走来了。

    而且直接停到了她的面前。

    此时橘杏感觉自己的面前有股热气传来，还有一种味道，很好闻。

    头顶的阳光似乎也被遮挡住了。

    她急忙抬头看去，顿时一个带着口罩，右手拿着立海大外套，身穿立海大T恤的身影就出现在橘杏的眼中。

    “你......你这个人怎么没看路啊，差.差点都撞到我了！”

    本来橘杏想要凶一点的，可看到千极昊的眼神，他总感觉有点熟悉。

    所以话音就软了下来。

    看着自己面前有点畏惧的橘杏，千极昊轻轻一笑。

    嘴角微微翘起，随后玩味地说道

    “哦？

    没想到我们真是有缘呢，看来我的饮料有着落了。

    又见面了呢.”

    听到千极昊的话，橘杏先是微微一愣，随后恍然大悟。

    立刻高声呼喊道

    “哦，原来是你，你居然真的在这里。”

    橘杏的脸上带着惊讶之色，随即她的眼里再次露出惊异之色。

    因为千极昊的身上穿着立海大的队服，所以橘杏就认为千极昊是支持立海大的。

    顿时看着千极昊的衍射那就有点不善了起来。

    “你是支持立海大的？”

    橘杏的语气有点不确定的样子。

    听到她的话，千极昊微微一愣，并没有作答。

    傲视千极昊将口罩摘下来，这饮料可能不是那么轻易得到喝的了。

    所以千极昊直接不回答，而是答非所问地问道、

    “我说，上次你们不动峰的比赛输了吧？

    比分是不是我说的三比一？

    你输了是吧？

    那么你就欠我饮料，上次说了在关东大赛的时候兑现呢。

    你应该不会赖账吧？

    嗯？”

    听到千极昊的话，橘杏这才想起来上次自己打赌输了的事，确实是和千极昊说的一样，自己输了。

    不过她从上次过后她的心里就对千极昊有点印象了。

    因为千极昊说的都对了，他们却是被青学三比一给带走了。

    现在再次看到千极昊，她心里有很多疑问。

    她不是也没有想过这是瞎猜的，但十有八九不是。

    因为千极昊说话的那种气质，就不是那种能说谎的人。

    让橘杏下意识的去相信。

    不过橘杏既然输了，那就不会赖账，所以直接豪放地说道

    “你想喝什么，可以给我说，我地啊你去喝。

    不过你这走到哪里都要戴口罩，难道你不热吗？

    或者说是你长得丑？不敢出来见人？”

    橘杏有点好奇千极昊面罩下是什么模样。

    而千极昊听到橘杏的话，认真地说道

    “我怕我给你看到了之后，你会吓到。

    所以还是不看了，我们还是去买水喝吧。

    我太渴了。”

    听到千极昊的话，橘杏立刻回到

    “走走走，不过是一两瓶饮料而已，我还是请得起的。

    你想喝什么我都请！”

