
　　“代、代价……？”

　　黑无毛神色一滞，眼中浮现出些许的退缩。

　　这家伙想干嘛？

　　他的眼神好奇怪啊，不会是想对我做点什么吧？！

　　不过这家伙的皮确实是人间罕有，这样的家伙作为第一次的经验者应该也不坏？

　　这么一想，她反而有点害羞了。

　　和保守的二姐不同，她的性格要大方很多，而且多少有些离经叛道。

　　“你爸爸为什么不在家？”

　　江离在床边坐了下来，一脸严肃地向她询问着，仿佛在研究什么学术问题。

　　“？”

　　黑无毛头顶蹦出一只问号。

　　这就是他所说的代价？

　　看着他那极富魅力的容貌和一双大长腿，她一时间还有点可惜。

　　“我爸很忙。”

　　“听说不在国内？”

　　“对。”

　　“现在人在哪？”

　　“不列颠。”

　　黑无毛迟疑了一下。

　　Lancer妈妈是叮嘱过不要随意透露老爸的信息的，否则会引来很大的麻烦。

　　但现在为了保住自己的秘密，她也管不了那么多了，再者说，她对那个老爸也毫无感情，甚至完全不待见她，出卖她的消息也毫无负罪感。

　　“在不列颠出差吗？”

　　“……当女王。”

　　“咳咳！”

　　江离差点没被自己的口水呛到。

　　不是。

　　这槽点也太多了吧！

　　你们的爸爸在不列颠当女王？

　　“我记得，现在不列颠的女王好像是阿尔托莉雅·Lancer·Alter？”

　　“她就是我爸。”

　　我屮艸芔茻！

　　江离一时间感觉自己好像进了百草园。

　　周围全都是草。

　　江离当初知道不列颠的女王是黑枪呆的时候，一时间也是难以接受的，但毕竟这个世界到处都有英灵，像这样的例子也不是不可能没有。

　　但黑枪呆和白枪呆结合，生下了五个呆毛系的英灵，属实是太生草了！

　　“她们是怎么生孩子的？”

　　就算是这么奇怪的世界，男女交合才能繁衍也依旧是基础啊，而且现在还没进入二十一世纪呢，根本没有用同性染色体孕育婴儿的技术！

　　“不知道，好像是使用了什么特别的技术吧，她们从来不对我们说。”

　　按照黑无毛的说法。

　　黑枪呆和白枪呆是属于违反王室法理的结合。

　　所以在黑枪呆继承了女王之位后，为了不给她添麻烦，白枪呆才会跑到远东来居住，顺便带上了五个女儿。

　　理论上来讲，白枪呆是不列颠的正统王妃，而五个女儿则全都是王室公主，血统极为纯正。

　　这无比生草的设定，让江离仿佛置身于大草原之中，一万头草泥马从他身上踩了过去。

　　“这样一来，你可以帮我保守秘密了吧？”

　　黑无毛正色看着江离，紧张的神色逐渐放松下来。

　　“黑无毛啊。”

　　“？”

　　什么奇怪的外号？

　　“你在外面当太妹，这对你来说一定是非常重要的秘密吧？”

　　“那当然。”

　　“可你爸爸的事情对你来说却是无所谓的。”

　　“也差不多。”

　　“那我绝对不能同意！”

　　江离一脸坚决地站起身。

　　“？？？”

　　黑无毛打出一堆问号。

　　“你想啊，我怎么能用这么无所谓的秘密，去交换你那么重要的秘密呢？那不是对你的侮辱吗？”

　　江离的声音正气凛然，毫无愧疚之色。

　　“……嘶！！”

　　黑无毛倒吸一口冷气。

　　她感觉自己的呼吸都在颤抖，双手不可抑制地握成了拳头，捏得死硬死硬的，就差一拳塞出去了！

　　“我希望你能侮辱我！”

　　她几乎是咬牙切齿地低喝着。

　　“不行，我高尚的人格不允许我做出这种有损他人名誉的事情！”

　　江离断然拒绝。

　　“这事之后再说吧，我绝不会任由你堕落下去的！”

　　说完，在黑无毛一脸想杀人般的凶恶表情之下，江离走向了门口，一把拉开了房门。

　　门外。

　　有两个少女正一脸懵逼地站在那里。

　　“Alter姐姐……原来你有那种兴趣吗？”

　　用柔弱的语气这么说话的，是一名穿着洁白的长裙，眼神干净得仿佛没有被任何的恶意所污染，犹如百合花般纯洁的少女。

　　此刻她神色拘谨，一脸胆战心惊地看着三姐。

　　“噗哈哈哈！Alter！你居然会对男人说那种话吗？哈哈哈，希望你能侮辱我什么的，你玩的也太花了，哈哈哈！”

　　另一名少女则举止有些粗鲁豪放。

　　她挽着百合花少女的手臂，姿态十分亲密，捂着笑得发痛的肚子，对房里脸色铁青的黑无毛大加嘲讽。

　　这是这家的四女莫德雷德。

　　以及五女阿尔托莉雅·Lily。

　　她们俩刚刚起床，路过三姐的房间陡然听到了十分劲爆的台词，差点没被吓傻。

　　“我没有那种兴趣！”

　　黑无毛怒喝一声，终于还是忍不住向江离一拳打了过去。

　　“都是你的错！”

　　“我是不会改变心意的！你不要妄自菲薄！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你闭嘴啊！！”

　　那之后。

　　黑无毛的话在呆毛家中引起了很大的误会，连蓝呆和白枪呆都对她产生了奇怪的误解。

　　“Alter，难道你喜欢上了阿离？”

　　白枪呆和蓝呆对视了一眼，颇有些好奇地向她问道。

　　“不可能！我这辈子哪怕是死，嫁给乞丐，也不可能喜欢那个人间之屑！”

　　黑无毛气得胸腔不断起伏。

　　向妈妈和二姐大吼一声之后，她便夺门而出。

　　“抱歉，阿离，看样子Alter她有点太激动了。”

　　白枪呆向江离露出歉意的笑容。

　　“小事而已。”

　　江离一脸大度地道。

　　仿佛黑无毛会这么生气的根源根本不是他似的。

　　“莉雅学姐，我们开始教学吧。”

　　“好！我已经准备好了！”

　　蓝呆斗志昂扬，握着木刀的手非常有力。

　　她想要打败江离已经很长时间了，趁此机会，她一定要把江离榨干，然后出师，争取达到青出于蓝而胜于蓝的地步！

　　因为是周末的缘故，教学的时间几乎长达一天。

　　不得不说，蓝呆的资质是真的高，几乎江离教个两遍，她就能掌握其中精髓，进展可以用神速来形容，不知道有没有前世英灵记忆加成。

　　中午的时候，江离也是在呆毛家吃的饭。

　　午饭是白枪呆亲手做的，料理水平丝毫不比源赖光来得差。

　　江离对此赞不绝口，惹得白枪呆频频娇笑。

　　“莉莉，你吃这个！”

　　“莉莉，你吃那个！”

　　桌上，不仅江离在撩白枪呆太太，四女莫德雷德也在不停给五女莉莉献殷情，看到莉莉来者不拒地照单全收，她脸上的笑容完全没有断过。

　　江离目测了一下，这俩有问题啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第213章 我不准你侮辱自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 