    谍影懵了。

    我做了什么？

    我还能做什么？

    不是被小公主骂了一天，现在正好翻身吗？

    “门主，我才刚翻身……”谍影喃喃地脱口而出。

    “谍影，快点快点。”

    王宛琳催促，“别管我爸了。”

    谍影愣了下，刚要说话，手机屏幕直接暗了下来。

    “手机没电了。”

    谍影抬起头，今天被小公主数落了一天，连手机没电都没有注意到，“小公主，去帮我借个炒充电宝。”

    “充什么电，先看这里。”

    王宛琳的神色兴奋，“我刚刚查了一下叶少皇，荣东以及钱步邵三个人的背景，他们三家联合起来在禅城可是一股不小的力量，魅影先是得罪了宋家，现在又得罪叶荣钱三家，我敢保证，他在禅城一定待不下去了，我们要趁着这个机会，一鼓作气，将魅影在禅城的生意都抢过来。”

    谍影也没想太多，兴奋地点头，“小公主说的对，而且事不宜迟，我们要马上行动。”

    杭城，暗门的总部。

    一名中年男子怒目瞪大，愤怒无比，“谍影，竟然敢挂我的电话！”

    “他在干嘛！”

    暗门门主越想越气，急忙又打了个电话回去，然而，对面已经是关机状态了。

    暗门门主气得呼吸急促了起来。

    “气死老子了。”

    暗门门主努力让自己冷静下来，可谍影的电话一直都打不通。

    “我怎么忘了小宛的电话。”

    暗门门主拨通了王宛琳的电话。

    这时谍影和王宛琳已经在车上。

    “谍影，这件事先别告诉我爸，等我们完全拿下了禅城的市场后，再给他一个惊喜。”

    王宛琳嘻嘻地一笑，“咦，我爸来电了。”

    王宛琳接通了电话，“爸。”

    “你在干嘛？”

    暗门门主直截了当地审问。

    王宛琳一下子没有编好理由，支支吾吾了一会，“爸，我们正在开车呢，迟点跟你说……谍影，快一点。”

    王宛琳挂电话之前，还顺便说了一句，催促谍影。

    电话那头传来了盲音。

    暗门门主感觉眼前一黑。

    这时，一个妇女推门进来，“老公，吃饭了。”

    “不迟了，给我订机票，我要去禅城。”

    暗门门主站了起来，“把谍影掐死。”

    居民楼，三楼。

    魅影的神色惊惶地看着楚尘，忐忑不已。

    “现在整个禅城都在盛传，三位豪门富少的龙阳之癖，甚至根本不需要我们怎么推动，风暴就卷起来了。

    相比杨小瑾和宁少爷的爱情故事，男男之间的真爱似乎更加吸引他们的注意力。”

    魅影的眼神带着几分试探，“我们是不是……”“这里的东西一样都不准带走，你们可以滚了。”

    楚尘一挥手，“而且，以后不要让我在禅城看见你们。”

    魅影的脸庞闪过了一阵肉痛，这一次，六阴门的损失不小。

    整个禅城的布局，都付之一炬了。

    不过，能够安全脱身，魅影已经很满足，不敢再多说，急匆匆地带人离开。

    “能砸掉的砸，砸不掉的，烧了。”

    楚尘吩咐宋秋，同时给罗云道尊和皇甫和玉转述了同样的话来。

    楚尘走进了魅影的办公室，搜索了一番之后，坐了下来，开始思索，“钱步邵虽然请过暗门的人来跟踪我，但是，网上流传出来的关于杨小瑾的照片，绝对不是那那几天偷拍的。”

    照片早就有了。

    只有一个人可能，巫神门主，宁君河。

    “宁君河倒是有手段，竟然通过我在禅城敌人的手来对付我。”

    楚尘自语，如果不是恰好江映桃找他合作的话，这一场突如其来的风暴想要镇压下来，还真不容易。

    至于现在……头疼的是他们了。

    皇庭酒店，办公室。

    叶少皇坐在办公椅上，钱步邵坐在沙发上，荣东想了想，贴着墙坐着。

    三个人同时保持着足够的安全距离，以示清白。

    “一定是魅影做的，魅影拿了我们的钱，却抹黑我们，他们一定会被同行唾弃，被人所不齿。”

    钱步邵恨恨地开口，“还有， 这些人都是傻子吗？

    无凭无据的话，他们还看得津津有味，说的头头是道。”

    “现在被唾弃的人是我们。”

    荣东哭丧着脸，“我爸刚才打电话来说了，等我回去，打断我的腿。”

    “魅影不会无缘无故这样做。”

    叶少皇努力让自己冷静下来，看着钱步邵，“他的电话还是打不通吗？”

    钱步邵咬牙切齿地摇头。

    “不管怎么样，先发散我们三家的力量，地毯式的搜索，也要将魅影揪出来。”

    叶少皇冷冷地说道，“还有，搜一下楚尘的行踪，我感觉，这件事跟他有关，因为，一直都是钱少单方面联系魅影，魅影根本不知道我和荣东的存在，可这个谣言，明显针对我们三个人而来。”

    “没错，还抹黑了我家的新药。”

    钱步邵想到那个帖子说的话，三大富少是吃了钱氏的新药，才这般相亲相爱，钱步邵不由自主地打了个激灵，他对自家的新药有阴影了。

    “我觉得，我们还是先想想怎么压下舆论吧。”

    荣东苦笑，拿出了手机，“现在各大媒介平台，没有一个地方不在抹黑我们三个人。”

    荣东随便打开了一个，上面有一个标题让荣东格外的高兴，“有人替我们说话了！”

    荣东的身子一下子坐直，“这个世界上，果然还是有不随大众，心如明镜的网友。

    你们看这个标题……《为三大豪门少爷鸣不平！》”荣东有种见到知己般，看了一眼这个帖子的发布人，是一名叫‘夏天的剑’的网友。

    ‘夏天的剑’：你们凭什么骂人？

    男男才是真爱，我个人支持三大少爷之间的爱情，我给予他们最衷心的祝福，希望他们白头偕老，相亲相爱，不孕不育，儿孙满堂……来自热心网友的祝福。

    荣东的脸瞬息间彻底黑了下来。

    啪的一声。

    手机直接被狠狠地摔在了地上。

    胸口直接气得起伏个不停，靠在了墙上。

    “东子，你没事吧？”

    钱步邵急忙问。

    荣东看着钱步邵的眼神，突然间有种毛骨悚然的感觉。

    我的妈啊。

    他这么关心我，难道真的对我……荣东的小雏菊一紧！ 

