    接下来，就只有耐心等待了。

    因为只有天才知道，这燕成武能不能醒来。

    陈凯之之所以敢如此粗糙的做这个手术，并不是来自于他对于自己可怜的那点医学知识有什么信心，纯粹是因为……这家伙身强体壮，或许……能够熬过去……

    可倘若是熬不过去，自然也要做好最坏的准备。

    实在到了万不得已之时，只好开战了。

    陈凯之聚集了大夫们，这别宫早已封闭了起来，任何消息都不得透露出去。

    这时，那张千户倒是来了，给陈凯之行了礼，陈凯之在偏殿里见了他，张千户道：“陛下，卑下带人，一直都盯着那清河郡王的住所，并没有发可疑人等出入。”

    陈凯之微微皱眉，叹了口气：“这倒是可惜了，朕还以为，那姓杨的此时定会和清河郡王合谋呢，要嘛就是，这姓杨的一定有什么暗道或是出人意料的进行了伪装，要嘛，就是此人并没有出现，不过，锦衣卫还是要盯紧一些，方吾才那儿，如何了？”

    “那儿，卑下也在严密监视，方先生那儿，并没有什么动静。倒是有自清河郡王住所的快马，一路往北燕方向去了，想来，那清河郡王……”

    陈凯之颔首：“由着他们去吧，这消息根本就捂不住，清河郡王的底细，可查清楚了？”

    “查清楚了，明面上我们所知的，是他与大燕皇帝一母同胞，平时，锦衣卫确实是疏忽了他，毕竟他年纪还小，万万想不到，此人竟一直处心积虑，燕国国内，他与大都督燕成庆相交莫逆，这燕成庆也是宗室，手握十万燕军，不只如此，去年他纳妃，其妃出自并州梁家，梁家乃是大燕数一数二的豪族，不过细细想来，此人真正厉害的，却是伪善，想想看，此人虽是大燕皇帝的兄弟，可正因为如此，这大燕皇帝该对他小心提防才是，可谁知呢，他能娶梁家之女，本就犯了忌讳，偏偏大燕皇帝，竟还对他依旧信任有加，陛下，历来的天子，可多多少少，对自己兄弟的婚事较为看重的，倘若是和豪族成亲，难免会动摇皇权，而燕成镜竟没有因此而得到大燕皇帝的忌讳，这……除了这位大燕皇帝性子里并不多疑之外，卑下以为，可能也和此人城府极深有关。”

    陈凯之耐心的听着张千户的分析。

    张千户又继续道：“还有，卑下得知，随来的许多燕臣，纷纷前去拜见清河郡王了，看来，他们也已看穿了形势，知道清河郡王势必登基，陛下，只要这大燕皇帝一驾崩，事情就难以挽回了，还请陛下，早作打算。”

    陈凯之点点头，很欣赏的看了一眼张千户：“济北锦衣卫千户所，倒是有模有样，和你的尽心竭力分不开关系，朕自然要早做准备的。”

    “越国君臣那儿，有什么动静？”

    “他们得知燕国皇帝遇刺，随即便加强了防备，除此之外，杨学士也已调了一支军马前去保护，越国皇帝对此事没有过分的过问，想来也是觉得敏感，礼部那儿，也派人前去慰问了，没有什么大碍。”

    陈凯之点头：“不过，话虽如此，可一旦燕成武驾崩，就是另一回事了，到时朕将陷入极被动的境地，但愿……他能醒过来吧。”

    等待的日子，是极令人煎熬的。

    好几日，燕成武都已垂危，几个大夫几乎轮番照料着他，随时试探脉搏，甚至有一次，有大夫几乎已经摸不到脉搏了，就这般，在那寝殿里，燕成武一直昏迷，靠着输液勉强活着。

    而大夫们，对此也越发的没有了信心。

    到了第三日，外头有人来报：“清河郡王求见。”

    陈凯之这几日，都住在此，此时也显得没有了耐心：“他来见什么，不见。”

    “陛下。”宦官道：“这清河郡王，显然是希望见一见他的皇兄，他说，倘若皇兄驾崩，也好……”

    陈凯之厌恶的道：“告诉他，他的皇兄，驾崩不了，让他滚！”

    宦官犹豫了一下，却还是乖乖去了。

    …………

    就在这别宫之外，燕成镜坐在车里，耐心的等候，等别宫里的宦官出来，燕成镜方才掀开车帘，宦官咳嗽一声：“奉陛下口谕，令皇兄驾崩不了，清河郡王请回。”

    燕成镜面露冷笑。

    这已过去了几天时间了，依靠他的预计，便是大罗金仙来了，自己那皇兄，也早已经死了一百次。

    不说别的，那剑可是穿破了肠胃，甚至已经无法进食，就算没因为那剑刺死，饿也已是饿死了。

    他冷冷道：“他是本王的皇兄，你们大陈，欺人太甚！”

    随来的燕臣们，也一个个怒不可遏的样子。

    起初，陈凯之说要救治，倒还说的过去，可过去了这么多天，里头一点消息都没有，甚至大家早就怀疑，陛下已经驾崩，这个时候，陈人还秘不发丧，这是想做什么？莫非还想挟持着陛下的尸骨么？

    有人快步上前，厉声呵斥：“这是什么意思？你们陈人，便是这样待人的吗？实是不可理喻，尔等如此，难道就不怕，燕陈两国，兵戎相见？我大燕太后已来懿旨，命我等立即带着陛下的尸骨回燕，如若有失，一切责任，都是你们陈人承担！”

    这宦官显得有些害怕，只得道：“大燕皇帝，并未驾崩，正在悉心医治。”

    “哈哈……”燕成镜见状，愤怒的大笑：“悉心医治，好一个悉心医治，你们陈人并非是仙人，难道悉心医治，便能治好，分明就是你们狡辩推脱之词，本王想要知道，你们到底存着什么居心，呵……告诉陈凯之，他倘若是不给一个交代，本王便在这儿等着了，事关皇兄以及大燕的颜面，本王绝不苟且！”

    说着，他扬起手，狠狠打了这宦官一巴掌。

    这宦官哪里敢还嘴，忙是捂着脸，又匆匆的回到了别宫里去。

    这燕成镜一闹，已是让这别宫外头不少人驻足。

    须知济北不是别处，这所谓的别宫，也只是官衙暂时改建的罢了，并没有和闹市分隔开，再加上这里本就是主干道之一，倘若封了这里，势必会导致整个济北的阻塞，因此陈凯之并没有下旨戒严附近的街道，因而这里虽是被层层的禁卫包围，可依旧还有无数的行人。

    不少人不知发生了什么事，只知道前几日，大燕皇帝在此遇刺了，而这里变得更加森严起来，现在又见一群燕人到了这里，浩浩荡荡，竟直接堵塞了街道，于是猜忌纷纷。

    燕成镜心下也是冷笑。

    现在是大陈的朝廷理亏，而自己自该要表现出一点盛气凌人了，一方面，也好让燕人们看看，自己和皇兄亲如兄弟，现在皇兄生死未卜，当然要表现出愤怒，另一方面，自也该给陈人一点下马威。

    燕人毕竟和陈人不一样，燕人地处河北之地，常年和倭寇和胡人作战，因此燕国的臣民，都希望自己的天子乃是坚毅果敢之人，自己眼看着就要克继大统，若在这件事上表现的暧昧不清，连自己皇兄的尸骨，竟都任由陈人安排，此事传回了大燕，他们会如何看待自己。

    因而他将那宦官打翻之后，便背着手，也不再上马车，而是回首看了一眼燕臣和所带来的禁卫，厉声道：“今日非要奉圣驾而回，再不得被陈人推脱下去了，本王要看看，他们到底有什么胆！”

    随来的燕人大臣们，也表现的义愤填膺，一方面，本来皇帝就在此遇刺，他们觉得陈人很不讲道理，而另一方面，这清河郡王将来就要登基为君，现在他既发怒，自己自该跟着一起愤怒才是，否则……将来可没好日子过。

    有人厉声大叫：“让大陈皇帝出来说话！”

    “陈人辱我太甚，今日若没一个交代，便是刀兵相见之时。”

    这临时的别宫规模不大，所以他们在外喧闹，俱都清晰的进入了陈凯之的耳里。

    那燕成武至今还不见好，也不知能否熬过去，这边燕人又在闹事，过一会儿，宦官捂着脸回来：“陛下，燕人不肯退去，还在外头闹腾。”

    “是吗？”陈凯之冷着脸，倒是平静了起来：“这位清河郡王，倒还真是对他的皇兄上心啊，朕去看看。”

    他已起身，宦官倒是急了，忙是出去，呼唤禁卫。

    ………………

    此时别宫外头，已是人满为患，无数人驻足眺望，人群之中，杨正奇混杂在其中，站在他的身边，乃是方吾才。

    方吾才也万万料不到，会被这杨正奇反手将了一军，他对燕成武，其实还是颇有些感情的，心里不免有些唏嘘，可他也深知，此时更不该流露出什么，只是面带微笑，杨正奇邀他出来走走，他也想不到，会走到这里。

    杨正笑吟吟的看了方吾才一眼：“素来听说，方先生料事如神，却不知，方先生认为，今日之事，会如何收场？”

    