    龙默言并非是真隐士，他在天星国也曾经附庸于权势，和容伽罗关系不错。这个人还是蛮有心计的，只是平时不显山不露水而已。

    “你知道本尊会来找你？”帝拂衣声音里带着一抹浅淡的冷意。

    龙默言没想到他会问的如此直接，略停了一停道：“是默言胆怯，虽然知道一些真相，却不敢去寻圣尊大人，默言无意权势，却被迫成为代圣尊，一时不知道该如何是好，故而来此放松一下心情……没想到圣尊大人会亲自寻来，默言惶恐。”

    他回答的倒滴水不漏，让人寻不到什么破绽。

    但他面对的是帝拂衣，任何人在他面前耍花枪还没有不被揭穿的！

    帝拂衣瞧了他片刻，见他嘴里说着惶恐，但行为动作可半点没有惶恐的样子，明显是有恃无恐……

    这样的人一旦真正掌握了权势，再让他放下只怕比登天还难——

    帝拂衣不动声色，心中对龙默言已经有了评判。

    苍穹玉趴在他的手腕上，也在观察龙默言，毕竟这人是代圣尊，以后要和自家主人频繁接触的，它要替主人好好把把关。

    这龙默言皮相很不错，可以给九十分。

    不贪慕权势，有隐士风骨，瞧他的袍子角还沾着山泥呢，可见是真隐士，也可以给九十分。

    苍穹玉毕竟见识的人少，所以它给龙默言打的分数不低……

    “圣尊大人，这龙默言不错啊，我瞧着灵力有九阶了吧？人也谦逊有礼，您可以带他在身边传他功夫了……”

    苍穹玉在帝拂衣脑海中刷屏。

    “闭嘴！”帝拂衣只回了它两个字。然后他向着远处瞧了一瞧，隐隐看到那片竹林后有竹舍露出一角。

    他飞身而下，飘飘前行，淡淡地道：“走吧。”

    龙默言一看他前进的方向，脸色微变！

    “圣尊大人，您远途而来，让默言进城好好招待招待您吧？”他赶过去，有意无意挡住了帝拂衣前进的道路。

    帝拂衣足下不停：“不必，去你家罢。”他要去他隐居之所瞧瞧，或许能从他的居所中也能瞧出这人心性品质。

    龙默言忙躬身道：“圣尊大人，山居简陋腌臜，不堪招待圣尊大驾，还是进城找一净处……”

    帝拂衣眸光微闪，据他所知，这龙默言也十分好洁，所居之处往往一尘不染。

    简陋有可能，腌臜却不可能。

    他这是谦虚？还是他隐居之处有鬼？

    “本尊略有些疲惫，你的山居既然离此不远，本尊就暂时去那里歇一下脚。”帝拂衣足下如行云流水，飘飘前行。

    龙默言心中大急！

    有些后悔没将山居完全用术法遮盖起来。

    他在山居外设置的结界在外面是看不出什么来的，只有走到近前才会发现那结界……

    顾惜玖还被困在里面，如果被帝拂衣发现——

    那他的计划就全泡汤了！

    龙默言急中生智，急上前两步，拦在帝拂衣面前，微笑道：“圣尊大人，您想必是想考较一下默言的功夫，默言倒是现在就可以献丑，可以用术法凝出宅院供圣尊歇脚，还请圣尊指正。”