    返回伏阳县，直接便朝张家而去，此番路遇妖魔以及损失一位从一境门客这些那是大事须得汇报给张家家主。

    再次进入张家，江秋发现张文远并不在府中，负责迎接的依旧是那日接江秋的老管事。

    “老爷已经得知消息正在堂内候着了。”

    白恒点点头，带着江秋在老管事的引领下一路来到内堂。

    张家虽说是商贾出身，第一眼见到这位张家家主，江秋觉得对方只是一个很是富态和煦的中年人。可江秋从对方沉稳的表情，江秋知道可能妖魔之事这些上位者可能早就知道了。

    接下来张家家主与白恒和江秋打了个招呼并没有太在意江秋，询问了一番事情的经过，两人都是心照不宣的省去了双方想要隐瞒的内容。

    良久，白恒与江秋联袂走出大堂。这事算是这么结束了。估计接下来张家往后跑商将会更加谨慎。

    “此事算是结束了，只是江兄有些吃亏。”

    白恒笑看着江秋，刚刚讲述时为了掩盖江秋从二境的实力，不得已大功只能堆在白恒身上。

    “白兄如果你身上有银钱我倒是挺需要的。”

    “今天天气还不错，哦对了，我还有事这就告辞了。”

    说着白恒头也不回的走了。

    江秋嘴角抽了抽，他算是发现了白恒这小子这张脸太有欺骗性了。明明是一脸正气的脸，做的都是些什么狗屁倒灶的事儿。

    回到江府，江秋刚想让厨房准备一顿吃食，这些天在外头风餐露宿的这对于一位武者而言简直是一场煎熬。

    “少爷！少爷！您可算是回来了。”岂料刚一进门，翘首以盼的江福就急急忙忙迎了上来。

    “何事如此急躁？”

    “是老夫人找！”

    “我娘？”江秋狠狠的瞪了江福一眼喝道“我不是让你告知老夫人这几日我在武馆苦修吗？”

    记得出城前有让江福拖话，说是这几日武道有所感悟，需要在武馆苦修几日。

    老娘虽说平日里管束颇为严厉，但最近一段时间得知江秋习武已经放松管束了才对。上次夜不归宿不也没这般急切？

    “少.....少爷....小的说了。可.....可.....可少爷您难道忘了那事？”江福哭丧着脸很是无奈。

    “五日前？什么事？”

    江秋皱了皱眉，五日前不正是自己出城之日？

    猛地，浑身一怔，想起来了。

    五日前不正是和哪位颜家大小姐颜采薇会面之日吗？

    “坏了！”

    江秋额头已然渗出汗水，当日这事情正是老娘一手敲定的，估计在其中多有运作。结果他这个当儿子的不仅放了人家姑娘的鸽子，还将老娘的鸽子也给放了。

    要说在这个世界江秋最怕谁，毫无疑问便是老娘柳氏了。他对老娘是又敬又畏！

    江家内院大堂——

    老娘柳氏就这么十分沉默的坐在首座，桌上的茶水已经彻底凉透，一张阴沉的脸一言不发。

    而跪在下边的江秋感觉时间如此难熬，预料之中的喝骂没有出现，这反而更加难受。如若老娘打他骂他一顿，他心底里反倒好受些。

    虽然什么没说，但空气中的压抑气氛却格外明显。

    “娘！孩儿错了！”

    江秋重重叩首无比诚恳。

    “错哪了？”

    老娘总算是开口了，声音清冷不透着丝毫情绪。

    “孩儿不该爽约，不该欺瞒娘！”

    江秋再次叩首，既然老娘对此事如此重视，那说明老娘肯定派人去武馆核实情况了，事到如今瞒是瞒不住了。

    “唉~！起来吧！”

    终究老夫人还是心疼这宝贝儿子，抬了抬手示意江秋起身。

    “唉，既然如今你已失约也是得罪了颜家。”老娘柳氏摆摆手，面露哀愁之色，“此番得罪颜家以颜家在伏阳县的势力，只怕县中多有口舌者对秋儿多有诋毁啊！”

    的确，这种大户人家既然已经约好了双方子女会面，男方爽约对女方的名声是极为不利的。一般富裕人家定是忍不了，说不得要让人说三道四，说一些男方的不是。

    名声这东西在这世界很重要。真要是背上一个祸害妇女名节的恶名声，他江秋往后别想在伏阳县讨婆娘。

    “不过这不正是我想要的吗？”

    闻言江秋眉头挑了挑，女人只会影响我练武！

    “你还笑得出来！”见江秋一副眉飞色舞死猪不怕开水烫的模样，柳氏就气不打一处来，“你这不争气的，这是要让老江家绝后啊！”

    “你在外面做什么我这个当娘的管不了。但是这婚事我就管定了！”

    柳氏一脸的焦急，她就这一个儿子，她还想着过几年抱孙子了怎能由他胡来。

    揉了揉眉心，柳氏稍稍平复下摆了摆手示意江秋退下。

    她一定要让儿子早日成婚。

    只是此番过后想来许多有意的女子都会另作考虑，不行一定要想办法！

    ......

    走出内堂江秋有些郁闷，这以老娘的性子此事肯定不会善罢甘休的。

    “此番一次也就差不多了，下次只怕不能这样了！”

    摇摇头，这次刚好自己忘记错过了这次相亲，只怕下次就无法推辞了。

    虽然不太想这么早成婚，老娘可禁不起刺激了。

    对于这世界的老娘，经过一年时日的相处江秋已经接受了双方母子情谊，不仅仅是身份上的还有情感。想想初入这世界身子骨十分孱弱，是老娘日夜守候，为他找大夫不惜血本用药物改善其体质。

    而且江秋很清楚这一年他能从病秧子成为一位从二境武者，消耗了江家大半积蓄，这些都是情谊无法割舍。

    ——

    城南一处三进三出的大宅子，宅院占地足有近百亩，光是看那装饰典雅古香古色的庭院不知其主人身价不菲。

    这是伏阳县最近颇有家产的颜家府邸。

    颜家以伏阳县醉春楼起家，颜家家主颜躬亲虽是商贾出身，但此人颇有些手段。暗地里与大刀门黑虎帮多有往来，明面上又与县尊有不少利益往来，算是伏阳县颇能置身事外的富裕之家。

    “听闻爹最近为大姐寻了一门亲事？”

    一间书房内，颜躬亲正欲其二子颜立交谈着，屋内并无旁人。

    “不错，是那做药铺生意的江家，只是可恨那江家辱我太甚。竟是爽约这是要将采薇和我颜家面子往哪放？”颜躬亲面色阴沉很是愤恨。

    “可是那城东江家？”

    “不错！”

    “如此反倒是极好啊！”

    “嗯？！”闻言颜躬亲有些不解的看了看自己这二子。

    “父亲莫非不知？这江家铺子才被那大刀门给强占。如今已无多少家底。”颜家二子颜立咧嘴轻笑：“而且我也打听过，江家那独子最近方才弃文从武，如此三心二意，将来能有何成就？”

    “哦，竟有此事？！”

    闻言颜躬亲眼睛一亮，双手背负来回踱着步，脸上的笑意愈发浓郁，“如此看来这反倒是好事！”

    “自是好事，只是江家辱我大姐，此事却不能就这么算了！”

    颜立点点头，脸上露出一抹狠色。

