    离开了加菲尔的所在地没有多久，方里便是遇上了人。

    “这样会不会做得太过火了啊？”

    席尔薇雅似乎一直都在这里看着，对着走过来的方里无奈的说了这么一声。

    方里只是耸了耸肩。

    “对那种头脑简单的类型，忽悠不成的话，那就只能用暴力一点的方法了，总而言之就是将他打醒。”

    这么说着，方里垂下眼帘，看向了默默的站在席尔薇雅旁边的娇小少女，漠然一笑。

    “琉兹小姐应该不会怪我太过分吧？”

    这样的话，换来的仅仅是琉兹的苦笑。

    “老身也知道，加小子的执念已经存在太久了，一般的方法根本不可能让他明悟。”

    琉兹有些心痛又有些叹息般的说着。

    “这样也好，这样一来，加小子就总算能够冷静下来好好想些事情了。”

    想来，琉兹也是没有想到，多年以来，加菲尔居然隐藏着这么令人痛心的过往吧？

    对于加菲尔执意阻止「圣域」解放这件事情，琉兹一直以为是他的母亲抛弃他而造成他对外界抱有憎恨。

    没想到，加菲尔不是憎恨着外界，而是恐惧着外界。

    看到母亲的死，那才是对加菲尔来说最大的打击。

    “但我们也该是时候向前看了。”琉兹以看得很开的语气，如此说道：“这个「圣域」已经到了真正该被解放的时机，老身在看到爱蜜莉雅大人的那一刻里就已经确定了这一点。”

    别的不说，如果爱蜜莉雅真的成为王国的国王，那就代表着人类与亚人的混血儿的地位将获得前所未有的改变。

    届时，这个「圣域」也就没有再存在的理由了。

    “总而言之，加小子那边就交给老身吧。”

    琉兹转过目光，望向了方里。

    “倒是你，方小子，你刚刚说接下来的试炼你没法顺利参加了，这又是怎么回事？”

    这个疑问，让席尔薇雅也同样看向了方里。

    对此，方里只是摇了摇头。

    “这也只是我的猜测。”方里这般说道：“只不过，我的猜测没错的话，我应该是没有办法再继续参加下面的试炼了。”

    原因无它。

    只是因为，方里怀疑，艾姬多娜应该不可能再让他随便参加试炼。

    毕竟，在梦境里，方里可是展现出了瞬杀怠惰魔女的能力。

    为此，强欲魔女不可能不防备。

    “以那个魔女的聪明伶俐，怕是早就猜到我不会善罢甘休了。”

    方里便是因为这个理由，认为自己接下来不会再顺利的参加试炼了。

    席尔薇雅虽然不知道是怎么一回事，但既然方里都这么说了，席尔薇雅就没有理由怀疑。

    “这么一来，想通过试炼的话就必须靠莉雅了吗？”席尔薇雅有些担忧的说道：“但莉雅能行吗？”

    “我也不知道。”方里揉了揉自己的眉心，说道：“总之，先看看爱蜜莉雅的状况再说吧。”

    席尔薇雅也只能点下头了。

    其实，一开始的时候，席尔薇雅是想看看能不能用别的方法来解放「圣域」的。

    虽说「圣域」的结界阻止了混血儿的离开，可只要别接触到结界的话，或许就能将所有人给带出来。

    而这样的方法，无论是方里还是席尔薇雅都有。

    方里有传送符，可以将所有人都传送到结界外面的区域。

    席尔薇雅也有空间转移的能力，可以将所有人都带出去。

    可这个方法，同样在一开始就被方里给否定。

    “这个世界也不是没有能够转移的魔法，可至今为止都没有人能顺利离开「圣域」的话，这个方法估计也不行。”

    想来，结界真的会在混血儿离开「圣域」的范围时，便将混血儿的灵魂给囚禁在结界里吧？

    那样一来，就算肉体转移了出去，那也无济于事呢。

    而结界又是那种拥有核心的类型，不破坏核心的话，结界就不会解除。

    在这样的情况下，方里同样需要规规矩矩的照结界的解除过程办事。

    至于那个核心，如果方里没有猜错，多半就是在艾姬多娜的墓地里了。

    通过试炼以后，墓地深处的门便会打开。

    让核心受到接触，方能解除「圣域」的结界。

    想到这里，方里向着席尔薇雅问了一声。

    “席尔薇，你今天有什么预定吗？”

    闻言，席尔薇雅摇了摇头。

    “没有什么特别的预定，如果不是突然发现了琉兹小姐的复制体的秘密，我可能还在森林里散步。”

    也就是说，席尔薇雅很闲。

    “这样的话，我有一件事情想拜托你。”方里注视向了席尔薇雅，向着她说道：“你能帮我去盯着罗兹瓦尔吗？”

    “盯着罗兹瓦尔？”席尔薇雅微微一怔。

    “盯着小罗兹？”琉兹也是讶异而起。

    但方里却是神色不变。

    “那个小丑自从试炼的那天晚上过后就销声匿迹了，连拉姆都不知道跟着他在一起干什么，我担心他在暗地里搞事情。”方里如此说道：“所以，我想拜托你稍微监视一下他，看看他到底在玩什么把戏。”

    其实，这个任务的话，方里反倒比较适合。

    虽说一直以来都是以无双的方式在对敌，但方里姑且还是一个暗杀者。

    潜行加上潜伏，再加上妖精的布袋里的众多道具，只要方里别主动暴露行踪，那就基本没有人能够察觉到他的存在。

    可方里还得过去爱蜜莉雅那边。

    因此，罗兹瓦尔那边就只能交给席尔薇雅了。

    席尔薇雅的能力中，应该也有隐藏行迹的类型吧？

    “有是有，但那是为了躲避被粉丝发现才开发出来的能力，能不能躲过王国最强的魔法师，我也没有信心。”

    席尔薇雅如实的回答，并没有出乎方里的预料。

    “那我将妖精的布袋给你，再配合贞德的圣骸布，总能瞒过去。”

    说着，方里将妖精的布袋交给了席尔薇雅，只从里面取出了月刃，别在了后腰上。

    席尔薇雅点下了头，接过妖精的布袋以后，开始了歌唱。

    下一秒钟，席尔薇雅就消失在了原地。

    而琉兹只是在一旁观看着，似乎没有介入的想法。

    于是，方里轻轻的吐出一口气。

    “接下来…”

    接下来，方里得到爱蜜莉雅那边去了。

    “该叫醒那个没了女儿就会死的猫精灵了…”