    天缘神色变幻不定，眼中透着难以抑制惊愕之色，很显然眼前这黑发黑眸的年轻男子并不是那个时候任由她随意拿捏的家伙了。

    恐怖至极的体魄……

    极道体魄么？

    不对，光凭极道体魄，也没办法抵挡她的攻势。要知道，她的攻势蕴含着某种特殊的力量，那是源于混沌时代的特殊之法，威力强绝至极。

    顿时间，天缘感受到了从所未有的威胁，她意识到林墨必须得死在这里，不然一旦被林墨逃脱，必会成为大祸患。

    “你必死无疑。”天缘眸中透出冷意，心神催动永恒古城核心，以近乎千世至尊催动出来的镇压力量直接震碎了整个苍穹。

    就连暗城都微微颤动了起来。

    观望者们勃然色变。

    “快走……”补天御赶紧带着补甲转头就跑，他们可不敢再继续待下去了，万一被镇压力量卷入里面，就死定了。

    其余人见状，也赶紧跑。

    然而，还是有些人跑得慢了，直接被卷入永恒古城核心内，甚至还有倒霉的至尊境强者。

    “不要杀我……我乃九幽一族的……”

    那名倒霉的至尊境强者吼道，然而声音却没办法传出去，因为一切都被镇压力量盖压了，包括这名至尊境强者，直接当场陨落。

    轰隆……

    永恒古城的镇压力量席卷而来，这股力量比起林墨以往催动的任何一次都要强大百倍千倍。已经掠到了远处的补天御面色紧绷，他自然能感受到这股镇压力量有多恐怖，哪怕是千世至尊都有可能被直接镇压在里面。

    面对盖压而下的镇压力量，林墨微微抬起头，然后一巴掌拍了过去。

    轰！

    极道力量掌控，以及太初至尊体的力量，被彻底释放而出，这股力量将林墨背后所处的空间全部崩碎了。

    盖压而下的镇压力量，被林墨一巴掌拍得停滞了下来。

    如此一幕，看得众人心颤不已。

    补天御脸颊抖动了几下，补甲已经呆若木鸡了，那可是造化之器啊，夺天地造化力量而成之物，曾经镇压三界的永恒古城镇压力量，竟被林墨一巴掌给拍得停了下来。

    噗！

    承受了永恒古城镇压力量反震的天缘，禁不住一口血狂喷而出，她的身躯呈现出了细微的裂痕，看着眼前这一幕，她不由怔住了。

    下一刻，天缘反应了过来，她的面容狰狞至极，眼中透出了疯狂之色。

    “我不信杀不死你……”天缘猛然深吸了一口气后，然后一口精血狂喷而出，侵染了精血的永恒古城，顿时爆发出了更加强绝的镇压力量，这股力量令暗城剧烈颤动了起来，显然暗城已经感受到了永恒古城的镇压力量。

    随着天缘催动，永恒古城上浮现出了细微的纹路，那是恒古流传至今的纹路，由造化之力所化的本源力量。

    虽然只显露了一点，但整个永恒古城核心释放出的镇压力量比先前强大了不知多少。

    纵使已经退到远处的补天御等人，都不由脸色一阵惨白，特别是修为没到至尊境的人物，直接当场就化为了飞灰。

    可见这镇压力量可怕到了何等程度。

    “死！”七窍溢血的天缘以精血催动永恒古城核心，再度盖压向林墨。

    “该死的是你。”林墨瞳孔绽放出了无双神华，整个人身躯完全发生了变化，只见躯体迅速变大，仿佛化身为天地一般。

    轰隆……

    更加恐怖绝伦的而立了从林墨体内涌现而出。

    补天御二人面色一变，出现了，那股力量又再度出现了，他们自然知道那是什么，林墨在突破的那一刻，他们就已经感受到了。

    那是天道力量。

    被太初神魂吞下后，竟变成了太初神魂的一部分。

    一股天道力量，哪怕只有一股，也不是任何生灵都能撼动的。随着天道力量涌现，林墨一巴掌拍在了永恒古城核心上。

    轰！

    永恒古城核心剧烈颤动，释放出的镇压力量，硬生生被林墨一巴掌给拍散了。而以精血催动永恒古城的天缘，顿时被冲击的力量震得浑身龟裂，当场重伤，然而她却没有去看自己的伤势，而是呆呆的看着林墨。

    那是什么力量……

    天缘不知道，她感觉有些像是天道力量，可她立即就否定了，因为没人能掌握得了天道力量，那并不是生灵能够掌控的。

    天缘已经没心思去理会这些了，因为现在她已经败了，败得很惨。

    她不明白，为何自己会败得如此之惨。

    还有，林墨为何会强到如此程度……

    可惜，这些问题已经没办法得到答案了，她眼睁睁的看着林墨一手抓来，紧接着她直接被禁锢住了。此时此刻，她才体会到林墨的力量有多恐怖。

    与此同时，林墨收回了永恒古城核心。

    “天雅是生是死？”林墨冷声问道。

    “活着又如何，你以为你能和她一起？我一死，界主绝对不会放过你。”天缘面露嗤笑，她是败了，但并不等于她会臣服林墨。

    反正，大不了就是一死而已。

    “天雅在哪？”林墨追问道。

    “她已经被我送回九天一界了。”天缘如实说道：“该知道的你都知道了，要杀要剐，随便你。”

    “放心，我不会杀你，你还有利用价值。”

    林墨说完，释放出力量，打入永恒古城核心内，随着力量灌输，天缘原本炼化的部分，在眨眼间就恢复了过来。

    看到这一幕，天缘脸色顿时变了，她此刻才意识到，难怪这永恒古城核心她没有完全炼化，原来此物竟早已认主了。

    只是，为何林墨会是永恒古城核心的主人？

    然而，这个问题，天缘暂时没办法知晓了，林墨直接将她丢入永恒古城核心内，释放出镇压力量，将她镇压在里面。

    做完这一切后，林墨掠向了原本居住的庭院[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]中。

    见到林墨掠去，补天御带着补甲赶紧追上去，跟着在后面掠入庭院内。

    有些势力的至尊境强者也跟了上去，试图去接触和拜访，然而在补天御二人进入庭院后，一股力量顿时笼罩住了庭院。

    这股力量乃是近乎千世至尊的力量，在极道力量掌控之下，除非千世至尊亲自出手，不然可没办法解开这股力量。

    

