    随后，新兵连众人爆发出一阵欢声笑语，吴凡只得停不住地摇头。

    邵兵看着这副场景，也是面带笑意，这让他想到当年他初次入伍时的场景，是如此让人回忆。

    部队在休整十五分钟后，便准备带回。

    而尹老邀请邵兵与他的新兵连一同与他们回军区。

    邵兵当然欣然同意，毕竟如果要他们自己回去，又得转两趟车，还得走不少路，现在有现成的交通工具，当然应该利用上。

    于是只见十辆运兵车开来，北河军区的部队与新兵连众人便一同走上车。

    随着汽车的颠簸，几车人在三个多小时后，回到了北河军区。

    而邵兵则带着新兵们回到新兵营中。

    一大早去的军演现场，此时回来已经到了日暮十分的黄昏，邵兵便让新兵们去吃晚饭。

    随后告诉他们晚上不需要训练了，毕竟今天的军演可比一般训练的强度更高，并且作用更大！

    而邵兵则回到连长宿舍中，他获得了系统给予的属性点与科技点，他准备给自己添加一些属性，并且要开一个宝箱！

    于是他当即将意识沉入脑海中，看着自己此时的属性面板。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：上校】

    【等级：21级】

    【力量：401点】

    【速度：220点】

    【体力：260点】

    【防御：385点】

    【反应：230点】

    【精神：770点】

    【天赋：降临、救赎】

    【科技点：5000点】

    【可用属性点：50点】

    邵兵看着自己的属性面板，发现现在最低的是速度与反应，于是毫不犹豫的便将属性点拆分开，给速度与反应各自加了二十五点。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：上校】

    【等级：21级】

    【力量：401点】

    【速度：245点】

    【体力：260点】

    【防御：385点】

    【反应：255点】

    【精神：770点】

    【天赋：降临、救赎】

    【科技点：5000点】

    完成属性的加点后，邵兵便准备开箱，他的科技点满了五千，可以开一个神级宝箱，于是当下便直接选择开启神级宝箱。

    【宿主开启神级宝箱】

    【宿主获得军靴：瞬行：红色，隐秘级，发动后可以立刻传送一次，有效范围五十米】

    【宿主装备面板已变更】

    装备面板：

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】操控对方的身体，最多可同时操控两名，也可以用来读心。

    【护目：神目：粉紫色，保密级】透视，远视。

    【战甲：反伤战甲，粉紫色，保密级】反弹伤害的百分之五十。

    【腰带：隐匿腰带，红色，隐秘级】在静止状态下隐身。

    【战裤：引力下装：紫色，受限级】最多可减少一半的地心引力。

    【军靴：瞬行：红色，隐秘级】发动后可立即传送一次，有效范围五十米。

    【手套：磁吸手套：紫色，受限级】可以吸附在墙体，用于爬墙。

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】无后座，弹道百分百稳定，无限子弹。

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】近战之王，威力巨大，每次可射出五支弩箭，冷却时间一分钟。

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】可以发电，触碰到敌人之后在一瞬间释放出大量电流。

    【投掷武器：】一次性用品，暂无。

    看着自己的装备面板，邵兵不得不感叹自己运气好，瞌睡了就有人送枕头，前段时间刚送了自己教导员林梦辰一双军靴，自己便又再次开箱获得。

    最后，他给李大根发了一条短信，告知他已回来，然后便躺在床上沉沉睡去。

    第二天清晨，太阳升起，新兵们一如往常一般，站在操场上整齐列队。

    邵兵看着眼前的新兵蛋子们，大声吼道：“昨天玩得怎么样？”

    “很开心！”众新兵大吼道。

    “爽不爽？”他又问道。

    “爽！”新兵们这一次吼得更加大声。

    邵兵点点头，随后便一声令下，叫张猛带着新兵们开始日常训练。

    而此时便见远处跑来一道人影，隔得老远，凭借邵兵的视力，他只是微微眯眼，便看清来人正是陈卫国司令的警卫员。

    于是他当即跑上前去，对他敬了个礼道：“同志，你不保护司令的安全，来这里干嘛来了？”

    警卫员也同样向他敬礼道：“邵兵上校！”

    “司令请你过去一趟！”

    闻言，邵兵心中了然，大概就是因为昨天那档子事，但最重要的一定是问他将新兵培养成特种兵的方法！

    于是他开口道：“这种事打个电话就行了，还劳烦你跑一趟！”

    “我现在就跟你一起过去吧！”

    随后，邵兵便和陈卫国的警卫员一同去往军区司令部。

    邵兵走进陈卫国的办公室中，便见副司令吴镇宇与第三军军长尹老也同样在此。

    邵兵当即上去敬了个礼道：“三位首长好！”

    陈卫国淡淡笑道：“不用拘谨，我们三个人你都认识。”

    随后，他话锋一转道：“听说，昨天你带着新兵们私自出营，跑去搅和了我北河军区与燕京军区的军演？”

    闻言，邵兵轻咳一声道：“我是误入那里，毕竟北河省境内，也只有那处地方比较适合演习！”

    陈卫国毫不掩饰笑意道：“好一个误入，是误入就好！我保证燕京军区那帮人就算是要告你，他们也告不成！”

    随后，尹老在一旁开口道：“我们现在在讨论，如何将你的新兵特种部队化训练，在军区推广！”

