
母子二人转身准备离去。

“妃检察长，请留步。”

冈本主动走上前来，拦住离开的路，手中捏着高脚杯，优雅晃动红酒。

跟在他身后的是森谷帝二。

小八字撇胡，极为消瘦，双手背在身后。

“我们母子准备离开，如果没有特别重要的事情，请让开。”

公生伸出手阻止继续靠近的二人。

“早就了解帝丹高中的学生会长毛利公生，是一个能力很强的男孩。”

森谷帝二从冈本身后走出来。

“我是东大建筑系教授，森谷帝二。”

伸出手来，试图将公生阻隔在面前的手推开。

凭借东大教授的身份，面前男孩只是帝丹高中生，无论多么具备能力，在身份面前也会拘束起来。

用力……

纹丝不动，公生没有允许面前二人靠近。

这个行为让背后的冈本不爽，再将目光盯着公生所抱着的妃英理，只是第一眼就被这个娇媚美妇所吸引。

真人比照片上的更加漂亮。

想想这样的人儿会任自己摆布，那时怎样的快感。

还有这个傻子男孩，成为自己的走狗会不会更加的愉悦。

脑海里幻想这个场景，嘴角也忍不住上翘，压抑不住得意情绪。

“诶，森谷教授，不要跟小孩子一般见识。”

冈本走上前劝导一句，戏谑的眼神看向毛利公生。

这是人家的地盘，这小子还敢这么强势，对方是东大的教授，走出这扇门后所有人胡说一通，男孩的未来就直接毁掉。

不尊重师长，或者是诋毁教授，这些舆论都是欺负学生的武器。

但，目的不是这个男孩。

其实现场所有人都是被打好招呼的，故意上前恶心这对母子，要么他们卑微低头，要么就留下恶名。

妃英理或许不会在意，但是她在意毛利公生，儿子是她的弱点。

只要拿捏这件事，冈本感觉今夜就可以享受这具媚躯。

“你好，妃检察长，鄙人冈本，即将荣升本届东京市市长，一直很崇拜您，今日才的见真容。”

越过公生的手臂，向着妃英理伸去手。

母子二人的主导者是妃英理，冈本清楚只要自己将妃英理拿下来，所谓的毛利公生就会成为自己的一条狗。

至于东京市长……

将面前的母子拿下，获得帝丹系的支持，东京市长就板上钉钉的事情。

嘴角上扬……

“如果没有特别重要的事情，就把面前的路让开，还是说东京市政厅想要接手我们东都检察院？！”

妃英理察觉到面前人的恶意目光，没有与面前的手接触，而是主动抱住身旁公生的腰。

同时，内心恼怒。

面前这个人故意无视自己的儿子。

“怎会，只是想攀谈交流，在上任之前了解东京的工作，属于工作类型的交流，希望妃检察长能够指点一二。”

这味道，不错。

冈本不在意面前的女人会有多么强势，现在多么强势，等会被自己威胁的时候就有多么下贱，任由摆布。

但在这之前，还需要将这个碍事的男孩赶走。

森谷帝二的手还在抓着公生的手臂，像是大人抓着小孩手臂，硬要拉扯到另一个地方。

“既然冈本市长与妃检察长交流工作，我们就不打扰了，正好我有一些收藏品想要给毛利同学介绍。”

按照早先设计的流程，开展工作话题，再将小孩子用看展览品为理由拖走。

“没错，森谷教授的很多作品都是市政建筑，并且获得霓虹建筑协会新人奖，想必毛利同学会感兴趣的。”

再次吹捧自己的僚机，向妃英理介绍森谷帝二的光辉伟绩。

“而且这是大人谈论事情，毛利同学也不会感兴趣的，不是吗？”

低下头，盯着妃英理的腰部。

这样美女的腰间放着一只肮脏的手，冈本觉得恼怒，甚至想要上前将这只手排掉，换成自己搂抱住。

只要让这个男孩离开……

两人一唱一和，为的就是母子二人分开来，主要解决妃英理。

“我的儿子我自己教育，你有什么事就直接说，不说就把路让开！”

妃英理不能制止面前的人用冒犯眼光盯着自己，因为法律不允许将这些人的眼珠子抠下来。

但是对方不能当自己的面教育自己的儿子！

就算毛利小五郎在这里，妃英理也是这个态度，除了自己，换谁都没资格教育自己的儿子！

“呵呵，妃检察长不要动怒，我们也只是聊聊，这样是为了你的儿子好。”

阴笑一声，冈本也没有之前的伪装。

反正这是自己的地盘，实在不行就用强的，让这对母子留在这里。

保镖从四周出现……

同时还有一位侍从，手里端着一杯红酒，走向妃英理，示意对方必须喝下这一杯。

“你自己的儿子还在监狱里，却在这里为别人的儿子好，你还真是一个好父亲呢。”公生冷嘲着说道。

至于试图围上来的人，公生解决只需要十秒，更加好奇的是谁给冈本的勇气，敢暴力对付东都检察院的检察长。

“哈哈，人都有爱美之心，我对妃检察长神交已久，自然想要一亲芳泽，之后你也会是我的儿子，自然待你如亲生的，这是为你好才会这么说。”

酒杯里装的是迷药，而围着的人都是从监狱里带出来的。

冈本不准备兜圈子，脸上露出坏笑，手指指挥保镖出手。

这就是进监狱的好处，丢了点道德底线，靠这一点可以肆无忌惮的压榨别人道德底线。

这里是森谷帝二的住宅，在场都是森谷帝二圈子的人，所有人指证是面前的毛利公生搞事，不得不安排报保镖进行控制。

至于妃英理，就是好好探索她的秘密领域，享受着她不甘心却又无助的表情，最后拍下视屏用来要挟。

想到这里，冈本看向妩媚又知性的妃英理，这个时候还没有露出恐惧的表情，等会她儿子被控制后，恐怕会主动将那件棉袄褪下。

“妃检察长，我知道你是为了你的孩子，但是你的孩子实在是太调皮了，出入他人场所却故意毁坏物件，我不得不教育一下他。”

抬手，将一旁的小雕像推到。

碎片四散，只差一个质问。

冈本在监狱学到的办法，等会将公生控制住，在破坏的东西上按出指纹，这件事就是铁证。

“顺便，其实和我在一起，是为了你的儿子好……”

“你们母子生活本就不应该，母亲怎么能这么照顾儿子呢，女人的作用就是好好服侍丈夫，你只要好好服侍我，你们母子就不会被人们所诋毁，对不对？”

若是反抗，就表明你们母子存在特殊关系。

要知道这种事情，放在任何地方都是违背伦理的，所以女人应该主动放弃照顾孩子，选择服侍丈夫。

就算离婚了，也该服侍其他的男性，而不是照顾儿子。

冈本笑眯眯盯着妃英理，等待着她主动挣脱毛利公生的手，幻想着母子二人为了世俗颜面而互相排斥的景象。

“我是为你好，只有和我在一起，你们才有母子之名。”

否则一个离婚的寡妇，带着男孩生活，多少有非言非语，还是在检察院要职，为了权利也会抛弃掉自己的儿子。

“和我在一起，用我的权利来保护你的儿子，想想看那是东京市长的权利。”

不，如果今天没有解决这对母子，就不能成为东京市长。

需要妃英理与公生获得帝丹系的支持，而自己的选民会因为帝丹系而支持自己，当自己拥有资源后又能在杯户系那里左右逢源。

这场谋划本就是空手套白狼，一人吃三家，拿下帝丹系与杯户系，成为东京市长。

算准这一切。

一切……

一切却不如冈本所预料的。

妃英理没有挣脱搂抱住自己腰间的手，从旁边侍从的手中接过酒杯，轻轻摇晃，看着鲜红液体旋转。

“啪！”

所谓的红酒，直接洒在面前冈本的脸上。

连同酒杯一起，砸中面前这个傻子的鼻梁。

“第一点，我的儿子，我自己来保护！”

四周的保镖冲上来，却又在一秒之后被踢飞。

妃英理只感觉到腰间的手指微弱震动，是公生踢腿时候的力道传递过来。

“第二点，我儿子犯错，我这个当妈给他解决，不需要别人替我管教！”

公生就是妃英理的底气，挣脱开怀抱，抓起旁边的红酒瓶，走上去对准冈本的脑袋，一酒瓶砸在对方的脑袋上。

“第三点，我儿子的未来，由我来担负，只因为我是他的母亲！”

这一酒瓶，将冈本的脑瓜砸出血。

他捂着半边脑袋倒下，哀嚎着，痛喊着。

妃英理不在乎别人怎么看自己，但是不允许别人算计自己的儿子，也不允许别人用自己来威胁儿子。

随意甩掉手中的破碎酒瓶，力气用的有些大，他的头也有点硬，把红酒瓶撞碎了。

“顺便说一下，东京市长还在投票选举时期，人气最高的是京都大冈家族，你想要空手套白狼的想法让人恶心。”

目的性太强烈，沉不住气，手段下三滥，很好的错误示范。

“儿子，我们走。”

重新走到男孩的身边，将他的棉袄边角整理，在众人的目光下被男孩抱住药，依偎的姿势离开宴会。

妃英理可不会像自己那个傻女儿一样，为了他人看法，将公生推开。

凭啥推开？

本就是从自己身上掉下来的延续，也是后半生唯一寄托。

更是自己唯一认可的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69100874"  chaptername="第三十一章.砸碎你">加入书签</a>
</div>
