    高牧后退，晃了晃震的发麻的右手，吐槽道：“这腿也太硬了吧！”

    六眼墨蛛见高牧后退，往前猛冲两步，再次来到高牧的近前。

    它举起它的那犹如战矛一般的前腿，狠狠的朝着高牧刺了过来。

    高牧再次启动遮影步，躲过了六眼墨蛛的一击。

    “青莲剑法！”

    霜花剑飞舞，一朵朵青莲在空中聚散。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    霜花剑砍在六眼墨蛛的腿上，依旧没有对它造成伤害。

    “不行。”高牧意识到，再这样下去肯定会有变故。

    “皆字秘！”

    高牧启动皆字秘，战斗力飙升十倍。

    黄金一星的他，修为直接飙升至钻石一星。

    黄金三星的六眼墨蛛，在钻石一星的高牧面前，根本就不是对手。

    几剑后，六眼墨蛛的腿就全部被高牧砍光。

    砍光六眼墨蛛的腿后，高牧并没有停止攻击。

    霜花剑再动。

    没了长腿作为武器，六眼墨蛛就好像是待宰的羔羊。

    仅仅几剑，高牧就带走了六眼墨蛛的生命。

    看着倒在地上的六眼墨蛛，高牧松了口气。

    不过他也并没有因此而松懈。

    来到六眼墨蛛的头部，直接用剑劈开了六眼墨蛛的头颅。

    强忍着恶心，从它的脑浆中，挑出一枚犹如婴儿拳头大小的透明物质。

    这物质，是六眼墨蛛的内核。

    异兽一旦成长到黄金境，其脑内就会生出内核。

    内核的作用，有点像是电池。

    它能为异兽，在战斗的时候提供能量。

    高牧将内核放入背包，左右看了一眼之后，快速逃离战场。

    苍耳市外，探查过苍耳市的众人，正聚在一起吃着东西聊天。

    “高牧不会出事了吧？”刘小光看着刚才高牧离开的方向，对队长刘默道。“咱们要不要去看一下？”

    刘默看了一眼时间，沉吟片刻道：“如果五点之前他还没有出来的话，我们就进去找他。”

    对于刘默的这个提议，队员们并没有反对。

    时间在一分一秒的走着，时间很快就来到了五点。

    “不等了。”刘默站起身来，对众人道。“咱们进去找高牧。”

    队员们齐齐起身，握紧了手中的武器，便要去寻找高牧。

    “不用找了。”看到这一幕的高牧，感觉非常的暖心。“我回来了。”

    “你怎么才回来啊？是不是遇到麻烦了？”刘默关切的问。

    其他队员也用关心的眼神，看着高牧。

    高牧则笑着摇头道：“麻烦肯定是遇到了，但却也被我解决了。”

    说着，在众人诧异的目光中，高牧打开了背包，将六眼墨蛛的内核从里面拿了出来。

    众人看到高牧拿出的内核，皆双眼瞪大，露出一副震惊的表情。

    “你自己杀了一只黄金异兽？”刘默感觉很不可思议。

    他知道高牧很强，但却没想到他已经强到如此地步。

    “遇到了。”既然有装杯的机会，那高牧肯定不会放过。“顺手就给解决了。”

    众人看着高牧在疯狂装杯，皆送给他了一个白眼。

    “队长。”高牧笑呵呵的拿着内核走到刘默面前，说道。“这内核，你处理吧。”

    “不行。”谁知刘默竟大手一挥，表情严肃的说道。“这异兽是你解决的，所以内核也应该归属你所有。”

    和随便组成的野外探险小队不同，憾岳卫的小队，对于利益分配有着非常明确的规定。

    如果是在其他人的帮助下，击杀了异兽。就算高牧不像，也要给队友们分红。

    哪怕队友们，只做了一些类似于防风的简单事情。

    可如果是一个人单独击杀的，而且周围都没有队友的话。那么，就不用给队友分红。

    “上次五行凝血果的事，我们还没有算清楚呢。这内核，不管你怎么说，我们都不能要分红。”

    高牧为队伍拿出五行凝血果，按照规定，其他队员是要给高牧钱的。

    主要受益者拿五行凝血果价值的70%，剩下队员则拿剩下的30%。

    憾岳卫之所以有这样的规定，其目的就是为了下面的小队更加的团结。

    “行了。”高牧也懒得在这方面和刘默过多的计较，他大手一挥道。“*等回去之后，咱们再细算吧。”

    刘默点头。

    众人吃过东西，刘默便开始分配值夜的任务。

    高牧带着刘小光和冯勇值上半夜，而下半夜的话，则由刘默带着郝建值。

    坐在篝火前，高牧盯着篝火发呆。

    “高牧。”刘小光则坐到高牧的身边，满脸羡慕的对高牧道。“如果我有你这么厉害，那就好了。”

    高牧看了一眼刘小光，笑着说道：“你已经够厉害的了。”

    刘晓光比高牧大一些，但境界也已经到了白银五星。

    在同龄人中，算不上独占鳌头，但也绝对能排的进前十几名。

    有一说一，如果不是高牧有系统的话，他现在甚至都不一定能成为武者。

    两人有说有笑的聊着，时间过的很快。

    通过这次聊天，高牧对这个队伍中的‘老实人’，也有了新的认识。

    武者们的生物钟，准的可怕。

    后半夜，刘默和郝建都没用高牧他们喊，就从帐篷里爬了出来。

    他们这小队的运气，也算不错。

    一夜都没有遇到什么问题。

    偶有几次异兽侵扰，也被刘默轻松化解。

    早上八点，高牧从睡梦中醒来。

    第一次在野外睡觉的他，竟有一种说不出来的感觉。

    “这是什么肉啊？”

    刚从帐篷中出来，高牧就闻到了一股非常香的肉味。

    他朝着篝火的方向看去，就见篝火上面不知道什么时候架起了一个烧烤架。而在烧烤架上，正烤着一块很大的肉。

    “晚上运气好，遇到了一只青铜级羊类异兽。”刘默一边烤着羊肉，一边回答道。“你们快点洗漱，已经快能吃了。”

    刚睡醒的三人，一听有烤羊肉可以吃，瞬间来了精神。

    “不光有羊肉。”这个时候，不远处传来了郝建的声音。“还有羊汤呢！”

    郝建在不远处也升起了一处篝火，在篝火上面则放着一个锅。

    锅的上面，不断有白气升腾。

