    “你先过来，我再放了他。”

    男人舔了舔牙齿，说道。

    他对帝国基地的人也是有所忌惮的。

    两方手里都拿着枪，如果真的对上了，对他们其实也没好处。

    闻言，沈栀抬脚便往男人的方向走去。

    “沈小姐！”

    莫风和小五急急的抓住了沈栀的手。

    沈栀微微侧过脸，唇角轻轻勾起，声音有些小的，但是很坚定。

    “别担心。”

    说完，沈栀用巧力挣脱开了他们的手。

    莫风一怔，猛地想起上次在地下角逐场的时候，沈栀打败红蝎基地那些人的画面。

    她很厉害……

    伸出去的手，慢慢僵住。

    “沈小姐！你别过来！”

    执法堂堂主双眸瞪得大大的，不敢置信的看着沈栀。他没想到她竟然会为了救他，而让自己陷入险境。

    但是沈栀绝对不能有事！

    “你们快拦住她！”

    执法堂堂主大喊，男人觉得他实在话太多，一拳打在他肚子上。

    “再多嘴，老子现在就毙了你。”

    帝国基地的人陷入两难的境地，他们不愿意看着执法堂堂主出事，但是沈栀也很重要。

    即便他们不喜欢沈栀，但她是主子的未婚妻，他们必须护她周全。

    帝国基地的人没有任何迟疑的拦住了沈栀。

    主子的未婚妻决不能有事，他们拼上这条命，也要让她平平安安。

    沈栀面露无奈之色，脚尖点地，一个连续后空翻，绕过拦在她面前的众人，立身站在了男人的面前。

    “我已经来了，你现在可以放人了吧？”

    沈栀平静的看着男人，双手插在裤兜里，挺神神在在的。

    “哈哈哈！好个小妞，爷喜欢！”

    男人也是个说话算话的，一把捞过沈栀，把她揽入怀里，再一掌推开执法堂堂主。

    执法堂堂主一脱困，便拿起手枪，对准男人。

    男人一手抓住沈栀的脖子，将她移到身前，手枪对准沈栀的脑袋，邪气放肆：“你们确定要过来？”

    男人就是看准了他们不敢伤害沈栀，所以才放心让执法堂堂主走。

    “把枪放下，我只要小美人一个，你们可以离开。”

    执法堂堂主握着枪的手发紧，眼眸不甘心得快要喷出火。

    “没听见我们大哥说什么么？把枪放下！”一旁的佣兵们大声说道。

    执法堂堂主看了眼沈栀，终究是不甘心的放下了。

    帝国基地的人面面相觑过后，也放下了。

    男人得意的大笑着，就在此刻，沈栀动了！

    身子如泥鳅一般移开男人的怀抱，随后手猛地抓住男人的手腕，狠狠一扭，男人的手枪从手中脱落，沈栀一把接住。

    一脚踢在男人的膝盖上，力道惊人，连佣兵都抵挡不住，重重跪在了地上。

    一切都发生得太快，直到沈栀手中的枪抵住男人的脑袋，其他佣兵才猛地反应过来，集体举枪对准沈栀。

    但顾及着男人，始终不敢开枪。

    帝国基地的人，也被沈栀这一手惊到了。

    尤其是执法堂堂主，激动得手脚都在颤抖。

    他们一直以为弱不经风的沈栀，竟然这般厉害。

    扫了一圈抵着自己的黑乎乎的枪，沈栀神情淡漠，丝毫不惧。

    她有信心在众多佣兵面前全身而退，但是帝国基地的人实在太碍事了。

    打起来，沈栀担心会伤到他们。

    毕竟是霍谨言的手下，她不希望他们有什么事。

    “我不伤你，你放我们走，我保你平安。”

    男人膝盖疼得直发颤，感受着抵在他脑袋上的东西，气得咬牙切齿。

    看似娇滴滴的小姑娘，竟然还是个高手。

    听到沈栀的话，他冷笑：“你敢开枪么？”

    “你刚才挟持我，又是在怕什么呢？”沈栀遮阳帽下的眸子漫不经心的抬起：“你也知道，只要动手，就是两败俱伤，你的命和你这么多兄弟的命，因为我一个人没了，多可惜啊。”

    执法堂堂主顾念着帝国基地的人，男人也顾及着自己的兄弟们。

    这就是他们的软肋。

    男人没想到自己的心思被沈栀拿捏得死死的，心里紧了一下。

    沈栀说得不错，尽管他们再怎么是亡命之徒，死在一个女人身上也太不值得了。

    “行，我们放你们走。”

    男人几乎是咬牙切齿的说完这句话。

    沈栀抓住男人的脖子，把他提起来，就跟提个小鸡仔一样轻松。

    “到了安全的地方，我就放开你。”

    一众佣兵们面露着急和不甘之色，让一个女人威胁，实在太过耻辱！

    他们宁愿和沈栀来大战一场！

    沈栀让帝国基地的人先走，她抓着男人走在最后。

    莫风和执法堂堂主跟在她身侧，以防有意外情况。

    林妍眼里掠过一丝寒芒。

    一路上，沈栀给了她太多意外。

    她不仅会黑客技术，还会武功……

    莫风对她死心塌地，执法堂堂主都对她刮目相看。

    再这样下去，整个基地的人都会喜欢她。

    一行人快速撤离，身后佣兵队的人虎视眈眈。

    忽然，一道枪声响起。

    原本众人便如同惊弓之鸟，听到枪声，那群佣兵也下意识的开枪。

    一片混乱之中，子弹朝着沈栀射来。

    沈栀快速躲开，下一枚子弹急速发射而来，打破男人的咽喉！

    男人死死瞪大着眼睛，死不瞑目。

    佣兵队们看到男人惨死，认为是沈栀等人不讲信用，他们已经放过他们了，可他们竟然还是要了他们大哥的性命！

    兄弟惨死，佣兵们陷入疯癫状态，势必要为人大哥复仇！

    尤其攻击沈栀！

    要不是这个贱人，他们大哥就不会死！

    枪声阵阵，战斗一触即发。

    “大家快躲起来！”

    执法堂堂主一声令下，众人急忙四散躲开。

    莫风始终跟在沈栀身侧，两人并肩作战，配合得倒是默契无间。

    小五知道自己比较弱，一直乖乖的藏着，偶尔，趁佣兵们不注意的时候，给他脑袋来上那么一枪。

    执法堂堂主刚给前面的人一枪，就猛然听到后面传来枪声，他猛然转身，就看到一个额心中弹的佣兵站在他的身后，双手举着的枪，刚好对准了他。

    执法堂堂主背后汗毛都炸开了，他看了眼开枪的沈栀，一阵后怕。

    如果不是沈栀及时给了那个佣兵一枪，那中弹的就是他了。

