“我小师妹为了救你，已经被那个人带走了，你想害死她吗？快说那个人在哪出现的！”云非妖没好气的说道。
“谁要你们救了！”乔紫璇僵着脸道。
“你什么意思？合着我们活该了？”云非妖生气道。
乔紫璇撇了撇嘴，没有辩驳，乔书洛沉着脸走了出来，道“璇儿，别胡闹，人命关天的事，由不得你任性。”
乔烟泠道“紫璇，若不是大哥求你，以我师尊的性格，他绝对不允许小师妹答应的，你要是在任性下去，我帮不了你。”
闻言，乔紫璇顿时害怕的转向一边的沐宸，只见他面色阴沉，眼神冷冷的看着她，下一刻就要把她千刀万剐了一样。
被吓了一哆嗦，乔紫璇不再傲慢了，收敛了傲慢的态度，不情不愿的说道“你们跟我来吧。”
云非妖哼了一声，众人便跟着她离开了乔府。
慕容乔被带走后，发现，被带到的地方，竟又是一座深山老林，她忍不住翻了个白眼。
穿过丛丛树林，见到了一颗巨大的老树，看那树木树皮很老，树干大概有十个人围起来那么粗。
枝繁叶茂，古朴气息很重，在树林中显得非常的显眼。
“你又是那个千年老树精？”慕容乔看到这棵树，心里就有些微妙了，忍不住说道。
“你个丫头片子，怎么说话呢？老夫乃千年神木，大家都要叫一声万青尊，你怎么没大没小的？”男子不悦的训斥道。
慕容乔撇了撇嘴鄙夷的说道“你都要杀我了，我还要有大有小的玩呢？老树精就老树精呗，还什么万青尊。”
“死丫头，你闭嘴！”万青尊不耐烦的吼道。
“我不闭嘴，我都快死了还不让人多说几句话了？没天理啊！”慕容乔故意朝天大喊着，就不如他的意。
万青尊被吵的烦了，黑着脸拿了个果子塞她嘴里，堵住她的嘴，道“谁说你一定就要死了，这不是还在这吗？再说慕容家不是你老家吗？我送你回家怎么就是杀你了？”
慕容乔翻了个白眼，无语的看着他，那眼神明显就是再说“你家派悬赏找闺女的？哪个悬赏不是罪犯？”
万青尊一眼就看清了她的想法，呔了一声道“你看我又怎么样？我接了悬赏的，必须把你送回去。”
“再报一下，你杀了我分身的仇！”
慕容乔一脸嫌弃的表情，像是在说“你找错人了吧？”
“没找错，你师父我打不过，我找你算账就行了。”万青尊得意的挑了挑眉，一副理所当然的表情说道。
慕容乔心里切了一句，腹诽道：老奸巨猾。
万青尊调侃了她几句之后，心情好了很多，看她没表情了，美滋滋的去自己大树里面转悠了一圈。
出来就不是个透明的人了，而是一个有实体的正常人。
慕容乔惊讶了，这家伙还带这样的？
“哈哈，佩服吧，只要你们找不到我的本体，你们就杀不死我。”万青尊炫耀的说。
慕容乔瘪嘴，默默的翻白眼，唔唔唔了几声。
万青尊道“你问我这是不是我的本体？诶不是，你别想了，你们找不到的。”
顿时，慕容乔没兴趣了，得瑟不死你，等被她找到了，看她不一把火先烧一遍。
恢复实体后，万青尊就在千年古树下一步一步的不知道在做些什么。
慕容乔偷偷让小蓝出来给自己解了绳子，然后把果子拿了下来，边啃边看。
这个人好像是在画阵法，绕着这棵树画，这么大的阵法，是干什么用的？
于是她默默的踢了一脚三遍的，把阵法的一个地方抹了一道痕迹，然后故作不知情往旁边逛了一下。
她再回头看了一下万青尊，这家伙还真是个木头脑袋，她都这样了，都不带看一眼的？
画了大概一个时辰，万青尊这才开心的拍了拍手掌，直起腰来得意说道“大功告成，终于画好了。”
慕容乔咬着果子，悠闲的在他身边，道“终于画完了？干什么用的啊？”
“自然是送你回家的。”说完，万青尊觉得不太对劲刷的转头，警惕的瞪着她道“你怎么挣脱的？”
“我都在这逛了一个时辰了，你才发现啊？”慕容乔无语的说道。
“不！不可能！你怎么能挣脱？”万青尊不敢置信的说道。
慕容乔道“这世上没不可能的事，不过你都千年老树精了，怎么还那么傻乎乎的？”
“胡说八道！”万青尊怒道“你，老实交代，你怎么挣脱的？”
“自然是，找人呗。”慕容乔耸肩道。
万青尊气的跳脚，“你个死丫头，我还小瞧你了！”
“不许动，反正我阵法已经画好了，你逃不了！”
说完，他一只手按住她，一只手咬破手指在地上拍了一下，在在树上滴了一血，念了个咒语“天地转换，乾坤挪移，传送阵法，开！”
慕容乔眨了眨眼，十分呆萌的看着万青尊，还特意送了一个甜甜的笑容。
万青尊不解的看着自己的手道“怎么回事？怎么没有用？”
慕容乔偷笑了一下，连忙正色，假装什么都不知道。
万青尊瞪了她一眼，继续开阵法“阵法，开！”
不行，再来一滴血。
“开！”
还不行，再来！
慕容乔憋笑憋不住了，终于笑了出来，真的是憋的她喘不上气了，她直接蹲在地上笑。
万青尊怒瞪她道“很好笑吗？有什么可笑的？在笑我就揍你！”
“不是，我……”慕容乔笑岔气了，半天说不出正常一句话“是你，哎哟，真的是笑死我了！”
“别笑了！”万青尊怒吼道，眼神凶狠的瞪着她道。
慕容乔无奈，抹了把脸，连忙正色道“我不是故意的，对不起，只是，你真的，嘻……真的错了，不是血的问题。”
“你个小丫头片子懂什么，你会阵法吗？你就说？”万青尊骂道。
“我不懂，但我，真的想说，不是血的问题……”慕容乔极力提示。
“别逼逼，一边去。”万青尊烦躁的把她推开，自己研究去了。
慕容乔扶额，这家伙活了那么多年，真是白活了，对人那么机灵，遇到这种事怎么那么死板呢？
然而，万青尊觉得她就是在误导自己，直接弄了个藤蔓又把她捆上了，自己在那里找问题。
山林外，乔紫璇把沐宸他们带到了入口，道“这就是他出现的地方，里面有一个非常大的树，说是千年古树，不出意外他一定会在这里。”
“好，我们进去。”
“你们就别去了，危险。”乔烟泠对乔紫璇和乔书洛说道。
“好，泠儿，一定要平安，我们在外面等你们。”乔书洛道。
“嗯。”乔烟泠说完就进了树林中。
乔书洛对一边的乔紫璇道“璇儿这一次，你做的很对，大哥很开心。”
乔紫璇微微愕然，转头看到乔书洛那抹笑容，竟是有些羞愧，她低头道“我会改过自新的。谢谢大哥。”
“一家人谢什么，你是我妹妹，我比谁都想要你好。”乔书洛宠溺的摸了摸她的头，笑道。
“嗯，我们回家。”乔紫璇第一次觉得自己真的做错了，她只顾着看自己少了什么，并没有看别人做了什么，很多人其实没有变，而是她做的太多让他们失望了。
林内，慕容乔无聊的看着万青尊一步一步的找原因，很无奈。
乔烟泠等人到来的时候，发现慕容乔安稳的被绑在一边，而罪魁祸首不知道在树下干什么，总觉得有些古怪。
云非妖一句话不说就飞了一刀过去。
万青尊被扎到了后臀顿时大骂道“谁？谁干的？”
转头一看竟然是沐宸，他嗖的一下窜到了慕容乔的身边，掐着她的脖子道“你们别过来！过来我就掐死她！”
慕容乔满头黑线，这家伙到底是不是千年老树精，怎么一会蠢一会比谁都机灵的。
沐宸道“千年老树精，人称万青尊，听闻你最近的叶子黄了不少，慕容家许了什么条件，让你这么不辞辛苦的要抓我徒儿？”
“那自然是对我有用的啊！”万青尊翻了个白眼道“赶紧走，不然我就杀了她！”
沐宸没理他，而是低头看了一眼这个阵法，道“这个阵法是传送阵法，你想要带她会四洲？”
“废话，”万青尊道“不带她回去，还养着她啊？她这么聒噪，烦死了，我才不要！”
慕容乔嘴角抽搐，她哪里聒噪了，老家伙！会不会说话！
沐宸瞥了一眼旁边的阵法，手一挥，一阵风吹过，阵法的一半线条都没了，气的万青尊大叫：“你给我住手！”
“别紧张，你那阵本来就被我毁了，他再毁一下，也一样的。”慕容乔耳朵疼的说道。
“闭嘴！你个死丫头！原来是你搞的鬼！”万青尊大怒。
“我本来要说的，是你不让我说。”慕容乔一脸不关她的事。
“老树精，你还真是惨。”一边走出来一个邪气的男子，轻蔑的说道。
“你闭嘴！”万青尊狠狠的瞪了他一眼，吼了回去。
“把慕容乔给我，悬赏我们一人一半，如何？”男子微微一笑，道。
“不可能，人是我抓得，你休想捡便宜！”万青尊道。
“你不跟我合作，你人抓到了也带不走，还有可能一会就赔了夫人又折兵，不如跟我合作，你还能得到一半。”
闻言，万青尊迟疑了一下，似乎在考虑。
沐宸冷冷的看向那个男子，道“伤好了你就又飘了？”