    第627章 胡冬律的请求

    林昊看着胡冬梅如此蛮不讲理，就想要以暴制暴，于是对着她严肃的说道。

    “好，我现在给你机会，我现在让你走，让你去找人过来弄死我，我就在这里等着你，如果你不能把人找来的话，就别在这里说的话！”

    “反正今天有我在这里，什么狗屁利息你是拿不走的，老宅子的事情你想都别想，如果你还想欺负他们父子二人，就从我的尸体上跨过去！”

    “但是你们这辈子是没有这样的可能了，因为你们全都会死在我的前面！”

    胡冬梅死死地盯着林昊，心里面特别不爽，她眼神变得狠毒，就像是一只毒蛇一样，让人看着都感觉到这个女人没有好的心思。

    胡冬梅当然有自知之明，她知道就算是自己撒泼打滚，就算是自己手里面拿着家伙，也不可能是这两个精壮小伙子的对手。

    她本不想把事情闹到这样的地步，她只想着把老宅子弄到手以后，她现在除了钱和年轻小伙子之外，别人跟她没有任何的关系。

    她现在已经有些丧心病狂了，她现在已经不在乎任何的事情了，只见她对着林昊大声的说道。

    “好，这一切都是你逼我做的，我本不想把事情做的这么绝，是你一步一步把我逼到这个份上的！”

    “那今天我就让你看看老娘的本事，你在这里好好的给我等着，反正那个马上要死的人也走不了，你们要是不怕他死了的话，现在逃走还来得及。”

    “等我一会儿回来的时候，我可不管你们的年纪是多么的好，以后会有怎样的成就，我一定会把你们弄死在这里的！”

    胡冬梅说完这句话之后，拿起了桌子上自己的名牌包包，转身就离开了这里。

    她的那个年轻男人，捂着自己已经歪掉的鼻子，赶紧跟在了胡冬梅的身后。

    胡闫博看到胡冬梅离开这里之后，终于算是松了一口气，看到自己的父亲在床上痛苦的闭着双眼，心里面特别的自责。

    如果自己能够像林昊现在这么成功的话，自己父亲治病花多少钱都是无所谓的事情。

    可是自己现在连温饱的问题，都没有办法解决，摸着口袋里面的二十块钱，想着今天中午父亲又要喝清粥了。

    林昊这时候慢慢的把胡冬律的床摇了起来，胡冬律紧闭的双眼也慢慢的睁开，看到面前这个熟悉的年轻人，难得的嘴角有一丝笑容。

    但是想着刚才自己妹妹的事，他有气无力的说道。

    “林昊啊，这下子不是让你看叔叔的笑话了吗…”

    胡冬律之所以喜欢林昊，是因为当时在学校的时候，林昊不仅能够帮助胡闫博解决一些人的骚扰，还让胡闫博变得非常开朗。

    他觉得是林昊改变了自己的儿子，让自己的儿子变得更加的优秀。

    可是自己的一次判断失误，得了一个高风险的行业，结果不出意外的翻车了。

    那次事情之后，自己的身体就得了怪病，现在拖累的自己的儿子都是负债累累，本想着指望自己的妹妹帮助，如果没有想到自己的妹妹现在变成了这般模样。

    他有时候也在感慨造化弄人，胡冬梅曾经也是一个积极向上的人，结果因为一次感情的问题，就变成了现在这样，他也是长叹了一口气。

    “胡叔叔，这么多年了，让我看你一次笑话还不行吗？以前的你是多么的意气风发，简直就是我的偶像。”

    “你这个小老头虽然身体有些虚弱，还是那么得有精气神，我现在看着还是有点嫉妒你呢，哈哈哈…”

    林昊知道了以前的故人，总是特别的亲切，看到胡冬律的时候，还想起高中时候，这个老爷子带着自己和他的儿子还有马超去大酒店吃饭的场景。

    那是自己第一次去到那么大的酒店吃饭，那时候觉得自己以后天天都要在这样的酒店吃东西。

    只不过那时候的自己也不懂得享受，到大酒店吃的东西都觉得没有什么味道，竟然一时间觉得大酒店也就是那么回事吧。

    他之前送外卖的时候，对出入大酒店的那些有钱人，觉得非常奇怪，因为那里的东西既难吃又贵，还不如点外卖。

    只不过现在才知道，到了大酒店，享受的是环境，品尝的是食材最根本的味道，是谈事情的绝佳之地。

    胡冬律看着林昊，刚才的事情他也全都听到了，觉得自己的儿子能有这样的朋友，是自己儿子这一辈子的幸运。

    上学的时候能够得到他的庇护，现在长大成人了，竟然还会得到这个男人的帮助，真的是不知道该如何感谢眼前的林昊了。

    他虽然不知道两个人是如何联系上的，但是他知道林昊也是唯一能够劝自己儿子的人。

    因为他现在给自己的儿子拖累的够呛，他觉得胡闫博应该有一番成就的，可是，现在竟然连温饱的问题都解决不了，于是他对着林昊开口说道。

    “你这小子净跟你叔叔开玩笑，你现在发展的可真是太好了，就连我现在都觉得有些羡慕你了，我是真的没有什么你能做到今天这样的程度。”

    林昊刚想要开口说话，胡冬律对着他摆了摆手，缓缓的说道。

    “你先听我说，叔叔有一件事情想要求你，就是不知道你能不能帮叔叔做到，也是检验你能力的时候了…”

    林昊看了胡闫博一眼，胡闫博也不知道自己的父亲要说什么，林昊没有从胡闫博的眼睛里面找到答案，就对着胡冬律笑呵呵的说道。

    “那不是有你这道光在前面指引着吗？当年如果没有认识你的话，我怎么可能会做到今天这样的程度呢？”

    “是你让我见到了世界的另一面，我也在向着那个方向去奋斗的，这一切事情都是因为你作为我的榜样，你现在让我做什么我都会答应的！”

    胡冬律微笑的看着林昊，这个微笑看上去竟然有一些凄凉的感觉，这让林昊更加的不知道他要跟自己说什么了。

    “林昊啊，叔叔想要求你一件事…”

    他这句话还没有说完，竟然就有一些哽咽了，林昊和胡闫博都有一些不好的预感，但是并没有说话，都在静静的等着胡冬律开口。

    胡冬律缓了一下情绪，虽然没有流出眼泪，但也是红了眼眶。

    (本章完)

