    最终，王风放弃了尝试。

    归元诀现在已经达到了第九重，再继续下去，就是要打破功法本身的桎梏了，到时候提升所带来的效果会远超现在。

    虽然，凝气之上的开窍不是那么好突破的，不然不久前，青木城四大家族也不会为了区区一枚开窍丹，而打生打死。

    所以他猜测，这次打破桎梏后，多半还会是在凝气这个境界。

    但，一想到刚才那种仿佛吃撑了一般，身体鼓胀的感觉，王风就决定先缓一缓。

    况且，万一真的突破到开窍了呢？

    虽然他自己认为这种可能并不大，但也只是他自己认为的。

    如果真的走到那一步，不但不是好事，反而会留下巨大的隐患。

    因为那样的话，他对凝气这个境界就毫无了解，相当于是直接跳了过去。

    这样的提升方式，就算是一个普通人，也会觉得不对的。

    ‘我换血九重的时候，就能在短时间内抗衡全力出手的凝气圆满，而现如今，我跨越整整一个大境界，达到了凝气九重，甚至只要稍做稳固，就是实打实的圆满之境，对现如今的我来说，张右那些存在，根本不具有威胁性。’

    王风很自信，因为他能清楚的感觉到，现在的自己与之前相比，已经完全不同。

    正是因为觉得那些普通的凝气圆满，不会再对他造成威胁，即使之后要去‘拜访’刘家，也不会有危险，他才安然的选择了放弃。

    “吼！”

    王风握拳，使出虎咆拳的招数。

    霎时间，一只巨大的恶虎由真气凝聚而出，仰天咆哮，发出震人心魄的大吼。

    跟在换血境之时使用这门拳法比起来，由真气凝聚出来的恶虎，虽然失去了原本的血色，但是它的威严却没有丝毫减弱。

    并且本身也更加的栩栩如生，让人有种真的在直面凶兽赤尾虎的错觉。

    而其爆发出来的波动，就更不用说，比起当初恐怖得多。

    甚至就算是王风自己，此刻都有种发怵的感觉。

    于是看了眼小小的院子，他小心翼翼的收回了部分真气。

    “吼！”

    随着王风出拳，小牛犊子般大小的真气恶虎，咆哮冲出，朝着前方地面扑击而去。

    “轰隆隆！”

    巨大的声音响彻在耳畔，视野之中，泥土灰尘，碎石盆栽，如同浪潮般冲天而起，然后又如同下起了暴雨般，溅落而下。

    王风脚掌一跺，向后闪避。

    虽然感觉没太用力，但真气涌动间，却让他的身影如同离弦之箭般暴射。

    “呯！”

    他的后背直接撞在墙壁上。

    “……”

    王风伸手揉了揉。

    提升所带来的鼓胀感虽然消失了，但他对真气的掌控度，明显还没有达到如臂指使的地步。

    甚至于连正常的应用都还有些问题。

    归元诀第七重到第九重，带给他的提升太大了。

    “必须好好适应一番。”

    他摇了摇头。

    天空中的土石杂物落下，只见前方地面，方圆两米直接凹陷，最深处甚至超过半米，让王风眼睛一亮。

    这样的攻击力，很顶！

    而且这还是有所保留，没有全力出手的情况。

    “刘家，等着我！”

    王风意气风发，仿佛已经看到，将整个刘家都踩在自己脚下的场景。

    接下来，他积极适应着暴涨的实力，这个过程很顺利，因为在换血境的时候，他差不多就是把气血当成真气使用的。

    一天一夜过去，王风穿戴齐整，左手持刀，腰间围着软剑，大踏步出门。

    这一次，他用的是本身的面貌，没有进行丝毫的化妆易容。

    ‘之前我评估，养伤需要五六天，五六天之后杀向刘家，现在刚好六天……’

    王风眼中精光闪烁，昂首阔步，朝着刘家府邸所在的方向走去。

    ……

    此时，另一边，李元与罗老带着众多手下，也在赶往刘家。

    并且不仅仅是他们自己，张铁二家的凝气存在，也都陪在旁边。

    在这几天里，李元一一拜访了三大家族，初步确定金苟并没有落在他们手里。

    砍掉的那颗脑袋也不是他们做的。

    当然，这只是初步确定，李元一直没有放弃调查。

    他调集来的这些手下不乏凝气存在，而一直陪伴在身边的罗老，更是实打实的开窍境。

    这样的一队人马，就如同过江猛龙，随随便便就能将三个家族摁死。

    因此，三大家族对李元的态度相当尊敬，甚至于可以说是巴结，仅仅一个年轻人就可以召集到如此强大的一股力量，难以想象，他的背景会不凡到何种程度。

    三大家族极力表现，特别是刘家，觉得这是摆脱危机，甚至一飞冲天的机会。

    但张铁二家明显技高一筹，如今就是以不知何种手段，让李元相信，就是刘家带走了金苟，于是他们气势汹汹，要再一次过去‘拜访’。

    “等会儿全面搜查，不准放过任何一个角落！”

    李元朝周边手下吩咐。

    他脸色不好看，已经好几天了，他都没有找到金苟，心里非常不安。

    一行人气势汹汹，好似去寻仇的一般。

    “怎么回事？发生了什么？”

    有人惊疑，向旁边的人小声询问。

    “你不知道？”

    旁边的人诧异，朝着李元的背影努了努下巴。

    “看到那个少年公子没？那是来自大地方的人，三大家族的那些凝气高手，在他面前只能赔笑。他好像是在找什么东西，这几天经常大动干戈……”

    “咦，他们去的好像是刘家的方向，这气势汹汹的样子，该不会是去找麻烦的吧？”

    “去看看！”

    一群人朝着刘家汇聚，而在另一边，王风已经先一步抵达。

    “王风？！”

    刘家门前，几个护卫一眼就看到了他。

    这几天他们一直没有放弃搜捕，但却一直没有收获。

    没想到现在对方居然自己出现了。

    “站住，别跑！”

    其中一人下意识发出大喝，并拔刀冲出。

    王风眉头轻挑，眼神淡漠。

    “跑？你是不是搞错了什么？”

    他身体微侧，避开刀刃，随后一拳轰出。

    “噗！”

    血肉四溅，如同下起别样的大雨。

    当初他在陈家碰到疯掉的陈家大长老，对方表示喜欢看‘雨’，以将人打爆为乐，认为那很好看。

    而现在，王风觉得，自己可能也有点疯了。

    这种雨他也很喜欢，似乎很解压的样子。

