
　　是夜，月明星稀。

　　安静的小院儿里，叶初几人围着桌子坐着，小黄蓉在厨房忙碌，东方邀月和海棠花儿自然不愿意让小黄蓉一个人辛苦，所以自然去了厨房。

　　至于为什么客栈的厨房被征用，只能说天下第一庄实在太有钱了，海棠花儿大手一挥撒出一片银票，便将整个客栈包了下来。

　　有钱，任性，潇洒的姿势让叶初脑海中冒出两個字。

　　撒币！

　　“菜齐了！”

　　伴随着小黄蓉的声音传来，一股香味便已早早飘来，叶初眯起眼睛嗅了嗅，果然是小黄蓉的手艺。

　　伴随着酒菜上齐，几个人当即停止闲聊。

　　“小黄蓉，这手厨艺又精进了啊！”司空摘星惊喜道。

　　陆小凤闻言点头：“要是小黄蓉的武功能像厨艺一样，那叶初都不是小黄蓉的对手。”

　　小黄蓉当即鼓起脸：“陆大哥，你又笑我的武功。”

　　“没有没有，怎么可能，我还想吃到小黄蓉亲手做的菜呢。”

　　陆小凤当即求饶，众人见状同时一笑，而后便听花满楼笑道：“我们这群人能如此开心坐在这里，黄姑娘的厨艺绝对是最主要的原因，所以今夜这第一杯酒，我们得敬黄姑娘，感谢黄姑娘一下午的辛苦，才能给我们如此一桌佳肴。”

　　“果然还是花满楼讲理。”东方闻言点头，“小丫头的确是今天最大的功臣。”

　　“哼，也不看是谁的妹妹。”

　　面对邀月突如其来的邀功，众人先是一愣，随后当即传来一阵笑声。邀月见状也不由得笑了出来，不得不说，有东方邀月黄蓉海棠花儿坐在一桌，就算是馒头，也能吃出人间美味。

　　叶初朗声笑道：“来来来，第一杯酒，敬我们的大功臣小黄蓉！”

　　“敬小黄蓉！”

　　一杯酒下肚，坐在花满楼身边的东方下意识帮花满楼夹菜，叶初见状笑而不语。这两个人的事，看他们两个自己怎么发展吧，虽然游戏任务里是撮合这两个人，而且叶初也喜欢这两个人在一起。

　　但，这种事是强求不来的，叶初能给出一个开头，却无法决这两个人的想法，就像叶初不能劝老岳回头。至于任务，能完成皆大欢喜，若是完不成，也不过少一个奖励而已，反正自己这五五开属性，有没有奖励都一样。

　　“叶初，既然大家都坐在一起了，不如说说你口中的帮会吧。”

　　司空摘星往嘴里塞了一块红烧肉，一脸享受下肚之后，当即看向叶初，目光饶有兴趣：“虽然我这个人自由惯了，不过如果是叶初你说大家走到一起，那我倒觉得可以听一听，反正你这个人看着也跟我一样懒，又不想进入江湖。”

　　“哦？”陆小凤闻言挑眉一笑，“司空摘星，你就这么相信叶初？”

　　“不然呢？”司空摘星说着点了点桌面，“不说其他的，如果我们几个人真的建了帮会，那我们便不是孤身闯荡江湖的散人。有叶初在，我们若是哪天感觉累了，也有个去处不是？到时候大家坐在一起喝酒聊天儿，的确是一件美事。”

　　叶初摇头：“我不行，我居无定所，去处这种事，我们还得找花满楼。”

　　司空摘星闻言点头：“叶初你这话说的有道理，不过以你的性子，我觉得如果跟着你看热闹，倒是有可能。有热闹的时候看热闹，没热闹的时候我去偷别人的宝贝玩儿几天，美哉！”

　　众人齐齐摇头，想让司空摘星改行，这辈子应该都不可能了。

　　“看样子司空你是同意了，我们这里除了天涯他们四个身在护龙山庄，而邀月宫主又是移花宫宫主，所以你们其他几个人的想法呢？”叶初认真问道。

　　“我无所谓，就算有了帮会，我依旧在花家待着。”花满楼说着将筷子放下，“叶初，我同意了。”

　　司空摘星见状当即一笑：“陆小鸡，花满楼都同意了，你还在纠结什么呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没有纠结，我只是看你们怎么想，莪从一开始就没想着拒绝啊？”陆小凤一脸淡然，“我可还记得叶初说过的话。”

　　“什么话？”

　　“就是什么我这人天生爱凑热闹，而且又总是一个人，迟早有一天被人打死毒死。”

　　“所以呢？”

　　“这不还想着叶初在这儿我就可以多死几次！”

　　“好想法！”司空摘星连连拍手：“陆小鸡，你这么坦诚，这杯酒应该敬你！”

　　叶初当即点头：“这一杯敬怕死的陆小凤！”

　　“哈哈哈哈！”

　　众人笑声传来，然而陆小凤虽然无奈，却依旧笑着举起手中的酒杯。

　　“这应该是我喝到的最憋屈的敬酒。”

　　“哈哈哈哈！”

　　放下酒杯，小黄蓉见其他几个人都同意了，当即认真道：“哥哥们，还有我呢！”

　　“你没发言权，这事儿我们帮你决定了！”

　　叶初当即拍板：“哥儿几个以后还想不想吃到小黄蓉的手艺了？”

　　“当然想！”

　　众人齐齐一笑，小黄蓉脸上当即升起惊喜的笑容。

　　“而且若是小黄蓉不进帮，以后江湖中有人招惹了小黄蓉，叶大少爷也没有理由帮小黄蓉教训他们。”东方笑道。

　　“正是这个道理。”

　　叶初说着深吸一口气：“既然如此，那么我宣布，我们这几个人组成帮会今夜正式成立。”

　　“叶初，你认为帮会应该叫什么名字？”陆小凤闻言问道。

　　“按照我一贯的想法，所以这个帮会自然叫做有个帮会。”

　　东方白了叶初一眼：“有间医馆，有个客栈，你若是以后再闹其他的，名字是不是都是有什么？”

　　叶初当即点头：“那是自然。”

　　花满楼闻言一笑：“有间医馆，有个帮会，名字虽然简单，不过对我们几个人来说，却正合适。”

　　“还是花满楼讲道理。”叶初说着举起酒杯朝着花满楼示意，“所以接下来这杯酒，我们不得庆祝有个帮会成立？”

　　“那帮主呢？”司空摘星问道。

　　叶初想了想：“爱谁当谁当，反正我不当。”

　　“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百一十章 有个帮会免费阅读。https://xs.23sk.com 