    她们之前走的时候，琳琅服饰的店铺还特别简陋，而现在的琳琅服饰，则是被陈雪兰布置的特别有格调、特别有档次。

    墙壁刷的白色的石灰，让整间铺面亮堂了许多。

    陈雪兰不知从哪里弄来了几个展示的模特，穿着时新的连衣裙。

    角落里还放着几盆兰草之类的绿色植物。

    “兰姨，你把这里布置的很好看呀。”

    叶琳琅美滋滋的看着眼前的一切，这虽然和后世的精装修有一定的距离，但在这个年代，陈雪兰有这样的想法，可真是了不起啊。

    陈雪兰道：“我请给供销社的人帮我弄的。对了，你快去学校报道，这家里的事，有我呢。”

    事实上，在叶雾生看来，这间服装店，是真的特别简陋。

    可他也清楚，按着如今这个条件，能弄成这样，也已经很不错了。

    “那，爸，小叔，我先去学校了。”

    叶云开看了一眼叶雾生和陈雪兰道：“兰子，你看着雾生一点，我送琳琅去报道，顺便去家具厂给雾生买张床。”

    “好。”

    陈雪兰推着叶雾生进了店铺，她麻利的打扫着卫生，整理着店里的衣服。

    这一次叶云开从紫荆市回来，不仅带了衣服，还带了一些皮鞋、包包、帽子、丝巾、化妆品之类的。

    之前时间急，陈雪兰还没有来得及整理这些新货。

    今天有时间了，她便开始整理着这些新货。

    叶雾生闲的无聊，问，“有什么需要我帮忙的吗？”

    陈雪兰想着，倘若说没有什么要叶雾生帮忙的，他肯定会不自在，便将其中一袋衣服递给叶雾生。

    “你帮我整理一下这些衣服，我一会儿用熨斗熨一下。”

    “好。”

    另一边，叶琳琅和叶云开步行到了县中学。

    叶云开算了一下时间，步行大概要十多分钟。

    “琳琅，我给你买一辆自行车上下学的时候用吧？”

    叶琳琅想摇头拒绝了，可转眼又觉得，家里还是有必要有一部自行车的。

    主要是，虽然家里有卡车，可也只有叶云开会开呀。

    自行车就不一样了，陈雪兰和叶音都会骑，这也要比卡车省事不少。

    “那就在供销社买一部吧。”

    “行。”

    叶云开还想送叶琳琅进县中学，叶琳琅拒绝了。

    “爸，我一个人可以，你快去给小叔叔买床。”

    “中午回家吃饭。”叶云开道。

    叶琳琅应道，“好的。”

    距离高考的时间，越来越近了。

    叶琳琅一进县中学的校园，就感觉到一股前所未有的紧迫感。

    上次叶琳琅来过县中学办公室，这一次，她轻车熟路的到了办公室。

    办公室里，只有几位老师。

    叶琳琅站在门口，轻轻地敲了一下门。

    “请问，纪老师在吗？”

    一头地中海造型的老师从试卷中抬头，看着叶琳琅，“我就是纪老师，你是？”

    “纪老师，您好，我是葭萌中学的叶琳琅。”

    叶琳琅将校长给她的资料递给纪老师。

    纪老师拆开资料袋一看，瞬间神情一凛，他急忙站了起来，一不小心，办公室上的试卷纷纷扬扬的散落在地板上。

    叶琳琅帮着纪老师捡起地上的试卷后，才带着叶琳琅去了高三（一）班。

    【早安，求票票呀，么么哒～】

