
　　云深恍惚了一下，怔怔地看向季千尧。

　　他笑意中含着一丝苦涩，“要是我老了不得老年痴呆的话，我们的兄弟情，一辈子不会变。”

　　有一件事，季千尧是确定的，主子并不是跟表面上看的那样，彻底忘了沈知心。

　　他的办公室里放着沈知心的照片，季千尧亲自打扫，最近一阵子，他特意没擦相框，隔了半个月摸了摸相框，上面一丝灰尘都没有。M.23sk.com

　　这证明主子经常从抽屉里拿出来看看。

　　至于真相如何，只能把一切交给时间了。

　　或许一切会颠覆所有人的认知，或许真相一直被埋藏在最深的地方，不见天日。

　　半夜淅淅沥沥地下起了雨。

　　梅园，宁云舒躺在床上，黑夜中听着雨点打在窗户上，她翻了个身。

　　“知心，还没睡？”傅承景大手将她捞了回来，牢牢地抱在怀中。

　　“嗯，我睡不着。”宁云舒闷闷地道，“你怎么也没睡？”

　　“关灯前，我就看你一直有心事，刚刚睡得也没平时踏实，知道你心里装了事，又在胡思乱想了。”傅承景嗅着怀中女人的发香。

　　宁云舒伸出手，抚着傅承景的脸，他的怀抱很暖，一向让她安心，可这一次，不一样。

　　“傅承景，以前，我一直是个胆小的人，我不敢一个人走夜路，可后来，是你让我变得勇敢起来，我不但一个人走了夜路，走的还是一条崎岖的路。

　　虽然一路走来，我吃了不少苦，但我从来没有后悔过。能跟你相知相守，是我这辈子做的最正确的事。”

　　沈知心忘了在哪里看过这句话，原本想成为你的一部分，可是不知不觉间，你就成了我的全部。

　　她是真的很喜欢这句话，最开始，她的初衷不就是这样，造物者以润物细无声的方式，让傅承景彻底走进了她的内心世界，成为她全部的支撑。

　　“知心，你又想退缩了？是因为苏沫今天跟你说的话？”傅承景声音冷峻。

　　宁云舒握住傅承景抱着她的手臂，摇了摇头。

　　“我只是觉得挫败，至少我从没想到，事情会这么快被人知道，我这才回国多久？我之前受的苦都白费了吗？要是苏沫跟宫家一样，狮子大张口，到时候该怎么收手。”

　　恍惚间，宁云舒声音带着苦涩。

　　“我总是会给你带来麻烦。”

　　“麻烦？”傅承景很不喜欢听到她对自己的形容，“你还说你不是想退缩。这次又要打算悄然无声地走，一走又是五年，还是十年八年？”

　　“我没……”

　　其实经历了这么多，宁云舒早已把生死看淡，之所以付出一切要活下来，内心一直有个信念一直在支撑着她！

　　“知心，我们不能再错过了。还是说，你不但不信任自己，也不信任我？你从来不认为，我能解决这个问题？”傅承景将她拢地很紧，她的骨头都被硌疼了。

　　只有感受到她的温度，嗅到她身上的气息，那种漂泊不定的感觉，才被一一驱散。

　　宁云舒看着傅承景带着痛意的眼眸，她能感受到傅承景的挣扎与痛苦，她已经破釜沉舟一次，这一次，虽然前路不明，但她从未想过退缩！

　　“我已经改变过一次身份了，就算我要走，又能走去哪里？苏沫也好，她背后的人也好，既然有通天的能力，查到我的事，就算我躲到天涯海角，也能被他们给挖出来。

　　傅承景，在我们之间的感情上，我从来没想过退缩，包括五年前那次，我比任何人都想活下来，也比任何人都希望你也能活着，人死如灯灭，我不会放弃要到手的幸福！”

　　“那你刚才还……”傅承景声音沙哑，但眉头已比刚才松了一些。

　　“我只是太忧心，为了在一起，我们付出了太大代价，我只能保护这来之不易的成果，你明白吗？只有遇到跟你，跟你我有关的事，我才会慌。”

　　傅承景低下头，额头抵住她的，看着她眼中破碎的星光，无比心疼。

　　“知心，该面对的我们都一起面对过，一切先别往最坏的方向想，依我看来，这次的事，跟五年前的那次，有着本质的区别。苏沫这么快就亮明了来意，她人又在南城，目前我已经让人紧盯她，一切尽在我的掌握之中，谅她短时间内，不会有什么大动作！”

　　谁要打知心的主意，或是破坏他们的感情，傅承景就视其为眼中钉，绝不姑息！

　　深夜的雨水噼里啪啦下得越来越猛烈。

　　叶家，一辆银色宾利碾压着泥水，远光灯的光线之下，雨点顺势而下。

　　“苏小姐，您来了，赶紧去看看吧，少爷他……”看守的早已打开大门。

　　苏沫的车子一开进来，佣人上前拉开车门。

　　坐在驾驶座上的女人看着不远处在黑暗中淋雨的男人，眉头紧蹙，从车上跳了下去。

　　“苏小姐，您好歹撑一把伞，这雨下的这么大……”

　　“不用了，你们都给我退到一边，我倒要看看这人到底是发的什么疯！”

　　苏沫气急，雨水很快就将她的衣服打湿，头发黏在一起，正在往下滴水。

　　叶盛北站在雨中，像一座雕像，任由雨水冲刷。

　　苏沫接到叶家的电话时，已经准备休息了，没想到叶盛北白天答应了契约婚姻，晚上又来这么一出，把她急的立马披着衣服出门到了叶家！

　　她气不打一处来，上前扯着叶盛北的手臂。

　　“还不跟我进屋，叶盛北，你是小孩子吗？都二十多岁的人了，还在外面淋雨，你发什么狂？！”

　　雨太大，说话的时候，雨水都顺着脸往下流，斜雨打的眼皮都痛，更别提睁开眼睛。

　　叶盛北岿然不动，“不要你管我，谁让你来的？！”

　　“怎么着？我就不能来了？我不该来，那谁该来？宁云舒？”

　　苏沫食指戳了戳叶盛北的胸口，“知道为什么时隔五年，宁云舒看不上你了吗？你在自己身上多找找原因，就你这一如既往地幼稚，哪个女人觉得你靠得住？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第731章 我们一起面对免费阅读。https://www.23sk.com 