 “嘶！”

林寒忍不住倒吸了一口凉气，头皮有些发麻，也就是说院长从上古末年活到现在啊，这年龄也太恐怖了吧。

不过，转念一想，东海蓬莱仙岛的空苍子，都已经活了八九千年，院长做为比空苍子名气要大很多的绝世强者，活了将近万载岁月，也差不多。

“虽说我十分敬佩北皇飘风的无敌风采，但在道院中，我不会给你任何帮助，一切还要靠你自己，道院是很磨砺人的地方，希望你能够完全圣族对你的考验，成为天下第一天才。”

叶开天淡淡道。

林寒点了点头，他的确是为了磨砺自己而来。

“好了，大长老，将林寒的奖励给他吧，这场考核，他已是毫无争议的第一。”

叶开天又道。

“是！”

大长老恭敬的点头，虽说他名义上是大长老，但也仅仅只是在核心弟子当中，真传弟子的长老，地位又比他高很多，故此，若真论地位，就算太昊朽他都有些比不过，这也就是为什么适才太昊朽对林寒出手，他都无法阻止的原因。

……就这样，这场比赛，彻底落下帷幕！林寒成功的成为了天门考核第一，晋升为了真传弟子！开天道院之内形成巨大的轰动。

道院创建这么多年来，第一次有人刚入门到真传弟子，只用了三个月时间！更何况林寒还是最卑微的饲养弟子，引起了很多人的震撼！成为真传弟子之后，林寒自然不用再居住在妖兽山，所以在第二天，大长老就亲自带他去了真传弟子居住的地方。

这一天，阳光明媚。

开天道院地基广袤无比，真传弟子居住的地方，在道院核心。

林寒离开了妖兽山，就跟着大长老，一同来去开天道院深处飞去。

在他身边，还叽叽喳喳，跟着一头蓝色的鹤鸟！正是小蓝，或许因为，感激林寒帮它驱逐诅咒之火，知道林寒要离开妖兽山，便一同跟了过来。

“呵呵，这小家伙，看来对你感情很不错，是一件好事，你好好对它，以后说不定会有意想不到的好处。”

大长老看着小蓝一眼，眸底掠过一抹异芒，对林寒笑道。

“小蓝究竟是什么来历？”

林寒忍不住询问道。

一般弟子离开妖兽山，没有资格将饲养的灵兽带走。

适才小蓝要跟着它走，妖兽山的管事连半句不同意的话都不敢说。

即便大长老，对小蓝都有些客气，所以他忍不住有些好奇。

“唉，我也不是很清楚。”

大长老摇了摇头，叹道。

凌霄大陆，浩瀚无垠，有超过三成的面积，都是一片原始大山。

那里面危险重重，生活着很多世人无法想象的恐怖存在。

虽说不知道小蓝的确切来历，但他也能料想到一定不简单。

否则也不长让一位太上长老，都拼死将其带回来！林寒点了点头，既然小蓝愿意，跟着自己，有没有坏处，他自然不会拒绝。

“好了，已经到真传峰了，这就是新晋真传弟子，居住的地方。”

大约又向前飞行了十几分钟后，大长老停留在某一座山峰之前，淡笑道。

前方这座山峰十分高大，像一座远古巨人矗立在那里，透露着一股雄伟挺拔的味道，自半山腰开始都云雾缭绕。

山中流泉飞瀑，一片祥和。

在进入山门不远处有一排草棚，大长老又指了指其中一个草棚。

“我就居住在那里？”

林寒有些愕然道。

那一排草棚显然十分的破旧和落魄，歪歪扭扭，像随时都会倒塌一般，实在寒酸。

“不错，每一个新晋真传弟子的人，刚加入真传峰，都会只居住在草棚中。

在任务殿，可以领取任务，赚取贡献点，以贡献点，换取山上更好的修炼室，那里面一般都有聚灵的阵法，修炼起来，可以事半功倍。

此外，贡献点，还可以换取到丹药、兵器、战技、功法等等好东西，总的来说，在真传弟子这个领域，贡献点，就是硬通货。”

大长老笑道。

林寒嘴角抽搐了一下，原本还以为成为真传弟子，好日子就来了。

现在才知道，这原来只是另外一个起点啊。

还要住草棚，实在太埋汰人。

不过既然规定如此，他也只有住下。

……夜晚，一个偏僻的草棚内，林寒正在盘腿修炼。

草棚很落魄，不知多久没人居住，林寒打扫了一番，花了不少时间。

此刻，他正在吞服圣气丹练功，这一次获得了天门考核第一，他一共获得了五百枚圣气丹，这对他非常重要，可以提升他修为。

此外，大长老还给了一个特殊的奖励！钥匙！大长老竟有一枚开天钥匙！这让林寒惊喜无比。

他原本就已经有了一枚，现在又有了一枚，还差六枚，就可以打开祖师爷的宝库，获得其中的盖世功法，增强自己的五象时空。

“大长老说了，这剩下六枚钥匙，在以后一些比赛、考核等等中会奖励，领取任务有时候也会奖励到，不着急慢慢来。”

林寒拿出了一个卷轴，翻看了起来。

这正是大长老给他的，里面记载着在真传弟子的一些常识。

看完，总结出来就是三个字！贡献点！只要有贡献点，在道院之内，就可以换取到很多宝物。

林寒也只有暗自决定，明天去任务殿看看。

就这样第二天，林寒就修炼中恢复了过来，在这一夜时间，他用混沌丹田，一口气将五百颗圣气丹全部都服用了下去，实力达到了圣帝后期！按照他的估计，他现在一拳之下，爆发出来的力量足以达到一千一百亿斤神力，比之前更加强大。

“去任务殿！”

他没有跳下了床榻，带着小蓝，直接去任务殿了。

小蓝现在竟可以随意变换大小，变成了一个巴掌大小的蓝色鸟，矗立在林寒肩头，叽叽喳喳的显得很灵动。

任务殿，就在距离，真传峰不远处，一座大山上。

这是很多真传弟子领悟任务的地方，所以这里非常热闹。

林寒刚来，就听到一阵喧嚣声，像集市般，透着一股红尘的味道。

 