    “多谢人皇笔前辈。”

    苏离神色一动，听着人皇笔要教他十种大道，哪有不应之理。

    这可是一桩大机缘。

    他刚刚突破到了洞天境，正需要足够的大道充实他的洞天，洞天之中大道越多，他的洞天也会越稳固强大。

    此时他的洞天之中，三十一种大道构成了这一个洞天的骨架，就好像是一间房屋的支柱和顶梁。

    而鸿蒙天道，也在苏离的洞天之中，显现出一些玄妙来，这一种神通铭文在他的洞天之中闪烁着，把这洞天变得更加坚固。

    “我会三百种大道，不过大多数都是排名靠后的，当然也有几种大道排名前列，这十种大道，我就传授给你。”

    人皇笔说话之间，无数的符文飞出，显现出十种大道，苏离神念感知而去，立刻就明白了这十种大道究竟是什么。

    大道德术，大苍生术，大律令术，大消散术，大解拆术，大定身术，大阻碍术，大熄灭术，大追踪术，大傀儡术。

    “大道德术，是三千大世界中道德大世界的绝学，排名前列，不过想要将大道德术修炼到极致，就必须吸收道德之气。

    大苍生术，在三千大道之中，也排名前列，虽然不是前十的大道，但也在前三十。

    大解拆术，排名五十六，这一门达到修炼到极致，可以拆除一切禁制。

    至于大熄灭术，是人皇传授与我的大道，当年玄黄大世界任何地方有灾难之气，人皇便执我催动大熄灭术，熄灭一切灾难之气。

    大阻碍术与大遁逃术相反，阻碍他人逃走，修行到最高境界，哪怕最高深的逃遁之术，也很难逃脱，当然，这都得看谁境界更高。

    大消散术，与大召唤术相反，有的修行者可以以大召唤术召唤无数异度空间神灵，助他一臂之力，但是以大消散术就可以将那些召唤出的神灵消散。

    大定身术，大追踪术与大傀儡术，顾名思义，是定身，追踪与炼制傀儡的大道。”

    苏离将这十种大道符文容纳进入自己体内时，人皇笔的声音也响了起来。

    “好，多谢人皇笔前辈，有生之年竟然能够一次得十种大道！”

    苏离感受着那十种大道，面上神情极为欢喜。

    这十种大道，别的不说，只一个大解拆术，如果修炼到极致，就可以拆除一切禁制，往后去往各种秘境探宝，都会十分好用。

    更不用说其他的大道。

    苏离几乎是立刻之间，就开始修行这十种大道。

    又有一亿的纯阳丹燃烧，化作催动绝品道器暴雷之城的燃料，暴雷之城中的时间再一次扭曲，外界一个时辰，暴雷之城一年。

    “这小子，真是财大气粗，又一亿的纯阳丹就这么燃烧了，不过这十种大道，想要全部修炼到大成，只怕要几百年或者几千年的功夫，他至少要燃烧几百亿的丹药才行，那样似乎有些亏本。”

    人皇笔看着这一幕，心中想着，他也再一次修行了起来，同时几百道符文飞出，化作一个老爷爷，教导起羽化门的弟子来。

    又是一年的时间过去。

    暴雷之城中，羽化门弟子一共修行了两年岁月，对于肉身秘境的弟子和神通一二三重的弟子来说，几乎是天大的机缘。

    因为有足够的纯阳丹与人皇笔的教导，肉身秘境的弟子基本有些潜力的都能突破到神通秘境，而一旦突破到神通秘境，就会吸收足够的纯阳之力到达神通秘境第三重元罡境。

    而一旦突破到神通秘境第三重元罡境，在人皇笔的教导下，有些悟性的都可以领悟阴阳之秘，天人之秘，突破到天人境。

    所以在这一年的时间里，羽化门的神通秘境弟子又增加了八千，而其中的三千都突破到了神通秘境第五重天人境，成了传说中的真人。

    现在的羽化门，彻彻底底成了神通秘境满地走，天人弟子多如狗。

    没有突破到天人境的，基本都是天资不行。

    在人皇笔的教导下还无法领悟天人之秘的，那几乎很难突破到天人境了。

    但是从天人境到归一境的弟子没有几个。

    因为羽化门的弟子，各个都想着多修行一些神通，这样才能在金丹境界时至少凝聚出十几种神通的金丹，也只有这样，才有更大的发展潜力。

    不像混乱大陆一样，金丹满地走，但是一看，各个都是五种神通的金丹，自爆都炸不出什么威力来。

    “苏离仙尊大寿，也越来越近了，也只有现在的羽化门，才能让所有的仙道门派为之震撼，让所有人都知道我羽化门在苏离仙尊，第一副掌门的带领下实力突飞猛进。”

    珈蓝开口道，望着这样的局面心中无比的自豪。

    因为许多突破到神通秘境，以及突破到天人境的弟子，都是她珈蓝会的弟子。

    “不过木秀于林，风必摧之，我羽化门这一次如此高调，怕是会引起其他仙道九门的忌惮。尤其太一门，亡我羽化门之心不死。他们公然支持华天都那个二五仔，意图让华天都掌控羽化门，使我羽化门成为他太一门的傀儡，不知道这一次仙尊大宴，华天都会不会来搞什么幺蛾子。”

    珈蓝的身边是方寒，此时方寒目光微眯，思索着，同时眼中一抹寒光显现。

    他永远也不会忘记华天都在他弱小之时试图碾压他的场景，那一次如果不是苏离仙尊出手，他可能真会万劫不复。

    “华天都对于仙尊来说，已经不算什么了。就算是他到来，也会被仙尊直接镇压。我担心的是太一门会直接出手，来找我羽化门的麻烦。”

    珈蓝思索着。

    “那也不用担心，这一次人皇笔在这里，难道还担心太一门？苏离仙尊做事，总是滴水不漏，你们两多虑了。”

    天刑长老走了过来，听着珈蓝与方寒的话语，笑眯眯开口道。

    “这倒也是，这一年又过去了，我也要出暴雷之城，去准备仙尊寿宴剩下的一些事。仙道十门之中，除却我们羽化门自身，玲珑福地，群星门，水晶洞天，通天剑派，日月剑宗，丹鼎剑派等归了话，一定会到来，倒是一元派与万归仙岛还没有回话。”

    方寒说道。

    “不来就不来吧。好客来了有好丹药，不来那也就算了。”

    却在此时，苏离的声音响了起来。

    “仙尊。”

    方寒与珈蓝急忙看去，却发现这位仙尊似乎在他们面前，又似乎不在他们面前。

    随意一动之间，似乎都有一种可以毁灭诸天，操控诸天的无敌力量。

    “出关吧，我的大宴，我也有些期待。”

    苏离的目光望向外边，似乎可以透过无尽虚空，看到无比遥远的地方。

    “是！”

