
　　这血龙龟的移动速度不快，但其头部却是非常灵活，在其意念一动之间，其头部已经缩进了龟壳内，空气中只留下了一道残影。

　　杨天长枪瞬间从残影中掠过，手上的感触告诉他自己并未刺中血龙龟。与此同时，他的身形沿着长枪刺出的方向向下坠落。

　　在这一刹那间，血龙龟的脑袋再次从龟壳中弹了出来，猛然击向杨天的后背。这一下若被击实，不啻于被万吨巨石砸中，杨天不死也得重伤。

　　杨天哪会那么容易被击中呢？当他在刺中残影的那一刹那，就已经猜到了这种结果，甚至他落下的方向也是刻意控制的。所以就在同一时间，杨天身形一转，长枪化龙，直捣血龙龟那巨大的脑袋。

　　猝不及防之下，血龙龟已经来不及缩回自己的头颅了，其实就算它这时候向后缩，其速度也无法与杨天刺出的长枪相比。

　　好个血龙龟，在此危局之下大口猛张，一条如同钢鞭一般的舌头从嘴里射了出来，直刺杨天胸膛。其的想法很好，自己若被长枪刺中，最多也就重伤，但如果眼前这小子被自己的铁舌刺入，恐怕就不是重伤那么简单了。

　　血龙龟能想到这一点，杨天自然也能够想到，他又怎会愿意做这样的亏本生意了。当下长枪一撤，一个旋转便向血龙龟那伸出近十米的舌头，枪上的锋芒闪耀，估计一刺之下，必然能让血龙龟吃够苦头。

　　血龙龟知道这枪锋利，不敢拿舌头去硬碰，当即灵活的躲了开去，不过要想再用舌头去刺杨天，却也是不可能了。

　　这在一瞬间，杨天已经落到了地上，这一短暂的交锋。双方势均力敌，谁也没有占到好处。

　　杨天现在算是弄明白了，这血龙龟唯一的弱点就是头部，所以它才会对自己的攻击如此忌惮。可是血龙龟最强的攻击手段同样也是头部，不论是其头部一伸一缩带来的强大冲击力，还是其舌头的灵活性以及强大的穿刺能力，都将它的这个弱点保护的非常完美。也难怪卡尔等人会对这血龙龟束手无策了。

　　“过来！围住它！”杨天也不打算在这里与这血龙龟单打独斗了，这不是锻炼自己的厮杀能力，而是找虐。所以杨天在第一时间召唤卡尔等人过来共同对付这血龙龟。

　　卡尔等人接到命令之后，立刻冲了过来，就连之前已经跑开的骷髅巨兽也再次围拢过来。

　　血龙龟虽然见到这些人包围过来，但丝毫未见慌乱。虽然它不能保证一定能够将这些人击杀掉，但自认自保还是没有任何问题的。如果能够寻找机会干掉对方一个，那就算是赚了。

　　骷髅巨兽第一时间挡在了血龙龟的最前方，论起防御力，骷髅巨兽当属杨天一方的最强者，再加上有卡尔这个“亡灵奶妈”存在，根本就不用担心骷髅巨兽会被血龙龟打散。

　　杨天站在了骷髅巨兽的身下。以骷髅巨兽的体型，这下边可丝毫不显狭窄，杨天完全可以凭借骷髅巨兽这个挡箭牌更好的与血龙龟交手。童渊则站在血龙龟的身侧，不断的对血龙龟四肢进行攻击，虽然血龙龟的致命弱点在头部，但若是能够伤到它的四肢，同样能降低这家伙的战斗力。至于卡尔和诺恩，自然不可能与血龙龟近战。卡尔只是骑在骷髅巨兽背上为其修复受伤的骨骼，诺恩则在空中不断的给血龙龟释放魔法，比如减速、石化等，反正怎么恶心怎么弄，让血龙龟愤怒不已。

　　战斗进行了差不多一分钟之后，只听“噗嗤”一声，接着血龙龟口中发出了惊天哀嚎。其声音之惨烈，恸人心扉。紧接着，杨天等人才听到弓弦声传来，毫无疑问。这血龙龟受到了魔神之怒的攻击。其弩箭射出速度之快，已经让人难以用肉眼分辨了。

　　血龙龟哀嚎的同时，顿时变得狂暴起来，那巨大的身躯在原地疯狂的转动，庞大无比的尾巴四处乱扫。地上的那些杂草顿时遭了秧，整个场面飞沙走石，杨天等人瞬间让了开来，他们可不想被这血龙龟弄得灰头土脸。

　　透过朦胧的沙尘，杨天看到在血龙龟正面龟壳上有一个如同婴儿头颅般大小的窟窿，大量的鲜血正汩汩的从那窟窿中冒出来。然而，这窟窿看起来很大，但相对于这血龙龟的体型来说，却不过相当于是一个小针眼。更让杨天郁闷的是，这家伙的恢复能力太强悍了，仅仅数十秒时间，那鲜血竟然就不再继续往外流了，血液也开始在龟壳上结疤。

　　至于血龙龟体内的情形，杨天等人并不是很清楚，不过听那血龙龟嘶吼的声音，估计痛苦正在逐步减轻，相信要不了多久就能再次生龙活虎的战斗了。

　　杨天等人对望了一眼，他们都从对方的眼神中看到了一丝震惊！这血龙龟防御力惊人也就算了，恢复能力也如此强悍，这让人怎么杀啊？

　　卡尔对这血龙龟可是垂涎已久，特别是那身龟壳，同样也算是血龙龟的骨骼，只要他将这血龙龟的龟壳融入到骷髅巨兽或者骷髅巨龙身体之内，其防御能力必然暴涨。所以现在卡尔很担心杨天会放弃击杀这血龙龟，当即说道：“主公，这次我们射了一根弩箭到血龙龟体内，虽然未能起到太大的效果，但还是给它的内脏造成了一定的伤害，只是由于其恢复能力惊人，所以这伤害显得微不足道。可如果我们能射入几十根乃至于数百根弩箭，就算这血龙龟再怎么强悍，也只有身死的下场。”23sk.Com

　　其实卡尔就算不说，杨天也不会放弃击杀血龙龟，杨天非常清楚，不论是任何怪物，击杀的难度越高，预示着爆出的东西就越好。这血龙龟虽然只是中级妖兽，但那仅仅是指这家伙的综合实力。而它的攻击力太弱，攻击方式太过于单一，所以也就相应的拖低了它的整体实力。但它仅仅靠着自身的防御能力，就足以让任何一头高级妖兽往而兴叹，从这方面来说，它也是相当于高级妖兽水平的。所以，只要能击杀掉这头血龙龟，好处必然是少不了的。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十七章 惨烈免费阅读。https://www.23sk.net 