    孔雀闻言微微一笑。

    “多谢你这小家伙告知，好意我们心领了。不过最终决定还是主人说了算。”

    马行空闻言连忙开口，“那你就让我上去呀，我不上去怎么和他说？”

    “现在主人正在修炼，再等等吧。”

    “可是这件事情很紧急，根本容不得浪费时间，否则等那些世家回来, 那一切就完蛋了。”

    马行空焦急的解释。

    然而孔雀并没有回话，静静站在原地。

    “马行空，你在干什么？”

    马素璇等人走近，其中马秋水出声喝道，眉宇当中十分不善。这小子不好好待在家修炼，又开始往这边凑？爷爷怎么不拦住他呀？

    “姐, 你怎么来了？”

    马行空闻言一惊, 稍一转头，面露惊愕之色。“姑姑，你被放出来了。不对，姑姑，你不会越狱了吧？越狱可是大罪！”

    “梆！”

    马素璇在原地消失，瞬间来到马行空身边，直接给他赏了一个大脑瓜蹦子。“行空，你怎么也跟你姐一样？你姑姑我是这种人？”

    她单手叉腰，不善的说道。

    不理会马行空的吃痛之声，她转头看向孔雀，仔细打量过后怀疑的开口。“这位姑娘，我们认识吗？我印象中没你这位朋友呀。”

    孔雀神色依旧平静。

    “想必你就是马素璇吧。”

    “我们之间确实不认识，但主人认识你。”

    “不过现如今，主人还在钟楼之上闭关修炼，还请伱稍等片刻。”

    马素璇抬头看向钟楼上，皱起眉头。

    上面还真是好强大的气息。

    即使她施展先天级别的感知，可是还没到钟楼之上，感知就已经被这种气息给扭曲了, 根本探之不出上方之人是谁。

    “好吧，我们等。”

    众人等待之时, 诸多世家先天已经联袂来到郡守府。正如马宗华所料，他们想对郡守府施压，然后“请”出郡守府内的法相大能。

    “你们这群家伙真就想让我们当恶人？”

    出自郡守府内的一位先天轻声开口。

    “怎么，风天养，刚才可是说好了，要请你们家老爷子出手，这下子都到你家门口了，不会不认账吧？放心，绝对不会亏待你。”

    王家先天王化念双手抱胸，冷声说道。

    “哼，那也没让你们搞那么大阵仗啊。”

    风天养之前在人群当中见识过了李恒的嚣张，其他世家先天也群情激愤，寻思着想找一位法相境大能制裁一下。

    不过为了这种小事，请自家大能会挨骂。

    所以双方一合计，决定分出一点利益给风天养，让风天养请出他们家的老爷子。反正郡守府作为金华城内的朝廷势力，本就有权利有义务对付搅乱金华城秩序的李恒。

    什么？你问李恒哪里搅乱秩序了？

    屡次敲响金华钟不算吗？

    就算这有些牵强。

    但他们身为世家，能把黑的说成白的，白的说成黑的。所谓罪名, 随便拍脑袋一想都能想得出来, 谁敢不服？

    “好了，你们还是不要进去了。”

    “省得惹我家老爷子不高兴。”

    风天养让众多世家先天留在郡守府之外，自己一人踏进郡守府内，偌大的院落中穿梭，来到院落深处，这里矗立着一间小房子。

    “老爷子，天养求见。”

    风天养站在小房子外，恭声问道。

    过了几秒钟，没有回应。

    但风天养知晓这件事成了，旋即轻轻打开了这间小房子的大门，一步踏进去，光影瞬息变化，转眼间便换了天地。

    这竟是一处洞天圣地。

    放眼望去，云雾环绕，自身处于云海之上，能看到正面的山峰如同一把冲天神剑破开云海，成为此处绝高，凌驾于云霄之上。

    风尘养见状心神一震。

    老爷子的洞天开辟之能是越来越强大了！

    看来只要请老爷子出手，甚至不用本尊亲自出面，只是请出一张法旨，那个狂妄的小子他都会吓得瑟瑟发抖，直不起腰来。

    为了表达恭敬，他没有飞行。

    而是一步一步沿着云海阶梯，抵达这最高峰。在这绝高之处，则矗立着一方辉煌的宫殿群落，隐隐散发着五彩之光，而在宫殿面前，一位老人矗立于此，远观着这无尽云海。

    “小养啊，你怎么有闲工夫来见我了？”

    老人转身，看向恭敬低头的风天养。

    风天养并不废话，将自己的来意告知，同时添油加醋了一番，渲染着李恒的强大与可恨，不杀不足以平民愤。

    “呵呵，你的心思我都知道。”

    老人听完这番话，笑着摇摇头。

    “不过我劝你不要把精力浪费在这些事情上，天地即将大变，就连我等都看不到前路何方，与其执着于这些，还不如好好修炼。”

    “老爷子说的是，天养铭记在心。”

    风天养闻言恭敬的回答。

    “你这小崽子，又拿这些客套话来敷衍我。算了算了，你既然是我的子嗣，有求于我，我自然会出手帮助。顺便我也很好奇，到底是哪位天纵奇才居然能打败玄道那个小子。”

    “居然还能让那破钟认主，有意思了。”

    老人摇摇头，一根手指伸出。

    无穷天地元气暴动，化为一张空白法旨。

    旋即于虚空画了一个大字，周边天地法理变动，编织凝聚成型，印在法旨上，令其熠熠生辉。最后法旨收缩，飘到风天养手上。

    “好了，拿去吧。”

    “不过此行你的好言相劝于他，若是他不听劝，就亮出法旨。就是他还不退让，法旨自会演化玄妙之力，将他镇压。”

    风天养闻言一喜，“多谢老爷子恩赐！”

    谷塉

    “你啊，最好不要和世家纠缠过多。”

    “他们非善类。”

    旋即老人大手一挥，风天养只觉是一个眨眼的功夫，整個人就已经来到了小房子外面，重新回到了现世，手上捧着那卷法旨。

    洞天之中，老人皱着眉头看向远处云海。

    云海正在向他这边渐渐崩塌。

    而作为此方洞天开辟者，他无能为力。

    “果然，真是如陛下所料啊......”

    老人轻叹一声，言语中带着无尽落寞。

    金华城，钟楼之上。

    清风小道神色苍白，气运异象隐隐消失，变得虚无缥缈，已经快支撑不住了。他毕竟连先天都没到，可经不住李恒这样子薅羊毛。

    “停下来吧。”李恒出声。

    清风闻言松了口气，异象瞬间消失。

    李恒微微点头，效果远超乎他的预料。他一个从来没感悟天地法理的门外汉，经过清风这么一加持，直接就入门了。

    已然对这些法理，规则有了一定的了解。

    他微微感应了一下数据面板上提升规则领悟所需要消耗，已经从气血消耗十倍降到了八倍，可以说是进步神速。

    要是这样子下去。

    恐怕都不需要升级加点，凭借清风牌加速器，他对天地法理的感悟就能达到标准先天。就是很可惜，清风加速器不持久。

    李恒看向清风小道，目光幽幽。

    清风见到李恒的眼神很害怕，瑟瑟发抖。他始终不明白自己师傅为什么把他留了下来。师傅，你快点回来呀！他心中带了哭腔。

    “清风小法师，你以后还得加油啊。”

    “你也老大不小了，居然都不能一天十二时辰显化异象，看来你师傅还是太宠你了。不如这样吧，你跟我魔鬼训练一下，突破极限？”

    带资本家李恒恶趣味的说道。

    这一下子。

    更是把清风吓得不敢说话，躲在角落。

    李恒见状轻笑，摇摇头。

    算了，还是先顾顾眼前的正事。

    他心念微动，给孔雀传了句话。

    钟楼下，孔雀脑海中响起李恒的话语。

    她微笑的看向马素璇众人，

    “诸位，主人的修炼已经完成了”

    孔雀做了个手势，示意众人上去。同时自身也身形一飘，径直飞上钟楼，重新回到李恒身边。众人也紧随其后，来到钟楼上。

    此时马素璇和孟凌云已经好奇心拉满。

    毕竟他们实在不知道到底是哪位朋友可以如此神通广大，打败了身为太先天的玄道，震慑众多世家先天，放出狂言救出他们。

    这真的是他们可以交到的朋友吗？

    完全不是一个世界，不在一个层次好吧？

    当他们定睛一看，二人瞬间傻住了。

    “老爷子，璇姨，好久不见了。”

    李恒看着二人，微笑出声。

    “居然是你小子！？”

    孟凌云神色呆滞，呢喃出声，根本不敢相信。在他印象当中，就算李恒再神秘，再天才，也不应该能做到这种事情才是。

    马素璇神色复杂。

    她想到了很多种可能，但她完全没想到二人的这位朋友，震慑众多世家先天的强者，居然是他看好的后辈，李恒？

    这到底谁才是后辈啊？

    “很意外吗？只是取得了小小进步而已。”

    李恒单手一扬，周围天地元气凝聚，瞬间化为一套桌椅，“来，坐吧。”

    孟凌云率先不客气，坐在元气椅子上，“你小子真的让我大吃一惊。看来你早就进阶先天了，居然比我还早。”他有些郁闷。

    自己进阶先天，地位还是没有改变。

    马素璇也不需要他救。

    他奶奶的，自己不是白进阶了吗？

    “看来当初北安城那位大日强者是你吧？”

    马素璇轻轻出声。

    “可以是，也可以不是。”

    李恒微笑回答。

    得到了确认，马素璇心中反而松了口气。

    种种疑问终于说得通了。

    旁边的马行空，马秋水以及玄道等人倒是没有这么大惊讶，而是觉得疑惑。

    他们隐隐发觉。

    李恒和孟凌云马素璇的关系貌似不是故友那么简单，否则绝对不会引起两人这么大的神色波动，甚至让他们两人怀疑人生。

    不过此时，马行空终于从疑惑中回过神来，焦急出声，催促李恒二人走为上策。

    “聊可以等以后再聊，快点跑吧。”

    “再这样下去，那群世家先天就要回来了！他们估计会请出法相境大能的！”

    稚嫩的少年始终觉得，在这么多世家先天的报复之下，李恒二人很难有活命的机会。

    “你这小家伙，心意我领了。”李恒轻笑，看着马行空，又看向马家府邸方向。

    “不过现在跑也来不及了。你们看，他们不是已经气势汹汹的回来了吗？”

    李恒指着他们背后。

    一群世家先天向他们这边快速飞来。

