    陆凡给了谢婉儿一些食物，然后让其自己吃点，他则起身去看那些被安排在另一处院子中的人。

    这些人之前被那些妖魔鬼怪抓来当做贡品食物，看着周围其他人被那些妖魔吃掉，一个个的吓得浑身发抖，好在他们运气好刚好碰上陆凡，被救了下来。

    昨天晚上在这院子中战战兢兢待了一晚上，虽然有护法道兵看护，但是依旧心中忐忑。等到陆凡来的时候，这些人总算是松了口气。

    陆凡让护法道兵统计了一些，这里一共有三十多青年男女，其中有三对童男童女，在询问了一番之后，这些人基本上都是华县附近的百姓，至于那几个孩子因为年纪太小，并不知道自己家是哪里的，不过看他们的衣着，应该也是百姓家的孩子。

    虽然陆凡晚上的时候给这些人准备了食物，但是这些人担惊受怕，根本没心思吃，陆凡安抚了一下众人，然后让这些人安心做了一顿早饭，等到所有人都吃饱之后，这才带着众人离开这岷山君府邸。

    岷山君府邸位于大山中一座山谷之中，因为有岷山君的法力庇护，这里一年四季温暖如春，只是失去了岷山君的法力支持，这如同世外桃源般的山谷很快就会恢复原状，眼前这广厦千栋，用不了多久就会变成鸟兽虫蚁的居所。

    昨天晚上的时候，陆凡已经让护法道兵们在这府邸中搜索了一遍，将这里面有价值的东西都收到了灵藴仙葫之中，反正仙葫空间广大，装下这些东西没有丝毫问题。

    这府邸中还有不少银钱，陆凡取了一些分给众人，至于剩下的银钱，他准备分给这华县百姓，毕竟这岷山君府中的银钱基本上都是从这华县百姓身上压榨得来的。

    除此之外，这里还有不少粮食，陆凡也一并装了起来。

    华县距离这里有数十里，其中一半是上路，如果让这些人慢慢走，今天估计是到不了华县了，陆凡想了一下，然后取出一些纸张裁剪出来了些纸马纸车。

    很快一个个纸马纸车就出现在他手中，接着陆凡对着这些纸马纸车轻轻吹了一口气。只见光华闪烁，原本只有巴掌大小的纸马纸车瞬间变大，成了真正的马车。

    看到眼前这一幕，那些百姓也是目瞪口呆，知道这是遇到了真神仙了，；连忙跪地叩头不止。陆凡挥了挥衣袖，将这些人托起，然后说道：“好了时间不早了，尔等这就上车吧。”

    等到这些百姓上车之后，这些马车立刻开始动了起来，马车的车夫挥动马鞭，车轮缓缓滚动起来，很快车队就消失在了这山林之中。

    这些剪纸马车速度不慢，就算是在这山路上也是如履平地，一行人快速向着那华县赶去。

    ......

    华县，一处华丽的寺庙中，王神婆正和城中几名乡老喝酒。

    “徐老，这次岷山君祭祀，收取香火钱就轮到你们家了，记得尽快将钱收上来，岷山君还等着用呢。”

    “王婆婆放心好了，这次的银钱最多三天就全部收齐了。”旁边一名身穿丝绸，模样富态的老者笑着说道。

    “那就好，尽快收上来，到时候还按照老规矩办，二十万钱送到岷山君府，剩下的我拿三成，其余的你们自己分。”王神婆摆摆手说道。

    “多谢王神婆了。”徐老笑呵呵的说道。

    “对了明年的给岷山君娶亲的事情也要准备好了，看看谁家的姑娘合适，咱们先挑选出来，然后通知他们让他们准备着。”旁边的王神婆喝了一口酒，笑眯眯的说道。

    旁边的几人听到这里微微一愣，随即就明白了过来了，这王神婆是打算再赚上一笔钱啊。

    先去多确定几家的姑娘，然后通知他们岷山君的新娘从这些人中选择，接下来的操作嘛，那就是看谁家给钱多了，给钱多的那就不适合当岷山君夫人，没给钱的，或者给的少的，到时候直接送去当岷山君夫人。

    一众人等吃饱喝足之后，醉醺醺的离开了。

    ......

    纸人马车在距离华县还有五里的地方停了下来，这些百姓并非都住在县城，很多都是附近村庄的乡民，到了这里之后，陆凡就让众人下车，每人给了一些银钱和粮食，并且告诉这些人不要乱说话，让他们各自回家。最后只剩下谢婉儿和那几个孩子。

    这几名孩子陆凡准备用六壬神算帮他们寻找父母，至于这些谢婉儿她家也是这城中的大户，只是现在陆凡并不打算让她直接回去，免得打草惊蛇。

    陆凡大袖一挥，一道灵光闪过，整个人连同那些孩子和谢婉儿全部消失不见。

    ......

    华县县城。

    又是一年一度的岷山君寿诞，整个华县这个时候分外热闹，街道上来了十几辆马车，车上载满了绸缎和彩灯，一群仆役打扮的人正沿着大街悬挂彩灯绢花。

    大街上，一对舞龙的队伍敲锣打鼓的走了过去。只是虽然看上去去似乎热热闹闹的节日，但是那些百姓们的脸上却看不到一丝笑意。偶尔露出一些笑容也是分外苦涩。

    大约到了中午的时候，一些掾吏就敲着铜锣，挨家挨户的将百姓叫出来，然后带到了城中一处庙宇前。

    此时这庙宇前面的空地上已经聚满了百姓，高台之上舞龙舞狮的队伍正在卖力表演，场面上很是热闹，很快舞狮舞龙的表演下去，紧接着就看到十几个膘肥体壮的大汉将一种祭台、祭品、香烛等等抬到了高台之上。

    最后王神婆穿上一件华丽的祭祀袍走上台前。

    这王神婆看上去已经老态龙钟，但是行走之间却是步伐矫健，看上去没有丝毫老态，更像是一个年轻人，在这王神婆身后跟着华县的乡老乡绅们。一行人全都衣着华丽，满脸红光。

    王神婆上台之后，先是讲了一通套话，然后又是感谢岷山君保佑华县五谷丰登，风调雨顺，接着就带着另外一些人开始跳起了摊舞。

