    两人在城东盘旋了半个时辰，把主要街道都走了一遍，也就算看完了。

    古寻没打算大肆招揽病人来看病，但是也不至于把摊子支在一个半天见不着人的小巷子里，肯定还是要安排在人多的，宽阔一些的地方，城东也就几条主干道符合条件了。

    要看的基本看完了，古寻带着焰灵姬，在城东路边上找了个茶水摊坐下来休息。

    城东这块地，其他生意倒是有正经的买卖人做，不掺和帮会争斗，就交个保护费，但是茶水摊……就没有正经的了，本来就是个没油水的生意，还开在大路边上，分分钟就有可能发生火并的地方……

    所以这里的茶水摊，大都是那些帮会自己人支的，以供成员休息喝水聊天，旁人不会往上凑，否则会被视作挑衅。

    古寻和焰灵姬自然不管这那，无视掉周围坐着的几个小心翼翼观察他俩的精壮男子，旁若无人的找了个单独的桌子，边聊边笑的坐下了。

    “看掌柜的你这乐呵呵的样子，挑好了心仪的地点了？”两人没有去喝这里的茶水，只是坐着休息，焰灵姬单手拄着脑袋，藕臂架在破木桌子上，巧笑嫣然的朝对面的古寻问道。

    古寻点了点头，“算是吧，不过还没有确定具体在哪。”

    “怎么确定？”

    “等着。”古寻四面环视一周，挂着缺德的笑容回道，“看看有没有人会来帮我们一把。”

    先前说过，这些帮会分子都是有几分眼力见的，但终归有限。

    古寻和焰灵姬要是转完一圈直接走，他们可能也就罢了，忘掉意外闯入的二人，但是偏偏他们俩没走，还坐在大街边上，堂而皇之的挑衅。

    底层的小喽啰不敢招惹他们，但有敢的。

    二人没有闲聊多久，街道上就涌过来一队人马，十好几个人，浩浩荡荡的在为首之人的带领下走了过来。

    这个为首的人啊，很明显，是个帮会的头目级人物，实力还可以，最直接的证明就是他上半身穿着个无袖的背心，两条粗壮的肉胳膊直接暴露在冷空气里，代表着他也有不俗的内力修为。

    不过看他这膀大腰圆，肌肉虬结的身体状况，应该是个练横练功夫的，这在寻常江湖帮派里比较常见，因为横练外功在菜鸡层次中，战力相对比较高，生存能力也更强，最关键的是……外功常见，内功稀罕。

    若是修炼最基础的吐纳法，还不如练外功呢，后者虽然有瓶颈，难以踏入真正的高手层次，但是对于不出身名门大派的寻常江湖人而言，那本来就是奢望，修炼基础内功更达不到高手的境界，战斗力还差的一批。

    还是务实点的好。

    这位……头目吧，也不用说名字，活不了多会儿了……这位头目走到近前，也没有急着掀桌子就打，先打量了古寻二人一番。

    看见古寻的脸时，他的目光中不自觉地带上了些许躲闪，因为颜值差太多而有些自卑和逃避。

    而当看见焰灵姬时，眼神中又浮现了不可抑制的肉欲和贪婪。

    “哼！”焰灵姬最讨厌这种恶心的目光，对此十分敏感，冷哼一声，当即就发作了。

    一句话也不说，起身先发制人，不等那个刚要张嘴说话的色坯头目话说出来，抄起头上的火灵簪，拔腿冲了过去。

    对方见此也是不怒反喜，原本他还想找个由头，意思意思，至少让自己也混上个师出有名的名头再动手，不料想对方竟然先动手了。

    这不是正好！

    其人当即一声暴喝，“好胆，敢对我……”

    话没说完，焰灵姬已经冲到他们人堆里了，火灵簪凭空燃起熊熊烈火，化作火焰短剑，伴随着的焰灵姬的动作，携带着阵阵破风声，挂着焰色流光上下翻飞，左右飘忽，从这些帮会分子的各个要害处轻飘飘的掠过，然后他们就死了。

    玩火的姑娘杀人有一个好处，就是不见血，伤口要么烧熟，要么烧焦，反正不流血。

    这群帮会分子都是打顺风仗的好手，逆风局……那就比较抱歉了，尤其是还没什么见识，焰灵姬这种凭空招来火焰的异能本事惹得他们哭爹喊娘的。

    “这……这是什么妖术！”

    “妖女啊！妖女啊！”

    “快逃！”

    “头儿，救命啊！”

    零星还有几个没有试图跑，而是呼唤被焰灵姬刻意留在最后的头目。

    这位头目也是有信心，见到小弟跟韭菜似的，上来就被人噶了一大片，怒喝一声，赶紧朝焰灵姬冲了过去，似乎是认为自己的横练外功……能抗得住这波法术伤害？

    可焰灵姬却偏偏不对他下手，也不接他的攻击，见他靠近，便一个闪身越过身形魁梧，灵敏不足的头目，继续对四散崩溃的其余杂兵下手。

    虽然他们已经开始溃逃，但是面对焰灵姬不俗的轻功，到底没人能跑得掉，很快就被清理的一干二净。

    古寻就在一旁看着活动了筋骨后，心情舒畅的焰灵姬自己折腾，期间还有几个大聪明，想要擒住看起来文文弱弱，不堪一击的古寻去威胁焰灵姬的，结果自然是死的无声无息。

    最后剩下一个头目，他咬了咬牙，知道今天算踢到……不对，应该算被铁板撞到了，难以善了了。

    不过他还是觉得自己有一线希望——那个妖女不敢直接对自己下手，肯定是没把握破开自己的硬功！

    不过他也没选择跑路，因为刚才的战斗已经证明了，再给他添两条腿也跑不过眼前的敌人，将后背留给强敌无疑是自杀的行径，所以他的选择是……冲向古寻。

    刚才那几个大聪明死的太悄无声息了，以至于他都不知道发生过什么，只当所有手下都是焰灵姬杀的。

    焰灵姬看他这么有勇气，于是停下了步伐，站在横七竖八的尸体中央，散掉了周身的火焰，将火灵簪插回了头上，撇了撇嘴。

    “嘁！”

    古寻此时做到了桌子上，挂着笑意，好整以暇的看着朝自己跑来的憨货头目。

    这家伙看着古寻的笑容，似乎也猜到了自己貌似挑了个更不好应付的对手，但是箭已在弦，不发不行，只能硬着头皮上了。

