
    第1302章碧海蓝天一枝翠，墨蕊花开梅宗时

    “嗤嗤嗤……”

    金粒入虎口，那金玉虎符登时喷吐出阵阵青雾。

    下一刻，浮力尽散。

    汪老这才取下金玉虎符，双手递到辰申的面前，老眼中带有浓浓的不甘之情。

    辰申接过虎符，与另一半拼凑到了一起：“嗡！”

    刹那间，完整的金玉虎符精光大冒。

    想来此物已成，只需寻到皇室密藏的所在，便可以虎符之力将之开启。

    辰申满意一笑：“呵呵，很好。虽然你耍了手段，但本阁主大气，便既往不咎。”

    “带路吧，你应当知道我想去何处。”

    话音落地的同时，少年意念一动：“阿山，阿风，阿花，出来！”

    “嗖、嗖、嗖！”

    两道宏光乍现后，撼地雷牛、莲目龙鳞豹、深渊花毒蟒齐齐临世。

    阿山恭敬的垂了垂首，钝声钝气道：“主人召唤阿山，不知有何吩咐？”

    阿风同样恭敬的行礼后，却傲娇的昂了昂头，颇有种“一人之下、万人之上”的自豪感，道：“主人，有什么事您就交给阿风来办，保证不辱使命！”

    之前辰申在赶路的时候，白天多是祭出琉璃天羽飞驰，到了晚上，就把阿风召唤而出，躺在它的背上酣睡。

    说起来，辰申还有几次在阿风的背上背书学习呢！

    只不过此“书”非彼“书”。

    辰申所学之书，乃是此前在青云宗抄来的大量玄符、玄丹、玄阵的技法，凭借强记丹之效，将他们统统熟稔于胸。

    这少年可没忘记“半百灵与三百玄”的那个任务，他还等着收获海量的三大玄职经验呢！

    要不是因为“强记丹”服用一次后、必须要三日后才能服用第二次，而且每次药效只持续一个时辰的话，这少年怕是早就完成任务了，也不会拖到现在。

    又因为辰申在世俗界待不了太久，比速度，除了自己的琉璃天羽，就只有飞行坐骑“阿风”独占鳌头了。

    正因如此，这头莲目龙鳞豹比起另外两头同境界、却不能飞的皇阶坐骑，就有种深深的自豪感：看吧，老大还是比较倚重我阿风！

    阿花冲辰申抛了个哀怨的媚眼，娇声娇气道：“主人～您总算想起阿花了，阿花还以为您把我忘了呢！”

    这三大玄兽一开口，群臣又是一惊：“卧草！这这这……口吐人言，皇阶玄兽？”

    “此人只手之力便足以颠覆帝国，若再加上这些玄皇境的帮手……我已经不敢再想下去了。”

    “亏得咱们之前没逃。”

    “这要是真抱着侥幸心理跑了，就算他一人不可兼顾八方，但有这三头皇阶玄兽相辅，也足以将我们杀个干干净净啊！”

    汪老的神情也是几经变化，最终又归于平淡，大有意气颓丧之感：“那就请阁下跟我来吧！”

    汪老先行几步，见对方再度祭玄能羽翼，不禁摇了摇头：“用不着飞，皇家密藏的入口，就在此地。”

    说罢，老头拄着拐杖、步履蹒跚的往前走去。

    辰申收起双翼，跟在老者身后数步，徐徐而行。

    不多时，汪老再次驻足于一块琉璃四方砖前，用拐棍敲击四角，每边三下。

    几息过后——

    “咔咔、咔嚓嚓！”

    此地琉璃砖也如先前那块一般，迅速下沉。

    只不过，这次沉下去的，就只有琉璃砖中心的那一小块。

    观其轮廓，正好与辰申手中的金玉虎符相匹配。

    汪老低眉顺眼的做了个请的手势：“阁下只需将金玉虎符嵌入其中，琉璃砖面自会全部下沉。”

    “阁下只需顺坑道跃入，在这地底百丈之下，自有洞天。”

    闻言，辰申却没有举步向前，而是将手中金玉虎符抛给对方：“你来！”

    汪老道了声是，而后转身、蹲伏，不急不缓的将金玉虎符嵌入凹槽之中。

    正当此时——

    “唰！”

    一道湛蓝色的炫光冲天而起。

    琉璃地砖根本就没有下陷，也没有什么坑道。

    有的，只是传送阵特有的湛蓝光华！

    “传送阵？”辰申脑袋一蒙。

    “呼哧哧！”

    正当此时，一道人影从天而降，连带着卷起狂暴肆虐的玄能罡风。

    此风能之烈，竟连辰申都一并掀飞了出去，退了足足百丈才稳住身形！

    阿风、阿山、阿花三兽也被殃及，身形暴退之余，还因这突如其来的玄罡震出了点内伤。

    那些本被辰申困于玄能屏障内的文武百官，无不庆幸：“还好有这位皇尊的屏障在。”

    “否则，方才那阵玄罡袭过，怕是连上品玄王境之人都要身受重伤了吧？”

    “其他人等，必死无疑……”

    “啧啧，这原本用来困顿我等的玄能屏障，如今却间接挽救了你我性命，何其讽刺，何其讽刺啊！”

    “也不知汪老在搞什么花样？竟启动了传送阵，召来一位如此强悍的大能。”

    乱象渐起之际，有几名目力灼灼的上品玄王盯着那道徐徐而降的人影，片刻后，齐齐惊呼：“快看！”

    “那、那人身穿碧海蓝天印的锦袍，在其左胸的位置，还绣有一个枝干翠绿、朵儿却漆黑如墨的梅花。”

    “唔……碧海蓝天一枝翠，墨蕊花开梅宗时。此人乃是梅宗上使啊！”

    “果真如此！”

    “哈哈哈哈哈，原来汪老明里装着被迫寻宝的样子，实际上，却悄然开启了我大韩衔连梅宗的传送阵啊！只是，以前还从未听说此地也有个传送阵。”

    “不，不对！”

    突然，一位老臣生出质疑：“此人绝非一般的梅宗上使。老朽不才，却也有子孙侥幸被选入梅宗，当了外门弟子。”

    “他曾书信于我，提到了梅宗修者的地位高低之别。”

    “他告诉我，梅宗所有人的战袍几乎一模一样，唯一不同之处在于，墨梅花瓣的多少！”

    “一般的梅花只有五个花瓣，在梅宗，五个花瓣代表着杂役弟子的身份。每加多一个花瓣，他在梅宗的地位就高出一层。”

    “你们看，这位梅宗大能胸口处的墨梅花瓣，竟多达十三个！”

    “要知道，真传弟子也不过十朵墨梅花瓣，外门长老与真传弟子相同。”

    “内门长老则可穿戴十一瓣的墨梅战袍，太上长老是十二朵。”

    “可这个人，十三朵，十三朵墨梅花瓣啊！”

    “那只代表着一个可能——他，就是梅宗的掌教至尊：梅雳翦！”
