    琅琊院。

    原来的程院首，如今的程净，立于上首，眼神锐利，环顾一周。

    “吴院首陨落了。”

    此话一出，周围的光晕与烛火，似乎都在微微摇曳，而后变得更加明亮。

    此刻还在琅琊院，能出席会议的院首，面色齐齐一沉。

    程净看了看众人的面色，自顾自的道。

    “他何时离开琅琊院的，无人知晓，他在哪陨落的，亦无人知晓。

    我去看过他的魂灯，已经熄灭了，没有一点残魂留下来。

    也曾亲自主持了招魂仪法，没有半点作用，他已经神形俱灭。”

    此话一出，在场的几位院首，脸色更加难看了。

    十年之内，已经有两位院首陨落了。

    哪怕吴院首的成分很有问题，程净作为轮值院首，又是立道的修道者，召开了会议之后，褫夺了他院首之职。

    那吴院首此刻，其实还算是琅琊院的一员。

    并没有直接的证据，证明吴院首背弃了琅琊院。

    若只是研究法宝，那其实是在琅琊院的掌控和允许的范围之内的，法宝遗失在外，现在能查到的，也只是安家的人在搞鬼。

    而安家已经彻底覆灭了。

    墙倒众人推，从安家大本营，被灭门之后，余下的三瓜俩枣，会有无数的豺狼虎豹盯上他们，让他们跟随着安家一起去。

    到了今日，已经无从查起。

    程净立志净化琅琊院，还琅琊院曾经的纯粹，将其掰回到曾经正确的道路上。

    哪怕明知道吴院首问题特别大，甚至一定程度上，死不足惜，可此刻，他也必须坚守他自己的立场，先对外。

    先弄清楚吴院首到底怎么死的，然后再说其他。

    一个没有确凿证据，也没有明确叛出琅琊院的曾经的院首，那就必须不能死在外人手上。

    查是肯定要查的，自从前些年，一位院首之中的佼佼者，死的不明不白，他们甚至都查不到怎么死的。

    这一次又来一次，他们就必须要做点什么了。

    最起码的表态是必须要有的。

    程净看向其中一个脸上布满老年斑的老者。

    “我若是没记错的话，在上一位院首陨落之后，尚在研究阶段的命牌，就已经开始尝试着使用了是吧？”

    老者点了点头，道。

    “是这样的，除了院中的一些修道者之外，已经有几位院首愿意亲自尝试了，其中就包括吴院首。”

    话音落下，便见他一挥手，身后便仿佛浮现出一座殿堂。

    里面如同一座祠堂，密密麻麻的摆着大量的白玉牌位。

    而几乎所有的牌位上，都罩着一块红布，唯有一块牌位上的红布消失不见了。

    老者一挥手，便见那块白玉牌位飞了出来，落在了会议室的桌子上。

    上面只有一个“吴”字，白玉牌位内部，沁染了一丝黑色，还有一道血痕，贯穿整个白玉牌位。

    这便是琅琊院一直在研究的东西，命牌。

    魂灯传承久远，炼制的难度也不大，若是用最差的材料，一般四阶的修士，都能买得起材料。

    这个东西本质上就是为了普惠所有修士，低级材料有低级材料的用法，高级材料有高级材料的玩法。

    但就是因为传承太过久远，先辈其实已经研究的非常透彻。

    在先辈的基础上，再怎么玩出花样，也是万变不离其宗，其核心都是一样的。

    也正因为如此，随着时间流逝，骗过魂灯的花样，就越来越多了。

    起码琅琊院就掌握着数种。

    而琅琊院研究这些的初衷，其实也只是为了找到反制的办法。

    就如同现在，琅琊院掌握的那几种办法，全部都能确认，到底是真的死了，还是骗过了魂灯。

    但缺陷终归还是缺陷，魂灯正常用，的确没问题。

    再加上无数年来，以魂灯为基础，研究出来的一系列配套的秘法、仪法、咒法。

    在魂灯熄灭之后，以仪法招魂引路，招回残魂残念，就有可能知道到底怎么死的，这都是最基础的用法。

    只可惜，这些琅琊院的修道者也好，院首也好，他们这些人是干什么的？

    他们能忍得了那种缺陷？

    所以，重新研究一种跟魂灯的核心逻辑不一样，用法却一样的东西，其实已经研究了很多年了。

    只是一直没有推出，尚且不完善而已。

    而这个不完善，其实也不是指的命牌本身，而是配套的秘法、仪法、咒法等等。

    这些院首骗经费的本事，那是一个赛一个的强，永远都是经费不够，永远都有研究不完的课题。

    但能当院首的，哪个都是有真本事的，是真的能在自己的研究方向上，研究出来成果的。

    命牌的配套东西尚未完善，在数年前就已经开始尝试着使用了。

    毕竟这个东西，也没什么害处，多一份保险而已。

    那位脸上布满老人斑，看起来已经非常老的院首，伸出一指，点在吴院首的白玉命牌上。

    “他是横死的，还有魔气存在。”

    “还能再查出来点什么吗？”程净再问了一句。

    “可以试试，就看他临死之时，有没有做出指引了。”

    老者拿出一些祭器，做好了仪法准备，口诵咒法，手捏印诀。

    伴随着仪法进行，那白玉牌位上流淌的鲜血与其内沁入的黑色，便从白玉牌位里飞出，以其为引，召唤接引。

    一炷香的时间之后，便见白玉牌位之上，血雾迷蒙之中，有一些不甚清晰，还有些断断续续的画面浮现了出来。

    漫天黑云之下，一个满身魔气涌动，气势骇人的汉子，悬在半空中，目光凌厉的向着这边望来。

    那魔气奔涌，似是无边无际，如同天倾，以势压人，强行将画面淹没。

    最后关头，还能看到吴院首伸出手，掌中以鲜血书写着。

    “十阶，甲子。”

    那血字散发这刺目的光亮，是画面中唯一比较清晰的东西。

    下一刻，便见所有的迷蒙画面崩碎，可怕的气息降临。

    在场所有的院首，面色齐齐一变，而那满脸老人斑的老者，屈指一弹，击中了白玉牌位，将其击成齑粉。

    霎时之间，那可怕的气息才慢慢的消散。

    “十阶，绝对是十阶！”那老者的面色忽青忽白，平复了好半晌，才恢复过来。

    众人神情凝重，更多的却是疑惑。

    十阶，哪来的十阶？

    那等万千气象，那等绝世大魔，只要是出现，纵然是洞天福地，都不太可能将其气息完全遮掩。

    可是他们却没有一个人，有丝毫察觉，这些天，也没有任何一个强者察觉到，丝毫信息，丝毫线索都没有。

    这出乎所有人的预料。

    他们之前就在纳闷，吴院首好歹是个院首，甭管琅琊院的院首，几乎都很少与人战斗，战斗经验都不丰富。

    可是其实力、手段、积累，各方面，都能对外面的同阶大部分修士碾压。

    不擅战斗只是不重要的旁枝末节。

    谁能让吴院首死的如此无声无息，还让其神形俱灭。

    现在懂了，一个十阶大佬，还是个大魔。

    但他们就更懵了，哪来的十阶。

    那大佬甚至都懒得遮掩自身形貌，就这么看过来，让他们看。

    只是透过他们的接引秘法，顺带着接引过来的一点点气势，就让他们感觉有种喘不过气的感觉。

    众人一起沉默了良久。

    你看看我，我看看你，最后一起看向了程净。

    “你们看我也没用，我等都没察觉到有大魔出世，那便必定不在我们这个世界。

    无论是在深渊也好，其他地方也罢，都不是我等可以左右的。

    此前他便有诸多嫌疑加身，如今隐遁离开琅琊院，本就触犯了规矩。

    先弄清楚，他到底是怎么离开琅琊院，再弄清楚他到底去干什么吧。”

    众人默然，的确，还是实际点吧。

    十阶的大魔，甭管是在哪的，他们都惹不起。

    而吴院首此前基本上算是被软禁在琅琊院的，没有彻底查清楚之前，他是不能离开琅琊院的。

    然而，他却只是借着闭关研究之名，留下了一个傀儡假身，真身却悄然离去。

    琅琊院的诸多手段，都没有察觉到，这种漏洞，才是他们要解决的首要目标。

    吴院首能悄无声息的离去，外人自然也能如法炮制，悄无声息的进来。

    一个九阶，若是能如此悄无声息的潜入，琅琊院内所有人，都有危险。

    琅琊院内，没有入道的修道者，数量可不算少。

    若是被一锅端了，琅琊院不废，也得几千年缓不过这口气。

    这个才是关乎所有人利益的事情。

    那个不知道在哪的十阶大魔，太遥远了。

    众人默认了这件事，各自离去。

    最后只剩下那个满脸老人斑的老者和程净还留了下来。

    临走之前，那老者看向程净，叹了口气。

    “你确定你要这么做？”

    “你我都清楚，琅琊院的破绽，只可能是琅琊院内部的人，人为去制造。

    本来我不确定，除了吴之外，是不是还有别人。

    现在我确定了，肯定还有人。

    甚至有可能，就在刚才在座的人当中。

    他们肯定想知道，吴是怎么死的，那就让他们知道。

    知道了便会做出反应，以后再有什么动作，便能将他们挖出来。”

    “你就不怕我跟吴也是一伙的？”老者露出一口豁豁牙，笑了起来。

    “那我也不怕你知道，哪怕以前跟吴是一伙的，只要别让我发现，以后别冒头，那我也愿意给一次机会。”

    程净看着老者，也笑了起来。

    两人一起笑了笑，老者行了一礼。

    “我此前还曾担心，你立名为净，立道之后，行事会太过极端。

    是我以小人之心度君子之腹了。

    我会助你去完成你的目标的。”

    程净微微回了一礼，表示感谢，他脸上挂着淡淡的微笑，语气却愈发坚定。

    “不是我的目标，而是我们所有人的目标。

    我并不想以杀止乱，我只是想琅琊院恢复本来的样子。

    若是事不可为，我无论如何都无法制止，那就别怪我提起屠刀了。

    我不介意用最后的手段，当一个刽子手。”

    “那你一定要好好活着，你要面对的压力，会非常大。”

    老者再次微微颔首，佝偻着身躯，慢吞吞的离去。

    程净一人，站在空荡荡的会议室里，看着空荡荡的座位，喃喃自语。

    “若真有那么一天，你们可别说我没有给过你们机会啊……”

    ……

    未知的密室里。

    一道微弱的烛光，照亮桌子，却也化作一个隔断，分割开周围的一切。

    几个人坐在桌子周围，每个人的气息，都被光晕隔断。

    “吴院首死了，施家的老家伙也死了，已经死了四个人了。”

    众人沉默了一会儿，才有一人道。

    “你们没有发现，我们做的事，其实已经卓有成效了么？”

    “如何？”

    “撬动大兑，已经带来了结果。

    哀思洞天里的落歌天君，虽然是死人，却也是九阶之上。

    上一次，那人化身被灭，却遭遇到一个九阶之上的隔空出手，差点陨落。

    而南海异变之后，上次帝流浆降下，南海亦有一个强者，汇聚万里帝流浆。

    我曾窥视，却不得其果，应该也是曾经的一个十阶。

    这一次，在大兑的封印里，又遇到了一个十阶大魔。

    你们不觉得，这才区区十数年的时间，九阶之上出现的次数，已经超出此前近万年了吗？

    而最近一次，逼近九阶之上，还是在两千多年前。

    曾经的震皇入魔之后，也仅仅只是半只脚迈入十阶而已。”

    黑暗之中，众人默然。

    客观上说，的确如此。

    “大兑的封印，的确难以把握，出现意外，也是情理之中。

    信物也仅仅只是信物，并不能保证，一定可以进入选择的那个。

    而且，你们都忽略了一点，施家去了两个人。

    施家的老家伙死了，可是他儿子的魂灯却没有灭。”

    “你将他带回来了？”

    “带回来了，修为尽废，但是却也知道出什么事了。”

    众人不说话，等着那人继续说。

    “他们没有进入记载之中的那个封印，进入的乃是再往前数百年的那个封印。

    而那个封印里，郡守之位，依然是施家的先祖之一。

    施家的老家伙，死于一尊大鬼，并没有什么可疑的地方。

    那封印也只是施家的那位先祖造的孽而已，大鬼报仇完了，怨气执念消散，所谓的灾难便结束了。

    我推断，所谓的信物，不过只是一个引子而已，并非是真正的信物，血脉才是真正的信物。

    他们没有进入目标封印，也并没有什么可意外的。

    我们谁也不会想到，区区数百年间隔，就还有施家的一个先祖。

    不过，正是因为施家那位先祖所在的封印，也让我确定了一件事。

    大兑的封印，并非只能封印所谓的灾难。

    真正施展的时候，还是要人来施展的。”

    众人了然，一件事需要人来办，甭管规矩如何，那都是有商量的余地，有钻空子的余地。

    他们要撬动大兑，就需要一个基点。

    寻找墓鬼洞天里的人，是为了这个。

    后来又找到了新的东西，施家是目前找到的最容易的一个基点。

    不但有血脉联系，其血脉后裔，还是大乾的人。

    若是能化解封印，将其带出来，一位大兑的郡守，自然是最合适不过的。

    其中的好处多不胜数。

    可惜，人算不如天算，还是被施家的另外一位先祖给害了。

    他们谁能想到，几百年内，施家会出现两位不干人事的先祖。

    而且出了这种事，施家的先祖，竟然还能继续把持丁酉城郡守职位。

    大兑末期的烂，超出他们的想象。

    败在这种事上，谁也无话可说。

    “我记得，大乾西部，有不少疆域，是曾经的大兑。

    也有不少人，其祖上都是大兑的人，其祖上曾经在大兑为官的，应该也有一些。”

    有人发表了意见。

    既然血脉联系这么强烈，以后裔血脉作为信物，比普通的引子好，自然是要去用更好的。

    “锦岚山那边，放弃不管了么？”又有人发问。

    “大乾钦天监的监正一年前退了下去，你们知道吧？”

    “听说是年事已高，准其退了下去，新的监正还没选出来。”

    “他是年事已高，但不是退下去了，而是死了。

    他本意是最后一次动用浑天仪，映照群星，为大乾做出占卜。

    然后，也顺带着窥视了一下锦岚山，却被当场反噬死了。

    但是他临死之前，留下了一句话，锦岚山里沉睡之物，这一世都无法出世了。

    那邪物之神，也被锦岚山的人丢入了地洞深处。

    再也不可能出现了。

    与其将目光关注着锦岚山，不如关注一下老震皇。”

    “怎么又牵扯到老震皇了？”

    “我有确切的消息，老震皇的封印，已经化解了四处了，但是外面却无半点消息。

    大震也无半点消息，这事就不太对劲了。

    你们也不想看到一个九阶巅峰，甚至有可能进阶十阶的体修出现吧？”

    “他回不来的。”角落里传来一声嘶哑阴冷的声音，是之前一直没说话的人。

    听到这人发声，众人立刻放弃了讨论老震皇。

    “接下来如何？”

    “撬动已经有了成效，便继续吧，关注着大兑封印化解之后，会出现的变化。”

    密室之中的人，一个个无声无息的消失，最后主持会议的人，留了下来。

    还有那个一直坐在角落里，只说了的一句话的家伙也留了下来。

    “老震皇为何回不来了？”

    “呵呵……”角落里的人乐呵呵的笑了笑：“因为，他们找不到老震皇的头了，也不可能找到镇压之地了。”

    “当时，是你去镇压的老震皇的头？”

    “不是我。”

    “那你如何知道，老震皇的封印，被人带走了四个？”

    “按照规矩，你不该问这个问题。”

    “好，那我不问，第五个在哪，你总该知道吧？”

    “我也不知道，不过，你可以去盯着封印两家。”

    “锦岚山那边呢？”

    “派人盯着就好，若是那个山羊妖出现，亦或者卿子玉出现，抓来问问便是。

    大兑的事，锦岚山一直参合其中，他们肯定知道些什么。”

    角落里的人影，无声无息的消失。

    主持会议的人，眉头微蹙，看着角落。

    “这些家伙，可真是让人不舒服……”

    ……

    施家，已经废掉的那个施家老二，正躺在床上修养。

    他感觉全身都不舒服，却已经无法察觉到，一缕黑红交接的火焰，已经无声无息的融入到他全身血脉之中，静候着时间，等待着壮大，彻底爆发。

    一个一身黑袍遮面的家伙，再次来到施老二面前，继续询问他一些事情。

    顺带着度了一丝力量，游走施老二全身，替他梳理身体，为他以后恢复，打下点基础。

    然而，等到他收回那些力量的时候，一丝没有任何力量波动的微弱黑红色火焰，便已经沁染了他的力量，被其带回体内微不可查的一丝。

    按理说，微弱到如此地步的力量，在面对一个九阶的力量时，会在瞬间就被湮灭掉的。

    可惜，那一丝黑红色的火焰，却已经无声无息的融入到他的力量之中，顺着他的力量游走全身的时候，在其气海的最深处扎根了下来。

    如同一片海域里，一朵连光亮都没有多少的小火苗。

    那是浇不灭的火焰。

    余子清只是想稍稍试探一下，却未曾想过。

    施老二废掉之后，世态炎凉，太过不受重视。

    也没想到，施家九阶死了之后，过了好几天，才有人来探查一下，看看是否能找到施老二。

    以至于给了那一点点种子足够的时间，彻底融入施老二的身体。

    怒火与黑火融合，已经发生了异变。

    如同不存在一样，可是却能以怒火的意作为引导，开始侵染其他人。

    施家死了一个九阶，顶梁柱，现在却还只能秘而不宣，发丧都不敢。

    一方面，有人来不让他们发丧，另一方面，他们也怕失去了顶梁柱，会引来觊觎。

    他们都不敢请外面的好医师，来看看施老二。

    等到众人退去，施老二一个人躺在床上，眼睛怒睁。

    他自己也没有料到，自己拼尽全力，一点点的从那群山之中爬回来，会落得如今的待遇。

    他心中满是悲凉，愤怒在源源不断的涌起。

    然而，他自己却已经感觉不到，他的愤怒，化作薪柴，正在源源不断的添加到他身中的火焰里，让其不断的壮大。

    短短数天，那化为无形，融入其全身的火焰，便没入到他的心田里。

    噗嗤一声，化作一个小火苗，静静的燃烧着。

    他的心田内，尚未成型的魔念，被逼的缩在角落里瑟瑟发抖。

    只是看了一眼，魔念便似乎感受到千万人的愤怒，怒火在燃烧。

    而那怒火的中心，有双紧闭的眼睛，带给魔念的压力，却比那怒火还要大。

    施老二满腔怒火，也不知是那个种子发挥了效果，还是此前那强者亲自替他梳理气脉起了作用。

    他那空荡荡的气脉里，开始有新的力量浮现，一点一点修复其气脉的损伤。

    此刻，他终于感受到了这些，也感受到那新出现的力量。

    然而，他心中的怒火，却烧的更加旺盛了，怨念如同毒素一样，源源不断的扩散。

    他没有乱喊乱叫，甚至没有告诉任何人。

    不是他不想告诉别人，而是连那个侍奉他的侍女，都已经一整天没有进来过了。

    他现在也只有一个侍女来侍奉了。

    等到他再次见到其他人的时候，已经是第二天了，他也已经彻底冷静下来了。

    祸根，从来不只是一件事，就能埋下，就能深种的。

    ……

    余子清再也没有出去过，他不知道外面是不是有人在。

    他也从怒火中烧的状态，彻底冷静了下来。

    他现在定下了一个小目标，先全部化解掉丁卯纪年的灾难。

    或者说，杀穿丁卯纪年。

    有老羊，加上万魂幡内上千万的饿死鬼，还有一个大鬼，足够他做到这些了。

    那些饿死鬼不愿意轻易转化，大鬼也不愿意。

    因为他们万众一心，所有的力量汇聚，成就了大鬼。

    转化之后，便只是饿鬼了，而那大鬼也会失去力量。

    他们的怨气还没有化解掉。

    站在城头山，余子清跟老羊站在一起，他的身旁，竖立着一杆流动着黑光，鬼气森森的幡旗，其上浮现出一个大大的“饿”字。

    而城中，鬼物如洪流，绞杀而过，县守府已经被夷为平地，负隅顽抗的人，也快完蛋了。

    “老羊，你觉不觉得，我现在像是一个肆无忌惮的魔道中人？”

    老羊向着县守府衙看了一眼，点了点头。

    “是挺像的，而且大多数走偏的魔道，还有邪道，都没你现在这般肆无忌惮，你真的准备杀穿丁卯纪年么？”

    “不是我想杀穿，而是该死的人太多了。

    我之前只是随口说说，我以为那些粮商，早就去大乾或者大离了。

    我哪想得到，他们之前，已经有人去了大乾，却被吃干抹净。

    他们担心被其他人将他们吞掉，走投无路时，真的借助封印躲避了。

    活该他们被绞杀。”

    “等你化解掉丁卯纪年的所有灾难，必定会在外面引发变化的，哪怕你不把安史之书带出去也一样。”

    “所以，我准备剩下几个难点的，不全部化解掉。”

    正说着呢，余子清的心中微微一跳，赤猿的胸口，燃起了一丝小火苗，有一丝微弱的力量，正在源源不断的涌入到赤猿的头顶的火焰里。

    咦？

    余子清微微一怔，细细感应了一下。

    片刻之后，他有些愕然。

    他之前随手种下的种子，到现在竟然都没有被驱逐掉。

    而且，竟然生根发芽了？

    怎么可能啊。

    一时之间，余子清颇有些啼笑皆非的感觉。

    那颗种子发芽，可是需要很严苛的条件的，因为他给的力量不够，非常弱。

    他不知道发生什么事了，才能让那颗种子生根发芽。

    也不知道发生什么事，才能让施老二满腔怒火。

    不过，这倒是意外之喜。

    起码可以验证一下，他想出来的新用法，到底会有什么效果。

    体内五个魔头秘法，凝聚出的五小只，一直只是在辅助修行的，余子清还很少将其当做秘法用。

    现在看来，似乎真的是魔头手段。

    也对，那本来就是魔头的秘法。

    只不过这秘法，早已经跟最初的样子没什么关系了，借助怒火之后，更是截然不同了。

    “接下来，你考虑过么？”老羊继续问道。

    “吴院首死了，他把我掳走，当时可是还有一个人在的，这件事肯定是瞒不住的。

    而他死了，我却没死，等到我出去之后，必定会引来其他人的目光。”

    “要么，你就诈死吧，这方面你还是挺专业的，肯定能骗得过所有人。”

    “……”

    老羊一脸无语。

    “这么就算了，没用的，我死了，不是还有你么？”

    “那有人来问了，就实话实说吧。”

    “你的实话，的确能拖延一段时间，但是不可能一直拖延下去的，他们肯定还会注意到你。”

    “等他们有功夫注意到我，也能腾出手来抓我再说吧。”

    三个月之后。

    余子清站在安史之书面前。

    其内的灾难已经化解掉三分之一了。

    而这三分之一里，几乎全部都是丁卯纪年的。

    丁卯纪年里残余的几个灾难，余子清吸取了前面的教训，全部进去看了一眼，确认了一遍。

    的确都是真正的天灾。

    而那几个，余子清也给安史之书交代了，外面再来人，无论是谁，都给他们先丢进那几个灾难里。

    按照他们的力量和实力，越是不适合哪个灾难，就给他们丢进哪个里。

    安史之书之前既然能按照合适的灾难来选择，不合适的自然也能选择。

    余子清顺着石壁爬上来，外面依然安静，察看四周的痕迹，的确有人来过，却又走了。

    “大哥，我暂时回去了，过段时间，再搜集点东西，再来给大哥补充点。”

    临走之前，例行告别，巨佬没有理他，也可能是觉得，这点屁事，不值得浪费一颗玉简专门回一句。

    余子清孤身一人，向着外面走去。

    坑人，也要撇清关系。

    哪有天天蹲在陷阱旁边盯着，看有没有人落入陷阱的猎手。

    走出了深渊裂缝，周围什么都没有，也没有人盯着。

    只是余子清这边刚走出来没多远，就见前方半山腰，不知何时出现了一座凉亭。

    一个黑袍人坐在里面，自顾自的饮茶。

    余子清面沉似水，迈步向着凉亭走去。

    看到那人，哪怕那身黑袍毫无特色，也感应不到气息，仅凭细微的动作，余子清也能分辨出来，是老熟人了。

    余子清想要笑出来，就等他了。

    他不来，余子清也要想方设法的引他来。

    他不来，有些消息，自己怎么传递出去？

    总不能又把老宋拉出来溜溜吧。

    好吧，老宋这边的确是备选。

    想想接下来要做的事，就硬生生借助五小只的力量忍住了笑。

    “你在忍什么？”

    黑袍人问了一句。

    “我若不是打不过你，我现在就会出手杀了你。”

    “那你最好忍住了，你若是出手，我便没有留你一命的借口。”

    黑袍人端着茶杯，语气很平静。

    实际上，看到余子清，他就想转身就走。

    可惜，上一次他在余子清这问话，问的特别顺利。

    哪怕明知道，上一次是余子清故意告诉他们那些消息，就是为了避免麻烦。

    但其他人，依然觉得他到底是个元神境强者，肯定是有什么不能说的手段，才会让余子清如此配合。

    再者，一事不烦二主，他都来过一次了，再来一次也好问话点。

    他压根就不想看到余子清，甚至都不想出现在余子清千里之内。

    每一次看到余子清，他都会感觉到，头顶悬着一把利剑，随时都可能落下，要了他的命。

    如今感觉到余子清似乎在压制着什么，甚至都明说了要是力量足够，就要弄死他。

    黑袍人也依然不敢出手……

    只是这个念头浮现，他就感觉到，头顶悬着的利剑，向下落了几分。

    “你不用对我有什么敌意，我说句实话，我也不想看到你。

    只是，我有不得不来见见你的理由而已。”

    比如，一件可以让他恢复速度加快的天材地宝。

    他元神的伤势太重，上次那一件天材地宝，只是愈合了元神，相当于缝好了伤口，实际上恢复，还早着呢。

    最近的情势，他感觉越来越不对劲了，能有一件天材地宝拿到手，先恢复伤势，才是正经要紧的事。

    “我跟你们锦岚山，其实并无什么恩怨，你的怨气，也不应该针对我。”

    黑袍人难得好说话的时候，都是在余子清这。

    “你和其他人又有什么不同？”

    “算了，我知道你去了深渊，那只山羊妖呢？我只想问一些事，你们老实回答了，我立刻就走。”

    “死了。”

    余子清一挥手，一口黑漆漆的棺材落在了地上。

    棺材之中，浓郁的死气，正在源源不断的向外逸散。

    不等黑袍人再说什么，余子清便直接打开了棺材盖。

    里面的死气喷涌而出，老羊横躺在里面，身上的死气不断的溢出。

    “你想问他什么，你自己问吧。”

    黑袍人有些意外，看着余子清阴沉着脸，一副想要出手，却又无力的样子。

    他觉得，自己的问话，最好加快点，头顶悬着的利剑，感觉又落下了一点点。

    这让他有种坐立不安的感觉。

    他已经有些后悔，当时应该再强硬点，管住自己的手，拒绝这种看起来简单的任务。

    黑袍人一挥手，贴心的将棺材盖盖上。

    “你不要把我跟那些人混作一谈，我跟他们并无多大关系。

    我只是来问问，那边到底发生了什么。”

    “进入封印，全死了。”

    “能具体点么？”

    “具体点？封印里有个九阶巅峰的大佬入魔，全部杀完了，仅此而已。”

    “你怎么活下来的？”

    “呵呵，你说我怎么活下来的，当然不是因为我强，只是因为我运气好，因为那大佬不愿为祸，用最后一点意识，自废道行。”

    黑袍人懂了。

    难怪没有再问“那大佬自废道行之后，你怎么出来的”，这种废话不需要再问了。

    余子清再怎么说，都是个修士，面对一个修为尽废的家伙，一只手就足够了。

    看着余子清这次的态度，跟上次截然不同。

    黑袍人觉得，他还是要好说话点为好，不能平白无故的替人背锅。

    “再说一次，我对你们锦岚山并无恶意，也跟你们锦岚山没有恩怨，我只是不得不来，问你几句话而已。

    你若是想要为他报仇，你应该去找别人。”

    黑袍人细细感应了一下，好像那危机感应稍稍减弱了一点。

    “我要是问这个别人是谁，你会说么？”

    “我要说，我也不知道他的身份，你会不会信？”

    “信，你堂堂元神境强者，何必用言语诓骗我这种小角色。”

    “有一个人，气息非常特别，虽然也是九阶，但你只要见到，就一定能有印象，阴冷渗人，让人感觉极为不舒服。”

    黑袍人说出这句话，立刻感觉到，头顶悬着的利刃，抬高了一大截。

    他就更加放心了。

    正所谓死道友不死贫道，他连那人是什么身份都不知道，那人死不死，他是真不在意。

    他在意的只是自己的劫难，似乎在远去。

    黑袍人这般好说话，把余子清都整不会了。

    他整个人都是懵的，都忘了接下来要说什么。

    这黑袍人，就这么把队友卖了？

    黑袍人心中松了口气，他不懂为什么，但不重要，只要能把自己的劫难栽到别人头上，那是谁，他都不在意。

    “好了，我问完了。”

    黑袍人转身就走，本来还打算问问施家的人，但算了，施家那人，不配他在这里冒险多问一句。

    黑袍人不要那装逼用的凉亭，茶具也不要了。

    就这么飞走了。

    余子清愣在原地，好半晌没想明白为什么。

    思来想去，只能认为是那些人内部，也是面和心不和，互相之间说不定还有仇怨。

    那黑袍人说了好几次，他跟锦岚山没有恩怨，也没恶意。

    他好像，特别怕跟锦岚山牵扯上什么。

    上一次，他就是极为谨慎，这一次好像更夸张了。

    你一个元神境强者，面对我这个弱鸡，至于么？

    还是他是借自己之口，告诉锦岚山里的他认为有的强者？

    这些强者，可真是难以琢磨。

