    “听我的安排……那就练！”李乘风想了一下，便决定道。

    《九转金身诀》虽然也算是「天道功法」，但毕竟只是一门纯粹的炼体功法，若是化身同时兼修同样是「天道功法」的《长生诀》，未来的上限会不会更高？

    而且《长生诀》属于远古功法，修炼到一定境界之后还会引来‘天劫’，而这天劫，在某种程度上还能促进《九转金身诀》的进步。

    这样一想，李乘风忽然觉得，《长生诀》和《九转金身诀》简直就是绝配，或许广成子当初就是按照这样的思路，才创造了这两门堪称是相辅相成的功法也说不定。

    通过这些想法，李乘风推断，大雷音寺的那位疑似是在远古时期的广成子‘金蝉脱壳’化身而成的如来佛祖，修为肯定也达到了一品武道圣人的境界，也就是说，大雷音寺的底蕴，恐怕比他想象的还要强大一些。

    “也不知道，这次蚩尤破封的事情，那位如来佛祖有没有参与其中。”李乘风小声的说道。

    如果李乘风的推断是正确的，那位如来佛祖的本来面目真的是远古黄帝的老师广成子，那么就算蚩尤破封他没参与，之后蚩尤再度挑战「轩辕黄帝」，他肯定会参与其中。

    还有「炎帝」，李乘风总觉得这位也在暗中谋划这什么，但他的目的似乎又不像是冲着‘掌御天道’而去的。

    总之，等蚩尤与「轩辕黄帝」开战的时候，肯定还有会不少老怪物也会冒头，届时局势会混乱到什么地步，简直无法预料。

    “风雨欲来啊！”

    李乘风摇头叹息一声，然后便将《长生诀》的功法传给了孙悟空。

    因为李乘风自己也没有将长生诀修炼到什么高深的境界，所以他这次只是将《长生诀》的功法传给孙悟空，并没有给他灌输修为。

    “对了，你如今的身份是‘孙悟空’的话，那标志性的兵器绝对要有。”

    李乘风说着，翻手取出一根青铜长棍，递到孙悟空的面前，道：“这是这根混铁棍重有一万三千斤重，虽然不能大小如意，但你拿在手里肯定合适。

    大小如意……我突然想到，有几门非常适合你的神通，一起传给你好了。”

    李乘风说到这里，又将「大小如意」和「法天象地」这两门神通都传给了‘孙悟空’，然后满意的说道：“有了这两门神通，才符合你将来「齐天大圣」和「斗战胜佛」的身份。”

    “「齐天大圣」和「斗战胜佛」，什么意思？”孙悟空不解的问道。

    “是两个以后可能会出现在你身上的‘尊号’。”李乘风笑道。

    “我的‘尊号’？行吧。”孙悟空一脸不解，但也没有继续追问。

    很明显，李乘风对他以后要做什么，已经有了明确的规划，他只要按照李乘风规划的路去走就好了。

    “对了，还有一样最重要的东西，差点给忘了。”

    李乘风突然又想起了什么，然后一挥手，一尊散发着厚重威压，浑身犹如纯金铸造的躯体便出现在两人的面前。

    “这是广成子的金身遗蜕，其中蕴藏的力量应该能帮你尽快晋升到二品境界。”李乘风说道。

    ‘孙悟空’看到广成子的金身，脸上也是一喜，他将手掌搭在金身上感应了一会，然后兴奋的说道：“有这金身的帮助，最多一年，我便能赶上你。”

    “那就最好了。”李乘风闻言，也是笑着说道。

    事实上，李乘风说的还有些保守，若是‘孙悟空’能将广成子金身遗蜕之中的力量全部吸收，就算是不能直接成就武道一品，至少也能将《九转金身诀》修成‘九转’圆满。

    当然，前提是需要李乘风这个‘本体’能跟得上进度。

    ……

    数日后

    李乘风将自己的一号化身‘孙悟空’彻底安排好之后，花了几天来弥补这段时间在‘孙悟空’身上倾注的精力所带来的亏空，然后就准备着手分出第二道化身。

    不过，就在他正准备化分化身的时候，大祭司留给他的「传讯玉」中，突然传来了一条消息。

    【小友，吾主想见你一面，有要事相商。】

    “要事相商？”

    李乘风很想拒绝大祭司的邀请，但他又想弄清楚，蚩尤会在什么时候向「轩辕黄帝」发起挑战，便回信：【前辈，晚辈正在着手冲击二品通玄境，不方便外出，蚩尤前辈有什么事情，不能在传讯中说吗？】

    等了一会，玉符上回信：【事关重大，必须当面谈，不知小友何时能有时间？】

    李乘风看着玉符上传来的信息，沉吟了一会，决定试探一下，然后回信：【晋升二品，事关重大，快则一年，慢则三年。】

    蚩尤刚刚突破封印，现在的实力肯定不在巅峰，他想要再次挑战「轩辕黄帝」，至少也要等到实力恢复道最佳状态才有可能。

    只不过，蚩尤恢复到巅峰状态具体需要多长时间，李乘风就猜不准了，他也尝试过推算，但结果全都是混沌一片。

    这次大祭司传讯来，正好可以试探一下。

    李乘风给出的一年到三年时间，说长不长，说短也不短，如果大祭司答应，说明蚩尤恢复巅峰所需要的时间要长于他给出的时间。

    如果不答应，那李乘风说不得真的要找个地方‘闭关’一阵子了。

    好在，传讯玉符上马上就回了信息：【那好，等小友闭关结束，务必第一时间联系老朽。】

    “答应的这么快，看来蚩尤想要恢复巅峰，所需要的时间比我想象的还要更长一些。”

    李乘风看到大祭司的回信，心中微微松了口气，然后回信：【一定。】

    传讯玉符上马上回信：【多谢小友，如今老朽等人已经不能轻易踏足神州大地，只能遥祝小友成功突破，顺利晋升二品境界。】

    【谢前辈吉言。】

    李乘风给大祭司回了一条信息，然后自顾自的说道：“不能轻易踏足神州大地，也就是说，蚩尤他们现在躲在海外。

    这么说来，「轩辕黄帝」对天道的掌控，仅限于神州大地的范围，还是说，只要身处神州大地之外，就能不受‘天道’管束？

    又或者说，「轩辕黄帝」并没有完全掌控这方世界的全部天道，他所掌握的，只是神州大地范围之内的天道！”

    李乘风现在所在的这方世界，名为神州世界，在神州世界之中，神州大地肯定是世界的最中心所在。

    但神州大地终究不是世界的全部，而这方世界的‘天道’肯定是遍布世界的每一个角落，所以，「轩辕黄帝」掌握了天道的力量，却无法影响到海外的世界，这也就说明他对这方世界的天道掌控的还不够彻底。

    这条信息很重要，如果能搞清楚的话，对他来说或许没什么用，但对张良他们这种急于晋升一品，却又找不到‘道印’的人来说，绝对是天大的好消息。

    “不过，这老家伙听到我说要冲击二品境界之后，马上就透露出这样的消息，不会是故意的吧？”李乘风脑子里突然冒出这种想法。

    以大祭司这种老奸巨猾的性格，透露出这种重要的消息，肯定不会是无意，而且还是他在说出要冲击二品境界之后。

    既然不是无意，那就肯定是故意的了。

    大祭司故意透露出这样的消息，是想吸引他去海外……又或者，他是想利用李乘风，将神州大地之上那些困在二品境界的人，引到海外去？

    李乘风感觉应该是后者，因为想要让他去海外的话，只要直说就行，根本不需要透露这种消息。

    至于大祭司为什么要将那些久困与二品境界的人引去海外，李乘风能想到的原因就只有一个，那就是他想要策反那些人，为蚩尤挑战「轩辕黄帝」之时，增添一份力量。

    而大祭司说蚩尤想要见他，李乘风猜测他大概也是想拉拢自己。

    毕竟，他在和蚩尤接触的这些过程中，为自己塑造了一个‘强大的背景’，蚩尤想要迎战‘天道’，肯定不会放过这样一股‘强大’助力。

    “呵呵，这样看来，蚩尤就算是恢复巅峰，对战胜已经掌控了神州大地天道的「轩辕黄帝」，也没有什么信心啊。”李乘风笑道。

    这次与大祭司的交流，除了试探出来蚩尤至少在三年内不会向「轩辕黄帝」发起挑战之外，还得到了海外的天道不受「轩辕黄帝」管辖这样的信息，可以说是收获满满。

    只不过，李乘风非常纠结，要不要把海外的天道不受「轩辕黄帝」管辖的这件事情告诉张良他们。

    “算了，到时候再说吧。”

    李乘风摇摇头，决定以后再说，反正蚩尤挑战「轩辕黄帝」的时间还不确定，而且看之前大祭司回答他时间问题的速度，或许蚩尤恢复巅峰所需要的时间，比他想象中的还要更长。

    也许会拖个十年二十年也不一定，所以他觉得就算要告诉张良他们这个消息，也不必急于一时。

    这般想着，李乘风轻声说道：“当务之急，还是要先提升修为，增加实力才是正道！”

    提升修为，一时半会是不用想了，他这次突破二品通玄境都突破的莫名其妙，连眼下的境界都还没具体闹明白，更别说冲击一品武道圣人的境界了。

    这也是李乘风为什么没有把系统中仅剩的可以修炼的《道德真经·坤篇》这门「天道功法」领取出来的原因。

    不过，提升修为不敢想，但增加实力还是可以的，「一气化三清」还能化出两具分身，也就是说，他还能分出两个二品通玄境帮手。

    到时候，本体与三具分身联手，就是四个二品通玄境的战力，再加上他手里的种种底牌，就算是遇到一品武道圣人，也未必不能与之一争高低！

    接下来，李乘风分出剩下的‘地魂’与‘命魂’，将剩下的两具分身也化分了出来。

    只不过，这两具分身未来要用什么身份登场，李乘风还没有想好，所以也就没有着急决定他们要‘修炼’的功法。

    李乘风手中的「天道功法」，除了本体主修的《南华真经》和一号分身‘孙悟空’主修的《长生诀》和《九转金身诀》之外，就只剩下了《道德真经·坤篇》和《血海魔罗经》以及《大黑天魔经》这两部魔道功法了。

    哦，对了，还有蚩尤以魔道功法为蓝本创造出来的那一部无名功法。

    李乘风思索了一阵，道：“从系统的介绍来看，《血海魔罗经》和《大黑天魔经》这两部功法，就算是只能将其中一部修成圆满，实力恐怕都会比一般的武道圣人强大一些。

    若是能两部同修，怕是就算遇到蚩尤那种等级的对手，也能较量一下，就是不知道化身修炼了这种‘正统’的魔道功法之后，会不会出现什么不可预料的变化，又会不会影响到本体。”

    在李乘风所知晓的信息当中，「武道圣人」这个层次当中，也是有强弱之分的，而且差距很大，其中的差距可能比九品到二品的差距还要夸张。

    对于蚩尤，李乘风已经完全没有把他当成普通的「武道圣人」，而是把他放在了和「轩辕黄帝」这种统御天道以及「始皇帝」这样能轻易斩断天道的‘至强者’之列。

    李乘风虽然没有见过大黑天魔的全盛时期有多强，但祂当时能够跟轩辕黄帝合作，说明祂的实力与当时的轩辕黄帝就算有差距，但至少也是出于一个层次。

    《血海魔罗经》的主人能够与蚩尤争锋，就算战败，也能将其躯体魔化，甚至蚩尤还以祂的功法为蓝本，创造了一种新的「天道功法」，如果说蚩尤对祂的实力没有认可，肯定是不会去做这种事。

    如果李乘风用一具分身，同时兼修《血海魔罗经》和《大黑天魔经》，将这两大魔头的力量集于一身，未必不能达到蚩尤和轩辕黄帝当初的境界，或许还能更强也说不定。

    这么强大的力量，放着不用，实在是太可惜了。

    “富贵险中求，赌一把吧！”

