    

    鸡笼城外的一处建筑工地上，于是上演了一出你追我赶的好戏，鸡笼大佬聂尘在前头跑，鸡笼品级最高的文官沙舒友在后面追。

    论体力，天天拿刀练枪的聂龙头可以甩日日写字的沙舒友好几条街。

    他随随便便推出一掌，就能把沙舒友打翻在地，连滚几个跟头。

    但因为有求于沙舒友，聂尘不敢动粗，只能绕着圈子跑，边跑边苦劝：“沙大人，别冲动，千万别冲动，且听我说！你留在这边当县令，比在福建当个没前途的小官强多了，你别看鸡笼如今很小，但重在潜力呀，等不到多久，就能长成福州那样的大城，比月港还热闹，你想想，细细品品，是不是这个理？”

    沙舒友张牙舞爪气急败坏地追了一阵，就开始喘粗气，在鸡笼的这些日子他疏于锻炼，哪里是活蹦乱跳的聂尘的对手，于是累瘫了之后双手按着膝盖大骂：“强词夺理！真真强词夺理！谁愿意在这里当知县了？你问过我了吗？我家小都在福州，你要我在这里当知县，家里怎么办？你这海盗，怎可要挟朝廷命官！”

    聂尘露出神秘一笑：“沙大人不要急，你的家小我自有安排，只要你同意，他们即刻就能动身过来，到时候我拨一间大宅子给你，你在这里比福州知府还快活。”

    “快活个屁！”一向注重仪态的沙舒友爆了粗口：“我要回去！快送我回去！”

    “沙大人，你丢了敕书，回去不但当不了官，还会被治罪，何苦来的？”聂尘苦口婆心地劝他：“大明朝廷可不像我这样有同情心，听人劝吃饱饭，你不要这么倔。”

    沙舒友暴跳如雷，蹦起来又追了过去：“是你倔还是我倔？大明那么多读书人，你怎么偏偏就扭着我不放？我不肯留下你偏要我留下，这是什么道理？！”

    “别的酸秀才没你能干啊。”聂尘掉头就跑，边跑边喊：“沙大人你一个人就把这儿管得紧紧有条，换了别人谁有这本事？沙大人鸡笼非你不可啊，你不当鸡笼上万百姓都不答应的。”

    沙舒友不说话了，闭嘴紧追，他发现只要张嘴说话是不可能追的上兔子一样的聂尘，干脆闷声迈腿。

    好在这时候周围跟聂尘一起干活的几个鸡笼幕僚过来了，这些人都是从明朝那边逃过来的读书人，平时跟沙舒友做事，彼此说得上话，于是忙抱住沙舒友，劝的劝拉的拉，聂尘趁机溜了。

    眼见抓不住聂龙头，沙舒友长叹一声，流着眼泪消停了，他知道，在这个不按常理出牌的大海盗手里，自己这辈子算是交给鸡笼了。

    跟沙舒友比赛了跑步之后，聂尘一身大汗地回到自己的官署里，郑芝龙等人正在等他，看他一身狼狈，还以为是因为在工地上劳累导致的，一问之后才明白原来是沙舒友的缘故。

    众人皆笑，也感叹聂尘为留住人才的苦口婆心，聂尘身边不乏经商打仗的好帮手，但若论民政治世，确实没有人能助他一臂之力，好容易明朝送了个堪用的人过来当然要珍惜。

    “等会我们去劝劝沙舒友，在鸡笼都快一年了，他也习惯这边的生活，好好说道说道，他一定会答应的。”郑芝龙等人道，七嘴八舌地出主意。

    聂尘倒不是很着急，呷了一口茶水面带得色：“要留住人才不但要以诚待之，更要有耐心，你们看我把沙舒友拖在鸡笼这么久，现在才挑明请他当县令，够有耐心吧？”

    众人都说有有有，不过心中却想：这不是无赖吗？把无赖说成耐心，龙头真乃神人也。

    大家说了一阵，话题转到正题上，这段时间聂尘雷打不动地召集这些亲密的伙伴，也是各个项目的负责人，听听进度做做指示。

    “炮厂最近就可以开张了，从倭国送来的铜已经积累了满满十个仓，足够开工后几个月的需求。”负责炮厂的郑芝龙翻着一本册子说道，他最近也喜欢用簿册记事了，这是跟洪升学来的法子：“不过卜加劳先生说，最好请大哥去一趟澳门，跟佩德罗总督面谈一次，因为开设炮厂影响很大，虽然大家都在里头投了份子钱，但出于对西班牙官府的尊重，还是应该过去签个协约。”

    “过去是应该的，我也早有这个想法了。”聂尘沉吟着道：“炮乃国之重器，佩德罗总督虽然在远东有便宜行事的权利，但事关重大还是要走走场面上的程序，不然将来他回国去不好交差。”

    “卜加劳先生也是这么说的，听说他们国家的皇室都过问过这件事，特意派人千里迢迢地送了信来，要求用他们官府的名义跟我们合开炮厂，加上卜加劳先生，三家参股，不过我们可以占大股。”

    “他们这是要话语权，将来可以在炮厂事务上发表意见。”聂尘点点头：“事不宜迟，我们近期择日出发吧。最近海上情况如何？”

    负责巡海的杨天生立刻回答道：“风平浪静，太平得很，往日里每天都有妄图闯过澎湖的船只，这两天一条也没有了，来往的船全都乖乖地到我们码头上卸货买卖，听话得很。龙头，我看是打败十六家联盟的消息传出去之后，这些人都怕了。”

    “不但商船听话了，连海上那些小股的海贼都老实了许多，从倭国过来的航线近半个月都没有被打劫的消息传来了。”钟斌也笑道：“我们的运铜船天天走这条线，一只海盗船都没见到过。”

    “一仗打出威名，连杨六杨七这样的人都死在我们手里，谁不怕？”陈衷纪哈哈笑着，大声道：“如今海上的人见了黑旗船，没一个敢横的，龙头，如今中华远洋商行的名头越发的响亮，再过些时日，只怕会是海上第一吧。”

    “嗤~”不料聂尘鼻孔了冲天哼了一声，大摇其头：“你这是井底之蛙，海上第一现在还轮不到我们，世上厉害的角色多的是，我们这点实力连人家的零头都及不上。等到船厂第一批战船出世，我们才有登上舞台的资格。”

    “大哥说的是外面的红毛鬼吧？”郑芝龙沉稳地说道，他知道聂尘指的是谁：“他们真的有那么厉害？澎湖一战我觉得我们也能跟他们硬钢。”

    “澎湖一战是靠不要命的死战打赢的，只要当时红毛鬼的战船再多几条，谁胜谁负还不一定呢。”聂尘呼了口气：“施大喧有句话说得对，海上大战个，靠的就是炮多船多，大船压小船，大炮压小炮，至于其他的都是投机取巧，真正有用的还是船和炮。”

    众人看向坐在一边的施大喧，有人悄声夸他：“你行啊，连龙头都引用你的话了。”

    施大喧呵呵笑着，心中莫名其妙，一个劲地猛想：“我什么时候说这话的？我怎么记不起来了？”

    “好，炮厂的事拖不得，明后日，我就动身出发。”聂尘决定着，敲定了日子。

    “大哥，我跟你一起回去。”郑芝龙道。

    聂尘摇摇头：“这边事情多，正是用人的时候，你不能走，留下来主持大局，我自己去就是，澳门是葡萄牙人的地盘，不会有事。我是从澳门出来的，现在正好衣锦还乡。”

    “龙头这两天天气不好，海上有风，天边云层很厚，可能有风暴，最后等几天再走。”杨天生也劝道，他担心天气原因。

    聂尘朝门外看了看，天色蔚蓝，微风习习，于是道：“今天这天气还可以，要是有风暴，也是几天之后，我明天就走，杨天生选一条好点的鸟船就行，定远号留下来由洪旭掌握，坐镇鸡笼防备不测。”

    “这恐怕有些冒险……”杨天生面带忧色，还想再劝几句，不过聂尘大手一挥。

    “这事就这么定了，从夷州过澳门不过两天时间，若是碰上风暴随时折返就是，不用再说了，下面我们议一议粮食的问题，最近移民太多，粮食库存吃紧，有没有路子可以多买一点粮食回来？”

    跟去澳门比起来，粮食问题必然是紧要得多的了，于是众人的心思立刻从海上转移到陆地上来，你一言我一语地出着主意，气氛渐渐热烈。

    只有航海经验丰富的杨天生，不时瞧着窗外，眉头微锁，心情看起来十分担忧。

    “风……但愿不要起来啊。”        

