    　　庇护所II号！

    　　也就是灭霸座驾的名字！

    　　巨舰周身的离子炮能量填充完毕，凝实的光柱瞬息打出千里之外，对于无垠的宇宙而言，这点距离渺小到不值一提，但对飞船上的一干人等，则是不可跨越的死亡鸿沟。

    　　就在他们闭目等死的时候，飞船前方突然亮起一片五彩斑斓的透明光墙，光墙薄若蝉翼，覆盖面积也不大，仅仅盖住了飞船船体。

    　　不过，这已经足够了。

    　　在密集的光柱压迫性打击之下，忽明忽暗的光墙牢牢护住了飞船，使其没被一波流带走。死里逃生的人们飞快调转船头，不顾动力炉损耗，全力加速逃窜，同时不断向宇宙深空发射救援信号。

    　　杜克屹立在漆黑的宇宙中，脚下没有丝毫借力点，却稳稳悬浮在那里。深邃的视线聚焦，穿透过巨舰的层层壁垒，直视端坐在中央王座上的巨人。

    　　灭霸！

    　　几乎是同一时间，在杜克挡下离子炮齐射的时候，他的身影也出现在巨舰指挥室的大屏上，一个个形形色色的宇宙人，目瞪口呆看着那只手撑起光幕的身姿，纷纷面露畏惧之色。

    　　王座上的灭霸单手撑着下巴，看着屏幕上的杜克，自言自语：“无名的强者，空间宝石就在你手里吗？”

    　　蓦然之间，一股被人窥视的感觉从心中升起，灭霸顺着视线的方向看了过去。

    　　距离、障碍物无法阻挡两位强者视线碰撞，锋锐的视线透过虚空，一经相碰，立即展开了气势上的比拼。

    　　 无形的气势以两人为中心向外扩散，深空宇宙刹那间凝滞。

    　　这一刻，二人就是全宇宙的中心！

    　　置身于两位顶级强者的气场圈内，指挥室内的外星人全部脸色铁青，灵魂上的颤栗让他们忘记了呼吸，空气沉重的如同处在深海强压中。

    　　灭霸凝重看向舰外宇宙深空，巨舰指挥室上方打开通道，他高大的身躯缓缓浮起，来到外太空之中。

    　　永恒泰坦一族，凌驾于宇宙众生之上的顶尖天赋，让灭霸拥有近乎不灭的生命，即便是没有食物和水也能生存下去。他拥有无与伦比的力量、智慧、持久力、恢复能力和敏捷度。他的皮肤几乎无法摧毁，可以对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的侵袭。

    　　身位宇宙霸主，灭霸没有弱点，宇宙真空和辐射对他形若无物。想想也对，若是真空失重能杀死他，那也太过儿戏了，一个死于太空车祸的宇宙霸主，怎么听都不可能。

    　　巨舰驶离原地，为接下来的战斗腾出足够施展的空间。

    　　杜克和灭霸同时朝对方走去，每行进一步，周身的气势便凝练一分。他们都没有说话，在气势上进行无言的争锋，宇宙尘埃受到莫名的撕扯力，以二人为中心，向着四面八方滚滚而去。

    　　 最终，灭霸和杜克在相隔十米的距离停下了，两人的会面，最强与最强的碰撞！

    　　两艘飞快驶离原地的飞船，停留在一个相对安全的距离外，所有人都静静看着灭霸和杜克气势上的对抗，脸上流露出敬畏和憧憬。

    　　深空好似在哀鸣，某种无形物质的波痕荡开，黑色的气流上下翻腾，仿佛下一秒就是天崩地裂。

    　　这是杜克第一次见到灭霸，近两米五的壮硕身躯，在霸道决然的气势衬托下，显得极其高大。尤其是那双波澜不惊的冷漠双眸，好似蕴含了无尽锋芒，能将人的灵魂撕碎。

    　　灭霸同样也在打量着杜克，身躯并不高大，亦不是宇宙顶级的强大种族，但那股傲然的气势屹立在前方，让灭霸生出宇宙中居然还有这等强者的感慨。

    　　“灭霸！”

    　　“杜克！”

    　　两人没有开口，通过精神上的对撞报上了自己名字，灭霸举起了自己的无限手套，杜克同样抬起了拳头，露出了食指上的戒指，空间宝石赫然其上。

    　　两人各自点头，没有多余的废话，下一秒就是两人的拳头轰然对撞。无所谓言语上的交流，双方都不屑多余的废话，因为先前的气势已经表明了各自的态度，必胜的信念绝不是动动嘴皮子就能妥协的。

    　　轰！

    　　双拳对撞，肉眼可见的冲击波宣泄四方，拳锋之间甚至爆出了刺眼的闪光。强大的力量让杜克和灭霸的手臂齐齐颤抖，二者心有灵犀对视一眼，收拳再一次挥出。

    　　轰！轰！轰！

    　　没有技巧，没有招式，两人使出最普通的直拳攻击，一拳、两拳、三拳……每一拳都凝聚着所向披靡的强横。

    　　代表着宇宙最巅峰的两股力量正面撞在一起，狂暴的能量相互撕扯、湮灭，溃散的余波席卷四方。黑色的气流飞速乱窜，虚空中如同掀起了风暴，空间不断扭曲。荡开的恐怖能量波动，将二者身侧漂浮着的宇宙碎石震散成尘埃，随后碾压成灰烬。

    　　然而，这仅仅是战斗的刚开始，两人都没有拿出全力，还停留在试探阶段。

    　　……

    　　此时，相隔不远的深空之中，一艘速度奇快无比的小型飞船正在……漫无目的地行驶着。

    　　这艘小型双翼飞船如同流星般穿梭在小行星带边缘，携带着长长的尾翼，须臾之间就驶出了一片星域。

    　　驾驶舱内，地球人听着极其熟悉，却又很有年代感的劲爆音乐正在轰鸣。为首的一名男子随着音乐甩动手指，还时不时跟着点头扭腰，这个浑身二气溢出的男子就是银河护卫队的领袖，彼得·杰森·奎尔，外号‘星爵’。

    　　银河护卫队其余五人也都在驾驶舱内，卡魔拉、毁灭者德拉克斯、火箭浣熊、树人格鲁特和螳螂女，他们来自不同的星球，对抗灭霸的使命，让这些拥有不同命运的人走到了一起。

    　　不过，就算成为超级英雄之后，他们仍旧一身匪气，这可能和领导人的气质有关。

    　　突然间，飞船调转航线，猛地加快了速度，这惊醒了酣睡中的火箭浣熊，他抱怨道：“伙计们，为什么我们又在赶路了，不是说好今天放假的吗？”

    　　宇宙的航行总是枯燥的，即便这艘飞船速度奇快无比，但宇宙的距离单位可是光年，每一次航行都会让人身心疲惫。好不容易有了一次休息，火箭浣熊不想因为星爵的神经搭错被延后。

    　　“我们收到了求救信号，可能有人员伤亡，必须过去看看。”回答的是卡魔拉，灭霸的养女，身材火爆的漂亮外星女，除了绿了些，其他都很好。

    　　“为什么我们非要去，难道你们就不怕是个圈套吗？”火箭浣熊试图拯救他的假期。

    　　“因为我们是好人！”星爵一脸正义，在火箭浣熊的鄙夷目光下，改口道：“也许他们会给我们一些好处做报酬，如果是个陷阱那就更美妙了，我们可以抢走他们的全部身家。”

    　　“这才是你的真实想法吧！”火箭浣熊不满道，因为船长的一己私利，他的假期告吹了。

    　　星爵眉飞色舞比划着：“别这么说，反正距离又不远，耽误不了多少时间。况且我们是好人，应该以打击邪恶为己任，我已经迫不及待相要执行正义了！”

    　　“我们要到达目的地了。”螳螂女大概是船上唯一还在努力工作的人。

    　　“好了，伙计们，打起精神，这趟可能会有点危险，所以大家要装的凶狠一点。”星爵精神振奋，指挥着说道：“你们要像我一样，让自己看起来高大威猛，德拉克斯，待会儿我们两个出场时吼一声，建立威信吓一吓对方。”

    　　“奎尔，你就算了吧！”肌肉炸裂，一脸横肉的德拉克斯翻了个白眼：“如果你吼一声，对方会笑场的。”

    　　驾驶舱内响起了恶意满满的欢呼嘲笑，一群无良的人纷纷对星爵展开了言语上的讥讽，讽刺他的啤酒肚只能搞笑，很难形成所谓的威慑力。

    　　星爵认为自己受到了侮辱，暗下决心当回登场时要让大家刮目相看，然后用十倍的措辞嘲讽回去。

    　　飞船光速行进，在一片混乱的小行星带前停下，之所以说混乱，是因为这片小行星带没有按照引力规定的路线旋转。

    　　轰！

    　　一声爆响，就在银河护卫队几人寻找求救目标的时候，一个身穿金甲的身影倒飞着撞开乱石，从他们身边摔了过去。

    　　“渣渣们，哀嚎吧！吼吼————”

    　　鼓足气势大吼一声的星爵，看到这个身影之后，吼了半截的声音立马就变味了。

    　　“吼——嗝，嘤嘤嘤！”

    　　星爵的疲软卖萌没有引来队友的戏弄，因为所有人都被刚才一幕震撼了，若是没看错的话，刚刚……

    　　“伙…伙计们，刚刚…那…那是什么？”星爵眼睛瞪得浑圆，磕磕巴巴问道。虽然他脑海中有一个无比正确的答案，但下意识的，他想找个人求证一下。

    　　船内一片寂静，如果没眼花的话，刚刚有一只灭霸在他们眼前被打飞了。

    　　 I am Groot！

    　　我是周……咳咳，树人格鲁特丢下手里的游戏机，回答道：“I am Groot！”

    　　星爵如释重负，摸了把头上的汗，冷静道：“原来是一个格鲁特，吓死我了，我还以为是灭霸被人打了。哈哈哈……”

    　　“我屮艸芔茻，毛线的格鲁特，灭霸被人打了！”

    (本章完)

