    黎俏无视段亦宣失神的表情，漫不经心地松开她，转身走向了自己的奔驰车。

    段亦宣稳住身形，目光恍惚地地站在画室墙边，胆战心惊地思考着，她要从哪里弄到一百万给黎俏？

    就算她家的家境不错，那也没到随意挥霍的地步。

    此时，黎俏坐进驾驶室，发动引擎之际，她降下车窗，臂弯搭在窗上瞥着段亦宣，“表姐，这是最后一次。”

    往常她对段亦宣没怎么在意过，因为她那些争宠的小把戏都无伤大雅。

    但这一次，她妄图利用网友对南洋警署施压，波及到了干爹，黎俏不得不给她小惩大诫一番。

    段亦宣怔愣地杵在原地，满心都是一百万，根本没听清黎俏说什么。

    她无比后悔，却为时已晚。

    ……

    离开名媛画室后，黎俏没有回实验室，反而独自来到了雅墅园公寓。

    随着日薄西山，暮色降临，她坐在挂满霞光的窗前，手指轻轻敲着膝盖。

    不一会，手机响了，黎俏垂眸，不疾不徐地接听，“怎么样？”

    一道沉稳恭敬的中年男声从听筒传来，“小姐，近期拍卖会的清单我都查过了，暂时没有合适的古墨和宣纸，仿品居多，增值空间都不大。”

    闻此，黎俏微微蹙眉，只能暂时搁置下给外公寻找上等古墨和宣纸的念头，又随意地问了一句：“其他拍品呢？”

    对方沉吟了数秒，才说道：“最近拍品大多是艺术珠宝，小姐可能不感兴趣。不过……倒是有一本《股神自传》的关注度很高，也有点奇怪。”

    股神自传？

    黎俏听到股神这两个字，莫名产生了兴趣，她眯了眯眸，“怎么讲？”

    “是这样的，小姐。大约几个月前，这本《股神自传》就开始流传在各个拍卖会场。

    说它奇怪是因为它在三场不同的拍卖会上相继流拍了，原因据说是起拍价过高。

    您也知道，流拍的拍品要么重新评估，要么酌情降低保留价。

    但这本自传流拍后居然进了维纳斯的顶级名录，价格不降反涨，起拍价从之前的三千万直接抬高至五千万。

    现在不少人都在打听自传的送拍人到底是谁。”

    黎俏听完对方的解释，眼底忽闪玩味。

    维纳斯身为十大顶级拍卖会之首，能被其收录的拍品必定千金难求。

    而一本没有市场流拍三次的自传，竟然被维纳斯收进了名录，的确很离奇。

    黎俏若有所思地垂下眸，思忖半晌，问道：“那本自传的拍卖介绍有么？”

    “有，就四个字，股神自传……”中年男人讪笑着给出回答。

    黎俏目光一顿，“没了？”

    男人怕黎俏不信，郑重地解释道：“小姐，确实什么都没有，自传人、年代、生平、来历、出处……这些应有的介绍全都是空白。

    三次流拍其实也很正常，这拍卖会上的竞拍人各个都是人精，您说谁会花高价买一本来历不明的自传呢。”

    黎俏望着天边最后一缕霞光，缓缓勾起了嘴角，兴味十足，“自传什么时候在维纳斯上拍？”

    随即，听筒里有纸张翻页的声音，几秒后，对方答道：“下周五，在维纳斯大厅有一场文艺复兴艺术品拍卖，《股神自传》也是在那天正式上拍。”

    “嗯，给我一张邀请函。”黎俏淡声说完便挂了电话。

    她有些好奇了。

    股神自传，不知和查理斯口中的那位女股神，有没有什么关联。

    黎俏又静坐沉思了几分钟，尔后便离开公寓去了南洋警署。

    ……

    局长办公室里，费志鸿还在加班。

    黎俏进门时，他就笑着合上了手里的档案，“俏俏啊，还是你办事利索。”

    相比之前在电话里的紧迫感，此时的费志鸿一副老神在在的模样，翘着二郎腿，姿态也很惬意。

    黎俏走到沙发边入座，单手撑着额头，“抱歉干爹，给你添麻烦了。”

    费志鸿笑呵呵地起身接了杯温水，徐步来到她面前，不以为意地撇嘴，“你这话就跟干爹见外了，本来也没什么大事，现在网上的新闻都撤掉了，只要避免事态发酵，那就没什么大不了的。”

    他说得轻松，但黎俏心知没那么容易。

    她接过水杯道谢，看着落座在身畔的费志鸿，“那干爹打算怎么处理？视频虽然撤掉，但事关南洋警署的名誉，如果什么都不做，难免让人觉得警署有包庇的嫌疑。”

    黎俏这番分析一针见血，费志鸿笑意微敛，凝眉道：“你说的对，其实刚才我也和专案组商讨过，这件事肯定要给大众一个交代。

    所以我考虑先发一则警情通报，披露一点细节，总不能让人对警署诟病，那我这个局长就太失职了。”

    闻此，黎俏喝了口水，目光冷沉地看向对面的墙壁，默了默，说道：“警情通报的文案里，干爹最好让人再加一句敬告。”

    费志鸿不解：“什么敬告？”

    “感谢举报网友的监督，但警署办理重案要案有严格的办案流程，网络不是断案之地，还请保持理智，切勿偏听偏信煽动大众情绪。”

    黎俏音色清脆地念出了一段文字，费志鸿眼里的疑惑更甚，“加这句话做什么？写进去会不会让人觉得警署在逃避责任？”

    “不会。”黎俏口吻淡然，捏着纸杯的手指稍稍用力，“她发布视频煽动网友在前，警署如果绝口不提，反而让人觉得是被迫才通报警情。

    只有加上这句话，才会让大众明白，这个案件属于重案要案的范畴，不能随便公之于众。”

    闻此，费志鸿恍然大悟，眯眸拍了下大腿，对黎俏催促道：“把这句话给干爹发个微信，今晚我就让人连夜制作警情通报文案。”

    黎俏应声，拿出手机将这句话完整地敲下来。

    刚按完发送键，还略显激动的费志鸿就若有所思地闪了闪眸，逐渐冷静了下来，“俏俏，你说这句话要是发上去，会不会引起网友大面积攻击这个举报人？”

    煽动网友情绪针对治安机关，导致警署不得不公布重案要案的细节。

    网友都是火眼金睛，只要有点脑子就能想明白这其中的利害关系。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

