    第104章两个卧底互飙演技【为“Esdreel”盟主加更10/10】

    天帝其实不是靠智商打天下的。

    天帝靠的是拳头。

    不过魏君自问也不是蠢货。

    之前好几次，要不是突然出现了意外，或者机械降神，他已经死成了。

    这次又是一个九死一生的机会。

    其中一生的最大可能性就是陆元昊。

    所以魏君最先考虑的，就是如何把陆元昊支走。

    陆元昊如果一直陪着他的话，那无论贾瑛再给力，也不太可能是陆元昊的对手。

    陆元昊是真正的妖孽，而且进步速度快的吓人。就算贾瑛掌握了他体内那股神秘的力量，都未必是陆元昊的对手。

    更何况是现在。

    好在陆元昊虽然实力强，但是智商低。

    只要打一个时间差，就足够把陆元昊支走了。

    事实证明，魏君对于陆元昊的预判是正确的。

    “陆大人，我五天后去城外荣国公所在的道观一行。”

    见陆元昊想说话，魏君提前道：“我知道就算我劝你，你也一定会跟我去的，所以我也就不劝你了，到时候一起去。不过和我们说好的那样，你听我吩咐，不要冲动。”

    “当然，我就是来给魏大人当护卫的，具体怎么做全靠魏大人你做主。”陆元昊承诺道：“对了，魏大人，为什么要五天后？”

    因为是骗你的呀。

    而且也要留下足够的时间给那些想杀我的人去布局设伏。

    不过这个真正的原因就不能告诉你了。

    魏君随口编了个借口：“今天我去了一趟荣国府，发现荣国公的问题可能比我想象中的还要更大。林将军的嫁妆根据明珠公主所说简直富可敌国，结果居然全部被荣国公花完了，这其中必然有重大猫腻。所以陆大人，这几天我要交给你一个重要的任务。”

    陆元昊脸色一肃，认真道：“魏大人你尽管吩咐，义父说过，监察司一定全力配合你调查卫国战争的内幕。”

    “很好，我要这些年关于荣国府的资料，越详细越好。包括荣国府的金钱交易、资金往来，如果能够拿到详细的账本就最好了。荣国公的身份摆在那里，我必须要有足够的证据，才能够让他无法逃避问题，直面现实，然后查清真相。如果准备工作做的不到位的话，一旦遭遇开门黑，荣国公可能不会给我第二次机会。所以陆大人你的任务很重，而且不可替代，你愿意帮我吗？”

    魏君说的情真意切，陆元昊自然是把胸脯拍的邦邦响。

    “魏大人放心，监察司就是干这个的，你给我几天时间，我一定把荣国府给你查一个底朝天。”

    “辛苦陆大人了。”魏君轻笑道。

    总算是把你给支开了。

    这次要是那些人还不能把本天帝给杀了，就真的太废物了。

    本天帝都已经把头伸到你们刀上了。

    陆元昊不知道魏君的真实想法，但他看过张致远交代的案情资料，知道荣国公的问题真的可能很大。

    而这种一等国公如果出了问题，那真的会拔出萝卜带出泥，麻烦绝对会特别大，甚至有可能成为乾帝上位之后的第一大案。

    没办法，荣国府光是打断骨头连着筋的姻亲关系，就至少能找到四个一等国公。

    这还没算侯爵和伯爵等姻亲。

    万一荣国公真的犯了大逆不道之事，这些人都有可能被牵连。

    甚至谁能说得清楚这些人不是从犯？

    所以面对魏君的慎重，陆元昊是十分同意的，他自己比魏君还慎重的多。

    虽然和张致远同样的无官无职，但荣国公贾秋壑的麻烦明显更大，再如何慎重都不为过。

    “魏大人，关于荣国公之事，我们一定要谨慎小心。义父曾经对我说过，这大乾真正的主人是君家，也是这些勋贵。站在勋贵的对立面，基本就等同于和朝廷为敌，所以我们要做好万全的准备。”陆元昊郑重道。

    魏君拍了拍陆元昊的肩膀，轻笑道：“我知道，所以我需要你的帮助，也需要监察司的帮助。当然，你也不用着急，调查秘密进行，不要让人发现监察司在针对荣国府，否则监察司也容易惹上麻烦。”

    “我明白，魏大人放心，我这就去了。”

    “去吧，低调行事，小心为上，我不急，多等两天也行。”魏君尽可能的给那些想杀自己的人创造更大的时间和空间。

    为了这些人，魏君也是操碎了心。

    而被魏君操心的人，此刻已经和尘珈接上头了。

    接头的地点是京城很红火的一个地方——象姑馆。

    被退婚的怡红公子心情郁闷，来到象姑馆找乐子，完全合情合理不是吗？

    既然来了象姑馆，肯定要找一个小相公，怡红公子早就是象姑馆的常客了，整个过程没有引起丝毫的怀疑。

    只是今天怡红公子点的这个小相公，和往常他寻欢作乐点的小相公不一样。

    感受到这个小相公给自己按摩的时候，连续十个穴位全都是长生宗宗主和他约好的暗号，贾瑛身体做放松状，内心却是一紧。

    来了。

    尘珈来了。

    而且居然是通过象姑馆和他见的面。

    长生宗的触角，比他想象的还要更深。

    象姑馆作为京城最红火的会馆，可是日进斗金。

    如果这是长生宗的产业，那就有点可怕了。

    “尘珈？”

    “是我，怡红公子，好久不见。”

    尘珈揭开了自己的伪装，第一时间布下隔音结界，免得他和贾瑛的谈话泄露出去。

    做完这一切之后，尘珈和贾瑛四目相对。

    同时发现了对方眼中的惊讶。

    也都没有发现对方深藏于心中的杀意。

    这两个人，虽然已经成功的接头，但内心都很想杀了对方。

    当然，现在还不是时机。

    他们都要彼此试探对方到底想怎么对魏君动手。

    尘珈主动开口：“贾公子，你伪装的太成功了。从前我和贾公子也算是有数面之缘，但我也是听宗主告诉我才知道，原来贾公子也是我们长生宗的人。”

    贾瑛谦虚的笑了一下：“让尘师兄见笑了。”

    “师兄？”

    “对，其实国师也算是我的老师，我的功法是国师传授给我的。”贾瑛道。

    尘珈感应了一下贾瑛的实力，然后面色一变：“贾公子好强的修为，而且好像隐隐在吞噬我的元气，难道贾公子修炼的是禁术？”

    贾瑛没有隐瞒。

    既然长生宗宗主派尘珈来协助，或者说监督他除掉魏君，那关于他的资料肯定已经给尘珈看过了。

    这时候再藏着掖着，只会暴露他的真实目的。

    贾瑛自然不会做那种蠢事。

    “我修炼的是《饕餮经》。”贾瑛道。

    尘珈倒吸了一口凉气。

    贾瑛有一点猜错了。

    长生宗宗主根本没有把他修炼的功法告诉尘珈。

    不过尘珈在得知贾瑛修炼的是《饕餮经》之后，他意识到陈长生为什么不告诉他了。

    《饕餮经》，是远古时期大修行者模拟神兽饕餮所创出的吞天食地的魔功，号称无物不可吃。

    这种魔功的威力自然极大，但是对资源的要求也极强，修炼一年几乎就可以吃垮一个小型门派。

    现如今的修真界内，已经禁止修炼这种功法了。

    因为资源是有限的。

    修炼《饕餮经》，几乎就等于修真界的公敌，因为修炼这种功法的人注定会抢夺别人的资源，不然就没有办法供自己修炼。

    但是这不是陈长生隐瞒贾瑛修炼《饕餮经》的理由。

    陈长生之所以要隐瞒贾瑛修炼《饕餮经》，是因为《饕餮经》的修炼者如果修炼的是残缺版本，那他修炼的速度越快，消耗的资源越多，自己的死期也就越近。

    到了一定的境界之后，修炼残缺版《饕餮经》的人，会成为一味大补药。

    吃掉他，就等于吃掉了他之前所吞噬的所有资源，不说能够一步登天，但是更进一步基本是没有问题的。

    尘珈不用问贾瑛就能确定，贾瑛修炼的肯定是残缺版本。

    因为长生宗根本就没有完全版本的《饕餮经》。

    完全版本的《饕餮经》，除了当初的魔教可能还有之外，也就只有魔君还有了。

    从一开始，长生宗就对贾瑛不安好心。

    这让尘珈看向贾瑛的眼神有些复杂。

    当然，尘珈没有向贾瑛解释的意思。

    在尘珈心中，贾瑛是卖国贼。

    无论他有什么下场，尘珈都不心疼。

    而且他会亲自动手杀死贾瑛，不会让贾瑛成为长生宗内某位大修行者的“丹药”。

    所以尘珈只是道：“居然是《饕餮经》，贾公子果然不是一般人，这种级别的珍贵功法，在宗内都没有弟子有机缘修炼。”

    贾瑛轻笑道：“尘师兄过誉了，你们不选择《饕餮经》，是因为《饕餮经》进阶所需要消耗的资源太大，等闲人根本得不到那么多的资源，所以《饕餮经》对于你们来说就是鸡肋。还好我背靠荣国府，所以还算是勉强可以支撑。再加上长生宗的奖赏，我才有了现在的进境。”

    主要还是依靠长生宗给他的支援。

    这些年他能够把《饕餮经》修炼成功，长生宗居功至伟。

    贾秋壑也居功至伟。

    尘珈听到贾瑛这样说，自然能够意识到贾瑛不知道《饕餮经》背后的隐秘。

    他也没有对贾瑛如实说明。

    贾瑛对于他来说是一个死人，他不可能去心疼一个死人，也不可能为贾瑛就暴露自己。

    上次在周芬芳和孟老面前暴露自己，是为了杀掉国师。

    让魏君知道，是因为魏君的人品值得信任，而且魏君对他来说有恩，虽然魏君并不那样认为。

    贾瑛对他来说可没有这样的意义。

    所以他肯定不会为了策反贾瑛就暴露自己的身份，哪怕他觉得贾瑛知道真相后，有可能会弃暗投明，但是风险太大了。

    他没有必要冒那个风险。

    所以尘珈只是商业互吹了一下：“还是贾公子的天赋好，不然资源再多也没用。宗主让贾公子去对付魏君，果然是慧眼识英才。”

    尘珈说起了正事。

    贾瑛的神色也变的严肃起来。

    “尘师兄，不知道宗主派师兄来，可有什么吩咐？”

    尘珈把皮球踢了回去：“宗主只是吩咐我一切配合贾公子的安排，我是来协助贾公子的，具体事务还是交给贾公子定夺。宗主对贾公子的实力有充分的信心，认为贾公子只要出手，肯定万无一失。”

    长生宗宗主确实是这样说的。

    而尘珈今天见到贾瑛之后，也心中凛然。

    贾瑛的实力确实很强，他看不出深浅。

    但《饕餮经》是天下第一档的魔功，吞天噬地，和修炼《饕餮经》的人交手，哪怕修为更胜一线，真的实战起来也未必能够占据上风。

    所以贾瑛在尘珈心目中，威胁等级已经开始急速蹿升。

    好在魏大人不是那么好杀的。

    贾瑛也是这样认为。

    “尘师兄，你应该知道，想杀魏君不容易。别的不说，陆元昊就是一个大麻烦。我虽然没有和陆元昊交过手，但自知实力比他还差的很远，真是不知道这个监察司之耻到底是怎么修炼的。有陆元昊在，杀魏君就等于痴人说梦。”贾瑛道。

    尘珈点头：“的确如此，我曾经和陆元昊交过一次手。陆元昊就站在那儿任我打杀，但我的剑却破不了他的防御。论实力，陆元昊已经是宗主那个层次的强者，和我们已经不是一个层次了。”

    说到最后，尘珈也有些唏嘘。

    他也想知道陆元昊到底是怎么修炼的。

    贾瑛故意为难道：“宗主交代的事情，我是必须要办的。但陆元昊在，我也实在是巧妇难为无米之炊。尘师兄，能不能让宗主再派一个能够牵制陆元昊的大修行者来，不然我真的不知道要怎么才能杀掉魏君。”

    贾瑛的诉苦在尘珈的意料之中。

    尘珈主动道：“陆元昊那儿我负责解决，我说过，宗主派我来就是让我协助你的。你确定哪天对魏君动手，我一定保证陆元昊当天不和魏君在一起。”

    贾瑛内心一沉。

    尘珈的能量竟然如此之大。

    长生宗居然还能够做到这一步。

    这实在是让他心生波澜。

    修真者联盟到底在朝廷内部安插了多少棋子？

    能够随时控制陆元昊的行动，监察司内部也应该有他们的人。

    这个猜测让他的心情更加沉重。

    但他表面上却是一副惊讶加开心的样子：“尘师兄，你能够控制陆元昊的行动路线？若是如此那就太好了，没有陆元昊在，杀死魏君会容易很多。”

    “放心，陆元昊交给我，魏君交给你。”尘珈保证道。

    其实贾瑛高估尘珈了。

    尘珈当然没有能力控制陆元昊的行动路线。

    但是尘珈待会打算去见魏君。

    和魏君见了面之后，把自己今天和贾瑛的密谋对魏君和盘托出，然后让魏君去和陆元昊说，让陆元昊隐藏在暗处，到时候再跳出来给贾瑛雷霆一击，整个计划就彻底完成了闭环。

    既能够做出支开陆元昊的样子，还能够保护魏君的安全，而且也能让贾瑛接受正义的制裁。

    一举三得。

    尘珈都不知道自己怎么才能输。

    相比尘珈的自信满满，贾瑛此刻的心情是有些沉重的。

    尘珈的能量出乎了他的预料。

    不过他很快就想到了薛将军。

    也好。

    陆元昊不在，到时候从旁策应的就只有尘珈。

    以薛将军和他的实力，伏击一个尘迦，问题还是不大的。

    就算尘迦有隐藏的实力，但是他是长生宗的人，不会对自己有太大的防范心。

    贾瑛认为自己成功的可能性高达九成九，应该不会出什么意外。

    现在自己需要做的就是再尽可能多的取得尘珈的信任。

    尘珈凶名在外，又奉命而来，肯定对杀死魏君的事情十分看重。

    自己要在这方面多表现一下。

    所以贾瑛主动道：“尘师兄太厉害了，一来就帮了我的大忙。不瞒尘师兄，其实我之前和魏君已经见了一面，而且已经激他择日前往城外去见我父亲。”

    “城外？”尘珈面色一变。

    贾瑛点头道：“对，城外。在京城内部动手，随时都有可能暴露，而且一旦失手，很难有继续动手的机会。城外不同，我们可以从容布局，让魏君插翅难飞。”

    尘珈按捺住了自己内心的杀意。

    此人果然该死。

    但是不能被他察觉到。

    这个怡红公子很不简单。

    对付这样的人，最好的办法就是将计就计，让他机关算尽，然后死在自己的算计当中。

    尘珈疑惑道：“魏君应该知道现在这个时刻他前往城外会有很多危险，现在很多人都想杀他，你确定他一定会去城外吗？”

    嘴上这样问，尘珈内心却知道魏君一定会去的。

    魏君从来都不怕死。

    果然。

    贾瑛也给了他肯定的答案：“虽然立场不同，但我也不得不说一句，魏君是个人物。他自然是知道自己去城外会有生命危险，但是他有不得不去城外的理由。”

    “什么理由？”

    “尘师兄应该也知道，魏君正在查和卫国战争相关的事情。”

    “当然。”

    “他查到了家父的头上。”

    “荣国公？”尘珈心头一动。

    贾瑛点了点头：“对，魏君查到了家父头上，而且好像还真的查出了什么东西。可家父一直都是在城外道观修道的，他想要见家父，就只能亲自前往城外。这要是换成别人，肯定就放弃了，但是魏君不会。我必须要承认，魏君不是一个沽名钓誉的伪君子，他是一个实干家。”

    贾瑛并没有在尘珈面前刻意抹黑魏君。

    他相信尘珈不是那种蠢货。

    适当的赞美敌人，才能够提高自身的逼格和层次。

    把敌人描述的一文不值，其实拉低的也是自己的档次。

    这个道理贾瑛懂，尘珈也懂。

    尘珈如贾瑛预料的一样点了点头，道：“确实，虽然立场不同，但我也尊重魏君这样的实干家。不过尊重归尊重，越是这样的人，我们就越是要除掉。若朝廷全都是魏君这样的真君子，那我们的麻烦就来了，懂吗？”

    “懂。”贾瑛肃然道。

    贾瑛按捺住了自己内心的杀意。

    此人果然该死。

    但是不能被他察觉到。

    这个尘珈很不简单。

    有勇有谋，杀伐决断，进退有度。

    对付这样的人，最好的办法就是将计就计，让他机关算尽，然后死在自己的算计当中。

    所以贾瑛完全顺着尘珈的节奏走。

    “修真者联盟想对魏君动手，是一个很明智的选择。魏君现在的声望高，实力弱，对付他相对来说是最容易的。尘师兄，我打算在道观对他动手。”贾瑛道。

    尘珈有些疑惑：“令尊所在的道观？”

    “对。”

    尘珈不明白：“如果在道观杀死魏君，那令尊是一定会被卷进去的。”

    “要的就是家父被卷进去。”贾瑛沉声道。

    尘珈：“……”

    好家伙。

    你这也太“孝顺”了。

    “贾公子，你和荣国公有嫌隙？”尘珈问道。

    他觉得这个可以利用一下。

    贾瑛没有否认。

    但他也没有说自己和贾秋壑真正的矛盾，他从长生宗的角度出发，对尘珈道：“尘师兄，家父虽然已经辞官多年，但是荣国公在京城扎根多年，关系盘根错节。把家父牵扯进去，就算是有人要查魏君之死，也查不到我们的头上，家父会替我们把嫌疑分担过去。最重要的是，如果朝廷真的执意要查家父，朝廷甚至有可能因此分裂。”

    尘珈听明白了贾瑛的潜台词：“令尊当年真的和卫国战争之事有关系？”

    “据我所知，有。”贾瑛肯定道：“而且他有同谋。”

    “这倒是不奇怪。”尘珈若有所思：“可是这样一来，魏君若死，令尊和卫国战争有关的事情很可能就会被曝光。”

    “尘师兄，若魏大人活着，这些事情才有可能曝光。魏大人不在了，这满朝文武，谁又敢真的揭开这个盖子？过去这些年，朝廷不也是相安无事吗？”贾瑛冷笑道：“难道这满朝文武，真的对一切一无所知吗？魏大人才查了几天，就已经查到了家父头上。朝堂之上衮衮诸公，他们的能力比魏君弱吗？”

    “我明白了。”尘珈点了点头，内心对贾瑛的杀意更上一层楼。

    这个怡红公子不仅天赋了得，实力惊人，更难得的是很聪明，把世道看的很明白。

    这样的人如果为国所用，定然是一代栋梁。

    但是如果投敌卖国，就会是现在这样，对自己人造成严重的威胁。

    一定要借此机会杀死贾瑛。

    尘珈再次确认了这一点。

    “贾公子，你说的很有道理。但是在道观动手，荣国公不会阻止吗？”

    “家父那里，由我解决。”贾瑛主动请缨：“尘师兄只要能够把陆元昊调走，我保证家父不会对我们的计划造成威胁。”

    贾瑛并不觉得自己现在是贾秋壑的对手。

    但是为了对付贾秋壑，他已经准备了很多年了。

    再加上薛将军的帮助。

    他自问对付贾秋壑是问题不大的。

    反倒是突然冒出来的这个尘珈，让他很没有安全感，很可能成为他计划中的变数。

    所以贾瑛决定要先杀掉尘珈。

    将这个意外因素直接抹除掉。

    贾瑛没有对尘珈说他如何对付贾秋壑，尘珈也没有问。

    他们今天第一次接头，能够说到这一步，已经是交浅言深了。

    而且尘珈这次已经收获很大了。

    知道了贾瑛要杀魏君的大体计划，以及杀人地点，杀人的时间贾瑛也会再行通知。

    根据这些已知的情报，足以让他将计就计，设计一出反袭杀的计划。

    尘珈对此很满意。

    “贾公子放心，陆元昊交给我解决，我马上就去安排。贾公子如果没有别的事情，那我就先告辞，随时等待贾公子的通知。”

    “好，尘师兄慢走。”

    尘珈离开之后一刻钟，贾瑛才敲了敲墙壁。

    片刻后，女扮男装的薛将军进入了房间。

    “怎么样？”薛将军看向贾瑛。

    贾瑛的脸色很凝重：“和传闻中的一样难缠，心狠手辣，杀伐决断，而且能量比我想象中的还要更大。长生宗在监察司内很可能有暗子，而且很有可能是陆总管的几个义子，否则尘珈不会对支走陆元昊有那么大的信心。”

    尘珈说只要贾瑛这边确定好时间，他就能保证陆元昊在那个时间段肯定不和魏君待在一起。

    要知道陆元昊可是朝廷派给魏君的护卫。

    尘珈却能够随时支走陆元昊。

    贾瑛只能猜测尘珈和陆总管的几个义子之一或者之几有联系，而且关系很深。

    这是很合情合理的推测。

    薛将军的面色也变的凝重起来：“陆元昊被支走的话，那一旦有什么差错，就可能满盘皆输。”

    “不至于。”贾瑛道：“我刚才试探了一下尘珈的实力，确实很强，但没有强到陆元昊那种程度。他是长生宗的人，不会防备我。只要我趁其不备，一剑就能够杀掉他。就算有了意外，还有薛姐姐在暗中为我掠阵，尘珈不会想到我会对他动手的。他在明，我们在暗，我们的赢面很大。”

    贾瑛复盘了一下自己和尘珈刚才的整段对话，再一次确认了这点：“尘珈确实是一个狠角色，可惜，他不知道我是卧底。”

    卧底，西大陆名词，卫国战争期间有西大陆的人伪装进入大乾军队侦查情报，给军方造成了巨大的损失，那些伪装潜入者就被西大陆的人称之为“卧底”。

    这种人大乾也有，监察司的人基本都兼职卧底，不过在大乾一般被称为“探子”或者“细作”。

    在贾瑛为自己的卧底身份没有被尘珈看破所庆幸的时候，尘珈也在庆幸。

    此时他已经见到了朝思暮想的魏君。

    “魏大人，虽然我们今天才只是第二次见面，但是我对你已经神交已久了。”尘珈握住魏君的双手，眼神中闪烁着真挚的感情。

    让魏君感动的都有点害怕。

    本天帝这一世的魅力好像有点男女通杀啊。

    这让魏君很是苦恼。

    长得帅难道是我的错吗？

    这些人也太颜狗了吧？

    当然，尘珈不是因为魏君长得帅才愿意和他神交的。

    他是被魏君的人格魅力折服的。

    虽然魏君完全没有展示自己人格魅力的意思。

    “魏大人，今天我们一定要一醉方休。我早就想和你好好的喝一顿酒了，你不知道，这些年我都快憋死了，连做梦都生怕自己说梦话，一个能交心的朋友都没有。”尘珈道。

    魏君本来还想挣脱尘珈热情的双手，然后就听到了尘珈的这句话，动作顿时就停止了。

    看着尘珈，魏君的心很自然的柔软了，轻声道：“尘兄确实辛苦，有些时候活着比死了更加艰难。”

    尘珈还带着笑容和热情的脸在听到魏君的话之后顿时就僵住了，眼眶以肉眼可见的速度变红。

    很多人无论受了多大的委屈其实都不会太过难受，但是听到自己在乎的人安慰自己却很容易泣不成声。

    “不说这个，不说这个。”尘珈迅速转移了话题：“魏大人，我这里有两坛好酒，今天我们俩好好的喝一顿。”

    “好，尘兄叫我魏君就行。在你面前，我实在是不敢称大人。”魏君道。

    天帝崛起于微末，其实并没有什么傲气。

    当一个人凭借拳头就能够走到巅峰之后，他已经不需要靠其他的点缀来衬托自己了。

    他只需要做自己就好。

    因为无论他怎么做，他的成就都不会被抹杀。

    那些时常要表现出高人一等的，往往是那种高不成低不就的人。

    他们还不够自信，所以只能做一个高傲的自己，强势的自己，而不是真正自信的自己。

    尘珈和魏君这顿酒喝的很好。

    魏君对尘珈的选择和经历都很有兴趣。

    “尘兄，你的事情，我也会写到史书上的。”

    看到尘珈勃然变色，魏君赶紧道：“放心，我会设置解密权限。如果我们当代成为不了胜利者，那你们这些无名英雄的资料会等到后世才能解密。如果在我的史书写完之前，我们就已经胜利，或者你已经不需要潜伏，或者……你已经牺牲，我会提前让所有人知道，尘珈不是一个背叛者，他是铁血救国会的成员，他和铁血救国会的其他成员一样，都在用生命践行‘孤臣孽子，铁血救国’的信仰。”

    尘珈沉默片刻，又举起了酒杯：“魏兄，我再敬你一杯。”

    魏君碰杯。

    尘珈一饮而尽，然后可惜道：“魏兄，如果你早生十年，我一定引荐你加入铁血救国会，你一定能收获很多志同道合的好友。”

    “我和姬凌云大公子的交情也还算可以。”魏君道。

    尘珈的眼里又有些进了沙子：“大公子……其实每年大公子去祭拜太子他们的时候，我也都有去。我看着大公子在他们的坟前喝醉，然后我再现身。大公子的心其实很早就死了，他能战死在天机阁，是解脱，是好事。”

    魏君拍了拍尘珈的肩膀，安慰道：“放心，未来也许你还有和大公子相见的那一天，生死也未必是不可逆的。”

    最起码对于天帝来说，完全是可逆的。

    除非是道祖那种级别的存在亲自出手，从归墟层面完全抹杀。

    比如道祖吞食的那些资粮。

    天帝是救不回来的。

    除此之外，以天帝的实力，生死并非结束。

    当然，这一切尘珈自然不知道。

    他以为魏君只是在安慰他，苦笑了一下，没有再说姬凌云，而是说起了魏君自己的事情。

    “魏兄，其实我这次回京，和你有很大的关系。长生宗宗主陈长生亲自吩咐我，让我协助怡红公子贾瑛杀掉你。”

    “协助怡红公子贾瑛杀掉我？”魏君一怔。

    他随即想到了贾瑛隐隐透露的杀意。

    原来如此。

    这下彻底弄清楚了。

    尘珈点头道：“不错，就是贾瑛，我也是刚刚知道，这个怡红公子隐藏的很深，绝对是一个深藏不露的狠角色。按照他的计划，如果我不是卧底的话，魏兄你恐怕还真的难逃他的毒手。”

    魏君：“……”

    你这样说，我很想去揭发你啊。

    不过不用问也知道至诚之道肯定说不行。

    当然，魏君也就想想而已，这种事情他肯定是不会做的，君子有所为有所不为。

    只是，还是有些惆怅。

    好在根据他的观察来看，贾瑛的实力是比尘珈强的。

    尘珈不知道魏君的想法，他继续道：“我已经和贾瑛见过面了，贾瑛把他的算计和我仔细说了一下。不得不说，贾瑛真的是个人才。如果他要是为国效力的话，肯定能大有作为。魏兄，我们要将计就计，让贾瑛吃不了兜着走。”

    “请尘兄仔细说说，要怎么将计就计？”魏君问道。

    我好根据你制定的对策，专门往贾瑛的刀口上撞。

    尘珈道：“首先也是最重要的一点，我已经向贾瑛承诺，陆元昊那天一定不会和你一起。所以请魏兄安排好，让陆大人隐藏在暗中。只要有陆大人在，不管贾瑛千般算计，他都一定会饮恨当场的。”

    尘珈对陆元昊的实力有充分的信心。

    魏君也有。

    所以魏君很认真的承诺道：“放心，陆元昊交给我。”

    我保证让他那天有多远滚多远。

    绝对不给他救驾的机会。

    见魏君答应的这么爽快，尘珈面色一喜：“只要能搞定陆大人，其他的事情都会简单很多。贾瑛虽然实力惊人，但他不知道我是卧底。他是长生宗的人，不会防备我。只要我趁其不备，一剑就能够杀掉他。就算有了意外，还有陆大人在暗中掠阵，贾瑛不会想到我会对他动手的。他在明，我们在暗，这一次贾瑛死定了。”

    按照尘珈的想法，贾瑛可能确实死定了。

    不过只要陆元昊不出现，尘珈的算计从最开始就会出现问题。

    所以不用担心尘珈真的能控场。

    当然，也要防止尘珈真的出其不意把贾瑛秒杀掉。

    所以魏君特意嘱咐道：“尘兄，你卧底到长生宗不容易，耗费了太多的心血，不能为了一个贾瑛或者我就暴露。我会让陆元昊潜伏在暗中，你能不动手就不动手，尽量做一个局外人。贾瑛不可能是陆元昊的对手，让陆元昊杀掉贾瑛就可以了，你不要参与进来，以免留下痕迹，被长生宗的人察觉。”

    魏君这样为自己考虑，让尘珈有些感动。

    “魏兄，你放心，我不会被人发现的。”

    “不行，你是卧底，卧底需要的就是小心小心再小心。你要做的就是潜伏，尘兄，我魏君死了不要紧，你要习惯我这种牺牲。你不是为了我魏君才加入长生宗的，千万不要忘记了自己的使命。”魏君沉声道。

    他是真的怕尘珈太能干。

    好在尘珈被他说服了。

    “魏兄，我听你的，我会小心的。有陆元昊大人在，也确实不用我多此一举。等胜利之后，我再来找魏兄喝酒。”

    “好，到时候我与君共醉三千场。”

    说服了尘珈，魏君老怀大慰。

    “咦。”

    尘珈忽然轻“咦”了一声，拿出了自己的传音符。

    “怎么了？”魏君问道。

    尘珈的神情有些古怪：“荣国公贾秋壑找我，说有事要和我商量。”

    “贾秋壑找你？”魏君也有些奇怪：“那你过去看看吧，根据我掌握的资料来看，贾秋壑应该也是长生宗的人。”

    “贾秋壑的确是，贾瑛也向我证实了这一点。魏大人你调查的方向是对的，贾秋壑当年突然辞官，确实和卫国战争有关。”尘珈道。

    魏君点了点头：“果然如此。”

    他并不意外。

    如果说最开始他接触的这些大乾风云人物还都是好人，但是最近他已经开始接触反派了。

    邓江、张致远，再到贾秋壑，包括那天在金銮殿上丑态百出的那群官员……

    国难当头，众生百态，又怎么可能没有投降派呢。

    “魏兄，既然贾秋壑找我，我不能让他久等。”尘珈道：“来之前陈长生特意交代过我，我此行最重要的目的是配合怡红公子杀掉你，但如果贾秋壑有事要我配合，他的事情才是第一优先级。”

    “看来贾秋壑在长生宗的地位不低啊。”魏君若有所思。

    “应该是。”尘珈道：“正好我先去他的道观探探路，把魏兄你的危险降到最低。”

    “不用在意我，贾秋壑现在应该还不至于要杀我。”魏君道。

    尘珈也觉得贾秋壑不至于向魏君动手。

    既然长生宗宗主已经安排了贾瑛动手，一事不烦二主，以魏君的实力，没必要吩咐了贾瑛，又吩咐贾秋壑。

    不至于。

    那样也太小题大做了。

    尘珈开口告辞。

    魏君忽然叫住了他：“尘兄，我祝你一路顺风，逢凶化吉。”

    尘珈有些意外，颔首道：“借魏兄的吉言。”

    魏君只是笑了笑，没有多说什么。

    天帝的祝福不会一直有效，若真的有什么十死无生的局面，那天帝的祝福也不会起作用。

    但如果是五五开甚至是四六开的情况，那天帝的祝福还是有效的。

    魏君并不介意把自己的好运分给其他人一点。

    哪怕尘珈其实一无所知。

    不重要。

    那些尘珈在默默守护的人，其实大多也都一无所知。

    但是尘珈并没有想让那些人知道他所做的事情。

    半个时辰后，尘珈见到了贾秋壑。

    一个一身道袍的中年道者，身材清瘦，颧骨高耸，身上莫名萦绕着一股阴气，让尘珈很不舒服。

    但尘珈并没有说什么，只是很认真的向贾秋壑见礼：“见过荣国公。”

    贾秋壑没有和尘珈客气，直奔主题：“宗主来之前有没有告诉你一切事务都要配合我？”

    “有。”

    “你是不是已经和贾瑛见过了。”

    “是。”

    “看出他修炼的《饕餮经》了吧？”

    “是。”

    “要吸食他的修行者是我。”贾秋壑道。

    尘珈瞪大了眼睛，整个人肉眼可见的失态了。

    他没有隐藏自己的情绪，因为没有必要。

    这一对父子确实太奇葩了。

    贾瑛要拉贾秋壑下水，一点都没顾及和贾秋壑的父子之情。

    贾秋壑更狠，居然想直接吃了贾瑛。

    和贾瑛见面的时候尘珈就在想，也不知道是哪个大修行者会最后收割掉修炼《饕餮经》的贾瑛。

    他万万没想到，居然会是贾秋壑，贾瑛的父亲。

    真·父慈子孝！

    尘珈不明白：“国公爷，贾瑛不是您儿子吗？”

    “他不是。”贾秋壑直接道。

    尘珈：“？？？”

    “我会把他叫来道观，到时候自会向你说明原因。不过这孽障修行的进度很快，手段让我也多有顾忌，所以我要你帮我掠阵，以备不测，有问题吗？”贾秋壑问道。

    尘珈想到了陈长生的吩咐。

    贾秋壑的优先级明显比贾瑛要高。

    而且狗咬狗，一嘴毛。

    他当然没有意见。

    所以尘珈果断道：“没问题，一切听国公爷安排。”

    “好，你等我传音，有事我会再联系你。”

    ……

    两天后。

    陆元昊还在尽心尽力的调查荣国府的资料。

    魏君却已经离开了京城，踏上了前往贾秋壑所在道观的路。

    一路上，风平浪静。

    不过到了道观之后，魏君左耳立刻接到了尘珈的传音提醒：“魏大人，一切都已经安排妥当，小心贾瑛，他随时都有可能动手。”

    魏君正想给尘珈比一个两人早就约定好的手势告诉他自己已经做好了准备，右耳却微微一动。

    他右耳也收到传音了：

    “魏大人，我是贾瑛，你不要疑惑，表现的和寻常一样。

    我知道你突然收到我的传音很突然，但我来不及向你解释了。之前我也不敢和你多接触，因为我不确定有没有人在盯着我。

    “总之，你千万小心，尘珈就潜伏在暗中，他要杀你。不过你不用担心，我会尽全力保护你的。”

    魏君：“(O_O)？”

    整个人逐渐裂开。

