    听到霍铮的质问，江晚晚整个人都懵了。

    她什么时候放火了？她明明是来救火的啊！

    江晚晚拼命地摇头，眼泪簌簌滚落，“我没有！”

    霍老太太留下来的那些东西不仅对霍铮来说很重要，对于她来说也是很重要的啊！她怎么可能会做出这样的事情呢？

    可这个时候，霍铮处于暴怒的状态，只相信刚才自己看到的一切，江晚晚拎着装花生油的桶往霍老太太的房间里面泼！

    他刚刚烧了季长泽和张院长的牌位，还有张院长亲手做的那些孩子的小衣物，所以江晚晚就用这种方式来报复他！

    霍铮看着面目全非的房间，霍老太太生前用过的所有东西都被烧得一干二净，甚至连一张照片都没有留下，全都化为了灰烬！

    他一双眼睛泛着猩红色，周身都散发着可怕的气息，压得在场所有的人都喘不过气来，几乎要窒息。

    “好，江晚晚你真的很好！你又一次让我大开眼界！”

    江晚晚感觉自己的咽喉好像被死死掐住似的，深深地吸了一口气，才能发出声音反驳，“霍铮，我说了不是我不是我！你为什么就不能相信我呢？我这么做对我有什么好处吗！”

    霍铮怒极反笑，可那双黑漆漆的眼睛里没有半点笑意，而是藏着滔天怒火，“那你解释解释，为什么失火的时候你刚好在这里，又刚好把那桶油泼过去？我给你一个机会！”

    江晚晚立刻如实地说道：“刚才是有个佣人叫醒我，说奶奶的房间着火了，让我出去看看……我来到这里的时候火势已经很大了，然后我叫他找人来救火。看到火势越来越大，我心里一时着急想要帮忙，正好看到地上有半桶水……我没想到里面会是油！”

    她说的是实话，没有半句掺假，可是霍铮却根本不相信，厉声质问道：“着火了佣人找你干什么？难道你会灭火吗？刚才是哪个佣人找你，你指出来！”

    江晚晚神情一滞，脑中一片空白，“我……我刚才没有注意看他的脸。”

    霍铮喉咙里发出一声嘲讽的冷笑，继续逼问：“你的厨艺那么好，水和花生油都分不清吗？而且这里为什么会恰好出现半桶花生油？”

    江晚晚此刻脑子里如同一团乱麻，什么都理不清楚，只能拼命地摇头否认：“我不知道！我真的不知道！事情不是我做的！”

    “事到如今你还在狡辩！”霍铮咬牙切齿，恨不得掐死江晚晚。

    她怎么敢！怎么敢烧掉奶奶所有的遗物！

    男人眼里熊熊的怒火几乎要把她烧成灰烬，江晚晚在这一刻突然觉得累了，疲惫至极。

    她破罐子破摔地说道：“既然你觉得是我做的，那就是我做的吧，反正我怎么说你都不会相信的，不是吗？”

    可她突然这样干脆利落的承认，却更加让霍铮怒火中烧，“江晚晚，你做出这样的事情，还用这种态度和我说话，是活得不耐烦了吗？”

    江晚晚心灰意冷道：“随便你怎么想，也随便你怎么做。”

    霍铮简直怒不可遏，目光犹如尖刀冰冷锐利，几乎要化成实质当场把江晚晚戳死，“你以为我真的不敢杀你吗？”

    江晚晚面无表情，“我说了，要杀要剐随便你。”

    这一句话彻底惹怒了霍铮，让他失去理智，一把将江晚晚拽下楼。

    保镖和佣人们刚刚救完火，大家都灰头土脸的，面面相觑，都不敢去管主子的事情。

    没人注意到，有个佣人心虚地低着头，仿佛做了什么亏心事似的，悄悄地溜走了。

    江晚晚踉踉跄跄地被霍铮拽到了院子里面一处空地上，还没有站稳，就有听见霍铮说道：“现在开始挖！”

    江晚晚小脸茫然，挖什么？

    直到她看见霍铮命令几个保镖在地上挖了一个大坑，心中莫名生出了不祥的预感。

    “不是想死吗？我成全你！”霍铮直接把江晚晚推进坑里，眼中满是残酷之色，比阎罗王还要可怕，“动手。”

    他一声令下，保镖便动起铲子，把刚刚挖出来的泥土往江晚晚身上埋。

    江晚晚这一瞬间才明白，霍铮是要生生地把她活埋了！

    她试图从坑里爬上来，但笨重的身体根本无法做到，泥土簌簌地落在身上，本能地让她产生恐惧。

    霍铮居高临下地看着江晚晚，仿佛在看一只弱小的蝼蚁，“弄死你有很多种方法，活埋只是其中一种。现在感觉不明显，等土过了腰部你就会开始缺氧，头脑发晕，四肢无力。等到了胸部，你就会无法呼吸，就像是溺水的人一样……最后窒息而死。”

    江晚晚听完他的描述，小脸发白。

    霍铮残忍地说道：“这个过程会很漫长，也很痛苦，和老太太去世的感受一模一样，你慢慢体验！”

    最后一句话，让江晚晚的心猛然刺痛起来，脸色惨白如纸。

    原来老太太离世的时候是那么痛苦，而她这个杀人凶手却依然呼吸着空气，苟活在这个世界上。

    霍铮不说停下，没人敢停手。

    泥土层层落下，已经埋到了江晚晚的小腿处，她根本抬不动腿，就像是被固定在了原地似的。

    霍铮死死地盯着她没有血色的脸，一字一句地质问道：“江晚晚！你认不认错？”

    江晚晚咬了咬唇，眼中写满倔强，缓缓地开口道：“今晚的事，我没错。”

    “死到临头你还不承认！”霍铮突然明白了什么，心中的炸弹被点燃，勃然大怒道，“为了给季长泽殉情，你连腹中孩子的死活都不顾了？你也配做一个母亲！”

    江晚晚不知道他为什么又扯上季长泽，明明是他想要活埋她，想要杀了她。

    她表情麻木地说道：“和季长泽没关系，这个孩子生下来也只会受苦……”

    霍铮那么恨她，怎么可能会对孩子好，甚至很有可能会恨屋及乌，还不如没有出生的好！

    江晚晚能感觉到自己情绪的偏激。

    但是她真的累了，她不想再面对霍铮了，和他相处的每一分每一秒，都会让她感到痛苦。

    今天她若是真的死在霍铮手里……也好。

    泥土已经埋到了江晚晚的膝盖处，霍铮看到江晚晚心如死灰的眼神，胸膛像是受到了一击重锤，钝痛得厉害，“住手！”

    他看到所有人都愣住，才反应过来自己说了什么，顿时露出了厌恶的神色，“江晚晚，你想死我还嫌你脏了我的地！”

    说完后，霍铮转身大步离去，那背影看起来竟然隐隐有一丝慌乱。

    众人你看看我，我看看你，他们不敢继续埋也不敢动手挖，不知道接下来该如何是好。

    霍铮正好看到管家，劈头盖脸就是一顿怒骂，“蠢货，连一个女人都看不住！要不是你疏忽大意，江晚晚怎么有机会烧房子！”

    管家完全是撞到枪口上了，冷汗直流道：“对不起少爷，都是我的错……”

    “让他们把江晚晚挖出来！不是什么阿猫阿狗都能死在霍家的院子里！”霍铮提起江晚晚的名字有几分气急败坏，厉声吩咐道，“看住她，我不允许这座宅子里再发生任何事！”

    管家战战兢兢，点头如捣蒜。

    霍铮心烦意乱地走出霍氏别墅，开着车子一路狂飙，胸口的怒火却没有消散半点，反而有愈来愈烈的趋势。

    为什么，为什么他对江晚晚下不了手？她明明做了那么多的坏事！

