    

    苏亦承是来拿苏简安给他买的东西的，吃完小龙虾后，苏简安带着他上楼。

    “你们还分开住？”苏亦承问。

    苏简安之前已经跟苏亦承坦白过这件事，闻言脸还是热起来，“嗯”了声。

    苏亦承笑了笑，他还以为陆薄言的动作会有多迅速呢，原来还在踌躇。

    “你们哪天同住了千万不要告诉我。”他强调，“光是现在这样，我已经每每想起你嫁人了都要痛心一次。”

    他和陆薄言同年，长苏简安六岁，到现在还记得当初母亲告诉他，不久后他就有弟弟或者妹妹了的心情。

    起初当然是排斥的，他独享母亲的爱太久，理所当然觉得那就应该只是他一个人的。而母亲肚子里的小家伙出来，势必会分走母亲的注意力。

    那时他一点都不希望简安出生。

    但她还是如期来到了这个世界，发出第一声清脆的哭声，眼睛生得和母亲如出一辙，甚至还要更清澈，漂亮无害，嘴巴含着小拳头看着他，像是在笑。

    他的心软下去，自此就有了一种哥哥的责任感，简安也没有让他失望，越长大越漂亮，一帮发小来家里，说是来找他打球游泳，但最后每个人都围着他妹妹。还有人当场就叫他哥，说要当他妹夫，他三拳两脚把那小子打跑了。

    那时候他十五岁，简安九岁，小姑娘出落得如同不经意间坠入凡间的天使，笑起来甜甜的，用软软糯糯的声音喊他哥哥，他早在心里做了决定——他要保护简安一辈子，也只有他才能把她保护好。

    至于那些要当他妹夫的，他呵护在掌心里长大的小姑娘，哪是那帮小子配得上的？

    后来jing历母亲溘然长逝的巨变，他才发现被他保护在身后的妹妹没有他以为的那么脆弱，她用在母亲的坟前枯坐一夜这种残酷的方式来让自己接受母亲去世的事实，然后在一夜之间长大。

    那时他在美国留学，尚没有能力带简安一起去，他一度想辍学回来。他担心简安一个人在家会受苏媛媛母女欺负，担心她会照顾不好自己，担心那些对她虎视眈眈的毛头小子会趁虚而入。

    但15岁的简安对他说：“哥哥，你回学校吧。我答应你，不会让任何人欺负我，我会过得像你和妈妈都还在我身边一样。”

    那时，她的眼里有一股和她的年龄不符的坚定。

    他一度好奇，是什么在支撑着他的妹妹。

    再过几年，他就发现了简安的秘密——小丫头偷偷喜欢着陆薄言。

    报道他的报刊杂志她不一定看，但哪怕只是提到了“陆薄言”三个字的报道，她都会反复看好几遍。每次他假装无意间提起陆薄言，她的眼睛里都会绽放出平时不会出现的光芒，小心翼翼的追问陆薄言的现状，还装作只是随口问起的样子。

    他终于意识到他妹妹长大了，敢拿着手术刀面对冰冷的尸体，也有了喜欢的人。他也终于明白自己不可能永远把她护在身后，因为终将会有另一个人将她拥入怀抱。

    庆幸的是，苏简安选中的那个人是陆薄言。

    所以在苏简安和陆薄言都没有别人之前，他和唐玉兰合谋迅速安排他们结婚。

    至于感情……他相信这东西完全可以在苏简安和陆薄言之间日渐产生。

    苏简安把苏亦承的东西整理到两个袋子里：“痛什么心啊，我又没有远嫁。你要是想我了，随时都可以看到我。”

    “你不懂。我看着你出生，看着你一点点长大，还没意识到你已经是个成|年的大姑娘了，你突然就变成了别人的妻子、报刊上的陆太太。”苏亦承重重的叹了口气，“感觉跟被陆薄言从我身上剜走了一块肉似的。你哥在商场上没吃过他的亏，这回一次亏了个够。”

    苏简安笑了笑：“我们最后会怎么样还说不定，也许……”

    苏亦承知道她想说什么，打断她：“简安，不要一开始就这么悲观。偶尔……你可以主动一点。相信我，你主动对陆薄言绝对有效。”

    苏简安无情的反驳：“哥，全世界你最没权利说主动有用。”洛小夕都主动了十几年了，哪里有用？

    苏亦承碰了一鼻子灰，明智的结束了这个话题，无意间看见苏简安的床上还放着个领带盒，伸手去拿：“这个也是我的？”

    他还没看清楚里面的领带，苏简安就一下子夺回去了：“不是……是……”

    “买给陆薄言的吧？”苏亦承拎起袋子，又重重的叹了口气，离开房间下楼。

    苏简安追上去：“你要走了吗？”

    “我来的时候看见徐伯他们都在外面聊天，一看就是刻意不出现在你和陆薄言面前的。”苏亦承说，“你哥也没兴趣当你们的电灯泡。”

    苏简安囧了囧：“这么早，你回去多无聊啊。不如你去找小夕吃饭？”

    刚说完她就自我否定了：“不过她今天在培训，听说要到晚上十点，估计你也约不到她。”

    苏亦承：“今天不是周末吗？”

    “陆薄言说要安排小夕快点出道，小夕自己也愿意，所以她的培训强度加大，周末也不能休息的。”苏简安仔细的观察陆薄言的神情，企图从他的眸底看出一点点的心疼。

    可是什么都没有。

    苏亦承上车，顺手把东西放到副驾座上：“这是她自己的选择，不关我事。走了。”

    苏简安朝着他摆摆手，目送着他的车子驶离视线范围后，转身回屋。

    白色的保时捷开出别墅区，上了长无尽头的高速公路。

    被苏简安说中了，苏亦承发现自己除了回家无聊之外，无处可去。

    其实也并非无处可去，好几家酒吧夜店都有一群朋友在，手机联系人里有一大帮可以约会的女孩叫出来兜兜风。

    但最后，他把车开去公司。

    声色场所他早已流连过，那地方是用来醉生梦死虚耗光阴的，他现在已经不适合做那样的事。至于约会……他现在不想约任何人。

    于是关了手机，把车子停在公司门前。

    保安见到他，意外了一下：“苏总。”

    他点点头，进入专用电梯，径直上了办公室。

    周末，秘书室和助理办公室俱是黑乎乎一片，他推开自己办公室的大门，迎接他的依然是一室黑暗，倒是不远处的江景夜色璀璨得有些刺眼。

    他固执的没有开灯，借着从对面写字楼投来的灯光走到了办公桌后坐下，熟练的点上一根烟，对着城市的夜景吞云吐雾，突然就有些羡慕起陆薄言来。

    那家伙原来就跟他现在一样，不分昼夜的工作，公司和家两点一线，偶尔出席参加酒会，偶尔去打场球，从来不特意过什么周末。

    可听说自从结婚后，他很少加班了，周末也不再踏足公司。

    不过也是，家有娇妻，谁大周末的还愿意跑来公司对着文件和电脑屏幕自虐？

    苏亦承灭了烟，“啪”一声按下开关，明晃晃的灯光从头顶洒下来，宽敞气派的办公室从黑暗中脱身出来，他打开文件电脑，像工作日那样挥斥方遒指点江山。

    忙碌起来时间就会过得很快，转眼已经十点。

    苏简安以前管苏亦承抽烟，现在管他的作息，一再叮嘱他不许熬夜，久而久之他也就真的养成了尽量早睡早起的习惯，见时间不算早了，关了电脑下楼回家。

    但是车开着开着，居然从陆氏传媒的门前经过了，他明明可以直接回公寓去的，绕远路做什么？

    苏亦承暗自懊恼，却看见陆氏传媒的门口出现了一道熟悉的身影。

    洛小夕。

    在接近深夜的时间里，她穿着一袭蓝色的短裙，露出长腿，素颜，但依然难挡那股妖精一样的妖娆味道。

    她没有开车，随手拦了辆出租车就坐了上去。

    她有没有脑子？苏亦承恨不得上去把洛小夕从出租车里揪下来，这么晚了，穿成这样居然还敢一个人打车？

    他不自觉的发动车子，严格来说他不算跟着出租车，洛小夕现在住在家里，他回他位于郊区的别墅的话，有一段路要和洛小夕同行。

    出了下了高速市区，马路上的车辆变得稀少，苏亦承的车子一直开在出租车后面，再开五分钟到前面的路口，出租车就该拐进另一条路了。

    他始料未及的是，那辆绿色的出租车拐进了一条小路。

    那是上山的路，这个时候别说行人了，那条路上连车子都不见得有一辆，因为那是一座人迹罕至的荒山，洛小夕是不是疯了？

    苏亦承来不及思考，变车道远远的跟着出租车，目光越来越阴沉……

    实际上，洛小夕什么都不知道。

    今天早上六点她就被教练的电话吵醒，要她七点半之前到公司，她爬起来吃了早餐就叫司机送自己去公司，利用路上的一个小时补眠，醒来后等着她的就是疯狂的训练。

    两个小时的健身拉伸，半天的台步，还有好久好久的舞台知识，离开公司的时候她只是觉得灵魂好像已经脱离躯壳了，整个人累得飘飘忽忽的，把家里的地址告诉出租车司机就闭上了眼睛睡觉。

    她睡着了，没发现出租车司机在不断的通过后视镜看她，更没有发现满脸横肉的中年男人在偷偷的咽口水。

    至于出租车开到了荒山上，她更是没有发现。

    醒来，是因为身上异常的触感。

    有什么在她的脸上、身上游走，然后有一股热乎乎的气息喷洒在她的颈间，夹着难闻的汗味。

    她突然意识到什么，如遭雷击，猛然清醒过来，肥胖的出租车司机不知道什么时候已经压在她身上，手正拉着她裙子的拉链。

    “啊！”

    惊恐的尖叫划破山道上的夜，洛小夕下意识的要去推身上的男人，但他实在太重，她根本推不开。

    完了，她想，今天晚上她是玩完了。        

