    面对血月王族的祖王亲至，周峰并无惧意，上次这个老祖王救了元古，甚至还臆想夺取他身上的极道武器。

    “蚁虫般的存在，今日居然没有逃，勇气可嘉！”血发祖王头额高昂，躯体雄伟，环绕着一片血海，恐怖血腥，让众人感到了刺骨的寒意。

    圣城这片区域的人族还有古族都纷纷跪倒在地，身体止不住的颤抖，完全无法自主，犹如面对一尊神魔。

    它自然散发的滔天气机让众人无法承受，这就是远古圣人级的威势，仅仅立身天空，并无多余的动作，却让满场皆跪，不管是绝顶大能还是古族王者都不能例外。

    “我何曾逃过，你真的以为自己就无人可敌了？人族从太古时代的挣扎求存，到现在的主宰苍茫大地，盖世强者不知凡几，你算得了什么！”周峰脸上充满了冷漠，飞上天空与其对峙。

    “哈哈哈哈！”血发祖王仰天大笑，不可一世道：“可笑，人族现在连一个王者都没有，居然敢谈强者，你们叫一个出来看看！”

    地面一片死寂，没有任何人敢应答，现在人族真的连个明面上的王者都没有，更遑论与之匹敌的远古圣人！

    血月王族的祖王只身闯入人族圣城，摆出唯我独尊的气势，俯视每一个人，强大的圣威让人的元神都似乎要粉碎了。

    狂笑声传遍了整座圣城，无比的刺耳，所有的人族修士皆脸色难看。

    这是一种赤裸裸的羞辱，古族祖王第一真正的现身，就扇了人族一计重重的耳光，还是无比的响亮。

    “一个苟延残喘到现在的异族，也敢如此张狂，谁给你的自信！”圣城天璇石坊中，圣人的威压突然升起，一个身着金甲，满头璀璨金发的男子踏空而上，大声喝问道。

    “那是……圣人！”

    “真的有圣贤在世！”

    所有人都面露喜色，在古族的祖王威压世间时，终于有人族圣人现世了！

    “前辈！”周峰对着金色的人影恭敬行礼。

    其实也装装样子，因为那个金发男子就是圣级弑神虫化成的，由他的元神入主了其中。

    并且他将长生界得到的祖神器——黄铜八卦图，置于仙台之中，这样既可掩盖弑神虫本体的虚实，也可以弥补这具躯体没有圣人法则的缺陷。

    八卦图与极道帝兵同阶，但散发的气息却完全不同，就算动用了，也无人知道那一件帝兵一样的至宝。

    毕竟现在局势紧张，如果一尊古族祖王死在人族帝兵之下，那会造成很不好的影响。

    极道武器就类似于地球的核武器一般，不到真的要决一生死的时候，两个大国都不会动用。

    现在太古万族与人族的形式也是差不多，如果人族动用帝兵杀了祖王，那古族也可能祭出古皇兵器，到时候这片大地都会被打沉，所有的生灵都讨不到好。

    而且古族以圣人级使用皇兵，人族以大能使用帝兵，那样依然会败。

    至于各大势力的底蕴！大多都是见光死，就算帝兵家族封印下来的圣人，出世后也活不了多久，所以不到家族生死存亡的一刻，他们基本不会动用。

    “想不到人族还有圣人！”血发祖王有些意外，但依然狂妄道：“强大体质和圣人的血液我最喜欢了，不曾想时隔数十万年还能品尝到。”

    “那就看看今日是你饮我的血，还是我摘了你的头颅。”就算没有圣人法则，周峰驾驭着弑神虫躯体也感到了无比伦比的力量。

    “轰！”

    他一上来就使用六道轮回拳进行绝杀，弑神虫虽然在圣人境界，但其躯体却无与伦比的强大，堪比圣人王的肉身。

    这种无敌拳法在其手中发挥出了不可想象的力量，六片古老苍茫的宇宙环绕在金色的拳头上缓缓旋转，仿佛是六个世界一起砸出。

    “吼……”

    血发祖王仰天怒吼，血发狂舞，他感到了致命的威胁，无边血海在身后浮现，众数的生灵在其中挣扎哀鸣。

    枯瘦的大手猛然探出，圣人法则闪烁，血海伴随着卷起万丈巨浪，怒砸而下。

    天地瞬间一片寂静，下一刻则爆发出震世般的巨响，大道在哀鸣，法则神链在破裂，整片苍穹都在抖动。

    众人仿佛感到了灭世一般，惊惧不已，若非周峰与血发祖王在天宇上战斗，整个圣城都要被一击毁掉大半。

    “啊……”

    血发祖王发出惨叫，快速倒退数里远，他被打爆了半边躯体，内脏显露，鲜血淋漓。

    圣城的众人震撼的无以复加，感到很不可思议，那可是相当于圣人的祖王，一招之下竟然半残。

    “吼……人族圣人，你竟伤到了我！”血发祖王无比的愤怒，仿佛感到了耻辱，沉睡漫长岁月后的第一战，一招就被打成这样。

    “伤你！今日我要将你的头颅挂到圣城上，让太古万族看看，人族不可欺！”周峰步步逼近，再次挥动无敌拳法，气息霸绝天地。

    血发祖王愤怒的咆哮，血光万丈，大道神则迸发，覆盖苍穹。

    面对圣人级的法则，周峰仙台内的黄铜八卦图缓缓转动，发出神秘的气机，将其全部磨灭，而后彻底这尊祖王打成血雾。

    “啊……”血月族的祖王远处重组肉身，仰天大吼，身太古王族之祖，在太古时代横行天下，少有敌手。今日却被他看不起的人族圣人打成这样，这让他愤怒之余，又升起了一丝恐惧。

    “今日，必斩你！”此刻，周峰有自信能灭了这尊祖王。

    血发祖王愤怒的浑身颤抖，眼神似两柄尖锐的匕首，冰冷刺骨，挥手间，法则如海，匹练如虹，交织出大道的轨迹。

    所有神光都打向周峰，圣人法则都劈出万道，可惜全都被黄铜八卦图无声的湮灭。

    “轰！”

    他依然只用六道轮回拳，因为这是专门为强大躯体准备的无敌拳法，也只有这招，弑神虫的躯体才能发挥最强的实力。

    不出意外，血发祖王再次几乎被打爆。

    他脸色铁青，此时无比难看，前不久还俯视众人，而今却被一个人族圣人打爆数次，这让其情何以堪。

    “岁月更替，这是人族的时代！”周峰一拳接着一拳，威势绝轮，震动寰宇，将这个祖王打得步步后退，肉身不断裂开。

    “啊……”

    终于，血发祖王被打得本源溃散，再已难以恢复，仅仅保持一颗头颅还完整。

    “死吧！”

    黄铜八卦图在仙台内耀耀生辉，透过周峰的手掌，发出神秘的力量，将血月族祖王的神魂彻底磨灭。

    “刷！”

    他至天宇深处降到了圣城上空，手中提着一颗硕大的血发头颅，让神城陷入了一片死寂！

    圣人级的存，……被斩了！

    这是城中人族和古族现在唯一的想法，震撼的久久无法言语。

    其中的古族此刻惊惧到了极点，害怕这尊人族的圣人将它们也斩了，毕竟他们出世以来，可是无比嚣张，将人族看成小族欺临。

    刷！

    周峰挥手一扔，将血月族祖王的头颅高挂城门上空，冷声道：“时代变了，人族不可欺！”

    这是对太古万族的喊话！

