    姑姑精心给她编排的舞，被批驳得一无是处！

    顾娉婷脸都快绿了。

    “你，你是谁？你凭什么曲解导演对我的点评？”

    席朗月轻蔑地扫她一眼：“就凭我三岁起练舞二十年的经验和审美。哦抱歉，对你，是审丑。”

    别看席朗月宠妹妹宠得手忙脚乱、笨嘴笨舌的，对外怼起人来，可也是个小钢炮。

    更别提他身后站着的粉丝团，连门外候场的不少女明星都是他铁粉：

    “我家哥哥专业练舞二十年，练过的舞步比你吃的大米还多，他的点评当然权威了。”

    “你连我家哥哥都不认识，还混什么娱乐圈啊你！”

    “在我家哥哥面前，你那舞姿就是班门弄斧，邯郸学步！”

    一串串讽笑传来。

    顾娉婷这才意识到，这个酷帅的年轻男人，就是现在当红的街舞冠军席朗月。

    席朗月明明和她还算亲戚好吗？

    他亲妈就是她亲姑！

    这层关系，爷爷昨晚讲了没有一百遍也有八十遍。

    今天片场相逢，席朗月居然公开打她的脸？

    顾娉婷恨恨地看向走廊里，还在玩电话手表的席祖儿：定然是这个县城妹告的状，才让席朗月对她这么凶。

    她不由放软了嗓音：“朗月哥哥……”

    谁知。

    席朗月板着脸，皱着眉：“谁是你哥，别乱攀亲戚。”

    顾娉婷猜错了。

    他还真不是因为席祖儿告状才怼她的舞姿，他是真心觉得顾娉婷跳得丑，忍不住实话实说。

    “就是，别乱攀亲戚，这是我家二哥，才不是你的！”席如宝从门外探个头。

    她没有试镜资格，不能进来，但这并不妨碍她恶心恶心顾娉婷：

    “哎呀，顾大小姐，你说你这个名媛千金，怎么化妆也不舍得用好一点的粉，这粉刷得脸都起了两层皮儿了，遮不住你那张蜡黄脸了哟！”

    顾娉婷正被席如宝嘲笑得脸快绷不住了，闻言大惊失色，慌忙翻出小镜子。

    这一看不要紧。

    她差点没晕过去。

    她明明被玉镯美化得白里透粉的脸蛋，居然不知何时变黄了许多，以至于浮粉都遮不住这么黯淡的脸色。

    更要命的是，脸蛋中间，她刚才一直觉得发痒，用手挠过的地方，竟冒出来两坨大大的粉刺！

    就像两个笑话一样展览着。

    怪不得刚才马导那么冷漠地批评她，表情容貌，甚至于肤色都不对！

    哪有女娲娘娘顶着俩巨大粉刺的？

    顾娉婷想死的心都有了，这可是她期盼了好久的试镜机会，就这么毁了吗？！

    “导演，我，我昨晚可能背台词太努力了，熬夜一宿没睡，所以才会状态不太好，冒了粉刺。您放心，我可以去整理掉的，我皮肤很好的其实……”

    她还不死心地解释着。

    谁知。

    马小刚的视线，早已不在她身上。

    而是怔怔地，投在玻璃门外，一道素衣白影上！

    他喃喃出声，渐渐泛出一抹狂喜：“是这种感觉没错了……就是这种感觉……天，我就说为什么我心中，女娲娘娘的形象如此具体、熟悉，却原来是她……给我的灵感，而我没有意识到！祖儿同学，你真是灵感缪斯！”

    此时此刻。

    席祖儿正慵懒地靠在薄孤城身边，伸着纤纤玉指，刷着电话手表玩儿，百无聊赖地等席朗月的试镜结果呢。

