    　　

    　　明明天阶怪汉可以干掉大护院的，但是偏偏心智有问题，此刻能勉强打成平手，已经很不容易了。

    　　

    　　只是，这个平手也是相对的，估计过不了多久，天阶怪汉就会被大护院所压制！

    　　

    　　林逸这个猜测，很快得到了证实，虽然一时半会儿天阶怪汉还不至于败下阵来，但是失败是迟早的事情了。

    　　

    　　林逸不得不加快压缩能量炸弹的速度，如果能集全身的真气压缩出一个能量炸弹来，那威能是相当恐怖的，当初自己和马柱硬拼的时候，实力远不如现在，那时候集全身力气爆发出的能量炸弹已经相当惊人，现在如果集全身能量压缩出的能量炸弹，估计威力会更加惊人！

    　　

    　　想要对付这个大护院，林逸也不打算留手，有多少用多少，把自己经脉炸伤了也在所不惜，反正还有天雷猪在，再不济，小火狮和母火狮也能备用！

    　　

    　　就算都没有了，还有孙静怡这个可以疗伤的“情人”在，林逸倒是没有什么后顾之忧。

    　　

    　　看着被自己耍的团团转的天阶怪汉，大护院心中冷笑，纵然你是天阶后期巅峰实力的高手又如何呢？迷失了心智，还不是变成了自己的手下败将？

    　　

    　　大护院的偷袭连连得手，而天阶怪汉纵然实力很高，这个时候也受了一定的伤，行动变得有些迟缓起来，尤其是他的双腿，屡次被大护院的软鞭抽中，刚开始还没有什么，次数多了，天阶怪汉的腿受了伤，行动速度自然受到了影响。

    　　

    　　只不过林逸虽然担忧却也不能贸然出手，他的能量炸弹这么久了，也只压缩了一半而已，他现在已经是地阶中期高手了，想要集全身的真气压缩为一体，需要的时间自然比之前要长的多。

    　　

    　　所以林逸只能眼看着天阶怪汉连连受挫，却没有任何的办法。

    　　

    　　“老疯子，你给我去死吧！”大护院右手一抖，软鞭再次向天阶怪汉的双腿扫荡过去，这就是他摸索出来的弱点！天阶怪汉应该是忘了武技，而且打斗起来没有章法，完全靠着个人的英勇，所以如果将他的双腿打伤甚至打断，影响了他的行动，他在自己的眼中就是待宰割的羔羊了！

    　　

    　　天阶怪汉也没有多想，只是拿起手中的黑色玄铁棍去格挡大护院的软鞭，可是他却不知道，大护院这只是个虚招，软鞭根本没有和黑色玄铁棍硬碰硬，而是轻轻一扬，绕开了他的格挡，从另外一个方向，向他的双腿猛抽了过去！

    　　

    　　“怒海狂涛——第十二式！”

    　　

    　　这一招，大护院用出了十成十的功力，甚至不惜催发浪费体力的怒海狂涛第十二式！他作为天阶初期高手，能催发武技的第十二式，是一件很了不起的事情，但是联系到他的身份，来自于那个地方，就不足为奇了。

    　　

    　　“师父小心！”林逸看到此情景忍不住大声喝道，不过，他的喝声已经晚了，天阶高手哪怕只是天阶初期高手的速度是何等的快？林逸看出他的意图，再出言提醒，从时间上来说已经有些来不及了，而天阶怪汉的反应能力又差，听到林逸的话，到做出反应，却是又迟疑了一下，结果就被大护院给打了一个正着！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　一声巨响传来，天阶怪汉的腿上爆出一抹血雾，而大护院的怒海狂涛那排山倒海般的气势，让远在一旁的林逸也受到了波及，被那狂暴而雄厚的真气扫到，身形一晃，一个趔趄坐在了地上！

    　　

    　　好在林逸的距离比较远，而大护院那一招又是对天阶怪汉催发的，大部分的气势都打在了天阶怪汉身上，林逸倒是影响不大。

    　　

    　　只是，天阶怪汉就没那么好了，被这一击打的直接跪倒在地上，发出一声不甘的惨叫和怒吼！

    　　

    　　“怎么样？很爽吧，老疯子，这只是刚刚开始！”大护院一击得逞，自信心膨胀到了极点：“纵然你是天阶后期巅峰实力的高手，老子磨也能磨死你，以老子现在的体力状态，至少还能催发五次左右的怒海狂涛第十二式，你能接下这五次么？”

    　　

    　　“哼！”天阶怪汉虽然心智受损，但是在仇家面前却也不会示弱，摇摇晃晃的从地上站起来，气急败坏的挥动着黑色玄铁棍就砸向了大护院的面门！

    　　

    　　要不是这第十二式武技有点儿越级催发，中间需要一些蓄气时间，大护院真想再给他来一记怒海狂涛第十二式，直接打的这老疯子满地找牙爬不起来。

    　　

    　　“怒海狂涛——第十一式！”不能连续催发第十二式，但是他可以和第十一式配合着催发使用，一急一缓，照样弄死天阶怪汉。

    　　

    　　“啪……”

    　　

    　　本来就受了伤，下盘不稳的天阶怪汉，手中的黑色玄铁棍被大护院的软鞭缠上，一缠一抖，直接又将他给摔飞了出去，重重落在地上！

    　　

    　　林逸心中焦急万分！之前那怒海狂涛第十二式，就是这场决斗的胜负关键，天阶怪汉的双腿已经完全被打伤了，虽然还能勉强站起来，但是林逸看的出来，天阶怪汉完全是强撑，估计他的腿骨早就裂了。

    　　

    　　如此下去，天阶怪汉根本撑不了几招，就会败下阵来！

    　　

    　　想想，没有了双腿的高手，还能叫高手么？要是正常的天阶后期巅峰高手或许还会有其他办法，但是这心智有问题的天阶怪汉，没了双腿，估计就只有挨打的份儿了！

    　　

    　　可是，林逸虽然着急，但是他的真气能量炸弹，却只压缩了三分之二，还有三分之一的真气没有压缩，林逸不敢也不能贸然出手！万一这一击对大护院没有效果，那么他们这“师徒俩”就真葬送在这里了。

    　　

    　　想到这里，林逸迟疑了一下，但是还是从怀中掏出一个小瓶子，从中倒出一颗丹药来直接抛入口中！

    　　

    　　这是，在隐藏世家峰会上，林逸和隐藏唐家交换的那枚极限精力金丹，服用了金丹之后，可以最大限度的加快内功心法的运转速度！<!---->

