    “莫莫·百倍速————”

    【唰！】

    下一刻，光月御田化身的红色流星瞬间掠过，邦迪·沃尔德所伫立的位置，但可惜，后者早以更快的速度，犹如黑色闪电蹿到更高的空中。

    这在下方观战的众人眼中，就像是一道红光和一道黑光错身而过, 整个过程真就在一眨眼间发生。

    但接下来空中的情景，却让包括光月御田在内的所有人都停下了手中动作。

    就连正在交战中的霜月牛丸和烬，也因为察觉到地面上突然出现的巨大阴影而下意识地抬起头来，可下一秒，两人的瞳孔骤然一缩。

    “那是什么......”

    此时此刻，这句话萦绕在大家的心头间, 慢慢地人们脸上的神情逐渐向着恐惧变化着，甚至有些胆气较小者, 就如那黑炭大蛇直接吓地一屁股坐在了地上。

    再看高空之上。

    “莫莫·百倍化————”

    只见随着邦迪·沃尔德的又一声仰头大喝，整个人在恶魔果实力量的影响下，就像是气球一样不断地膨胀。

    他最初的身高是四米左右，比光月御田的三米八二高上一些。

    可现在，在数万人目瞪口呆的注视下，先是巨大化到四十米，一百米，两百米，三百米，最后达到了惊骇至极的四百米！

    四百米的体型是什么概念呢？

    成年巨人族的身高一般在二十米左右，小奥兹的身高是三十八米，奥兹的身高是六十七米，还在推进城里关着的圣胡安·恶狼也不过一百八十米。

    也就‘原著’中未来琵卡的觉醒形态‘石巨人’的四百七十米，比现在百倍化的邦迪·沃尔德高一些。

    可琵卡的‘石巨人’根本不可能是眼前这邦迪·沃尔德的对手，因为后者现在不仅用武装色霸气硬化了全身，而且还有百倍的速度！

    更夸张的是，这四百米的黑色巨人，竟然还在轰轰轰地脚踩着空气, 飞在所有人的头顶之上。

    那月步的气爆声，简直就像是雷鸣在近距离打响一般，震地所有人的耳朵痛苦不堪。

    已经没什么战场了。

    因为没有人能在如此恐怖的环境下继续挥刀战斗！

    “这......”

    还在空中自由落体中的光月御田彻底傻眼了，他现在总算是明白邦迪·沃尔德究竟凭什么得到‘白胡子’等人的高评价了。

    百倍速加上百倍化，再加上积累近半辈子的武装色霸气的硬化加持！

    让他就算不会霸王色霸气的缠绕，照样能在大海上让横行无忌，无论面对什么顶级战力也能做到‘不分胜负’！

    突然。

    邦迪·沃尔德动了。

    【轰————————】

    他简直就像是把整个天空都给踩爆了，肉眼可见的飓风气浪在他身后滚滚炸开，而这仅仅是背景板罢了。

    如果说之前的他的身影只能用‘黑色闪电’来形容，那现在就是有着闪电般速度的‘黑色陨石’。

    “跑！快跑啊！！”

    有个百兽海贼团的船员惊恐地尖叫着拔腿就跑，他的这声提醒和动作也惊醒了整个战场的所有人。

    谁都能想象到这么大的东西，用这么快的速度落下来会是什么场景！

    “呵呵呵.....跑？”

    “这是神的天罚，往哪儿跑？”

    可也有一些比较迷信的武士却是满脸绝望地抬着头留在原地，在他们眼中这像是瀑布一般落下来的黑色光柱，已经宣誓了在场所有人的末日。

    “这个疯子！！”

    另一边，凯多见到这一幕也慌了，额头上冷汗泛起，怒骂一声后二话不说化身青色神龙，直接卷起半空中已经傻了眼的烬，朝着更高更远的地方急忙飞离。

    至于奎因。

    人家还在那扣碗状的屏障里面呢, 他可不相信黑炭暮蝉在这种时候敢解除屏障，或开一个口子让自己带人离开。

    至于强行打破屏障什么的。

    抱歉，他做不到！

    奎因能不能活下来，就看黑炭蝉丸的屏障果实能力有多屌了......

    “拦下来，必须拦下来，不能让他就这么落到地上！”

    刚落回地面的光月御田惊怒交加，虽然光月时因为跟在黑炭大蛇身边，幸运地也被纳入屏障之内。

    可这片战场上不仅有锦卫门，传次郎，勘十郎等一众愿意相信他的家臣，还有一万多前来讨伐凯多和黑炭大蛇的武士们。

    【砰！】

    光月御田不会月步，所以他只能再次一脚踩爆身下的地面，借助强大的反作用力一飞冲天，正面迎向那已经逼近到眼前的‘黑色陨石’。

    他将自己大部分的武装色霸气汇聚到手中的天羽羽斩和阎魔上面，同时将所有的霸王色霸气缠绕上去。

    如此一来，两把漆黑如墨的刀刃上，闪烁出密密麻麻的暗红色闪电。

    这还没完。

    “啊啊啊啊，给我停下来！”

    “御田二刀流·桃源十拳！！”

    这是之前重伤凯多的那一招，也是光月御田此时最强的一记剑招。

    但它现在由于他心中迫切地想要守护在场所有人的极致意念，爆发出来的威力比之前强上数倍不止。

    霸气本就是源自心的力量，而心的力量是最容易爆种的力量！

    其实。

    一切都发生在转瞬之间。

    远比之前更加明亮，甚至足以用耀眼来形容的红色流星，在所有人期盼的目光下划过一条直直的光束，与巨大无比的黑色陨石正面相撞！

    【轰隆隆隆......】

    真正的天雷勾地火，简直无法描述的超级空气爆炸，在高空排山倒海般化作白雾状的气浪席卷四方。

    当这些气浪落到地上的那一瞬间，海贼也好，武士也罢，哪怕是惊惧的战马，崩裂的岩块都被强烈的冲击波横推出去。

    这还仅仅是余波而已！

    “御田大人.....”

    身处屏障内绑在木杆上的光月时，虽然没有受到多少的影响，但当她看到那‘红色流星’僵持了片刻，就被‘黑色陨石’强势镇压下来的画面，那双漂亮的美眸之中尽是绝望和惊恐。

    【砰！！！！】

    四百米之高，浑身漆黑的邦迪·沃尔德终于落地，但九里的大地似乎承受不住他的力道。

    在一阵哀鸣般的短暂咔嚓声后，两边数百米范围的地面轰然崩裂，乃至竖立起来，似乎要把他夹在中间。

    可邦迪·沃尔德只是不耐烦地挥手一拍就将其彻底震碎！

    “那小鬼呢.....哦，在那儿呢。”

    只见他那双满是杀意的泛红目光在周围一扫，就通过见闻色霸气找到了光月御田的所在。

    “咳————”

    此时的光月御田情况可不怎么好，正在不远处大口大口地吐着鲜血。

    其实。

    如果邦迪·沃尔德只是普通的拳脚，倒也不可能一击就让他如此重伤，可关键前者是从高空之中以百倍速俯冲下来的，那产生的势能动力非同小可。

    他还偏偏正面硬接！

    不过也幸好他的‘御田二刀流·桃源十拳’抵消了大部分的力量，让本该全灭的所有人，只是伤亡惨重......

    【轰！】

    突然，邦迪·沃尔德又动了，他的体内似乎有发泄不完的怒火一般，丝毫不给光月御田歇息的时间。

    四百米高的超级巨人以极其夸张的速度冲上去，比两栋楼还要大的黑色巨拳带着汹涌的拳风，朝着光月御田所在的区域不断挥下。

    【砰！砰！砰！砰！】

    谁也不知道，在如此疯狂的高速轰击下，无法脱战逃离的光月御田能够坚持到什么时候......

    “给我死————”

    邦迪·沃尔德狂暴无比的咆哮声，伴随着连绵的轰鸣和崩裂的大地，响彻和之国的整片湛蓝天空，时隔六年他再次展现了世界破坏者究竟是什么意思。

    唯有那艘浮空军舰仍高高在上的俯视这一切......

