    第1章 重生系统

    此时的L市一中的的教室里，留着马尾辫的数学老师正在侃侃而谈的讲述着函数与方程式，而坐在后排靠窗位置的一名沾满头皮屑的邋遢学生正呆愣愣的望着眼前一切，这一切熟悉又陌生，只有他自己知道，他穿越了；

    叶小华所在的世界是未来的星际时代，他在蝶王文明的地盘接单那些需要基因设计的超级土豪，而画师的作用就是帮助那些土豪设计出他们想要的身体躯壳，然后交给基因设计师来完成设计，但是很不幸的是人类在蝶王文明是没有人权的，经常被各种压榨和凌辱，也就是这次，因为接了一单生意，而这个生意恰好是一名高等文明公子哥看中的，所以公子哥二话不说就用飞船一炮把叶小华给蒸发了

    叶小华此时的内心是崩溃的“这特么不明不白就领了盒饭啊！”

    但是现在，这个年代，这怕不是得过上至少得超过万年才能加入星际大家庭，这个年代人类都还没有飞出蓝星；

    此时掏出手机看了一眼日期的叶小华很清楚，2025年人类将会遭遇第一波外星舰队路过的乌龙，大体内容就是一个高纬度文明开着上万艘飞船去采集星际壁垒用的材料，顺手就给奴役了蓝枭文明的前身-白金文明，高纬度文明飞船路过地球的时候，白金文明的战俘偷偷向地球发送了求救信号，原本各国首领们是拒绝帮助他们的，但不小心给泄露出去秘密了，架不住一些外星人脑残粉疯狂的追求，就给把地球给暴露了，在那一次事件之后巨甲文明飞船就降临地球大屠杀，三千余名人类就被丢到了一个废旧飞船上，飞向宇宙寻找新的宜居星球；要问三千人之外的人都去哪了？全都在战争中死了，一开始是有一波投降的，但直接被打成了肉泥，所以全人类奋起反抗，但架不住科技差距实在太大，最终还是全部牺牲，蓝星成为高等文明的殖民星球，这个高等文明是巨甲文明

    叶小华的祖先也就是那一批三千人中的幸存者，他们意外进入了星际贸易市场，成为外星人的苦工或奴隶，各自分道扬镳；其中有一批居住在蝶王文明底盘的，也自称蝶王人类。

    在叶小华所在的世界也是有小说网文等娱乐项目的，所以叶小华所做的第一件事就是呼唤系统

    “系统，你在吗，系统，你出来一下，我的金手指，哈喽?”

    呼唤了半个小时，系统也没出现

    叶小华放弃了，于是开始认真听讲，他发现老师讲的简直太简单了，在未来的小学内容就是核磁共振原理和核反应堆实际制作，在此时的叶小华看来老师讲的课就如同1+1一般简单

    在查看着前世的记忆时下课铃响了，这里是上午最后一节课，所以叶小华前往了前世常去的食堂

    叶小华发现这个世界的叶小华怂的不行，可能由于是孤儿的缘故几乎可以算是学校里人见人嫌弃或者人见人揍的怂包典范，是个曾经被人吐痰涂在脸上羞辱都能忍下来的家伙

    不一会来到了食堂，叶小华跟随着记忆点了一份炸酱面和两个煎蛋，一边吃着一边看着手机钱包里的5.2元余额，这咋就没钱吃饭了

    这个世界的叶小华曾经在孤儿院被院长抚养长大，有一天院长突然失踪了，所以叶小华只得一边上学一边每晚去饭店兼职打工

    “哦对，那个该死的老板已经欠了两个月的工资了，这怕不是不打算发工资了，这个小可怜竟然这都还在这老实打工”

    就在此时一个清脆悦耳动听的声音出现了“叮，您的系统已上线”

    “什么？系统？？系统你终于来了，介绍下自己吧，还有新手大礼包有木有”

    “叮，本系统为撒娇卖萌系统，新手大礼包已发放：学生用撒娇卖萌技巧初级”

    “我特么”

    此时叶小华脑海里一阵热流出现，一段段记忆凭空出现，那是一个男孩在老师，在父母，在职场上撒娇卖萌的场景，仔细一看那个男孩正是叶小华自己；

    叶小华扶额，那场面，是真的辣眼睛！

    “不是，你怎么是个撒娇卖萌系统，我是男的啊，我这硬汉气质的大老爷们，你特么让我卖萌？？？”

    “叮，新的任务已发布，请宿主与三十分钟内随意选择一名同学或老师，并对其卖萌，任务奖励：500元手机钱包余额；失败惩罚：抹杀”

    叶小华：“我心里有一句mmp不知当讲不当讲。”

    转念一想，自己现在正缺钱，那就随便找个卖个萌吧

    “叮，检测到宿主资金不足且外形过于邋遢无法卖萌，本次奖励提前发放，请宿主先打理外形，任务完成时间延长至3小时”

    “哼，你让我卖萌是吧，那好，我就偏要理个杀马特”

    于是前往理发店的路上叶小华被电动车撞了一下，又差点被公交车撞，路过井盖时下半身掉进了臭水里面，进入街道时不知道从哪冒出来一只野狗追着叶小华跑了大半条街，吓得叶小华不停向系统求饶，这才灰头土脸的来到超市，买了一套印着可爱皮卡丘的卫衣裤子和运动鞋，紧接着去了洗浴中心，洗完澡把沾满脏水的衣物直接丢到垃圾桶里换上了新衣服，接着又花了二百元请设计师设计了个可爱发型，临走前叶小华趁着众人都不注意，对着面前的剪发师傅卖了个萌，在剪发师父一脸吃了翔的的表情中赶紧脚底抹油溜之大吉

    “叮，任务完成，奖励已提前发放，新的任务已发布，该任务为永久性任务，宿主可自行选择卖萌对象，对方越觉得宿主萌获得奖金越高”

    “你什么垃圾系统，别人都是啥秒天秒地秒空气的神仙系统，你这什么玩意，你看我卖萌谁不是觉得辣眼睛”

    系统没有回复

    叶小华一脸无奈，于是直接回了出租屋，打开电脑，使用来自未来科技的知识开始开发一个程序

    这款程序就是一个压缩包，大概功能就是能把文件压缩的只剩百分之十，而且解压特别快，几乎瞬间解压，设置了防火墙和一堆反破解的程序之后叶小华去申请注册专利，结果发现这个世界申请专利要三千块钱，于是只得暂时搁置

    “系统，我这这么爷们的形象，我卖萌人家都觉得辣眼睛啊，我还怎么挣钱”

    “叮，正在修改任务，新的任务已发布：请宿主到班主任面前卖萌，任务完成奖励：五百元手机钱包余额，失败抹杀，限时30分钟”

    “行吧，除了卖萌你还能干啥”

    叶小华锁上出租屋的门，前往学校，现在已经中午上学了，刚一来到学校就看到不少人在操场聚集，这才想起来下午学校要开什么学生大会

    就在此时一名胖子一把搂住叶小华的脖子，尖声说道“呦，小叶这是换了件皮卡丘的衣服吗，有钱了啊，给哥点钱花花”

    “叮，新的任务已发布，请宿主对面前的胖子卖萌，任务失败无惩罚，成功奖励：全属性翻倍”

    叶小华一听就乐了“好好好，你先松手，我这就微信转账给你，我没现金”

    胖子一听这么老实觉得这才正常，这正是叶小华该有的样子，他以前就没少这样压榨过叶小华的钱。

    只见叶小华双手托腮肩膀扭动，还吐了吐舌头抛了个媚眼，胖子一脸无语，然后一巴掌就朝着叶小华扇了过来

    “叮，任务完成，全属性翻倍奖励已发放”

    ?  ?欢迎点进这本小说，这是小流第一次写作，也算是我的处女作

    ?      我不知道行业的规矩，也不知道读者的雷点在哪里，只能是不断尝试，希望不喜欢我的作品的不要喷，绕行就好，我只能是尽力写作尽力的写的更好，但毕竟是第一次，问题肯定会不断出现，甚至写得不堪入目，本人不知道如何除了剧情，如何埋下伏笔什么的，还有关于主角人际关系之类的，全都是两眼一抹黑，所以不要有太高期望，这篇作品纯粹是试试水

    ?      于是读了几百本书的我终于要开始自己创造了

    ?      为我加油吧！希望这本书不会太监！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

