    周永麟推了推鼻梁上的眼镜，紧绷的唇显示出他的不悦。

    可谁知，他的老师，还又在他心口补了一刀。

    “笙笙一向都这样，你也别不服气。”

    周永麟嘴角再也绷不住了，想起来被慕笙狠虐的那几个月，嘴角微微抽搐了一下，咬牙开口：“那范朔，是个傻逼，惹谁不好，非要招惹那小畜.生。”

    “你骂谁小畜.生呢。”

    “………”

    我骂谁你自己心里没数？

    那人瞥了他一眼，说：“我活着的时间也不多了，等我去了以后，你可要把笙笙给我照顾好了，每天小畜.生小畜.生的骂，说的好像你不是个小畜.生一样。”

    周永麟：“………”

    “我也是小畜.生，师父，那你呢？”

    “………”

    那人左右看了看，发现没有称手的东西可以打人，气的脸都红了。

    周永麟赶紧哄，也不可能真的把人惹毛了。

    “您会长命百岁的，别整天的想那些东西，小……笙笙要去参加鹤鸣展，您去不去？”

    “那必须去，去给她撑场子。”

    -

    公子无华这边微.博发的模棱两可，但是稍微有点眼力见的人，都能看得出来，这是打算彻底和这群人闹掰了。

    于是，就有人开始扒公子无华的身份了，这人到底哪里来的底气一下子得罪这么多的人？

    这波未平，另一波又起了。

    有人艾特了范朔和公子无华，配图配文都极其犀利！

    【到底是谁抄袭了谁的，我们鹤鸣展上见。】

    底下放了四张图，两张是范朔的，两张是公子无华的。

    相似度高达百分之八十。

    主要是，说出这句话的人，是画协的副会长：周永麟！

    在水墨界威望很高，在整个美术界也是首屈一指的存在。

    他此时又来插了一手，只让这潭水，更加的浑浊不堪了。

    可这个微.博，也让所有人都懵了。

    大家不是都在搞慕笙吗？

    这个公子无华按理说，也应该是受害者才对，可现在怎么看着……像是公子无华和范朔在互相抄袭？

    这谁抄了谁的，倒是……也看不出个所以然来。

    于是，微.博又乱成了一锅粥。

    周永麟原本微.博上粉丝并不多，也就十几万左右，此时短短的几分钟时间，硬生生的到了百万。

    ……

    下午的时候，慕陶安自己离开了家，慕笙在二楼做实验，并不知晓，还是小区里的门卫给她打电话，让她下来。

    说她弟弟出了事。

    慕笙眨了下眼，看了眼手中的实验，只差一步了，她抿了抿嘴，放下了试剂，脱下了白大褂，往外走。

    警卫员说就在小区门口，而慕笙下来时，周围已经围了不少人了。

    皆是对着她的弟弟指指点点。

    慕笙从人群走出，看到了眼前的场面，一个女孩蹲在地上哭，她身后有两个保镖，神情不好。

    她瞥见了慕陶安脸上的伤，神色凝重：“出了什么事？”

    被人打断了实验，她的心情不是很好，又加上慕陶安受了伤，情绪冷酷到了极致，明明是炎炎夏日，却让人觉得有冷意窜上来。

    莫名打了个冷颤。

    慕陶安紧绷的唇这才微微松了一点，可这件事，他却不知道该怎么说出口。

    慕笙：“说。”

    “她想让我做她男朋友，我不想，我不喜欢她，然后，就动手了。”

    女孩说的话也不是那么好听，一直对慕陶安动手动脚的，慕陶安没忍住就推了她一下，她身后的保镖，就把他打了。

    他当然也还手了，只是他不会打架……所以比较惨！

    慕笙：“反正暑假没事，去报个武术班吧。”

    “好。”

    慕笙这才看了那女孩一眼，然后抬头去看她身后的两个保镖。

    很冷漠的问：“谁把我弟弟打伤了。”

    “说话，谁把我弟弟打伤了！”

    有一个男人开口：“我，他推了我家小姐，我打他，不为过。”

    慕笙“啧”了一声，往前走了一步，瞳仁里映出男人的脸：“那我打你，也说的过去了。”

    话音刚刚落下，一拳头就已经砸了下去。

    慕笙力气很大，与常人不同，一拳下去，男人生生倒在了地上，呕了一口，吐了颗牙。

    半张脸都麻了。

    慕笙觅了他一眼：“你打了我弟弟，我打了你，也没错，要是不服气，打回来啊。”

    能动手的时候，慕笙是不喜欢与人争论的。

    而她这一拳，委实把在场的所有人都吓了一跳。

    坐在地上哭的女孩已经懵了。

    抽抽嗒嗒的开口：“你怎么动手打人！”

    “他不是也打了我弟弟？”

    女孩被一噎。

    男人骂了一声，脸上表情有些扭曲，竟是站起来朝慕笙打了过来。

    慕笙只是瞥了他一眼，直接一脚又把他踹了出去。

    这下子，男人只感觉自己五脏六腑都移了位一般，疼的站不起来。

    “我弟弟不喜欢你，你以后不要来打扰他了。”

    “他凭什么不喜欢我，我有钱，有势，我还长的好看，我哪里配不上他！”

    女孩瘪着嘴，颇为不服气。

    慕笙轻哂：“他凭什么要喜欢你？”

    “喜欢你的大小姐脾气？喜欢你的强势？喜欢你不懂得尊重人吗？”

    “你有什么值得他喜欢的？”

    慕笙目光很冷，再加上刚从实验室出来，身上带着一股说不出的味道，清清淡淡的，却又凌冽无比。

    话语，更是犀利！

    “小姑娘，你还太小了，知道什么是喜欢吗？就你这样的在他跟前闹，他没有给你一巴掌，已经是看在你是一个女孩子的份上了。”

    “不要再来纠缠我弟弟了，他好惹，我可不好惹。”

    慕笙转身拉过慕陶安就往小区走。

    女孩蹲在地上，也不知道是不是被慕笙的话刺激到了，捂着头就开始哭。

    从小到大，没有人敢和她这么说话，没有人！

    -

    走了一段路后，慕笙才松开了慕陶安。

    扭头问他：“你出去做什么？”

    “我看冰箱里什么都没有了，你下午也没吃饭，我就想给你带点菜。”

    谁知道出门就碰到她。

    “她身后跟着的保镖都是练家子，你怎么会招惹到她？”

    慕陶安叹了口气，说：“之前在学校帮过她一次，然后就被缠上了。”

    “她姓罗，叫罗冰雪。”

    “和罗冰爵什么关系。”

    “她是他妹妹。”

    慕笙：………

    有一点无语。

    “那之前，找人打你的，也是她吗？”

    慕陶安点头。

    这姑娘，在学校里，虎的很。

    也是仗着她哥哥的名气，刁蛮任性，大小姐脾气。

    “那你离她远点。”

    慕陶安抿嘴，点了点头。

    只是此时的慕陶安没想到，经年之后，当罗冰雪抹去一身的锐气，重新出现在他面前的时候，他发现……

    有些人，从见第一面，就已经注定了。

    -

    最后慕陶安也没有去超市，而是在家里叫了外卖。

    叫了两份，然后，沈顾沉就回来了。

    沈顾沉手上拎着购物袋，他买了食材回来。

    看到两个人在吃外卖，他轻轻蹙眉：“别吃外卖了，对身体不好。”

    “我现在给你们做。”

    慕笙和慕陶安的外卖也只吃了几口而已，听到沈顾沉的话，慕笙很乖的放下了筷子，说：“好。”

    她坐在客厅里刷着手机，想起什么，问沈顾沉：“顾沉，你知道有没有哪里有学武术的？”

    沈顾沉摘菜的动作顿了一下：“你这是不打算当演员，想去当武术老师了吗？”

    慕笙：“不是，想让陶安过去上课。”

    “我明天联系。”

    “好。”

    慕笙看向慕陶安，说：“你去书房，我有点事要和顾沉说。”

    “我不能听？”

    慕笙笑了笑：“你认为呢？”

    慕陶安瞬间就想歪了，红着脸跑去了书房，关门落锁。

    厨房是开放式的，所以沈顾沉能听到客厅的话，嗯，他也想歪了。

    不过事实证明，慕笙是很单纯的有事想和他商量的。

    “傅医生，谈个交易吧。”

    这是慕笙知道沈顾沉身份后，第一次这么同他说话。

    沈顾沉眯了眯眼，“笙笙，你是在以谁的身份和我说？”

    “夜博士。”她身份转变的很快，看着沈顾沉的时候，真的不夹杂任何一点多余的情绪。

    “笙笙，我们之间，有必要分的这么清楚吗？”

    他们可是快要订婚的人。

    慕笙蹙了下眉，说：“可我们就是在谈生意呀。”

    她对沈顾沉的医疗队是有一点了解。

    这些人，是这个行业里的大佬，他们的身价，不可估量，而沈顾沉能把这些人聚集在一起，成为他们的老大自然是要对他们负责的，可不能感情用事。

    沈顾沉：………

    这情商……真的有点惨不忍睹。

    “你的医疗团队，可以借我一段时间吗？”

    “你想做什么？”沈顾沉忽然没了做饭的性质，放下了菜刀。

    “去治疗一个人，傅医生如果可以赏脸去，自然是更好。”

    沈顾沉：“你指的是，余家的……”

    “嗯，我碰到余隽了。”

    “钱方面好说，我这边……也有一个团队，可以合作一下。”

    “笙笙。”

    “嗯？”

    “你知道我在想什么吗？”

    慕笙直言：“不知道。”

    沈顾沉：………

