    筑基期海兽围困阵势成型，联合起来释放的气势雄浑无比。

    欧楠楠立即感到一阵强烈的不适。

    “叔叔，没想到几万只预备星战士境界的海兽聚集起来，总体的气势威压竟然能达到星战神武者的气势威压。它们虽然多半施展不出星战神的实际威能，但对我们战力发挥的限制也不可小视啊。接下来的战斗恐怕不会那么轻松了。”欧楠楠有点紧张地对陈岳说道。

    “无妨。楠楠，如果是在我们没有穿越空间黑洞之前遇到这样的局面，或许我们真的会比较被动。但是现在么......”陈岳笑了一笑，语气轻松地说道。

    “现在怎样？”欧楠楠心里一喜，充满期待地说道。

    欧楠楠话音刚落，忽然就感到身上所承受的海兽气势压力消失得无影无踪。

    这是陈岳正式开始发力施展神念领域。在神念领域的笼罩范围里，筑基期海兽的联合气势根本就不能侵入进来。

    欧楠楠不由得瞪大了美目惊喜地看了叔叔陈岳一眼。

    这难道又是叔叔在这次灾难之中获得增长的特殊能力？可是什么样的特殊能力能让叔叔做到让星战神级别的气势压力消弭一空？叔叔的精神力能力是不是也达到了星战神级别？这实在是太不可思议了！

    不管是渤海城的金丹真人还是海兽一方的金丹期首领，都只感受到了筑基期海兽联合构成的庞大气势，却感受不到陈岳的神念领域。

    因为神念领域足够内敛，也足够灵活。不进入神念领域的笼罩范围，境界不到星战神级别就根本无从感应。

    ‘嗷’‘嗷’‘嗷’

    陈岳刚刚加大神念输出，把身周空间回复成正常空间，万千筑基期海兽就在龙龟将军的命令之下从四面八方狂攻了上来。

    全是筑基期海兽出手，整体进攻气势顿时与刚才海兽混杂时候的进攻气势大为不同。铺天盖地的水系法术让陈岳和欧楠楠所在的地方平地涌起洪水，滔天巨浪无情地拍打过来。无数冰箭冰刀冰枪几乎堆满了所有空间。

    “看他们这次怎么应对？他们的身体防御能力不是很强大么？那就看看这么多这么强的攻击他们又能承受得了多久？”龙鲸首领得意地说道。

    所有金丹期海兽首领都充满期待地看向了场中。它们都希望看到那两人人类狼狈不堪的反应。

    然而无情的事实又一次让它们失望了。

    “楠楠，跟紧我，不要离开我三十丈距离。”

    陈岳轻喝一声，立即发动了身形向上空升腾开始闪避。欧楠楠如影随形地立即跟在了陈岳身边。

    先前在对这个世界的空间规则感受模糊的状态下，陈岳两人想要腾空是相当不容易的事情，得凭借精神力营造出的力场硬撑。

    但现在的情形却不一样了。

    欧楠楠的身形刚一窜起，还没来得及大力释放精神力来支撑身体，就立即感到有一股无形力量在托举着她。在这股无形力量的托举下，她不用为腾空而特意消耗精神力，只需要把精神力用于方向调整和速度调整就行。

    这就大大减轻了欧楠楠的精神力负担，让欧楠楠在空中也可以如同在地上一样轻松自如地进行闪避。

    欧楠楠心里立即信心大振。她知道这又是叔叔神秘能力的作用。她对海兽的所有忧虑马上就一扫而空。

    当然，即使身在空中，她也牢记叔叔的话，不敢离开陈岳身边三十丈以上。

    ‘呼’‘呼’

    两道光影一闪，陈岳和欧楠楠轻松自若地闪开了筑基期海兽的联合打击，出现在了海兽群上方。

    ‘嘭嘭嘭’‘嗤嗤嗤’‘嚓嚓嚓’

    筑基期海兽开始成片成片地倒下，死亡！

    与先前同样的一幕再次开始上演。筑基期海兽们还没来得及发动第二次集群攻击，就被陈岳和欧楠楠二人凌空下扑快速屠杀。

    于是人类的金丹修士和海兽的金丹期首领都无比震惊的看到，即使是他们都要稍微认真一点对待的筑基期海兽们，在陈岳和欧楠楠的拳脚之下，还是如同先前混杂在一起的海兽一样的结局。

    筑基期海兽们威力雄浑庞大的气势压力在那两人面前似乎根本就不存在。超级强悍的联合集群打击也被那两人极速避开。

    再强大的攻击打不到目标那也绝对是白瞎！

    人类金丹修士们集体瞪圆了眼睛。要不是铁的事实活生生地摆在他们面前，他们根本就不会相信时间会有这么神奇的人和事存在。

    那在场中轻轻松松地纵横驰骋的两个人类，即使真的是以武入道的武修士，其外显武修士气势也最多不过是金丹后期的武修士境界罢了。而且他们身上明明就没有武修金丹修士的金丹气息，也没有动用什么神兵利器和强力法宝。竟然只凭肉身就做到了类似元婴期修士才能做到的事情。

    不，就连元婴期修士在不动用法术和法宝，只凭肉身作战的条件下，似乎也不能比他们做得更好！

    这两人到底是何处来的怪胎？众位金丹真人心里再次升起了浓浓疑问，心灵深处对陈岳和欧楠楠两人升起了隐隐的敬畏之情。

    闻大川将军虽然在眼光上远远不及金丹真人们，看不出陈岳和欧楠楠两人的厉害之处到底在哪里，却也看得出场面形势。

    他看到陈岳和欧楠楠在筑基期海兽的联合打击之下仍然气势如虹，对筑基期海兽群的屠杀效果也似乎没有受到丝毫影响，不由得喜上眉梢。

    有此二人，渤海城此役已是稳如泰山！

    与人类的反应不同的是，看到陈岳两人大展神威，所有金丹期海兽首领全部变得面如土色体如筛糠。

    “这，这，这两人怎能如此怪异又如此厉害？难道我们筹备了十年的战争就要毁在这两个莫名其妙地冒出来的两个人身上？”龙鲸首领语气极为不甘地说道。

    “鲸王，我想，我想，这可能是的。”龙龟将军声音颤抖地说道。

    龟类胆小，龟类又通灵。见到陈岳和欧楠楠违背常理大展神威的一幕，龙龟将军立即就预见到了海兽族群此次必败的结局。

    区别只是在于失败的程度不同而已。

    

