
闻言，燕十六的心中猛然一沉，他原本就难看的脸色，瞬间变得更加难看。

“紫清风，我燕十六今天把话放在这里，如果这一次秦沐阳真的死在幻真秘境。

那么日后，你们两大宗门若是出现什么天才弟子，最好也给我小心点。

一旦让我遇上，我必定有一个杀一个，有一双杀一双！”

燕十六的目光中充斥着杀机，紧紧的盯着神色猖狂的紫清风道。

此话一出，紫清风的脸色立即阴沉下来，他语气冷冽的说道：

“燕十六，你敢当着我们的面这样说，你信不信我们让你今天葬身于此！”

“燕十六，你不要忘了我们三大宗门之间的约定，任何法境以上的武者，都不可以对对方宗门的弟子下手。

你难道不怕破了规矩，掀起我们三大宗门之间的大战吗？”

这时，一直没有说话的周绣娘也开口说道。

听到周绣娘提起约定，燕十六的神色也不由得一暗。

他知道，如果秦沐阳这一次真的死了，他的事情也会就这样不了了之。

宗门是不会为了一个死去的天才，与战魔殿和玄月谷开战的。

“秦沐阳，只希望你能吉人自有天相吧，是我这个护道者没有保护好你！”燕十六心中暗自叹息道。

就在这时，一道赤红色流光从皇都方向飞来，落到周绣娘的肩膀之上。

当赤红色流光散去，显露出一个巴掌大小的身影。

见到这道身影的瞬间，燕十六的瞳孔不由一缩，心中莫名升起一股紧张之意。

这巴掌大小的身影，乃是一种名为赤珠鸟的妖兽。

这赤珠鸟只是一种二阶下品妖兽，通常被各大宗门训练成自家宗门传递信息的妖兽。

这只赤珠鸟从皇都方向飞来，很显然它是来传递这一次狩猎大会的信息的。

“不可能！”

在得到赤珠鸟传递的信息后，周绣娘猛然惊呼道。

与此同时，一股极其狂暴的气势从她身上释放出来。

“绣娘，到底出了什么事情，你先不要着急，快点告诉我！”

见到周绣娘的模样，紫清风有些着急的说道。

听到紫清风的话音后，周绣娘才逐渐冷静下来。

她神色复杂的看了燕十六一眼，随即转头看向紫清风，语气有些悲痛的说道：

“我们派进幻真秘境的弟子，没有一个活着从幻真秘境中出来。”

“什么！不可能，区区一个狩猎大会，如何能困住我们两大宗门的真传弟子。

还有那秦沐阳呢？有没有从幻真秘境中出来？”

紫清风一脸不可思议的问道。

在他看来，一个皇室举办的狩猎大会能有多危险，他们宗门随便一个真传弟子，都能够轻松获得第一名。

“根据我得到的消息，这一次狩猎大会出现了变故，进入幻真秘境的六百多位参赛武者，只有八十多位参赛武者活着离开秘境。

而这八十多人中，秦沐阳也在其中。

现在这些参赛武者，全部都已经被镇武王带到皇宫中进行检查了。”

听到周绣娘这话，燕十六一直提着的心，终于微微的松了一口气。

不过，还没有等他真正放松下来，他便立即再次戒备起来。

“紫清风，周绣娘，我觉得你们二人还是先留在这里的好。

至于这次狩猎大会的变故，就交由他们皇室自己去查吧！”

燕十六手中的宝剑一挥，整个人挡在了准备离去两人面前。

“燕十六，你敢！”

见到燕十六的举动，周绣娘与紫清风两人齐齐怒吼道。

此刻的他们，只想尽快赶到皇宫中，将这件事情的前因后果查清楚。

特别是周绣娘，她现在可谓是心乱如麻。

她现在十分想要确定，周灵儿到底是死是活，这关系到她如何跟她的姐姐周芸娘交待。

周灵儿正是她姐姐周芸娘的女儿。

“两位，你们莫非忘了之前是怎么对我的了？

我劝你最好待在自己，否则即便是我拼了这条命，也要拉着你们其中一人垫背。”

话音落下，燕十六身上释放出一股冲天剑势，让整个树林的空气都在此刻变得凝重。

见到燕十六的样子，紫清风与周绣娘两人的脸色不断变化，终于他们还是放弃了离去的想法，只能继续待在树林里与燕十六对峙。

见自己的计划成功，燕十六这才松了一口气，他在心中暗暗的想道：

“秦沐阳，我能为你做的只有这么多了，你要是足够机灵，就赶快离开皇都吧。

要是周灵儿真的死了，估计这一次参加狩猎大会的所有人，都活不了了！”

…………

傍晚时分，一道身影从皇宫之中离开，朝着内城的西南方向赶去。

这道身影，正是前往皇宫接受检查的秦沐阳。

在经过镇武王的一系列检查后，秦沐阳最终还通过了检查，被镇武王认为与此次狩猎大会的变故无关。

随后，秦沐阳又凭借自己东皇宗真传弟子的身份，提前离开了皇宫。

十多分钟后，秦沐阳走进皇都最大的一个商会，也是赤阳皇朝第一商会，万宝阁之中。

“这位公子，不知有什么可以为您效劳的？”

秦沐阳刚一走进万宝阁，立刻便有一位肤白貌美的侍女前来接待他。

“我需要一批疗伤丹药，等级越高越好，价格不是问题！”

秦沐阳也不犹豫，立即对接待他的侍女说出了自己的要求。

“好的，公子您请跟我来！”

在侍女的带领下，秦沐阳来到位于二楼的一个柜台前，

这个柜台之前，正摆放着三个装有丹药的白玉瓶，在白玉瓶的下方还有关于瓶中丹药的介绍。

“公子，这三种疗伤丹药，就是目前我们店里最好的疗伤丹药。

它们分别是木元丹，水元丹，以及生机丹。

这三种丹药都是三阶上品丹药，对于法境以下武者的伤势，有着非常强大的治疗效果。”

听到侍女的介绍，秦沐阳眼中闪过一抹失望之意。

这三种丹药他都曾听说过，虽然治疗效果很不错，但是远远比不上乾元丹的治疗效果。

“把这三种丹药，每一种都给我来上十颗！”

…………

半个小时后，乔装打扮后的秦沐阳，从真阳城西城门离开，径直朝着幽澜皇朝的方向赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="68015757"  chaptername="第184章:离开皇都">加入书签</a>
</div>
