    强化药剂使用后，不禁身体素质会变强，甚至连大脑的清醒程度，包括寿命都会大幅度提升。无论是体力劳动，还是脑力劳动，都需要一个健康的身体才行。

    所以了，分配是一个大问题，大家其实都想优先用上，享受科技进步带来的福利。

    好在大多数平民都是通情达理的，都认为应该优先用在军人以及科学家层面。

    大多数的人还年轻，问题倒也不大，反正他们心中或多或少认为，随着时间的流逝，政府还是能够解决这些问题的。

    7点半之后的新闻联播结束后，社区广场的大屏幕就会播放各种战争片、谍战片以及各种军事纪录片，一直播放到晚上10点，最晚可能会到11点。

    从9点钟开始，就有一些早睡的人回去睡觉了。

    11点之后，社区工作人员将会把屏幕关闭，让大家全都回去睡觉。

    基本上每一天的流程就是这样是这样。

    陆一鸣津津有味地观赏了一阵电影，又在人山人海中，寻找着自己的父母。

    只是短短一个月的时间，云海号上文化层面的变化，倒是让他有点儿新奇了。

    原本以为战争片、纪录片之类的严肃题材，没什么人喜欢，云海号中的年龄分布中还是以年轻人居多。

    结果，这些原本不太热门的题材，好评率简直高的离谱！

    就连离谱的抗日神剧都广大人民群众好评！

    反倒是谈情说爱的偶像剧、宫斗剧以及职场剧没什么人喜欢了。

    曾经某个小区的领导突发奇想，播放了一天的抑郁症、堕胎之类的偶像连续剧，想让大家放松放松，开心一下，结果居然被几位怒发冲冠的大爷骂的狗血淋头，说是什么不务正业，脑子有坑，都什么年代了还在搞小资情调云云……

    云海号中的喷子真的喷起来，战斗力还是非常强的！

    然后便再也没有人做这些了。

    出现这种现象的原因很简单，这个时代……人类需要英雄！

    这个时代并不平静，在接二连三的危机下，普通民众逐渐意识到了和以往的差别，必须要有真正的英雄站出来！

    所以在社会的文化层面，出现了微妙的演变。

    男性娘化的现象，受到极大程度的排斥，偶像剧自然就没什么人喜欢了。在真正的集体利益，个人小事显得有点无足轻重，如果真的有人想播放什么堕胎、三角恋爱之类，那些居委会的大妈大爷，保证一个巴掌扇过来，把他脑袋都扇飞。

    “这种气氛……好吧，倒也挺正常的。”

    陆一鸣走到健身器材的位置，做了几个单手引体向上。

    “噩梦空间的治疗水平很不错，身体水平并没有下降。”

    即便没有系统性的测试过，陆一鸣反倒觉得，经过长期的战斗，身体素质反倒上升了一丝丝。

    一些在体育建材附近玩耍的年轻人发现他后，不约而同地打了声招呼：“陆队，你出院了！”

    “一起打乒乓吗！”

    看得出来，这些平民百姓对他还是非常尊重的。

    “你们好！”

    陆一鸣示意微笑。打球什么的，简直有点欺负普通人了，以他的神经反应速度以及身体协调能力，远远超过了常人，这根本就没办法比啊……

    突然在看电影的人群中，发现了一位熟悉的亲人。

    “叶晴晴？”

    “咦……表哥，咦！你……你恢复了？！真的恢复了！你不……瘫痪了！哦啊……哈哈！”叶晴晴看到他，一开始还显得有点不知所措，整个人看上去傻乎乎的，一幅呆萌的样子。

    过了好几秒钟，她才反应过来，一惊一乍地叫着：“你站起来了！你站起来了！”“嘘……小声点，看你那激动的样子。”陆一鸣没好气道：“什么叫我站起来了？难道你想着让我一辈子躺在床上？然后一把屎一把尿地服侍我？”

    “我明白了，如果你真的想这样做，我可以勉为其难地答应你，让你服侍一下。”

    “呸，谁想要服侍你啊，我是被我妈逼得，看你这么可怜，一根手指头都动弹不得，只能勉为其难地答应了！”叶晴晴哈哈笑了起来，用力地掐了掐陆一鸣的手臂。

    陆一鸣并不是那种全身硬邦邦肌肉的猛男，他的皮肤反倒很有弹性，充满了力量感。

    “真的恢复了哎，那时候一碰到你，就是一块块水肿。”

    “今天不用做作业了，跑出来看电影？我得告诉你老师，让她给你开点小灶，多布置点作业。”

    叶晴晴做了一个鬼脸：“陆一鸣同志，我已经上大学了好不好，我已经不是高中生了！你这人现在怎么一天到晚都在叫我做作业啊，像个大爷！今天已经放暑假了，反正也是闲着……我就不能看一会电视，休息一下嘛。”

    “不过……你是怎么恢复的啊？”

    陆一鸣笑道：“当然是使用了外星黑科技。”

    “哼，不说就不说嘛，有什么了不起的！快请我吃棉花糖！”她嘴上这么说，心底里却高兴坏了，一双眼睛弯弯的充满了笑意。

    陆一鸣真的恢复了健康，作为从小玩到大的表妹，她自然很开心。

    另一方面，她一想到，不用再照顾终身瘫痪的表哥，就有一种解脱了的轻松感……

    哪怕她其实一天都没有照料过，还是会有一些心理负担的。

    有个要一直照顾的瘫痪表哥，未来能不能嫁出去还是个大问题。

    好吧，她那时候她确实想过这个问题来着，男生的父母跑到家中家访，发现她还有个瘫痪亲人，那肯定是会嫌弃的呀……

    “请你吃棉花糖，没问题。我再告诉你一件事。”陆一鸣道。

    “什么事？”

    “你身后跟着一个吊靴鬼！”

    “啊！”叶晴晴不由得尖叫了起来。

    她连忙回头，却发现什么都没有发生，急的跳脚：“你骗我！你骗我！”

    “哈哈哈！”叶晴晴小时候就经常被他玩弄，长大了还是这么蠢笨。

    对于陆一鸣而言，捉弄小女生还是非常快活的，颇有一种欺负小动物的快感。

    不过话说回来了，吊靴鬼的存在，几乎已经搞得人尽皆知。

    它拥有少量的智慧，移动速度极快，远远超过人类，对外界的感知也非常灵敏，如果训练得当，算是云海号中非常强大的侦查力量。

    唯一的麻烦就是，这家伙喜欢吓唬人。

    根据科学研究发现，它必须要吸取人类的恐惧能量，才能够维持旺盛生机，如果不吓唬人，它就像一颗腌白菜一样，懒洋洋的只会躺着。虽然不会彻底死去，但也会失去很大一部分活力。

    所以专门的人类驯养员，与它约法三章，它每天只能吓唬三个人，最好是吓唬在执勤当中开小差的职业士兵，而且不允许随意地进入平民房间当中。

    特别是后者，如果胡乱骚扰平民，那么驯养员将会拿出它的照片，对其进行惩罚。

    就这么一个月下来，最终的训练效果还算不错。

    当然了，诡异毕竟不是人类，有时候也会不听话。它会控制不住自己，吓唬一些路过的女孩子……这种事情发生了几次。它就是喜欢吓唬吓唬年轻的女性。

    不过，当媒体报到出这件事情后，许多民众反倒又不怎么害怕了，反倒对这种传说中的鬼怪蛮好奇的。只要它没有攻击性，问题就不断。

    “想不想看吊靴鬼的照片。”

    “一点都不想！据说我看了它的照片，它就要来找我了！”叶晴晴吃着棉花糖，心中还真的有点好奇。听人说，吊靴鬼长相如同一个脑子大大的笨小孩，还挺萌蠢的……

    就在这个时候，屏幕上的抗日神剧正式开始了，广场上的讨论声慢慢变小。

    “我的大学同学在那边，要不要去打个招呼……她们很想见你一面呢。”

    陆一鸣正色道：“千万别，咱还是低调一些比较好。要是你的同学全都暗恋上我，暗地里争风吃醋，影响实在是不太好……”

    “你少臭美了，谁稀罕啊！”

    不过暗地里，叶晴晴却偷偷思考着这个问题的可能性。

    唔……

    大学女生还真的会喜欢上陆一鸣这种单身贵族。

    大学生又不是高中生，就算谈恋爱，也算不上是早恋，老师家长更不会多管闲事了。

    陆一鸣身份地位高，薪酬待遇好，长得又还不错，对比之下同班的男生简直就是穷矮矬了。

    “……好像真的是这样。”

    抱着各种奇怪的小心思，她还就真的不想自己的闺蜜乱炫耀了。他俩是有血缘关系的，从小玩到大，也不可能有什么爱情，产生这种想法，只是小女生独有的特殊占有欲罢了。

    叶晴晴本能地觉得，自己表哥还是晚一点找女朋友比较好，否则就不能够一起玩了，也不会请她吃棉花糖。

    陆一鸣哈哈笑了两下，猜不到叶晴晴到底在想些什么，“我爸妈在哪边，你知道吗？”

    “哦，我带你过去。”

    大屏幕上的电影开始，是一部战争片，就连叶晴晴这种小姑娘，都喜欢上了这一类的电影。如果放在以往，她肯定对这种电影不屑一顾，追一追爱豆，看看偶像剧、搞笑综艺才是正解。

    但现在，很奇怪，她着的迷恋上了战争片。

