    “这次就由我先进攻了！”

    即使失去了锋利无比的鞘伏，二枚屋王悦的脸上也没有见识到丝毫的惊慌，或者说他感觉更加兴奋了。

    他在成为零番队之前，那时护庭十三队还没有建立，山本元柳斋还是个小年轻，他也是有数的凶人，敌人越强，他反倒越兴奋。

    咧了咧嘴，看着警备的塞德里克两人，二枚屋王悦直接挥着双刀，兴致勃勃地就冲了上去。

    一刀、两刀、三刀......

    转瞬间，他就已经递出了成百上千刀，双刀在身前舞得密不透风。

    没用的！

    失去了拥有绝对锋利的鞘伏，塞德里克丝毫不惧，长刀一横，轻而易举地将二枚屋王悦的攻击尽数拦下。

    “怎么了，就这点本事吗？”

    虽然二枚屋的每一次攻击都能击碎大山，但是塞德里克就是佁然不动，甚至还有机会嘲讽。

    “小子，还差的远呢！”

    二枚屋王悦低头说道。

    塞德里克飞起一脚，将二枚屋王悦踢飞，看着自己手里的佩刀，脸色微变，上面竟然出现了一道细小的豁口。

    竟然能够透过自己灵压的保护，让自己的刀都有所破损，不差！

    “你是怎么做到的？”

    塞德里克很快恢复了平静，淡淡地问道。

    “哟，那谁知道呢！”

    二枚屋王悦吹了个口哨，抬头看了看天空，这小子真是不容小觑，要是搁一般的死神队长，刀早就已经没了。

    “不想说，是那两把刀吗？”

    塞德里克看着二枚屋王悦手中的两把刀，之前的二枚屋没有展现这种能力，那么十有八九就是这两把刀做的怪。

    言语可以欺骗人，但是刀身附着的灵压可是不会欺骗人。

    是与不是，试验一下就行了。

    倏忽间！

    塞德里克出现在二枚屋王悦面前，一根手臂持刀斩向二枚屋的脑袋，另一条手臂伸手出，抓向二枚屋王悦的手腕，直接就准备夺刀。

    “×”

    这也太看不起自己了！二枚屋心念一动，双刀落下，塞德里克的手臂上出现了交叉的伤痕，深可见骨。

    出奇的，这伤口竟然没有自愈，两道隐晦的灵压附着着，一道伤痕仿佛被烈日烧焦，另一道却看似被寒冰冻结。

    塞德里克舔了舔伤痕，将附着的灵压驱散，然后双刀的能力就了然于胸。

    “原来如此，左手斩魄刀的能力是火，右手斩魄刀的能力是水，而且这不是一般的火和水，交错之下，怪不得能伤到我的刀！”

    “小哥！真是敏锐的观察力啊！”

    二枚屋王悦一个后空翻，将两把刀高高举起，与塞德里克对峙起来，语气充满自信，“尸魂界所有死神的斩魄刀有一个算一个，都是出自我手，铸造他们时，负责喷火的就是梅拉，负责猝火冷却的就是时江，有她们搭配，让你的刀变脆轻而易举，这样的我是不可能输的，你们说是吧？”

    说到这，二枚屋王悦冲着刀身大喊大叫，就像是一个奇怪的疯子。

    而二枚屋手里的两把刀竟然真的回应他的呼唤，发出少女一般的声音。

    “当然了，我们可是威风凛凛的二枚屋亲卫队！”

    “真是麻烦啊！”

    据说二枚屋的亲卫队全部都是可爱的可以化为美少女的斩魄刀，简称刀娘。

    “就这？”

    知晓了原理后，塞德里克就对着两把刀失去了兴趣，只不过是水和火罢了，这种程度的损坏，根本不足以坚持到最后，对塞德里克而言，连鞘伏危害的万一都达不到。

    “罢了，送你上路吧，自大的刀神！王虚的闪光·全功率！”

    庞大的灵子光柱比之前任何一次都更加巨大，散发的灵压气息也更加压抑，它转瞬出现在二枚屋面前。

    “凭着就想要击败我？破面你也太小看我了吧？”

    二枚屋将双刀架在胸前，似乎挡住了虚闪，但是虚闪临刀，二枚屋却脸色大变，这虚闪好重，重得他都抬不起手臂了。

    而且，威力还不仅仅如此。

    咻咻！

    本就异常快速的虚闪陡然来了个二次加速，直接带着二枚屋王悦消失在天边，爆炸形成的巨大蘑菇云显先，良久才有爆炸声传来。

    “走了，史塔克，让手下带着洗劫的东西，我们离开这儿。”

    经历了这么久的苦战，塞德里克竟然要离开尸魂界？

    “去哪？”

    史塔克却没有关心塞德里克为什么要离开尸魂界，直接问下一个目的地。

    “去现世，看看蓝染那里的战况怎么样了！”

    自己这里可是击退了三个零番队，而且还攻下了护庭十三队，蓝染那边也只是面对一群队长，有着自己的一些暗中帮助，想必也快结束了。

    很快，塞德里克就将手下的破面送回了虚圈，一同回去的还有无数尸魂界的秘宝，想必虚圈的大家都会喜欢的。

    这时。

    塞德里克抬起了脑袋，眼睛似乎跨越了不知道多远死死盯着某个方向。

    在那里，他感受到了四道强盛的气息，除了刚才被击杀的麒麟寺天示郎和曳舟桐生外，还有另外两道强大的气息，其中一个和曳舟桐生两人相差不多，但是另外一个却是巍峨如高山，拥有远超二枚屋的压迫力。

    强大，诡异，这就是零番队的领袖兵主部一兵卫给人的感觉。

    感受着自身身体内传来的跃跃欲试的沸腾感，塞德里克强行压制住了战斗的想法，现在还不是和这个和尚战斗的时候。

    这个大和尚的能力太诡异了，至少要拉着其他人一起才能正面去怼他。

    在塞德里克的感知中，灵王宫和尸魂界之间的七十二道屏障被层层突破，他们的气息也越来越接近。

    “再见了，零番队的各位。”

    塞德里克在他们的天柱撵刚突破最后一道屏障时，欢快地冲他们摆了摆手，恐怖的虚闪直接命中他们，然后塞德里克一步跨入早就准备多时的穿界门，并顺便摧毁了尸魂界通往现世的穿界门的控制钥匙。

    “混蛋，别想跑！”

    之前被杀死的麒麟寺天示郎愤怒的声音传了过来，但是却只能眼睁睁看着塞德里克离开了尸魂界。

    “怎么办，大和尚！”

    麒麟寺问向兵主部一兵卫。

    “天示郎，找到二枚屋王悦，治好他；我们去现世，穿界门这件事就交给你了，修多罗千手丸，除了挑衅我们的大虚，这次我们顺便将大逆不道的蓝染一并解决！”

    兵主部一兵卫瞪大眼珠子说道。

    现世，我又来了！

    塞德里克带着人，门外是熟悉的天空，那个可以看到太阳的明亮的天空。

    “今天天气不错啊，山本元柳斋重国，蓝染惣右介！”

    和对峙的双方头领熟练地打着招呼，塞德里克看向现场，这现场有点惨啊！

