    如此强横的毁灭气息，立时引来了众多大神通者的关注！

    “证道吗？”

    不少三千大世界中的先天神圣目光蹙起，眼角带着冷笑，有些欲欲跃试。

    雷罚天尊立天劫，可是坑了不知道多少先天神魔。

    又有多少先天神魔的弟子，长辈，或是好友陨落在天劫之下。

    为此，众多先天神魔早就憋足了一口气，准备找雷罚天尊的麻烦！

    诸位玄门炼气士一脉的强者也在冷眼旁观。

    雷罚天尊作为执掌天劫的先天道尊，若是将雷霆升华为毁灭大道，这完全是顺理成章的事情。

    众多玄门炼气士一脉的强者神色变化，并没有选择插手！

    雷罚天尊秉承的态度是不偏不倚，神族众多先天神魔吃足了苦头，玄门仙道众炼气士亦是如此，没有找雷罚天尊麻烦，已经是看在雷罚天尊的出现，在当时给予了部分玄门炼气士喘息之机的情面上！

    只有昊天道人冷眼撇着这一幕，眸带哂然。

    他可是知晓雷罚天尊的根基乃是混元大道法则，而不是毁灭大道，若是有人因此选择出手，自有苦头吃。

    诸位混元圣人也看着不对，雷罚天尊周身虽然异象宏大，自身爆出来的大道道韵在急剧蜕变，但并不是证道。

    亦有大神通者提点，让一部分神国被扫荡的规则诸神不要轻举妄动。

    “可惜了，不上当！”

    昊天道人举目望去，扫过一部分奇特的天域国度，片刻还是摇摇头。

    这些规则诸神不比其他神祗。

    规则神祗，在神道当中十分少见，但却是一种十分强力的存在。

    规则神道是地皇时代末期，以及人皇时代初期到中期，名噪一时的修行法门。

    融身与大道当中，铸造出规则神国，以此参修大道。

    这般有别于浊煞神魔大道的法门，神合大道，运转宇宙大道规则，自身不但能够得天道气运相助，斗起法来，也是有如神助。

    但大道法则的力量何等宏大，这些先天神祗化用法则的力量制定自身规则，难免受到影响，最终物我两忘。

    尤其是证就道君之时，很容易真正的身融规则，彻底消失。

    能够留存至今的，都是将这条路走通的神道强者，真正神合规则。

    昊天道人都有些忌惮与这些规则神祗。

    这些规则神祗证就道君之后与其他神道道君完全不同，自身如同成了规则化生的神祗，凛然淡漠，往往只会存在一点执念，或是种族，或是道途，大部分是因为神族！

    这些规则神某种程度，也压制着洪荒天庭册封出去的一部分神祗……确保权柄为神族所影响。

    “若是能够把这些规则神祗全部清理掉了，未来仙神争斗的时候，会轻松不少！”

    昊天道人心头闪过诸般念头，眼见这些规则神祗按捺了下来，只是略为惋惜。

    轰隆隆！

    无穷紫色雷光将无极元气海之下，一片偌大天境渲染成紫蓝色，雷罚天尊额头之上一只血色天道铭文凝就的竖眼缓缓展开，刹那血色天罚神雷洞穿了天道深处一处冥冥虚空当中。

    脚下紫雷色祭坛飞出，化作一柄毁灭雷锤轰碎那片冥冥屏障，破空打入其中。

    他周身一缕紫气缭绕而出，顺势勾动冥冥之中的天道伟力降临，化为一张布满神霄雷文的紫蓝色雷光道符，霎时燃烧起来！

    某种奇特的变化，霎时在天道深处滋生，发芽。

    “吾为洪荒雷罚天尊，执掌天劫大道法则，今再为众神立一劫，名曰混元阻道！”

    “但凡证道者，皆需通过天道圣人投影冲击！”

    浩荡雷云中，这一刻似乎有一道惊雷自不周山坠落，让众多盯着此处一举一动的众多神族强者面色大变。

    不周山之上，也是乌云堆积。

    雷霆下，映照的虚空中，一尊尊神祗眸光呆滞的神色，还有着出离奇的怒焰！

    “雷罚天尊，匹夫可恶至极！”

    “损人不利已，这是损人不利己！”

    ……

    一尊尊强者这会儿三尸暴跳，几乎破口大骂！

    这是将诸位天道圣人也圈入洪荒天地防御层的一部分，对天道固然有利，但对于有心证道的众多大神通者，可是个不折不扣的噩耗。

    “这个雷罚天尊，难道就不怕自家未来证道之时，受到影响？！

    此时虚空中，目光投影而来的，一尊尊混元圣人也是神色古怪。

    雷罚天尊当真是做起事来六亲不认，连自己都坑，是个狼人！

    “真是了不得，莫非吾等已经老了！”

    在昆仑山上，三清天尊也是啼笑皆非，上清天尊抚摸着手中青萍剑，周身一股剑光如同截断虚空天道。

    天界虚空当中的太一氏，女娲氏也是神色奇异。

    法目流转，扫过洪荒大陆之上。

    转瞬却不禁皱上了眉头，神道领先于洪荒无数年，纵然是如今玄门天庭占据优势，但强者数目却是神族最多，这些神族强者中不少未来拥有希望冲击混元。

    现在雷罚天尊将天劫大道法则的力量再次延伸，狙击的是神族强者！

    只见这道先天神霄符文焚化，进入天道当中，天道深处立时涌动数道天道紫光，凝聚出数位天道圣人的虚影。

    盘皇圣人太霄，神帝太一氏，天柱圣人女娲氏，天道人教教主，天道阐教玉清圣人，天道截教上清圣人，另有一道紫光无声无息没入其中。

    不周山之上，林渊罕见的葛衣道袍，手持竹杖现身，眼见雷罚天尊终于迈出这一步，不仅仅笑了笑，任由那天道之力在时光长河之内，凝聚出他的一丝烙印，投影在天道深处。

    他是手持紫金色竹杖。

    神帝太一氏则是手持混沌钟！

    还有手持山河社稷图的女娲，身披太极图的太清道人，手持玉如意的玉清圣人，以及四道剑气弥漫天地的上清圣人！

    倒是幽冥地皇圣人这位混元大罗金仙未曾留下烙印来，但幽冥地界此时也飞出一道无形紫光，打入冥冥虚空深处。

    一尊尊混元圣相惧是震骇心神，但林渊知晓，天道之力凝聚天道圣相并非以杀伐为主，只为磨砺证道者自身道行！

    “这事其他人不干，其他混元圣人又会动手，不如让雷罚天尊借此将天劫大道法则，更进一步，赚取一些气运！”

    对于诸位天道圣人修行，也颇为好处。

    这是白送的一缕气运，虽然不多，但聊胜于无。

    自也是不阻止雷罚天尊的动作！

    而且他们此时也清楚，这是天道冥冥衍化之功，就算是阻止了雷罚天尊，它仍然会孕育出世，不过是晚些而已！

    冥冥虚空当中，只见随着天道伟力凝聚混元圣相，天地间无穷雷光朝着雷罚天尊汇聚，在雷罚天尊身后形成一条玄奇无比的天道玄光。

    雷罚天尊如同彻底融身与天道当中，只是剩下一部分身影若隐若现，似乎差了一些。

    它这是生生在天道位业当中，凝练出雷罚天尊的天道业位，此道业位完全不逊色于三皇功果，也是天地间的至人果位！

    至人无己，神人无功，圣人无名，至人道业是仅次于天帝业位的天道本源业位。

    面对这等存在，哪怕是天道圣人，也要称之为道友，不能随意打杀！

    雷罚天尊，是道行明显更进一步，成了天地间半个执棋者！