    “这是……”

    紫荆主神和星伊主神两人愣愣的看着墨思手中的灵魂进攻主神器，原本那谈笑风生的样子全都一扫而空。

    “的确是主神器没错……”

    星伊幽幽的叹了口气，无论怎么观察，怎么分析，这东西都的的确确拥有着主神器的气息！

    咋一看好像我们也同样可以孕育出来。

    但实际上，那件灵魂进攻主神器的做工之精良，那种布局之合理完全已经超过了他们的理解和认知。

    简直和徒手撸出芯片一样……

    “不知阁下是？”

    在见到了那灵魂攻击主神器的繁琐后，两位主神看到徐越也顿时态度凝重了许多。

    原本他们贵为四大至高规则的中位主神，对比七大元素法则的上位主神也差不了多少了。

    所以在发现了有个疑似主神的家伙，正在乱发主神器坏事后，他们也就只是想要过来提醒甚至警告一下。

    毕竟在他们看来，现在出现陌生主神的最大可能就是万年前四神兽陨落后空出的位置。

    四神兽的确很强，强的可怕，因为他们天赋神通互补的关系，配合主神的身份是完全可以媲美四大至高规则主宰的。

    这几个强大神兽的天赋神通，甚至涉及到了盘龙世界被剥离的时空法则。

    也正因如此，他们互相配合使用出‘时空错乱’这个合击的话，就有点类似于地、火、风、水四属性灵魂的变异了。

    当初他们会死在光明主宰手上，是完全没有料到光明主宰和命运主宰是一体的，命运主宰将一件获得的灵魂防御至高神器交给了光明主宰，强行抗下了这一招。

    如果不是他们太自大没有去补刀的话，保不定当初死的就是光明主宰了。

    但四大神兽强是强在他们的天赋神通可以互相互补进行变异的配合。

    如果排除这个，在主神级当中的确就只是下位元素法则主神而已，属于主神级的底层。

    和光明主宰打的时候，仅仅只是攻击完大意了一下，就瞬间被光明主宰抓住机会砍瓜切菜。

    所以在他们死翘翘后，他们本身的下位主神神格也没什么特殊的。

    起码两位至高规则中位主神，是完全对下位元素法则主神拥有碾压级的优势。

    但现在情况却是有些不对劲呐……

    不说两位主神懵逼，旁边刚刚得到灵魂进攻主神器的墨思更是心头狂跳。

    主神！

    这位一定是主神！

    否则绝不会让两位主神如此凝重。

    “诶？你们不是认识我么。”

    徐越见到两人的反应，也不由陷入了沉思。

    贝鲁特那个没见过市面的主神没见过‘自己’很正常，毕竟至高神的确很少显现。

    但这两位成为主神的时间可是比贝鲁特久远的多，肯定是会和自己照面过才是。

    仔细搜刮一些身份背景资料后，徐越也若有所悟的点了点头。

    也不知道是因为自己的关系还是本来就是如此，命运代表着朦胧，所以哪怕以前命运至高神显现也同样是带着这种模糊不定的朦胧感的。

    所以就算他们见过‘自己’似乎一时间也认不出来。

    不过认不出好歹也就是一时，本来可能没朝着那方面想，但经过了徐越的提示后，两人也逐渐发现了事情的不对劲。

    看对方的样子我们是应该认识他的？

    的确，对方的样子总觉得是有点眼熟，可就是想不起哪里见过。

    到底是怎么回事呢……

    随着两人逐渐陷入深入思考。

    紫荆主神率先出现了骇然的表情，作为一位女性，她的心思本来就要更加细腻一些。

    自然而然的与记忆当中那朦胧的身影出现了联想。

    以主神的思维速度和记忆来说，直接抠图进行对比都是完全可以的。

    对比起来的结果就是同一人！

    “命、命运冕下……”

    星伊听到了紫荆主神的提醒后，也同样回想了起来。

    同样是眼睛瞪大，浑身气息都一阵不稳，让整个星辰雾海都出现了剧烈的风暴。

    怎么可能！

    竟然会是这位冕下！

    一直以来四大至高神高高在上，超然于世外。

    就算是主神对于这几位，都是了解甚少。

    只得出了主神和至高神的差距，比凡俗和主神的差距都还要更大的结论！

    至高神是高高在上，无法修炼得到，也只会维护世间秩序。

    可现在，就有一位至高冕下出现在了眼前，那和颜悦色的样子，看上去就好像是一位普通上位神！

    天呐，简直和做梦一样！

    明白至高神意义的两位主神，心中都是一阵激动，颤抖不已。

    只有旁边的墨思心底还在不断思索。

    能被两位这么尊敬，难不成是那位号称最强主神的命运主宰？

    难怪，难怪会弄出前所未有的灵魂进攻主神器！

    不过既然对方过来时没表明态度，那他当然也不可能随便泄露这位冕下的身份。

    只能将这秘密藏在肚子里。

    同时眼中也泛起了幽幽的光辉。

    是成是败，就看自己任务的完成情况了。

    自己收集人才收集了这么多年，果然是到了要将他们绽放瞬间光辉的时刻了……

    ……

    两位主神出现，既是意外也是情理之中。

    而好不容易见到了一位至高神冕下，而且看样子还是能够交流沟通。

    所以两位主神当然是没有丝毫犹豫的就一直黏在了身边当舔狗。

    不过徐越不喜欢星伊主神，将其打发走了，只留下了紫荆主神服侍左右。

    安排完了汨罗岛的巴格肖家族后，血峰大陆那边也就懒得再去了。

    幽蓝府府主本身就是贝鲁特的一具神分身，还和血峰主神做出了交易，客串血峰主神的主神使，在那里庇护着四神兽家族的残留。

    那边，有着四神兽家族的八个死敌家族，本来就不需要徐越进行刻意的安排。

    算算时间，也差不多可以回去了。

    先让轮回者们去众神之墓尝尝甜头吧……

    ……

    “噢，不错，终于成神了。”

    感受着天地法则洗礼的出现，徐越本尊也睁眼看到了成神的林雷。

    原著当中林雷感悟玄奥的速度就已经相当快了，成神花费时间不到百年，已经是最顶尖的天才之流。

    而如今，在徐越的亲自指导下，他的成神速度却还要更快得多！

    如果不是徐越担心他灵魂出问题，还花时间撮合了他和迪莉娅的话，一行修行感悟的林雷恐怕能更快。

    为了让林雷既受到迪莉娅的影响，又能专心修炼，徐越也早早的给了迪莉娅一枚下位神格，让她也开挂进行感悟。

    反正她天赋摆在这里，还是老老实实吸收神格提升上去的好些……

    ————

    两更……

    没来得及校稿了。。等下我再看一下

