    第109章 皓月   

    杀心！   

    赵文文顿时心里一惊，警惕的看着跪在面前的土匪。

    

    只是很快赵文文脸上又流露出疑惑的神采。

    

    在他面前跪成一片的土匪们，每个人都露出了慌张的神色，并且惊惊战战的回答问题，完全看不出有任何反叛的心思。

    

    会不会是景天感受错了呢？

    

    然而下一秒这群土匪的反应，就彻底打破赵文文心中的疑惑。

    

    “桀桀桀，领主已到，尔等全部留下来受死吧。”

    

    那土匪发出大反派的专有笑声。

    

    双眼放光，尽管他是跪在原地，只是脸上的表情却扭曲着。

    

    先前那般诚惶诚恐的姿态，如同烟花那般转瞬即逝。

    

    景天面色微紧，就在土匪表情有变化的刹那间。

    

    在他周遭突然弥漫出一股非常熟悉的恶心感官。

    

    有黑色的雾气丝丝缕缕的从泥土当飘出。

    

    就如同他当时驻守航线的时候，在航线外围，大片大片的雾气一模一样。

    

    “有异物，小心点。”

    景天瞬间就来到赵文文的身边，将其庇佑在自己的身后。

    

    “放心吧，我有一战的能力，不用你保护。”

    赵文文像是想到了什么又补充了一句：“最起码不会给你拖后腿。”

    

    景天深深的看了一眼在自己身后的赵文文，虽然她是一个女子，但长相颇为英气。

    

    可能是她父亲是大将军的缘故，所以周身气势激荡，颇有领袖的姿态。

    

    这样一个英气的姑娘是绝对不可能屈居人后的。

    

    再有这个念头的时候，景天就立即作出抉择。

    

    他手持长剑直指土匪。

    

    “我早就应该察觉到的，其实你们早就已经被控了。”

    

    这些土匪，就如同自己曾经所遇到过，那些进化版的虫子。

    

    被那些虫子所控制的人类，是和正常人类没有任何区别的。

    

    除非是在特定的情况下，才会展露出不同的地方。

    

    而几个月过去了，恐怕那种虫子进化的也会更加的完美。

    

    果不其然，景天在这话说完之后，就看到那土匪脸上突然出现一个又一个的脓包。

    

    他们之前做出诚惶诚恐的表情，完全是在拖延时间，目的就是让他们的领主感到。

    

    “桀桀桀……莲莉大人已经苦苦等了你很长时间了。”

    

    “今日能找到你也是我的福气，你放心吧，我是不会轻而易举将你杀死的，我会留着你的命，让你眼睁睁的看着自己的亲朋好友，全部都死在你的面前。”

    

    此时那些跪着的土匪气息全无。

    

    而从他们的身上不断的出现脓包在那脓包之中，又有一只又一只的细长虫子爬了出来。

    

    “这些都是什么东西啊？

    也太恶心了吧。”

    赵文文眉头紧紧皱起，语气嫌弃的说道。

    

    虽然从小跟着父亲，他见过不少恶心的东西，可是像这种从人体之中钻出来的虫子，还是让他感到格外的。

    

    甚至胃里开始翻涌，有一种想要呕吐的感觉。

    

    “这些都是异物的爪牙，他们是可以控制人类的傀儡虫。”

    景天面色十分凝重的说道。

    

    “这些土匪已经全部都死掉了，虽然意识还在，却只能眼睁睁的看着自己的身躯被这些虫子所掌控。”

    

    景天在讲解的同时，浑身上下杀机弥漫。

    

    而在那傀儡虫子当中已经有一只生出神智，并且成为了虫王。

    

    只见那只虫王浑身血红，身后长了一双透明的翅膀不断的扇动，静静的漂浮在空气当中。

    

    “我已经等了你很久了……”那只虫王声音充满了蛊惑。

    

    赵文文在听到那只虫王的声音之后，脸上流露出了迷/离的神情。

    

    “抱歉，父亲让你等了这么久……”赵文文不受控制的走向虫王。

    

    景天顿时大惊失色，赵文文应该是受那只虫王声音蛊惑。

    

    “给我去死！”

    景天眼底一片清明，他现在已经是伴生级别的修者，那只虫王也只不过是化婴而已。

    

    只见他长剑射出，直接刺/穿了那只虫王的身体。

    

    “你怎么可能变得这么强……”那只虫王一直跟在莲莉女王的身边。

    

    再见到景天的那一刻，虫王感到十分的兴奋，认为自己可以立功，却没有想到对方的实力，竟然在短短时间内提升到半圣级别，自己甚至没有反手能力就被他一剑射出来。

    

    失去了虫王的控制，那些普通的进阶版傀儡虫子顿时骚乱起来。

    

    那些傀儡虫子顿时拼了命的，朝着景天爬去，试图啃食他的身躯，来控制景天的肉身。

    

    “泯灭吧。”

    景天只是淡淡的说了一句，随后从他的身躯周围顿时弥漫出浓烈的杀气。

    

    那些杀气在空气当中如同凝为实质，形成一个巨大的石磨，将那些傀儡虫子全部碾压成肉泥。

    

    赵文文在失去虫王的控制时，双眼一翻直接昏迷。

    

    赵文文妖娆的身姿从空中迅速坠落。

    

    景天心中有些焦急，连忙把人护在怀里，在空气当中转了几圈泄去力度，这才慢慢的飘落到了地上。

    

    凉风吹过，搅散了此处冲天的血腥气味。

    

    景天怀中抱着美人一步一步的走下山来。

    

    回到了大将军府，在确认赵文文情况之后，景天这才松了一口气。

    

    好在前者并没有受到了什么实质性的伤害，顶多是因为精神力消耗殆尽而导致的昏迷罢了。

    

    只需要好好的睡一觉，在第二天醒过来的时候自然能够恢复正常。

    

    景天也知道时间紧迫，耽误不得，于是就花钱让城中的乞丐去打听关于皓月拍卖会的事情。

    

    要知道在这种地方消息最灵通的，并非是那些小道商贩。

    

    反而是花天酒地的青/楼，又或者是这些游街串巷的乞丐们。

    

    不多时，得了爽钱的乞丐们就迅速带着关于皓月拍卖会的消息，传递到余景天的耳里。

    

    皓月拍卖会成立在半年之前。

    

    没有人知道他的少东家是谁，只知道此人颇为神秘，向来神龙见首不见尾，而且身份地位十分惊人，乃至于就算是大人物来到此地，也不敢轻而易举的去触犯皓月拍卖会的规。

    

    一旦触犯皓月拍卖会的规则，将会被人砍断双手双脚，废去修为，扔到大街上，任由其自生自灭。

    

    也正是因为如此残忍的暴行，才会让人更为忌惮。

    

    

    

