    第1896章：燕京攻防战（7）之卑劣

    就在薛刚赶去皇宫的功夫，檄文已被风吹的洒遍全城，如同雪花般从天而降。

    这年头随着造纸术的普及，纸张早已不是什么稀罕物件，基本上百姓都知道也认识纸是什么。

    而在秦军的刻意压制之下，纸张的价格也没有最初那么贵，但对普通百姓来说却依旧是奢侈品，百姓不可能花钱去买纸，也买不起。

    当见到天上竟下起了‘纸雨’时，燕京全城的百姓都惊呆了。

    下雨、下雪、下冰雹、下箭雨、下石弹雨，这些百姓都见过，但是下纸雨还真是头一次看到。

    这可真是活久见啊！

    短暂的错愕之后，全城的百姓都狂喜不已，认为这是上天赐予的礼物，开始大力收集飘落下来的纸张。

    钱既然可以买纸，那纸也就可以卖钱。

    百姓可不蠢，在他们眼中，纸就是钱。

    与其说是天上在下纸，不如说是在下钱。

    刚开始百姓们都在抢纸，也没发现纸上还写着字，不过很快有就有人发现纸上的内容。

    漫步在燕京街头的刘病已，见到百姓们都在抢纸，于是随手捡起脚边的纸张，见上面还有字，就不自觉的念叨起来。

    “……刘彻贼子，为一己私欲，于幽州横征暴敛，五郡二百多万百姓，竟极限扩军十八万，视百姓为蝼蚁，简直丧尽天良，此为二过也……”

    念着念着，刘病已整个人都惊呆了，这是一篇声讨刘彻的檄文啊。

    此时，刘病已只感觉手中的檄文烫手无比，恨不得立刻把全城的檄文都给撕了。

    刘病已身后百米外，伪装成乞丐的相士泥菩萨，也捡起了一封檄文，而一看到上面的内容后，顿时瞳孔猛地一缩。

    “……刘彻明知不可为而为之，以卑微之军，螳臂当车，硬抗数十万天兵，以令幽州生灵涂炭，将士死伤无数，简直草菅人命，此乃三过也……”

    念到着时，泥菩萨停了下来，自语道：“苏定方不简单啊，好高明的诛心之计。”

    就在百姓争抢檄文之时，城内的各大世家，也都知道了檄文之事。

    “家主，快，快看啊。”

    管家递上檄文，张家家主一看后，顿时脸色一变，问道：“这东西哪来的？”

    “从城外飘过来了，全城到处都是啊。”

    听到这话，张家家主连忙跑出家门，果然看到到处都飘着手中的檄文，不由激动道：“好，好啊，苏定方果然厉害，不愧为一代名将，刘彻，我看你怎么熬过这一劫。”

    “家主，咱们要不要推波助澜一把，将檄文上的内容迅速传遍全城。”管家说道。

    “这……”

    张家家主有些心动，但一想到刘彻的手段，心中堵死打了个冷颤，冷静道：“不了，哪怕没有我们这些世家推波助澜，刘彻也根本压不住消息，很快全城百姓都会知道，不需要冒险试探刘彻的底线。”

    “明白。”

    同样的情况也在其他家族那边上演，各大家族的家主看到檄文后心中都暗爽不已，刘彻把幽州世家给薅的太狠了，现在幽州世家都恨不得他立刻去死呢。

    大部分世家和张家家主一样选择了静观其变，但也有一部分家族被恨意冲昏了头脑，选择了在这种关键时刻推波助澜，从背后给予流程车背刺。

    与此同时，薛刚也赶到了皇宫，准备向刘彻禀告此事，却不想等他见到刘彻时，刘彻的手上已经拿着一封檄文了。

    “……吾天兵北上幽州，乃是为了抗击满清，解救陷入水深火热的百万黎民。

    然刘彻贼子，封阻道路，不许大军北上，宁愿辽东百万汉民，陷落满清之手，也不让天兵解救万民于水火。

    刘彻贼子，其母丧命于异族之手，如今包庇异族，对抗天兵，此为十过也。

    野心称帝，不敬陛下，是为不忠；

    包庇异族，不顾母恨，是为不孝；

    蛊惑百姓，草菅人命，是为不仁；

    屠戮世家，抢夺民财，是为不义；

    这等不忠不孝不仁不义之徒，早晚必遭天谴，

    还望燕京百姓迷途知返，勿要继续被刘彻蛊惑，枉送性命。

    我苏烈保证诛贼首，绝不殃及无辜。”

    每念一句，刘彻的身躯就颤抖一下，脸色也苍白一分，但他还是坚持着将全部内容念完了。

    念完后，刘彻只感觉眼前一片晕眩，差点连站都站不住了，要不是薛刚及时扶着的话，他肯定会一头栽倒下去。

    “栽赃嫁祸，倒打一耙，简直卑鄙无耻……”

    刘彻气急败坏的怒骂起苏定方来。

    要是堂堂正正的对决，哪怕是输了，刘彻他不会如此的失态，但没想到苏烈竟用出这等卑劣的方法来坏他名声。

    刘彻已经什么都没有了，为了守住燕京，他甚至得罪了世家自毁城墙，如今的他只有在百姓那还些好名声，可苏定方这封檄文一出，恐怕连百姓都会质疑他的正义，这是要将他从云端彻底打落凡尘啊。

    要是苏定方檄文上说的是真的，那刘彻自然也没什么可说的，但却也全都是扭曲事实，倒打一耙。

    说他野心称帝？秦昊要是不挟天子以令诸侯的话，他会被推举出来称帝吗？

    说他草菅人命，螳臂当车？你秦昊不来攻打我，我会螳臂挡车吗？

    说他不顾母仇，勾结异族？这更是无稽之谈，他要是想勾结满清的话，干嘛拒绝和努尔哈赤结盟？

    总之，在刘彻看来，檄文上的内容，基本全是歪曲事实，颠倒黑白，故意抹黑自己。

    可刘彻这么觉得没用，必须要百姓们也这么觉得才行，可是百姓有分辨是非的眼光吗？

    “苏烈，你太狠了。”

    刘彻一副咬牙切齿的样子，随即对薛刚道：“立即将所有檄文都收缴销毁，尤其是军队，绝不能让将士们知道上面的对手，城内任何人不得保留传阅，违者以叛国罪论处。”

    “回禀陛下，末将已经这么安排的，可仅仅只是禁止的话，恐怕难以堵住全城百姓之口。”薛刚说道。

    防民之口甚于防川的道理，刘彻当然知道，可现在这种局面要怎么解？

    怎么解都没用，这是无解的难题啊！

