    “博士，这不会就是因为打比赛用了这个技能会死人，所以才会被禁的吧？”

    “不对不对，你想什么呢。”大木博士一脸疑惑的看着他，好像不明白他为什么会这样想。

    “博士不是说过你们之前打比赛会经常死人的吗？”

    “当时观众入场都是有条件的，你以为像现在这样买票就能进吗？”大木博士一脸不屑的吐槽道：“当时只有训练家才有资格观战，能进去的都有自保手段，至于死人不是因为这个。”

    “那这样的话只能是怕场馆被破坏了。”

    “这次你算是说对了，每一个在场馆对战的人都要签署一份合约，其中就有很多技能或者说能力在上面被限制了，原因有很多，而破坏场馆只是其中一个。”

    “这能算是好处吗？”

    “为什么不算？现在看这个的大多都是普通人，这种手段算是保护他们了。而且他们并不知道训练家的真实情况，联盟推动这套模式将这一切美化很正常。”

    “所以说我学错了？”

    “如果你是和那些人一样为了上电视，冲击联盟大赛，那你学这个完全没有问题，甚至你比其他人走在更前面，只是……”

    大木博士看向修的眼神突然犀利了起来，而且语气也不在像是闲聊，而是要更加凝重。

    “你想要做什么？”

    听着大木博士抛出的第三个问题，修想了一下回答道。

    “我想要活下去，活得更自由。”

    大木博士毫不留情的嘲讽道：“那你学这个就是等死。”

    仿佛怕修不相信，大木博士解释道：“你用在人类流行的这套对付野外的小精灵可以说是没什么用。

    对上那些实战出身的更是自寻死路。”

    说着大木博士突然感叹道：“这个世界很大，大到就算是联盟也只是龟缩在几个聚集地上面？连向外扩张的能力都没有。”

    修听到这话突然就警觉起来了，大木博士说这些给他听是什么意思？

    “你知道现在还再用老方法战斗的人一般都是什么人吗？”

    修抬头看向大木博士，随后摇了摇头说道：“不知道~”

    越听修越感到不安，他总觉得大木博士的目的并不在这些话上面，里面有更深层次的意思是自己没有理解的。

    “猎人！”

    大木博士说出一个已经出现在修的脑海里面的职业。

    只是大木博士远还没有停下来的意思，只见他继续说出几个来。

    “联盟核心、道馆核心、那些家族，还有……”说着大木博士看着修笑了笑

    “有道理，只有这些才会接触到野外……哈……哈……”注意到大木博士一直看着自己，修尬笑两声试图掩盖自己的表情。

    大木博士对修的反应也没有在意，自顾自的说着。

    “现在的学校早就不会教到这些，很多事情都随着历史逐渐消散了……”

    “这个就不一定吧，无论怎么样都会有传承下去的，因为这个对那些需要接触野外小精灵的人来说就是生命。”

    “不不不，你想错了，没有人会选择冒着生命危险去接触那些野外的小精灵，在赛场上对战不好吗？

    训练家既不用受伤，又不用艰苦训练，更重要的是钱来得快，只要打几场稍微大一点的比赛积累人气，用不了多久就是明日之星了。

    如果主办方愿意砸钱请一两个比较有名的人出来说一下，身价马上暴涨，然后收获一大堆粉丝。”

    大木博士说着说着笑了起来，带着点自嘲的语气说：“你知道每年为了这个过来找我的人有多少吗？别说多少钱了，你知道他们开价的单位是多少吗？”

    修没有说话，只是在一旁默默的听着，他听得出大木博士这是在吐槽，或者说发泄，想来这些想要蹭他热度的人早就让他烦躁了吧。

    “说起来也有点好笑，我挺多同行去了，为了那点研究经费，将自己的名声砸在上面。

    还有一大堆不知道从哪里冒出来的‘小精灵博士’，他们的那些理论在业内看来就是个笑话，但这些小丑偏偏比那些真正在辛苦研究的人赚到的钱更多。”

    “这是时代挑选出来的自然有他的道理，如果我们不能改变他就只能顺应时代的潮流随波逐流了。

    与其说这个还不如活在当下，做好自己的事情。”

    修知道再说下去就要完全偏离主题了，相比于听大木博士吐槽他更想知道应该怎么战斗。

    大木博士听到修的话笑道：“哈哈！你倒是看的开，小小年纪居然说出这样的话。”

    “不小了，都已经十四岁。”修摇了摇头。

    要是他生活在普通家庭现在可能还在学校，等到再过一段时间就要考虑是读大学还是出去找工作了，而不是像现在这个样子。

    “也对，我当年可是十岁就出去了，到你这么大的时候已经算是小有名气了。”

    修见大木博士一副要陷入回忆的样子连忙问道：“如果按照博士你的说法那我应该怎么培养小精灵呀？”

    “这个有什么好说的，打多了自然就会了。”

    大木博士这一句话直接让修哑口无言，明明好像有点不对劲，但是却说不出反驳的话来。

    “博士能说具体一点吗？”修只能舔着脸继续问道。

    大木博士并没有详说的意思，只是很敷衍的说了一句：“首先你要让小精灵自己认清自己的能力，然后就是我上面说的，战斗多了自然就会了。”

    “嗯~”修也感受到了大木博士的意思，虽然不懂为什么他提这个问题出来又不说下去，但是只要知道自己出了问题就有改正的方向了，最怕就是一条路走到黑，最后才发现这条路走不通，到时候连回头都没得回。

    只是这个后果不是小精灵被练废的问题，而是他们的小命能不能保住的问题。

    “呐，这个给你拿着。”

    大木博士抬手抛出一件东西过来，修下意识接住，当看到手中的精灵球的时候修脑子有一瞬间是短路的。

    “这个……”

