    今日一大早，方元元就跟着吴教授去了外交部。

    刚才吴教授对她说外交部今天会有重要的会议，让她一定要好好做好会议记录。

    方元元的心情是紧张又高兴。

    她先前虽然每天跟着吴教授到外交部，但是她根本接触不到外交的工作。

    方元元跟着吴教授，更多的时候是在打下手，或者是负责倒茶煮开水等一些无关紧要的事情。

    像一些重要的资料，她根本没机会接触。

    不过，吴教授在接待外宾的时候也会带上她，这对于她而言也是非常难得的机会。

    方元元对此是非常满意的，至少别人连这样的机会都没有呢。

    像吴教授和梁教授在外交部都是有属于自己的办公桌的。

    这是外交部为了让两位教授方便工作特意准备的。

    而方元元刚到外交部，就率先给吴教授整理了办公桌。

    不仅如此，她还连带整个外交部其他干事的办公桌也一并擦了干净。

    起初，吴教授已经婉转提醒过，她不需要做这样的事情。

    但是方元元想要在外交部的干事面前好好表现。

    因此，她每次去外交部都会将外交部的办公室整理得干干净净的。

    吴教授提醒了两次之后，便也由着方元元。

    起初，外交部的干事觉得方元元是吴教授的学生，并不好意思让方元元干着这些打杂的活。

    但是几次过后，连吴教授都由着方元元，大家也就习惯了。

    吴教授因为有事情和外交部的人商谈，因此所有人都进了一个小办公室里头。

    此时，方元元一个人在外面打扫。

    这会，陆向红刚打开门，就对上了方元元拿着抹布擦桌子的样子。

    她对方元元点了点头，并不打算多聊，直奔梁教授的办公桌。

    然而方元元却立马皱起了眉头。

    在她跟着吴教授每天到外交部的这段时间，她一天也没遇见过陆向红。

    她在心里还暗暗高兴，觉得先前高看了陆向红，毕竟不是什么人都能像她这样，有教授带着学习。

    想想也是，哪怕陆向红在学校的成绩再好，到了外交部也不过是个青涩的学生，就像她这样。

    陆向红的家境一般，自然也请不来像梁教授这样的人带她。

    想来，上次梁教授会让陆向红一起去外交部，也不过是让她帮忙做一些杂事罢了，就好比她现在所做的这样。

    方元元已经打扫完了卫生，等了几分钟后，没看见梁教授过来，顿时皱起了眉头。

    像她自己，若是没有吴教授带着，她根本进不来外交部。

    毕竟她只是京大的一位学生，还没有能够进入外交部的权利。

    当然，陆向红在她看来也是一样的。

    现在梁教授没来，陆向红却一个人进入了外交部，这就不得不让方元元多想了。

    她觉得陆向红八成是趁着梁教授不在，想要来外交部刷存在感。

    也不知道是用什么办法进来的。

    想到这里，方元元嘴角一撇，看了不远处的烧水壶，直接拿过去，放到了陆向红面前。

    “班长，你把热水烧一下给大家泡茶吧，反正你闲着没事干。”方元元淡淡地说道。

    陆向红停顿了一下，看了一下周围，发现今天的卫生员不在，她挑了挑眉应道，“好。”

    至于方元元脸上的那点挑衅，陆向红也没打算在这里和对方争执，毕竟是在外交部。

    更何况，她自己也确实需要喝水。

    之前方元元不在的时候，偶尔办公室里没水了，陆向红也会主动去打水。

    不止陆向红，外交部的其他干事也一样。

    陆向红接过水壶，就打算到外面去打水。

    方元元看到陆向红妥协的样子，脸上越发得意，心里更是认定了陆向红偷偷溜进来的想法。

    等陆向红走出去后，她才冷哼了一声，外交部不是什么人都能够进来的。

    办公室里头是没地方打水的。

    陆向红拿着水壶跑到了外面的走道上去打水。

    而外交部的林干事看见陆向红后，一脸高兴地打了招呼，“陆同学，你终于过来了，正巧，我这里有一份文件，一会你有空帮我看看。”

    陆向红点了点头，“什么文件？”

    林干事立马将陆向红手里的水壶接了过去，然后接着说道，“就是M国的一份合同，有些专业名词没看明白，还好你过来了，我正愁着不知道找谁问呢。”

    “成，没问题。”陆向红应道，然后看向林干事手中的水壶说道，“水壶给我吧，我烧一下热水。”

    “这点小事不用你干，一会你赶紧帮我看文件。”林干事说道。

    两人聊到这里，已经走到了办公室门口。

    而这会的方元元正坐在吴教授的座位上翻看她的学习资料。

    林干事喊道，“小方，过来把热水烧一下。”

    方元元抬起头，就看到了林干事两人，同时也注意到了在林干事手上的水壶，而陆向红手上什么也没有。

    她脸色一僵，但是还是立马应道，“好，我这就来。”

    她在心里暗自恼怒，该不会陆向红还在林干事告她的状了吧。

    方元元接过了林干事手里的水壶，还有些讨好地笑了笑。

    林干事对方元元点了点头，就立马带着陆向红到自己的座位上。

    他拿出了一份文件，指着上面的几个专有名词问道，“喏，就是这里，快帮我看看。”

    陆向红接了过去，快速地浏览了起来。

    而不远处的方元元一边煮开水，一边用眼角的余光查看着陆向红和林干事的动静。

    她咬了咬唇，心里是又气又不甘心。

    方元元单独对上陆向红还敢戳两句，但是面对有外交部干事在的时候，她是绝对不敢乱说话的。

    没多久，陆向红就已经翻译好了林干事的文件。

    林干事一脸的欣喜，“原来是这么个意思，还要结合上下语句，我说怎么对照翻译有些奇怪呢，谢了，陆同学。”

    说完，林干事拿着文件进了先前吴教授进的办公室里面。

    那个办公室一般是作为讨论或者开会使用的。

    陆向红也回到了梁教授的办公桌，她熟练地打开下方的柜子，拿出来一叠文件。

    她仔细翻找了一下梁教授让她处理的翻译文件。

    如果仔细注意的话，梁教授的桌子是放了两张凳子的。

    平日里，梁教授如果也在，陆向红就会搬着一张凳子到桌子的边缘办公。

    反正桌子够大，两个人办公也还有很大的空间。

