    塔米克的这番话语，无疑证明了罗德心中原本的许多想法，尤其是有关于这座招魂塔的存在。

    在此之前，罗德对于这座招魂塔的判断，只能靠着自己所观察的信息，已经心中存在的种种推测，而无法得到一个准确的结论。但在此时，塔米克的话语，无疑验证了罗德原本的许多想法。

    通过塔米克话语当中的信息，罗德能够确定下来，死亡之城中招魂塔的存在，的确与巫妖史蒂芬的存在，有着不小的关联，甚至可以说是被巫妖史蒂芬一手建立的也不为过。

    罗德相信，比起经由亡灵法师所建立的一般招魂塔，这座由史蒂芬建立的招魂塔，当中一定存在着不少特殊之处，这才能够吸引山德鲁的到来。

    在此之前，罗德也从赛利的口中得知，与传统的招魂塔不同的是，眼前这座招魂塔的核心区域，应该处在塔顶的位置之上，而能够做到这一点，对整座招魂塔结构做出改变的存在，也只有巫妖史蒂芬的存在。

    除了巫妖史蒂芬，这样一位最为特殊的存在外，罗德也不相信，会有哪位亡灵法师，能够对招魂塔当中的法术仪式有着这么深刻的研究，以至于让整个招魂塔的结构都发生变化。

    出于这一点，对于眼前的这一整座招魂塔，罗德心中，再一次有了不同的认识。罗德明白，招魂塔当中所涉及到的各种事物，很可能已经超过了自己本来的预计，尤其是存在于招魂塔顶端，始终吸引着自己的事物。

    对于这座招魂塔的存在，由于心中早已有一个预期，此时从塔米克口中证实的这一消息，并没有出乎罗德本来的预料，更多的，只是向罗德证明了这一点。

    让罗德真正感到在意的，还是塔米克话语中提到的另一件事。

    罗德注意到，除了自己之外，塔米克同样意识到笼罩在死亡之城周围死亡能量的异常。

    只不过，让罗德感到意外的是，塔米克的话语中，只提到了周围这些死亡能量感知起来极为陌生，不同于招魂塔未被占据时的死亡能量，而无法说出更为具体的变化。

    由于招魂术等级的关系，塔米克显然无法像罗德一般，感知到死亡能量当中发生的具体变化，仅仅只能以更为陌生，来形容她感知中的死亡能量。

    在罗德看来，塔米克能够有着这样的感知，已经显得极为难得。罗德能够准确的发现这一点，利用的是传说级的招魂术，而塔米克只能靠着自身对死亡能量的感知做出判断。

    或许塔米克无法说出死亡能量当中的具体变化，但她却能从感知当中，明确意识到这些死亡能量的异常之处，并且在此时朝着维德尼娜提出。

    按照罗德自身对于招魂术的理解，或许只有存在于死亡荒陵中的巫妖史蒂芬亲自来到此地，才能够靠着自身的感知，从周围存在的死亡能量当中，察觉到引起这种异常变化的根本原因。

    让罗德感到在意的是，死亡能量当中的异常变化，正是在近几天内才发生的，在他刚刚来到死亡之城，尚未进入幽宅当中等待的这段时间内，死亡能量当中并没有这种异常出现。

    罗德相信，死亡能量当中的异常，与存在于招魂塔当中的那些亡灵法师，有着脱不开的关系。

    最有可能做到这一点，令整个死亡之城当中的死亡能量都产生异常的方式，便是借助城中招魂塔的存在。

    哪怕没有这些亡灵法师的到来，招魂塔原本的功效，便能够对整个区域内的死亡能量进行调动，将这些死亡能量围绕在死亡之城的周围。

    当这些曾属于布拉卡达的亡灵法师进入招魂塔当中后，靠着这些法师原本对法术仪式的研究，在花费一些精力后，便能够对原本法术仪式的功效，做出类似的改变，最终达成目前这一效果。

    在这种情况下，按照罗德所感知到的情况，原本经受招魂塔控制的死亡能量，无疑被招魂塔内的亡灵法师做出了一定的改变，当中被混入了另外一股无法被使用的精纯死亡能量，也正是这些特殊死亡能量的存在，让塔米克感到极为陌生。

    让罗德有些意外的是，想要对招魂塔当中的仪式做出改变，可不是一件简单的事情，即便有着布拉卡达当中关于法术仪式的知识，也不是那么轻易便能够做到的。

    在迪雅境内，能够有资格对招魂塔内法术仪式做出改变的，也只有那些存在了不知道多久的巫妖，一般的亡灵法师，在花费极大的代价后，或许能够勉强建造起招魂塔，但绝对无法对当中的法术仪式做出改变。

    罗德本以为，赛利能够对招魂塔的仪式核心做出调整，已经显得极为特殊，但是现在看来，单靠赛利所具有的这种能力，或许很难将整个任务顺利完成。

    除了死亡之城当中的招魂塔外，罗德也想不出有什么其他的事物，能够让城中死亡能量发生如此异常的变化，如果不借助外界事物的话，或许也只有真正的巫妖，才能做到这一点。

    对于目前的罗德而言，虽说招魂术的等级已经满足，但依旧无法像真正的巫妖那般，对极大范围内的死亡能量进行影响。

    罗德相信，塔米克同样能够理解这一点，但她的话语当中，却丝毫没有将其提及，甚至将招魂塔内仪式的变化，归结于不小心受到这些亡灵法师的影响，而不是他们主动将其改变，显然有着她的目的。

    与罗德预想的一样，提到招魂塔当中所存在的异常后，塔米克接着说道：

    “既然招魂塔内出现了这种异常，那便要想办法进行弥补。我这有几位亡灵法师，对于招魂塔当中的法术仪式，有着极为深刻的研究，能够令招魂塔的功效恢复原状。”

    说着，在维德尼娜的注视下，塔米克伸手，指向了罗德与另外两名亡灵法师所处的位置。