
　　无限空间是不可能出现必死的任务。

　　若是将手脚砍断，的确是能挣脱镣铐。

　　可这样一来，有极大的可能性就会因为失血过多而死去！

　　更何况……

　　任务的要求是让自己在蜡烛燃烧完以前，打开这扇门离去！

　　那么……这就说明，在自己能够触摸到的地方，是存在有钥匙之类的东西！

　　楚天仔细的观察着自己周身两米范围内的所有地方。

　　除了身侧的一个角落，有着一桶俄语包装袋所包裹的肥皂水以外，其他什么东西都没有。

　　“难道说……这肥皂水是打开门的关键？”

　　楚天眉头紧皱，可这不大可能啊。

　　肥皂水又不是硫酸水，怎么才能帮着自己？

　　楚天沉思了一会儿，艰难的用双脚夹着肥皂水，将其从角落勾了过来。

　　然而……

　　这时候，他的眼睛忽然亮了起来。

　　他的余光不经意间瞥了一眼胸口处，见上衣衣襟处不知何时多了一枚曲别针！

　　这次进入多人副本的时候，他注意到自己身体上从未有过这种曲别针。

　　显然，是无限空间给自己准备的。

　　他一下子便明白该怎么使用这个曲别针了。

　　楚天艰难的用牙齿将曲别针从衣襟处取下，遂即扔到了身后的镣铐处。

　　让背靠在身后的双手不断地将曲别针变着样。

　　虽然楚天的所有能力都暂时被禁止使用了。

　　但是……

　　这些他原先就会的技能，无限空间是无法操控的。

　　上一世的楚天，在大学时期，也学过这种开锁的方式。

　　只要用一根曲别针，就能成功的将一把设计并不缜密的锁芯撬开。

　　随着楚天看似随意的捣鼓了几下，然后只听咔擦一声金属碰撞的响声。

　　镣铐便被他轻而易举的打开了！

　　“奶奶的，幸亏上一世的那些哥们教了我这个技能，要不然估计得挂在这了……”

　　楚天站起身来，活动着身体，喃喃自语的道。

　　他看了一眼已经燃烧了一大半的蜡烛，遂即快速的来到了大门旁边，看着那个小型的锁孔时，不禁咧嘴一笑，“还是得靠这玩意儿。”

　　他又将曲别针伸入锁孔里，捣鼓着一番，没一会儿，又是一阵喀嚓声响起。

　　铁门，被他打开了！

　　而与此同时，耳边也再次响起了提示音来。

　　“叮！轮回者‘皇帝’成为第二个离开密室的人，奖励三万积分点！”

　　“注意：您在本副本中所做的一切都将会影响到副本结束时的最终任务评价！”

　　三万积分点！

　　楚天不禁有些意外。天籁小说网

　　看来这次无限空间还是挺大方的！

　　不过……

　　他是第二个离开密室的……？

　　楚天微微有些讶然，还有谁离开了密室？

　　浅笑么？

　　正当他疑惑的时候，忽然他的眼前一片晕眩，眼前的画面也变得格外的模糊起来。

　　等他再次睁开眼的时候。

　　又一次的回到了之前那个人影存在的地方。

　　而在他旁边站着的，只有一个人。

　　“皇帝大佬！”

　　菁菁一脸欣喜的看向楚天道：“你也通关啦？”

　　楚天点头道：“对，你是第一个通关的吗？”

　　“是啊！”

　　菁菁点了点头，有些开心的道：“这次的副本好大方啊，刚才无限空间奖励给我五万积分点！”

　　“而且，任务也特别的简单。”

　　“你的任务也是从密室里逃脱？”

　　楚天有些疑惑的问道：“你是怎么逃脱的？利用曲别针？”

　　菁菁楞了一下：“曲别针？有曲别针吗？”

　　楚天看向了菁菁的胸前。

　　胸前那件衣服上，有着一枚极小的曲别针，正静静的悬挂着。

　　似乎……

　　菁菁从未发现这枚曲别针。

　　“啊？”

　　菁菁有些不好意思的道：“我……我刚才没发现这枚曲别针，密室里面太昏暗了。”

　　楚天微微颔首点头。

　　的确，密室里面，只有一根蜡烛在燃烧着，虽然这枚曲别针是在衣襟处挂着。

　　可身处于极度紧张的状态下，不冷静注意的话，还真的难以发现。

　　毕竟……灯下黑！

　　“既然你不是利用曲别针，那你是怎么离开的？”楚天更加好奇了，他有些疑惑的问道。

　　“啊？你不知道吗？”

　　菁菁楞了一下，“口袋里有钥匙啊。”

　　楚天懵了，他下意识的摸向衣服的口袋。

　　果然，摸到了一枚锈迹斑斑的钥匙。

　　“你怎么发现的？”楚天震惊了。

　　菁菁道：“肥皂水的包装桶上，不是用俄语写了钥匙就在口袋里的字样吗？皇帝大佬没有看到吗？”

　　楚天嘴角抽搐了一下。

　　他的全球语言，是利用无限空间的积分点进行兑换的。

　　可是……若是将所有的能力都封印起来。

　　自然也包括了所学习的所有语言！

　　即便是看到那包装桶上写的文字，他……也根本不认识！

　　而这菁菁，似乎本身就会其他语言，并未通过积分点进行兑换。

　　因此……封印也就完全无效！

　　正当楚天刚准备答话的时候，连续两道光芒闪过。

　　又有两个人一前一后，几乎是同时出现在了楚天与菁菁两人的眼前。

　　浅笑与布衣！

　　“皇帝，菁菁……”

　　浅笑看着两人，不禁欣喜起来。

　　“你们两个，也是密室逃脱？”

　　楚天询问道。

　　“对啊，没想到这次的多人副本这么古怪，还好通过了第一关。”

　　浅笑微微松了一口气。

　　“现在就剩下许瀛了。”

　　楚天估摸着时间，大概还有十分钟左右的时间。

　　与浅笑与布衣聊着关于密室里的事情。

　　这才发现，原来浅笑与自己一样，都是利用曲别针通关的。

　　但布衣就牛逼了。

　　这丫的，先是用长刀砍了自己一只手，然后忽然发现角落还有一桶肥皂水，又用肥皂水的润滑作用，将另一只手和双脚从镣铐中取下。

　　随后，硬生生的用长刀将铁门给撬开！

　　只不过，当通过第一关以后，布衣所受到的断手伤势，就会被瞬间治愈。

　　当然，代价就是没有任何的积分点奖励！

　　“卧槽，原来兜里面就有钥匙？”

　　当布衣听到菁菁的话时，他整个人都懵了，下意识的掏了掏口袋。

　　果然，还真的有钥匙……

　　（接下来的任务，绝对会很有意思，请读者大大们敬请期待，稍后奉上更新！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十四章 钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 