    半个小时以后，两个人赶到了生产基地，现在整个基地的工作已经瘫痪了下来，虽然只是一个人受了伤，但这可不是小事，断了三根手指，放在任何一家工厂来说，都够喝一壶的了。

    方志强快步走上人群，此刻，众人围着的却并不是伤员，反而是刚刚发生意外的那个地方。

    方志强走到跟前才发现，伤员根本就不在这里。

    “怎么回事？”

    方志强看了一眼机器上还没有干涸的血迹，而后转头对着众人问了一句。

    “不知道任远博今天怎么回事，从早上上班的时候我们就觉得他迷迷糊糊的，好像昨天晚上一夜没睡一般，上午半天都恍恍惚惚的，他中午甚至连饭都没吃，下午刚开始上班，他就出了这么一档子事。”

    一旁的一众工友，此刻也是极为详细的，对着方志强如此解释道。

    “任远博？”

    方志强对于这个名字非常陌生，或者换一句话说他平时对于流水线，这么多工人的名字也都记不过来。

    而随着方志强话音落下之后，旁边的一个人就赶紧再度解释道：“这家伙是个新来的，可能是因为有大专文凭，所以做跟我们一样的工作，让他觉得很委屈，平时工作态度也不积极，我们组长敲打过他好几次，不过看起来似乎并没有什么好转。

    但倒也不至于影响平日里的生产，所以我们也就没有上报，以为时间长一点就好了，可谁也没想到，今天竟然会发生这样的事情。”

    “有大专文凭，为什么会招到这个岗位上来呢？”

    方志强有些疑惑，按照公司的招聘标准，这个人的文凭跟他目前所处的岗位，显然不匹配，这难道是人事部的工作失误吗？

    “这个我们就不知道了，不过听他的意思，好像是因为急需钱吧，在咱们整个公司，他一个刚毕业的学生，如果从基层做起的话，需要很长的时间才能做到高管，而他平时看起来又有些自闭，所以也不适合去做销售，这样算下来的话也就我们这个岗位，虽然赚的是辛苦钱，但赚钱是最多的了。”

    那个工友继续解释着。

    方志强点了点头，听到这里，他也总算是明白了过来。

    虽然直到现在为止，这个事情当中依然充满了很多疑团，不过方志强知道，这样的事情着急是没有用的，只能一步一步来。

    “任远博现在什么地方？”

    方志强继续问道。

    那工友听到方志强的问题，自然也是毫不迟疑，不过就在他准备开口回答的时候，突然一群记者冲了进来，感觉到那一闪一闪的灯光，方志强就意识到了不对劲，转头一看，果不其然，几十个记者蜂拥而至。

    那为首的几个人更是大声的喊道：“请问你们公司是怎么回事？

    为什么会发生这样的意外？”

    “请问你们方总在吗？

    针对这件事情你们作何解释？”

    面对一阵阵记者的口诛笔伐，方志强的心里也终于察觉到了一丝不对劲，从自己接到这个消息到现在，也不过就是半个小时，即便任远博出事已经过去一个小时，这些记者也不应该这么快就赶到现场啊，从现在看来，这件事情似乎是有人刻意安排的。

    不过，方志强也知道，这仅仅只是自己的猜想，完全没有任何证据。

    既然记者们已经蜂拥而至，自己显然也不能置之不理。

    “各位，非常抱歉发生了这样的意外情况，但是请你们放心，我们华强公司一定会本着我们的初心来解决这个事情，不管是公司的任何一个职工，遇到了这样的意外情况，我们都会负责到底，这一点还请大家放心。”

    方志强还没来得及反应，那群记者就已经冲到了跟前，看起来显然是不打算给方志强任何思考的时间。

    不过，方志强在应对这群记者的时候，也早就已经有了自己充分的经验，所以当他们把麦克风递到方志强面前的时候，方志强几乎没有任何停留，直接开口如此回答道。

    “方总，根据我们的观察，你们已经引进了最新设备，据我们所知，这些设备发生意外的几率是非常小的，请问为什么还会出现这样的事情呢？”

    面对这个记者问出的问题，尽管方志强的内心是极其无奈，可表面上还是一脸认真的回答道：“既然是意外，自然是我们每一个人都想不到的，我们的确已经引进了最新设备，但还是发生了这样的事情，作为华强公司的负责人，我的心里极其难过，不过由于事发突然，我们现在还没有调查清楚状况，后续有了结论之后，我会第一时间公布，还请大家暂时耐住性子，给我们一些时间。”

    “方总，既然我们今天刚好在这里碰上了您，那就不妨让我们采访您几个问题吧！华强公司和新亚律所，刚刚联手在法庭上打败了聚英集团，而新亚律所马上就遭到了封停，现在华强公司又出了这样的事情，请问方总您有没有考虑过，这是聚英集团对你们的报复行径呢？”

    记者此话刚一落地，方志强就不由得皱了皱眉，这件事情连自己都没有想到，方志强也不由得感叹这些记者的脑洞。

    当自己得知这件事情的时候，满脑子想的就是先调查清楚状况。

    可是现在听着记者如此一说，方志强的心里反倒不由一震。

    他说的这个情况，还真是不能完全排除。

    “各位媒体朋友，感谢你们对华强公司的关心。

    不过也请大家不要妄加揣测，现在一切都还没有结论，轻易做出这样的猜测，是很不负责任的。

    同时我们也会加紧调查，在找到答案以后，也会第一时间公布给大家。”

    方志强对着刚刚说话的那个记者，认真的回答道。

    “王律师，您也在现场，请问您的新亚律所，目前处境如何？

    您打算什么时候宣布倒闭？”

    记着一个又一个的问题，甚至已经将矛头指向了王亚欣。

    方志强终于忍不住打断道：“很抱歉各位，由于事发突然，我们需要进一步详细调查，所以还请你们暂时回避。”

    方志强话音落下，众位媒体人员也是在安保人员的拦截下，在原地不断地抛出一个又一个尖锐的问题，不过方志强和王亚欣已经来到了主任的办公室。

    看着方志强那一脸愁容，王亚欣不由得开口说道：“不管是不是聚英集团的手脚，兵来将挡水来土掩，没什么好怕的，你再怎怎么发愁，也解决不了问题。”

    方志强叹了一口气，摆了摆手说道：“如果真是聚英集团，这件事情想必没那么简单，看起来我们赢了官司，可实际上他们的目的，根本就不在这场官司上。”

    

