    在成功占领四级土地之后，天赋城池出现了不小的变化。

    首先是资源产量，萧泽在占领四级土地前后特意做了对比，发现这块四级土地提供的资源产量为3000单位！

    比三级土地提供的1500单位资源产量，足足翻了一倍！

    萧泽整理了一下目前所知的土地等级，与其提供的资源产量：

    一级土地提供的资源产量为400单位。

    二级土地提供的资源产量为800单位。

    三级土地提供的资源产量为1500单位。

    四级土地提供的资源产量为3000单位。

    说起来，到目前为止，土地等级每提升1级，其提供的资源产量都会翻倍，或者近乎翻倍。

    这样的提升是非常恐怖的，只待萧泽将天赋城池中的领地，全部替换成四级土地，资源产量会再次暴涨，加速天赋城池的钻研速度。

    只不过，占领四级土地的伤亡较大，需要征兵的时间不短。

    想要将所有领地全部置换为四级土地，还是得消耗一段时间的。

    除了资源产量的变化之外，成功占领四级土地之后，还引发了天赋城池建筑的变化。

    而建筑的变化，对于天赋城池的钻研来说，丝毫不比资源产量增加的重要性低！

    首当其冲的是新建筑的修复！

    没错，当成功占领四级土地之后，天赋城池中又有建筑废墟可以修复了！

    是一座叫做汉点将台的建筑，这个名字很奇怪啊，点将台容易理解，但是前边多了个汉，就不是那么容易明白的了。

    不管建筑名字如何，能修复的当然要修复了！

    天赋城池中这些建筑的不断修复，可是给萧泽带来了巨大的好处啊！

    找到汉点将台对应的建筑废墟，默念修复，一座气势磅礴的建筑出现在了天赋城池之中。

    正当萧泽准备去研究新建筑作用的时候，却在信息展示板中，发现又有3座建筑可以修复，分别是：

    魏点将台，蜀点将台，吴点将台！

    看名字，和汉点将台一脉相承啊！

    那有什么可犹豫的，一起修复了，再研究具体作用。

    一小会之后，天赋城池中，再次出现3座修复完毕的建筑。

    可让萧泽奇怪的是，信息展示板中，再次出现了1座可以修复的建筑：群点将台！

    ？？？

    这是在玩么？一起出现行不行，为什么这还要分批？

    吐槽归吐槽，萧泽还是老老实实的去将群点将台也修复了。

    之后，再回来看信息展示板，发现比较正常了，除了5座新修复的建筑都变成了1级，没有其他可修复建筑再出现了。

    汉点将台：Lv1。

    魏点将台：Lv1。

    吴点将台：Lv1。

    蜀点将台：Lv1。

    群点将台：Lv1。

    看着名字相似的五座建筑，萧泽开始研究其具体的作用。

    比较明显的，是将领展示板中关于将领的信息中，多出来了一个阵营！

    灵帝的阵营显示的是汉。

    荀彧，张辽的阵营显示的是魏，

    甄洛，马超，贾诩，李儒的阵营显示的是群。

    而汉，魏，群，整个五座点将台的头的一个，若说双方没有联系，萧泽是不信的。

    从目前的情况来看，天赋城池的所有将领都是在这五个阵营之内的。

    让萧泽比较诧异的是，5星级将领马超的阵营是群，而4星级将领马超的阵营却是蜀。

    这么看来，在小精灵所说的三国时代，同一个人物，在不同的时期，是属于不同阵营的。

    对于这一点，萧泽还是比较能理解的，整片大陆都是乱世，什么情况都有发生。

    萧泽对于将领被分成5个阵营，并没有觉得有什么。

    可是5座新建筑的好处是啥，萧泽始终没能发现，难道就仅仅是多出5个阵营？

    萧泽相信，这个阵营，一定涉及到了天赋城池的某种规则，自己才接触到，证明对天赋城池的钻研，更进了一步。

    可是仅仅是知道这一点，啥也不能干啊！

    看着一头雾水的萧泽，小精灵终于开口了：

    “5个点将台的出现，开启了阵营系统，同阵营将领，出现在同一支部队的时候，会有战斗力加成。”

    很简单的一句话，让萧泽瞬间明白了这个阵营系统的作用，就是在同一支部队中配置相同阵营的将领，该阵营将领的战斗力会更强。

    简单的说，就是阵营加持。

    在目前的三支部队中，只有第一支部队中的甄洛和李儒同属群阵营，有战斗力加持，其他的将领都没有这个待遇。

    自己的天赋城池，真是越来越有意思了，配置部队需要考虑的东西也是越来越多了。

    首先要考虑将领的个人战斗力，

    其次要考虑不同将领天赋能力的契合度，

    再次要考虑天赋魂晶的搭配，

    最后还要考虑将领的阵容。

    要在各个角度的考量下，选出一套合适的阵容，无疑是一件很有挑战，也很有意思的事情。

    无论怎么说，多一个能提升战斗力的因素，对于召唤部队来说，终究是好事。

    就像天赋城池目前的三支召唤部队，就算萧泽什么都不做调整，第一支部队中因为有甄洛和李儒2个群阵营的将领存在，战斗力会进一步提升。

    战斗力提升后，可以降低和四级土地守军战斗时候的伤亡，以减少征兵时间，更快的将领地完成替换。

    天赋城池中建筑的不断修复和升级，让召唤部队的战斗力变得越来越强大。

    而萧泽的整体实力，也因此不断的提升。

    而其他人对萧泽的实力判断，还停留在与三国使团战斗的时候。

    尽管每个人都知道，随着时间的推移，随着萧泽对天赋能力的钻研，战斗力会进一步提升。

    因为萧泽之前天赋能力钻研的快速，也进一步加大了众人对萧泽的预期。

    可即便如此，萧泽战斗力的提升，也远远高于其他人的预期！

    表面上，萧泽只是不断的钻研自己的天赋能力。

    实际上，萧泽召唤部队的战斗力正与日俱增。

    就在萧泽醉心提升实力的时候，一则来自前方战场的消息，传遍了帝都！

