    挪到了洗手间，关上门，韩烈的动作马上利索起来。

    他对着镜子，仔细端详着自己脸上的外伤，一处一处的查看，怒火渐渐炽烈。

    打得挺痛快啊？

    岁数不大，倒是真敢下手！

    行，咱们慢慢玩！

    韩烈伸出右手，到嘴里仔细的摸索了一圈。

    除了彻底被打掉的那颗之外，还有四颗牙齿松动了。

    韩烈摸到松动得最厉害的那颗，用两根手指捏住，使劲开始掰。

    上上下下左左右右ABAB……

    脑门上很快渗出大量冷汗，疼得青筋暴绽。

    但是韩烈一声不吭，固执的和那颗牙较着劲儿。

    终于……

    “嘶……呼！”

    闷哼一声，韩烈成功给自己完成了一台小手术。

    “呸！”

    吐出一大口带着碎片的血，韩烈看着镜子里的自己，忽然咧嘴一笑。

    鼻青脸肿，满嘴血丝，但是精气神已经渐露锋芒。

    “小伙子，不管有没有系统，你现在都是个人物了！”

    ……

    简单收拾收拾，把能洗的地方都洗了洗，韩烈走出洗手间。

    陈妍妃等在门外，紧张的盯着他上下打量。

    “我好像听到你在哼哼……你没事吧？”

    “什么叫哼哼？”

    韩烈努力用眼神传达着不满。

    “我警告你，尽快忘记你听到的一切，烈哥的硬汉声誉不容污蔑！”

    “噗！”

    陈妍妃笑喷了。

    她不是没见过小男生讲段子、装硬汉、孔雀开屏。

    事实上，想追她的人什么办法都用过。

    但是，她从来没见过一个刚刚在她面前被打得鼻青脸肿的男生，可以马上如此乐观、如此豁达、如此不要脸的拿自己开涮。

    尤其是他挤眉弄眼的那个小表情，滑稽极了。

    但又亲切到无以复加。

    她想，她会记住这个表情一辈子。

    “好好好，硬汉烈哥，咱回？”

    “回！”

    韩烈雄赳赳气昂昂的一摆手，又把半边身体挂在了她身上。

    哎哟，好痛，我真走不动啊~~~

    ……

    列车稳稳停在金陵站，韩烈被列车员用担架抬着，送到了站前派出所。

    按理来讲，碰到类似的案子，乘警也好，乘务长也好，甚至是派出所民警叔叔也好，第一反应都是以调解为主。

    能不立案，尽量不立案。

    尤其涉案的是一个上外的新生，更要慎重。

    并且老潘很有本事，甚至已经通过关系，联系到了站前派出所的副所长。

    但是，折了。

    在听闻韩烈一度昏迷半个小时，差点没醒过来之后，谁都不敢再提私下和解的事儿。

    开玩笑，那孩子真出大问题了算谁的？！

    什么上外的新生、老朋友的关系，统统靠边。

    公事公办！

    韩烈压根没废任何口舌，躺在那儿哼哼了一会，流程就走完了。

    立案、开具伤情鉴定委托书、驱车送往人民医院验伤治疗。

    小潘直接被扣在了派出所，而陈妍妃始终跟着韩烈。

    其实，如果她纯心想躲，是可以继续乘车直奔魔都的。

    毕竟今天的事情，和她没有直接关系。

    不过这姑娘是真仗义，认定了韩烈挨打是因为自己，干脆一路跟到了医院。

    验伤的结果是轻伤，需要住院治疗。

    那颗牙立功了。

    一颗牙是轻微伤，两颗牙则是轻伤，妥妥的刑事级别。

    人民医院的普通床位很紧张，韩烈大手一挥：“豪华商务大床房有没有？给我来一间！”

    “噗嗤！”

    小护士、医生、陈妍妃都没忍住，就没见过这么有意思的伤号。

    只露出一双美丽眼睛的小护士笑眯眯开口：“我们只有独立病房，床不大，但是比大床房还贵，要么？”

    “开票！”韩烈又是一挥手，“给我照最贵的安排，今天潘公子买单。”

    小护士笑不活了。

    眨眨眼睛，十分活泼的比划出一个OK的手势。

    “放心，我们院的国产药今天全线告急！”

    这也是一个逗逼。

    安顿好之后，病房里暂时只剩下了韩烈和陈妍妃两个人。

    韩烈刚刚的直白表现，并未惹得陈妍妃反感。

    她很好奇的问：“潘少航家里是不是要赔你很多钱啊？”

    “那不然呢？”

    韩烈苦笑着，半真半假的叹了口气。

    “我总不能真的把他送到监狱里去蹲几年吧？

    这事儿严格来讲和你没关系，但是，潘少航的父母会这么想吗？

    真把他送进去，他们家找你麻烦怎么办？

    都不用别的，天天在梦城的各种圈子里抹黑你就够受的了……”

    陈妍妃的表情渐渐严肃起来，终于意识到了问题的严重程度。

    她很聪明，但毕竟没有社会经验。

    如果不是韩烈提醒，她都想不到那些后续的麻烦。

    越想越是感动，还有些不知所措。

    “那个……你不用为了我……那什么。你都伤成这样了，你先考虑你自己……”

    “也不是全都为了你。”

    韩烈摆摆手，语气平和的补上第二波解释。

    “其实我原本也不忍心把事情做得那么绝，坐牢毕竟不是一件小事。

    讲句心里话，我气归气，却不恨潘少航。

    这顿毒打给我提了一个醒——不要小瞧任何人，更不要自以为是。

    我现在甚至有点庆幸这个跟头栽得足够早。

    所以呢，只要他们家能够让我出了这口恶气，和解没问题。

    主要是两点。

    第一，潘少航要当面道歉，并且写一份保证书。

    第二，赔偿要让我满意。

    他们家里要是不讲理，继续跟我耍横，那我可就真不客气了。”

    “你真的很……”

    陈妍妃停顿了一下，用了一点时间才找到一个合适的词儿来表达她的感想。

    “……很特别。”

    其实她是想说“帅气”来着，忽然又觉得好像太暧昧了，于是急忙改口。

    但是在她心里，韩烈今天的所有行为，真的特别帅气。

    从最开始，韩烈主动向潘少航释放善意的时候，她就觉得这个男孩有些与众不同。

    在那老土的黑框眼镜下，藏着一双平静、深邃、写满故事的眼睛。

    她不知道那种感觉从何而来，甚至一度怀疑是错觉。

    然而最终发生的一切，证明了她的判断没有错。

    韩烈的沉稳、成熟和幽默，让她见识到了高中生的另一个层级。

    特别不可思议。

    尤其是刚刚提醒自己的那段话所体现出来的冷静，以及原谅潘少航的大度，简直帅爆了。

    挨打很糗么？

    可能有些女生会这样认为，但是她不会。

    男人就应该善用智慧，沉稳不张扬。

    滥用暴力算什么能耐？

    你再能打，到了派出所不还是哭唧唧的么？

    对比是如此的鲜明，韩烈在她心里的形象愈发高大，而处于另一极的潘少航，好感度是负的。

    负出至少三位数。

    一想到韩烈因为自己而被潘少航那个暴力狂伤成这样，她心里的内疚又有点泛滥。

    她本能的想要做点什么，但是左右看看，好像又没什么好做的。

    忽然间，她看到空荡荡的床头，眼睛顿时一亮。

    “你好好躺着，我去给你买点水果！”

    韩烈没客气。

    抖音上有一个叫做撩神二狗的大佬分享过撩妹经验——

    “想做舔狗，闭着眼睛为女神付出就行。

    那么想被女神舔呢？

    反过来嘛！

    动动脑子，想办法让她为你付出啊！”

    眼下陈妍妃如此主动，谁拒绝谁是傻哔。

    韩烈不但没拒绝，还特意加上了一个要求——

    “千万别买苹果啊！我现在看不得苹果，脑壳疼。”

    “噗！”

    陈妍妃又双叒叕一次笑喷了。

    用力白了韩烈一眼，拉长声调道：“知道啦！事儿多~~~”

    她是看不到自己的脸。

    否则，她一定会知道，那副模样到底有多么娇俏。

