    在那仙台神火中央，沉浮着一颗金色的神卵！

    仙台上神火跳动，璀璨夺目。

    神话时代的灵宝天尊头颅化成一颗古星，其额骨仙台浩大无边，内部有一种奇异的液体，璀璨而晶莹，状若火焰，腾腾跳动，将神卵淹没在里面，正在孵化。

    巨大的至尊仙台上，也只有这一汪水泽，霞光四射，不注意根本就看不出，误以为是火焰。

    而这一汪仙液也只能勉强将那黄金蛋浸泡在当中。

    这是仙台上遗存下来的神液，肯定是惊世级的，有不可思议的神效，而今却被这头老金乌占据，用来孵化它所化的神卵。

    那只浑身乌羽闪烁的火鸦，在看护那枚黄金神卵，似不愿离开半步。

    那头火鸦，修为已经在大圣绝巅，只差一步，便能成为准帝了。

    火桑星，被金乌族占领，实力确实非凡。

    紫微古星上那只金乌，便是来自火桑星。

    而在地球上古时期，金乌族将成道者的十大子嗣，十尊大圣杀入地球，被大圣大奕射杀了九只，只有一只逃离。

    由此可以看出，火桑星实力很非凡。

    那只老金乌，逆活了两世，此世化作一颗神卵，在灵宝天尊仙台汲取造化。

    后面更是逮住机会，渡劫成帝，只可惜遇到了叶凡，成帝了也是最悲哀的一尊妖帝。

    而现在，这头老金乌，化成神卵，出现在了南宫振面前。

    要是没点想法，那就太对不起人了。

    现在可是最好的时机，这头老金乌，化成神卵，处于最虚弱的状态。

    南宫振悄无声息的开始将平日里炼制的三十几座无始大帝残缺帝阵和虚空大帝残缺帝阵打入地下。

    那头火鸦，在沉睡，神游天外，完全没有注意到有人闯入此地，已经暗中布下了无上阵纹。

    以它无限接近准帝的实力，这颗古星，完全没有生灵敢接近这里。

    因此，此地没有什么防护措施，这头火鸦大圣，很自负。

    这老金乌，也是很有魄力，竟然敢以一身准帝九重天巅峰修为化成一枚神卵，想孕育数千年，重新修炼，可谓是胆大至极，而后面还让他成功证道了。

    布置好大帝残缺帝阵，一切都准备妥当，以保证万无一失。

    来到天兵古星，南宫振就打算谋划这枚老金乌所化神卵，此等良机，简直就是天赐。

    南宫振一瞬间发难，眉心仙光大作，大帝残缺大阵封天锁地，龙纹黑金鼎飞出，爆发无上帝威镇压一切。

    他轮海中那株青莲，与绿铜块一起飞出，绽放莹莹仙光，牵引三十几座残缺帝阵，恐怖无比。

    “谁？”

    沉睡的火鸦大圣突然惊醒，身上爆发席卷天地的气息。

    可惜，一切都是徒劳。

    在它准备出手的那一刻，南宫振已经进入神禁，触发皆字秘，爆发恐怖的实力，催动龙纹黑金鼎，瞬间镇杀而来。

    南宫振全力催动帝兵，龙纹黑金鼎刹那复苏，镇压一切，打出无上帝威。

    “不！”

    火鸦大圣完全无力反抗，瞬间被抹杀了元神，只留下一具庞大的尸体。

    天兵古星，在那一刻，所有生灵，都感到了来自灵魂的颤粟，惊恐万分，仿佛末世来临。

    “帝威！”

    天兵古星上那两尊大圣，惊恐的看着洪荒山脉深处。

    那股恐怖的帝威，就是自那里传出来的。

    “那里有帝者出世了吗？”

    而外面无尽山脉中，所有生灵都被那股帝威给压得跪在地上，不敢动弹。

    似乎是感受到了威胁，那枚沐浴神火，浸泡仙液的金色神卵，爆发璀璨仙光，想要撕裂大阵逃跑。

    “咚！”

    龙纹黑金鼎镇压而下，帝威绝世，万千缕帝道神霞恐怖无边。

    三十几座残缺帝阵爆发无量仙光，禁封九天十地。

    绿铜块与青莲垂落下无尽青光，一起镇压那枚神卵。

    任这枚神卵手腕通天，此刻也被南宫振强势镇压。

    神卵激烈反抗，爆发出无量金色仙光，对抗帝兵与帝阵。

    这里爆发了难以想象的对抗，整个天兵古星都在动摇，无数修士人心惶惶。

    众多古圣目光惊恐的投向洪荒山脉。

    刷！

    龙纹黑金鼎爆发，将神卵吞了进去。

    南宫振也进入龙纹黑金鼎内，帝兵内部如同一方小世界，星河缭绕，混沌仙光朦胧。

    神卵在不断爆发仙光，激烈挣扎，想要逃跑。

    南宫振眉心混沌真灵分身走出，瞬间进入神卵内。

    这尊大帝级分身，第一次出现，还好是在帝兵空间内，有帝兵和帝阵镇压，没有任何气息泄露。

    “该死，你是谁？”

    神卵内，面对南宫振闯进来的分身，老金乌大怒，他可是将成道者，本来化神卵，积累出世证道。

    没想到竟然在这种关键时刻被人偷袭，镇压了神卵，还闯入了神卵内。

    “杀你的人！”南宫振混沌真灵分身冷漠无比。

    “放肆，你以为你是谁？退去，我饶你一命！”

    老金乌元神绽放无量仙光，朝南宫振压来。

    虽然它看起来很硬气，可心里却很没底，这世间怎么会突然出现一尊大帝？

    它心里很疑惑，明明此世还无人证道，难道是远古存活下来的？

    它知道，今天也许有劫难了。

    化作神卵，一身实力与道行不在巅峰，面对一尊疑似大帝的人物，如何能对决！

    混沌真灵分身抬手打出混沌仙光，镇压老金乌元神。

    神卵内，爆发了大对决，大道弥漫，仙光璀璨。

    很快，激烈震动的神卵平静了下来。

    即使老金乌是将成道者，但此刻是它最虚弱的时候，完全挡不住混沌真灵分身的镇压。

    一只拳头大小的金乌，被混沌真灵分身封印，这是老金乌的元神。

    混沌真灵分身出了神卵，回到南宫振识海。

    看着那枚失去了元神的神卵，南宫振手一招，将神卵摄来，然后出了龙纹黑金鼎。

    神卵到手，南宫振头顶龙纹黑金鼎，盘坐在这天尊仙台上，分出一缕元神，然后打出一滴真血，融入神卵内。

    这枚神卵，乃老金乌一身道行所化，南宫振这么做，便是夺了那老金乌的造化。

    南宫振一缕元神与一滴真血融合，进入神卵内，取代了老金乌的元神。

    此后孕育出来的金乌，便只能是南宫振的一尊化身了。

    然后拿出被混沌真灵分身给镇压封印的老金乌元神。

    “卑鄙的偷袭者，放开我，我乃是未来的妖帝……”

    老金乌破口大骂，神态疯狂。

    它完全没有想到，如此完美的谋划，今日竟然遭劫。

    南宫振头顶龙纹黑金鼎仙光璀璨，帝阵镇压一切，两相结合，让老金乌完全没有破口封印的可能。

    南宫振没有理会疯狂大骂的老金乌元神，而是施展吞天魔功，炼化吞噬老金乌的元神。

    这可是一尊准帝九重天巅峰将成道者的元神，胜过百位大圣本源。

