    “钰儿，过一段时间，我就要正式开始给你治疗了，这段时间呢，你什么都别想，你现在最重要的任务就是养好身体，保持好心情，可以做到吗？”

    见他笑了，金钰儿也跟着笑了，“嗯！钰儿可以做到。”

    她被金德义保护起来七年了，也相当于被关起来七年了，这七年来，李云智是她接触过的第一个同龄人，还是异性。

    每当她看到李云智笑起来，她总觉得他太好看了！

    ...

    给金钰儿做了一番针灸调理身体。

    李云智一刻也不敢耽搁，急匆匆的跑去找金德义。

    这时候，在金玉行后面，住宅的前院里。

    整整七列伙计整整齐齐的站着。

    约莫有百来号人。

    见到李云智出来，金德义立刻上前，“九皇子，按照你的吩咐，我已经将伙计们都组织起来了，你看咱们现在开始吗？”

    “嗯，先开始吧，不过金叔叔，除了这件事情，我可能还要告诉你一个不怎么好的消息！”

    金德义眉心一跳，“这...好。”

    简单的示范了两遍，金玉行的管家就学会了如何操作血型试纸。

    李云智再亲自指导他抽血，验血一番之后，确定不会出纰漏了，这才跟金德义来到偏房。

    金德义面色不由得变得凝重了几分。

    他直觉告诉他，李云智要说的事情，可能非常严重。

    “九皇子，你想跟我说...什么事？”

    金德义紧张的咽了咽口水。

    没办法，事关他的宝贝女儿，就是一根头发的事情，他都会紧张。

    金德义也算是半个孤儿。

    他在大唐边境长大。

    他七岁的时候，也就跟金钰儿一样大，家庭不算富裕，父母感情恩爱，生活倒还算充足。

    只是在他七岁生辰刚过那年，但是还是隋朝，突厥国力旺盛，经常对边境的几个城池发动中小规模的烧杀掠夺。

    那年他躲在灶台里，眼睁睁的看着全家老小死在自己面前。

    自己却连声音都不敢发出。

    自此，他侥幸活下来之后，随着难民流浪到瓜州城一带。

    后来隋朝覆灭，唐朝建立。

    他凭借着自己的一番头脑，也算是创下了一份富贵。

    只是陪着他辛苦了一辈子的妻子，却没有享受这份福气的命，早早就撒手人寰。

    只留下金钰儿跟他相依为命。

    所以金德义非常疼爱金钰儿，是真的捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的那种。

    “金叔叔？”

    见金德义似乎陷入了一份回忆，连自己说的话都没听进去。

    李云智无奈的出声，将他的思绪拉了回来。

    “金叔叔，我现在要跟你说的事情非常重要，你可以先认真听我说吗？”

    “抱歉抱歉！方才想到一些往事，一时失了神，九皇子莫怪！”

    “没事，接下来你认真听就好了.....”

    一刻钟过去。

    李云智好说歹说，终于跟金德义解释清楚了血型的关系和原理。

    顺手端起手边的一杯清水，一饮而尽。

    金德义一动不动坐在原地，有些发愣。

    李云智知道，他这是在消化方才自己传递给他的庞大信息量。

    又是一炷香时间。

    金德义才强迫着自己勉强接受了李云智传递的知识。

    对于血型，他也算是有了一个初步的认知。

    如此一来，他也明白李云智所说的问题严重性。

    “你的意思是说，钰儿的血型，是一种非常稀有的血型，可能一百，甚至一千个人里面，才会有一个人跟她的血型是一样的？”

    “差不多这个意思。”

    李云智点头，“接下来我要说说我的初步建议，金叔叔你在瓜州城的名声，我多少也是有所耳闻，而我呢，手再长也伸不到瓜州城，如果想要换血，我初步估算要找到十个跟钰儿血型相同的成年人。”

    “不得不说，这是一个非常困难的任务，但目前，我也没办法，所以就只能靠金叔叔你了！”

    金德义也冷静了几分，思索着道，“我知道，九皇子，放心吧，这件事情交给我，就算是花费再多代价，我都一定会完成这个任务的！”

    “嗯，血型试纸我可以提供，就是办法，金叔叔你得自己想了，必要的时候，你也可以找独孤大人帮助，我相信独孤大人任职多年，在瓜州城还是有几分威望的，而百姓们呢，一般都会比较相信有威望的人。”

    “我知道该怎么做，只是辛苦你了九皇子！”

    “我倒是不辛苦，金叔叔，这件事情你得快点去完成，钰儿的身体可等不了我们。”

    “嗯....”

    ...

    一番还算是比较沉重的谈话结束。

    接下来，就有一个小小的好消息传来了。

    那就是，在金玉行百来号伙计中，就有一个人的血型，跟金钰儿的血型一样，都是熊猫血。

    金德义将自己关在书房，想了许久，出来后第一时间就直奔刺史府。

    他再一次需要老朋友的帮助。

    金德义虽然算是半个奸商。

    但他的奸不对国家，不对百姓，而是对外的。

    其实金玉行很多昂贵的商品，都是对外贸易。

    比如在大唐，一百金的陶瓷瓶。

    他辗转拿到别的国家去卖，最起码价格要翻个三四十倍。

    不仅如此，他在瓜州城众多百姓口中的形象也非常好。

    因为大家都觉得他是个大善人。

    每逢灾年，或者是庄稼收获不理想的时间。

    他都会自己出钱，给城中百姓分粮食。

    百姓们不说，但不代表不记着这份恩情。

    昨天他去了刺史府。

    非常不巧没有见到独孤达。

    但是今天晌午的时候，独孤达就带着独孤元来了。

    两位老友一见面，心照不宣，独孤达一个眼神就看出了金德义有事情要对自己说。

    于是挥挥手打发了自己儿子，“臭小子，九皇子和钰儿就在后院，你自己去找九皇子，让他先给你换药，换好药你也正好陪陪你钰儿妹妹，你们两个也这么多年没见了，昨儿个她还跟我念叨你，唯一一点，你可别给老子到处乱跑，招惹麻烦，知道没？”

    “哎哟我滴个亲爹啊！我又不是小孩子了，再过个两年估计都要当爹了！你怎么还把我当成个小屁孩管着？行了行了，知道了，我先过去了。”

    独孤元撇撇嘴，在下人的搀扶下，往后院去。

    两个老家伙也往书房走去了。

    ....

    “大元表哥？！”

