    

    轰！

    恐怖的能量，在敖夜的身体内，疯狂地咆哮而开，那等惊人的力量，尽管他已经早有准备，但依旧还是让他震惊不已。

    噗！

    因为能量过于狂暴，直冲向他的五脏六腑，敖夜根本就没想到，这股力量竟然如此狂暴，体内的血气沸腾，如同一座火山爆发。

    敖夜脸色微变，好在他很快就稳住了这股气息，当即双功法运转其中的能量，将之一分为二，体内狂暴的能量才得以平息而下。

    敖夜运转体内的不灭霸体，圣骨的能量，继续吞噬，引入血海之中，那股能量，在他的五脏六腑、血脉快速游走，锤炼他身体的每一寸血肉。

    随着时间的推移，渐渐的，敖夜体内的杂质被排除体外，形成一层黑色粘稠物，酸臭扑鼻。

    随着时间的推移，敖夜身体上弥漫而开紫色金光。

    “嗤！”

    在紫色金光暗淡收敛下去，恐怖的能量徒然撞击敖夜的胸膛，而在这一撞击的那一霎，圣骨中的能量却是以一种极快的速度，迅速的融进了敖夜身体中。

    就在这一刹那，敖夜的身体猛地剧烈颤抖了起来，一道道细小的血箭从他的皮肤射出，转眼间便是渲染得如同血人一般。

    敖夜深吸了一口，当即捏了个收银，身体内猛然间吸收圣骨之力，那些血箭诡异地融入敖夜的身体内...

    “吼！”

    当圣骨之力，在锤炼融入敖夜体内，似乎认可了敖夜的时候，隐隐间和赤血神凰的血脉，狠狠地碰撞在一起，那等惊人的力量，竟相互缠绕。

    敖夜心中暗暗惊诧，还好这不是血脉，否则的话，恐怕很难相互融合。

    这般迅速融合，在持续了大约三分钟后，终于彻底平息了下去，一丝丝金色的能量，自血海深处缓缓弥漫而出，片刻又是扩散之敖夜的心脏，敖夜的心脏，跳动得更加有力...

    敖夜盘腿而坐的位置，地面上终于是狠狠塌陷了下去，敖夜闭着眼睛，感受体内残存的能量，当即冷静了下来，继续以不灭霸体吸收炼化。

    在聚龙阁前人满为患。

    这一天，炎武学院的学员，都汇聚在此处，而外来观礼者同样不在少数，比外院考核还要隆重了百倍。

    附近的高大建筑，全都被人占据，他们或站在窗前、或站在建筑的最高处，遥望着聚龙阁。

    今天的内院龙府考核，盛况的程度，超乎了所有人的想象，他们聚集在这里，脸上写满了期待。

    今日，甚至比上一届还要隆重。

    “我说陆老头子，你这次去中州，居然什么也没给我带回来？你真是太让我失望了。”

    一位女子噘着嘴，嘴里不满的说道。

    女子明眸清澈，柳眉弯弯，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的皮肤透露着粉红。

    正是此前一别再无联系的欧阳慕青。

    而她身旁，陆渊正擦拭着头上的冷汗。

    “我说小祖宗，我的灵纹你拿了不少吧，那可都是师兄他们的赠礼，你还不满意，你干脆割我身上的肉好了。”

    “我呸，谁要你的肉。”欧阳慕青撇撇嘴，忽然眼珠子一转，看向了前方的几根柱子，说道：“九龙傀儡阵，还真拿得出来啊，你徒弟可能连第一关都过不去了。”

    陆渊却摇了摇头。

    “未必。”陆渊露出淡淡的笑容，笃定道：“小夜修为天赋在大炎王朝，甚至放眼整个中州，都是凤毛麟角般的存在，相信他这一次应该不会让为师失望的。”

    欧阳慕青撇撇嘴，不以为意道：“你除了第一次给他你的灵纹手札，你又尽到做师父的义务吗？你还给自己戴高帽，真为你感到不齿。”

    陆渊：“……”

    “算了，我说不过你，总之等吧。”

    “陆渊前辈，我哥没问题吗？”一道悦儿的声音响起。

    “灵儿妹妹莫担心，你哥他没问题的，除了爱臭屁，说话冲了些，做事还算靠谱的。”欧阳慕青笑道。

    “你慕青姐说的不错，要相信你哥哥。”

    陆渊用惊叹的目光看着敖灵。

    他从中州回来，手下的人向他禀报，说他徒弟的妹妹在此处，他当即就去见了敖灵。

    当他表示自己的身份时，小姑娘小心翼翼提防着他，后来取得其信任后，了解了敖灵的情况，他顿时惊叹不已。

    一个修炼半个月的少女，如今修为却已经踏入了六级武士，此等天赋，当真是天纵奇才都做不到。

    听到陆渊这么说，敖灵便点了点头。

    “那我哥能通过龙府考核吧？”敖灵又问道。

    “当然！”

    陆渊和欧阳慕青对视了一眼，不约而同道。

    敖灵看向前方的石柱，眼中露出了一抹期待。

    此时。

    谢诗瑶、叶云天两人在坐在一处观看台之上，目光朝着石柱的位置看了过来，似乎在搜寻着什么身影。

    聚龙阁广场前，一位位才俊，他们聚集在周遭，或负手而立，或双眼盯着前方，身上散发出一道道如雷的气息，静候着龙府考核的降临。

    林月在搜寻敖夜的身影，忍不住黛眉紧皱而起，她现在还没看到敖夜的身影，忍不住有些担心起敖夜来。

    “不必担心夜哥，他自己的事情比谁都要上心，此时他应该已经在赶过来的路上了。”徐凡乐似乎看出了对方的心思，当即开口说道。

    “姐，你就放一百个心吧，夜哥不会有问题的，相信他！”林枫笑着说道：“你真像一个媳妇在翘首盼望着自己的夫君，渴望其出人头地。”

    后半句话，虽然是压低了声音说，但林月却耳根微红，甚至延伸至白皙的脖颈。

    “你胡说八道什么！”林月狠狠瞪了林枫一眼，林枫讪笑没有再说什么。

    但说者无意，听者有心。

    林月脑海里回响着林枫那句话，心思也变得有些奇怪，她看着前方，心中也不知道在想着什么。

    “今天，必定属于我轩辕浩的舞台！”

    一位青年才俊，他目光盯着前方，气概无双，傲视苍穹。

    他是轩辕氏的天才，同时是灵路的第一人，这次的龙府考核他势在必得。

    时间从指缝间流过，敖夜的身影却迟迟没有出现。

    “敖夜还没出现，他大可直接认输，何必缺席？”唐山说道。

    方云山冷笑道：“他是不想承受认输的污名，才刻意缺席吧。”

    旁边的白沧海和岩真，两人都皱起了眉头。

