荒州中域，在距离光明圣殿最近的一座繁华城池中，乔装成一名中年男子的剑尘点了几个小菜，正坐在一个热闹非凡的酒楼中细细品尝，深沉的目光盯着窗外，凝望光明圣殿的方向。

酒楼内的客人非常多，不仅有来自各方的武者，并且偶尔间还有身穿白色长袍的光明圣师前来小坐。

并且，由于这件酒楼乃是这座城池中为数不多的高等酒楼，消费非常之高，因此能来到这里的人，都是非富即贵，当中有许多食客从衣着打扮，以及言谈举止间，都一眼能看出皆是来自于各个地方的大势力。

众多不同势力的人，以及一些光明圣殿的弟子齐聚于此，都相处的极为融洽。甚至偶尔间，还有一些一看就是一些大势力的代表人物，都是笑容满面的向所遇见的光明圣师友善的问好，毫无一丝架子。

如今的光明圣殿，自从守护圣剑出世之后，地位已经变得和从前大不一样了，不仅摇身一变，成为了荒州的第一势力，并且也成为了众多顶尖大势力攀交的对象，有许多不属于荒州，来自于荒州之外的大势力，纷纷是派人前来进行友好的拜访，奉送厚礼。

而这座距离光明圣殿最近的城池，自然也就成为了那些来自各个地方的大势力临时落脚的地方。

独自一人坐在窗前的剑尘，那深沉的目光也是不时的朝着坐在酒楼中的这些客人身上扫过，他能一眼看出，这些外来武者当中，许多人都是神王境修为，甚至偶尔间，还会出现始境强者。

这还仅仅是这一个酒楼中的人数，若是将目光放在全城，甚至能清晰的感觉到，如今汇集在这座城池内的始境强者还有不少。

当然，几乎都是无极始境的修为！

“六柄守护圣剑的出现，让光明圣殿在荒州为尊，引得八方来贺。不知这守护圣剑的出现，会不会是与圣光塔有关？”

“当初我自从离开光明圣殿之后，就彻底与圣器器灵断了联系，如今也不知它的情况怎么样了......”剑尘坐在窗前，独自一人饮着酒，心中思虑万千：“我得想办法进入光明圣殿，见一见老师韩信，或者是东临嫣雪。不过现在他们成了守护圣剑的持有者，身份与从前不一样了，要想见他们，估计也不是一件容易的事......”

剑尘心中暗暗想到，他来到这里已经七天了，在这七天的时间里，他没有鲁莽的直接混入光明圣殿，而是逗留在这里，暗中打探光明圣殿的一切消息，首先要明白的是这些守护圣剑的持有者，究竟是什么身份。

只是光明圣殿对于这几人的身份进行了严格保密，目前只对外公布了东临嫣雪和韩信两人，其余四人是谁，外界是少有人知。

“听说圣子又回东临家族了，唉，都是因为这个剑尘，要不是因为剑尘，圣子也不会与我们光明圣殿的关系如此疏远了......”

就在这时，坐在不远处的几名光明圣师的谈话引起了剑尘的注意。

“虽然圣子殿下成为了守护者之后，圣子的身份也得到了恢复，可我能明显的感觉得出，圣子殿下对我们光明圣殿的归宿感，已经没有那么强了......”

“这还不是剑尘引起的，哼，这剑尘隐藏身份，化身为羊羽天偷偷潜入我们光明圣殿，盗走了至高无上的传承秘典，真的是太无耻了，连圣子殿下也被他给连累了......”

“可不是，圣子殿下虽然成为了我们光明圣殿的守护者，也是因为她曾经和羊羽天一起进入过星月界，有过与敌为伍的经历，导致她心中有愧，自感无颜继续留在光明圣殿，这才长居在东临家族的......”

.....

那四名光明圣师的实力都不强，几乎都在天神境和主神境，在一边享用着美食，一边毫不忌讳的谈论着，目光却不时的扫向四周那些正竖起耳朵偷听他们谈话的那些身份非凡的人物，眉宇间带着几分难以掩饰的自傲之色。

光明圣殿成为了荒州第一势力，使得这些光明圣殿的普通弟子，一个个也都是带着优越感。

“东临嫣雪在东临家族？”剑尘心中一动，略微沉吟，便扔下一些极品神晶，起身离开了这里。

去东临家族找东临嫣雪，比潜入光明圣殿找人还要更加容易一些。

东临家族，也是荒州一个顶尖大势力，因为东临家族的老祖宗东临策，也是一名太始境强者。

不过是刚突破没多久的太始境！

东临家族，不在荒州中域，而是坐落于荒州西域，一个名为大荒皇朝的地界内。

大荒皇朝，是荒州上屈指可数的永恒皇朝之一，拥有浩瀚而广阔的疆域，独霸西域。

此刻，在大荒皇朝境内，东临城，只见一道传送光芒闪过，剑尘已经通过跨域级传送阵，直接从荒州中域来到了西域的东临城中。

东临城，原本是另有其名，自从多年前，东临家族的老祖东临策突破之后，这座城池便被大荒皇朝赐给了东临家族，并改名为东临城，脱离了大荒皇朝的管辖，成为了东临家族的私人领地。

地位，就等同于云州上平天神国内的东安郡。

在东临城，东临家族就是一手遮天！

剑尘一到东临城，便直奔东临家族而去。

东临家族，在东临城内无人不知，无人不晓，他甚至都不需要进行打听，就已经知道了东临家族的所在之地。

因为现在的东临家族，同样是热闹非凡，在东临家族的大门外，几乎整日都聚集着一些前来拜访的各方人物。

甚至就连大荒皇朝的一些皇子，都时常携带者厚礼前来窜门。

当然，东临家族与光明圣殿有些不一样，凡是前来拜访东临家族的各方大势力，都是将自己族内最优秀的青年才俊都给带上了，当中不乏一些荒州上另外几大永恒皇朝的皇子殿下！

这些人的目的，自然是不言而喻。

“三皇子殿下，您怎么又来了，您若是要见我们家主，那自然是没有任何问题，可如果是要见小姐的话，小姐的性格三皇子殿下您又不是不知道......”

“岩少爷，实在是抱歉，我们家小姐在清修，小姐特意有过交代，不见任何人......”

“这样吧，紫鳞公子，你送给小姐的礼物，小的就暂时提小姐收下了，你的话我也如实转告给小姐，至于小姐要不要见你，这小的就无法保证了......”

......

还未接近东临家族，剑尘就看见众多衣着华丽，器宇轩昂的青年才俊汇集在那里，这些人的来头一个比一个大，身份很是超然，全部都想见东临嫣雪一面。

看到这一幕，剑尘的眉头顿时一皱，看这情况，要想见到东临嫣雪，恐怕没有现象中的那么容易。