    沈阳。

    市公安局，我录完口供，签了份限制出境的保证书，又答应定期来市局报道以后，才被释放。不过大鹅的那个手机，我没交出去，偷着留了下来。

    出了市局门以后，是王木木开车过来接的我，在回去的路上，我先是拨通了天养的电话，接通以后，开门见山的说道：“带着你的人，去凯撒地下室等我！”

    “好，知道了！”天养略微停顿了一下，点头答应了下来。

    随后我又拨通了舟舟，彬彬，大康，高东，福鑫，甚至连凯撒几个内保的头，都通知了一遍。王木木握着方向盘，一边转着弯，一边说道：“炼油厂的事儿，高东和福鑫跟我说了！”

    “那你咋看的？”

    “现在凯撒不比从前了，都Ｊｂ是有点身份的人，你给谁裤子扒光了好看呢？”王木木皱着眉头，有点烦的说道。

    “谁都不扒，扒你的啊？”我语气挺冲的说了一句。

    “来，来，我让你扒！！”王木木乱叫了两声，嘟囔着说了一句：“操，还他妈冲我来了！”

    “就你这Ｂ体格子，高东一拳能给你打月球去！肯定不是你！”我肯定的说道。

    “呵呵！”王木木冷笑了一下，淡淡的说道：“你可别说的那么准！人呐，变着变着，自己都不认识自己了．．．．．．．！”

    “那我变了么？？”我认真的问道。

    “啊哈哈哈哈哈！！”王木木学着周星驰的声音，笑的不是一般的贱，似乎根本不屑回答我这个问题。

    ．．．．．．

    二十分钟以后，凯撒地下室里，大康，高东，福鑫站在一起，抽着烟，低头不知道在说什么；天养，马飞，小马哥，宏光，郑伟，老鹰，聚在一堆，挺兴奋的和舟舟，彬彬还有公司里几个内保的头叽叽喳喳的聊着。

    “飞哥，给咱们都叫过来干啥啊？”只有天养他们在我那个朋友家呆着，所以消息有些闭塞。

    “谁知道呢！他最近有点更年期，天天不是这事儿就那事儿！”彬彬眨巴眨巴眼睛，无聊的回了一句。

    “你别天天张嘴闭嘴的都是鬼话！！烦不烦！”马飞皱着眉头，踢了彬彬屁股一脚，声音挺大的张嘴呵斥了一句。

    “你好像有病，开个玩笑，你还砍我两刀啊？”彬彬愣了一下，扭头冲着马飞说道。

    马飞听到这话，更是愣了一下，缓了半天，歪着脑袋，咣叽杵了彬彬一拳，面无表情的说道：“到底咱俩谁不知道这是开玩笑？咋地，几天没见，有脾气了？？”

    “我有个Ｊｂ脾气！！你凯撒当红小生，飞哥的太子爷，你多牛逼，谁敢跟你说没用的！”彬彬脱口而出，说完这话，自己都停顿一下，感觉玩笑有点开大了。

    “你他妈的啥意思？？什么玩应太子爷？？”马飞的脸一下拉了下来，老鹰，郑伟，宏光，腾腾腾的靠在了马飞身后，一副大哥你吱个声，我就动手的架势。

    “别ＪＢ闹了昂！！没完没了了？？愿意吵，滚出去吵！”一直听着这边谈话的大康，烦躁的抬头冲着一帮人骂了一句，随后又冲着彬彬说道：“你闹的有点过分了，去，靠墙反思！”

    “．．．．．．．我咋了，康哥？”彬彬在这么多人面前有点下不来台，嘴硬的抬头问道。

    “让你靠墙你有意见？？”大康虎着脸，瞪着眼珠子问道。

    “．．．．．．你快别BB了，赶紧撅着去！”舟舟拽了彬彬一下，直接给他推到了墙边。彬彬点了根烟，低头抽着，不再说话了。

    大康扫了这边一眼，没再吱声，马飞双手插兜，脸色阴的吓人。舟舟走过来，用胳膊捅了一下马飞，龇牙问道：“真生气了？”

    “我他妈惹他啦？？拿话磕我？”马飞翻着白眼，嘀咕了一句。

    “他这几天点背，天天挨骂，心情不好！”舟舟解释了一句。

    “嘿嘿，飞司令，你这冷藏结束，ＢＯＳＳ该给你安排点，别人不能干的活，干干了吧！”一个壮汉挤咕着眼睛，半认真半开玩笑的冲马飞问道。

    “．．．．．．啥活是别人不能干的？”马飞斜眼问道。

    “物流经理走了，到现在没人看着呢，康哥不去，木爷等着抱孩子呢，估计能分的就是你！”壮汉小声说了一句。

    “别Ｊｂ扯蛋，你没看见，养哥站我前面呢！”马飞皱眉愣了一下，拽着天养说了一句。

    “给我，我也不去！”天养简洁的回答着。

    “对，我们天养是，大内第一带套侍卫！不离ＢＯＳＳ左右的，去物流当个ＪＢ经理！”小马哥贱贱的说了一句。

    “你给我滚远点，听见没？”天养笑着回了一句。

    众人哈哈大笑时，我和王木木刚到了凯撒门口，我推开车门正要下车的时候，王木木突然拽了我一把。

    “咋地了？”我回头冲他问道。

    “你就这么进去扒衣服啊？？有点赤裸吧？？”王木木无语的问道。

    “那还咋整？我再花五百块钱，一人灌一包苍蝇粉呗？”我看着他问道。

    “．．．．．．．唉，真他妈服你了！”王木木骂了一句，拿起风挡玻璃下面的电话，直接拨通了过去，接通以后开门见山的说道：“喂，社区医院吧？对，我凯撒王木木，我刚才不是给你打过电话了么？对对，你过来吧！行，我在门口等你，快点！”

    “你啥意思？”王木木挂断电话以后，我不解的问道。

    “扒衣服非得用苍蝇粉么？？你也算有身份的人，办事儿能不能优雅一点，我他妈媳妇都快生了，一天天还得操心你这事儿，你说你啥时候能长大呢？？你啥时候能不总麻烦，我这个便宜爹！”王木木淳淳教诲的冲我问道。

    “操你大爷的，你不提我还忘了，你跟柳迪说我好哪一口来着？？我他妈掐死你！”我顿时暴怒，直接扑在了王木木身上。

    “汪汪！！”

    清脆的狗叫声，从王木木的嘴里传出来。

