    “喜欢就要在一起吗？只要能够看见他，就够了！”

    白衣女子的这句话，令白衣男子无比愤怒，他的眼中快速地闪过一抹杀意。

    一闪即失，哪怕是白衣女子也没有察觉。

    “你走吧，我不喜欢你，你以后都不要再来找我了。而且我只是一道神识，本体早就转世了，我也该回归本体了！”

    白衣女子的声音落下后，身影瞬间淡化，直到消失。

    “不，你是我的女人，我绝不会允许别人把你抢走，哪怕是你的亲弟弟也不行！”

    “道九言是吗？本尊会让你彻底从这个创世空间内消失！”

    白衣男子怒吼，冰冷的目光朝着下方的宫殿看了一眼，随即闪身离开。

    ……

    “九言，这星辰丹有点奇怪！”

    秘境世界龙城龙家，姬娴静拿着一张丹方，找到了道九言，皱起了眉头。

    “星辰丹？是什么？”

    道九言不解地问道。

    “之前我在桓山叔那个空间之中，找到了两张丹方，一张是神元丹，就是我炼制的那个，是给始神境以下的人服用的。”

    姬娴静说着，将神元丹的丹方也递给了道九言，“可惜你用不上了，所以我就想到了这个星辰丹的丹方，可是我看了一下，感觉这个星辰丹有很大的问题，根本练不出来！”

    “对了，这个星辰丹，只要是星能境的都能服用！”

    姬娴静补充了一句。

    “竟然还有这种丹方？”

    道九言很是震惊，连忙接过去看了起来。

    他对炼丹，并不是很清楚，倒也没看出其中有什么问题。

    不过，他可以确认的是，这张星辰丹，应该存在了很久。

    而且，在这张星辰丹的丹方上，隐藏地还存在着一股力量。

    姬娴静说道：“我也不知道是真是假，想要试着炼制，可是总感觉哪里不对！”

    “这面上有股力量，你说会不会是这股力量在作怪？”道九言眯起了眼睛。

    “这上面有力量吗？”

    姬娴静很是诧异，仔细地看了看，摇头说道：“可能是我实力太低，看不出来吧！”

    “我帮你看看！”

    道九言轻轻将姬娴静拥入怀中，轻声说道：“放心吧，有我在，我们一定能够将这个星辰丹的丹方破解的！”

    “嗯，那我们就去炼丹室吧！”

    姬娴静微微一笑，把头靠在道九言的肩膀上。

    “好！”

    随后，两人来到姬娴静的炼丹室。

    虽然不久之前刚刚爆炸了一些，但是很快就被收拾干净，并且重新布置好了。

    道九言拿着星辰丹的丹方研究了很久，也没有研究明白。

    哪怕是他用吞噬之力，也无法吞噬掉丹方上的力量。

    “一定是这股力量有问题！”

    道九言沉吟道：“这股力量应该是为了保护真正的丹方，可是我的吞噬之力无法将其吞噬！”

    “真是太可惜了，如果能够得到这个丹方，并且炼制出来的话，那我们的人，就可以快速地突破了！”姬娴静皱着眉头说道。

    道九言则叹息了一声，眼神略显复杂地说道：“如果桓山叔或者幽兰阿姨在的话，他们应该知道怎么办？”

    其实道九言并不知道，就算是桓山和幽兰在这里，他们也无法破解丹方的力量。

    “九言，你说那个远古空间主宰，他能不能破解？”姬娴静突然说道。

    “他？”

    道九言一怔，随即摇了摇头。

    虽说远古空间主宰是人族守护者，可这些都是他从子弼嘴里听来的，至于远古空间主宰到底是不是人族守护者，道九言也无法确认。

    尽管他们对自己没有恶意，但是防人之心不可无呀！

    道九言可不相信他见到这个星辰丹的丹方而不动心。

    “还是算了，我再想想办法吧！这个东西非常重要，难免会引起人性的贪婪！”

    道九言看着姬娴静，再次摇头。

    “这该怎么办才好，咱们有丹方，却炼不出丹药，真是气死人了！”姬娴静皱着眉头，露了焦急之色。

    神元丹被她炼制出来了，而且已经送到龙城内的药厂进行批量生产了。

    有着科技设备，姬娴静怎么不利用起来呢。

    虽说丹效要比她炼制的差一些，但是数量多呀，也算是弥补了质量上的差距。

    现在她最在乎的就是这个星辰丹。

    如果她能够把这个炼制出来，那么道九言就会很快突破到九星大能。

    那样的话，就算是大劫降临，她们这些女人，也不需要担心道九言的安危了。

    “没什么好生气的，一定是我们的方法不对。这样吧，我去远古空间一趟！”道九言将姬娴静搂入怀中，微笑地说道。

    姬娴静一听，连忙说道：“我跟你一起去，可以吗？”

    “行！”

    道九言点了点头，同意了姬娴静的要求。

    对于姬娴静而言，是道九言众多女人中，陪伴她的时间是最少。

    既然现在没什么事，那就多陪陪姬娴静。

    当然了，道九言也不会忘记其她的女人。

    包括身在世俗界的欧阳娜，以及他那个快四个月大的儿子。

    昨天，道九言还回世俗界呆了一天。

    他也想多呆一段时间，可是条件不允许，他担心龙城的安危。

    而且他又不想让欧阳娜带着儿子来秘境世界，一旦来到这里，他不知道接下来会发生什么。

    毕竟他儿子可是帝子，是道九言和龙傲海之前所认为的应劫之人。

    不久之后，道九言和姬娴静来到了远古空间所在。

    “远古空间在这里吗？怎么什么也没有？”姬娴静疑惑地看着眼前空旷的虚空，朝着道九言问道。

    道九言微微一笑，说道：“远古空间就在这里，既然是空间，自然不会被人轻易发现了！”

    “那我们怎么进去？”姬娴静问道。

    “直接飞进去！”

    道九言抻手搂住姬娴静，闪身从虚空中消失，再次出现时，他们已经进入远古空间之中。

    一进入远古空间，顿时无数的混沌之力扑面而来。

    这让道九言很是震惊。

    这是他第一次来远古空间，完全没想到这里竟然存在无比浓郁的混沌之力。

    “你们是什么人？竟然私闯我们远古空间，来人，把他们抓起来！”

    就在这时，一群远古空间的人突然闪身出现，将道九言和姬娴静团团围住。

