
　　也在这个时候王武才仿佛是拥有了勇气，一般慢慢的走到了秦非旁边接着开口问：“这家伙看起来好像认识你，难道你们之间有什么瓜葛吗？”

　　“我也并不清楚。”秦非脸上露出一丝无奈，回答同时回过头冲露出了一脸苦笑，接着开口说，“我把之前的记忆都给忘了，现在我连自己是谁都不知道，我肯定的是我之前肯定没有做作奸犯科的事，所以……”

　　听到秦非这么说，王武也明白过来原来是秦非担心王武误会自己以前是做坏事的，不由的苦笑了一下接着说：“并不是这个，我只是担心他可能会再来找麻烦，毕竟我们只是小本经营，而他看起来有非常大的势力。”

　　听到王武这么说出，秦非有些犹豫了脸上露出不太确定的表情接着开口：“他们已经走了这么远了，看样子是应该不会再找过来了吧？”

　　但是这么问，但是他内心深处也是非常不相信自己的这个想法的。

　　毕竟之前还发生了这样的事情，要说不会再找过来又怎么可能。

　　而且从楚阳身后的保镖和名车来看楚阳应该地位不低，起码是公司的老板之类的，所以……这样的人物要找一个市井小贩应该来说是非常容易的。

　　王武脸上都出了一些纠结的表情，有些哭笑不得的看着楚阳：“其实我也并不是不愿意收留你，但是现在除了这种情况我也开始有点担心，这件事情殃及到自己，毕竟我们只不过是小本经营。”

　　到王武这么说出，秦非下意识的点了点头表示理解，随后脸上流露出一些无奈的表情，准备开口想要说什么，但还是强强家心中的话又重新压了下去。

　　这个时候秦非也知道，如果继续留下来的话很有可能会真的波及到王武，稍微思考了一会之后，他还是决定暂时离开这里，至于去什么地方他一时间也没有着落。

　　也在这个时候从远处慢慢地走过来一个人。

　　王武感觉到了那个人朝着自己方向走过来，刚看清了那个人的样子之后瞬间高兴起来，随后拍了拍秦非的肩膀表示现出可以解决问题了：“以前我都想把你介绍给他了，但是一直没有时间，所以这次他正好来了，你就给他说吧。”

　　秦非听他这么说了一通也感到有些莫名其妙，随后又把目光落在了从远处慢慢走过来，看起来有些小帅的男人身上。

　　“看样子是是你失忆了，并不记得我了对吧？”都过来的那个人这么说。

　　也因为走近让秦非更看清了几分，这个人就是昨天晚上出现的那个人，而且还是说了一通莫名其妙的话的那个人。

　　让人看了眼秦非，只是有些尴尬的笑着摇了摇头接着开口说：“刚才发生的一切我也都看到了，但是我想说我有办法帮你摆脱他……”

　　“什么办法？”秦非下意识的开口询问，同时一双目光紧紧的盯着，眼前的那个人，心里的一个感觉，告诉他眼前的这个人是可以信任的。

　　那个人听到秦非这么说之后，也是脸带微笑的点了点头，随后慢慢的走进，从口袋里面掏出了一个不知道什么东西，接着开口说：“你需要面具，戴上面具的话就没有人认出你来了。”

　　那个人说着同时把面具栽到了秦非的手里面，那是一张非常逼近人脸的面具。

　　不舍让他看着手中的面具，一时间不知道该怎么办，随后又用目光打量着眼前的那个人。

　　秦非感觉那个人非常的熟悉，于是下意识的开口：“你认识我吗？还是说咱们之间有一定的瓜葛？”

　　“或者说我就是被你骗的倾家荡产的那个人，你用计谋占领了我的公司导致我倾家荡产。”那个人这么说着，脸上露出了一些无奈的表情，最后又笑着摇了摇头，“我这些都是过去的事了，而且你现在还是一恐怕，你是想不起来了。”23sk.Com

　　听到这里秦非也明白过来眼前的这个家伙，很有可能是自己记忆中伤害到的某个人。

　　也因为是这样，秦非脸上才多了更多的不解，同时用更加怀疑的目光看着眼前的那个家伙接着开口问：“如果真是这样的话，那你为什么要帮我？”

　　那个人听到秦非这么说之后轻轻地摇了摇头接着开口说：“我并不是在帮你，我是在害你。”

　　秦非见那个人这么说，反而是有些懵了，接着询问：“你这样子不管怎么看都像是帮我，怎么又在说害我，到底你是怎么想的？”

　　那个人听到秦非这么询问，也不再多说其他的，而是慢慢闭上眼睛，似乎在思考着什么东西，过了许久之后才再次抬起头看着秦非说：“你需要去拿回你的东西，在那场会上被剥夺的所有东西。”

　　秦非更加不明白眼前的这个家伙在说什么了。

　　那个人确实是微笑的点了点头，目光非常坚定的看着秦非说：“我因为你而变得倾家荡产，但是我也因为你而获得了一条新的路，所以我才要选择在害了你之后也帮你一把。”

　　秦非更加不理解眼前这个家伙到底是想说什么，但是稍微一想之后还是下意识的接着开口说：“那么你需要我做什么？”

　　“我是张路，你叫我张路就可以。”那个人在这个时候说了下自己的名字，同时一双目光紧紧的看着秦非，“难道说没有任何印象吗？”

　　秦非还是有些无奈的叹口气，摇了摇头。

　　张路见到秦非这个样子之后，却只是轻轻地笑了一下同时点点头表示理解：“看样子你失忆了，毕竟是失忆，所以你不记得我是很正常的，不过你放心，我觉得对你没有恶意，如果有恶意的话，现在我早就像他一样的对你动手了不是吗？”

　　看到张路的话，秦非又回想起之前发生的事情，脸上露出一些茫然看着张路，似乎是在询问为什么，过了小活之后还是把心中的疑问说了出来，接着看着张路：“所以她为什么要那样？他是谁？跟我又有什么关系？你知道他吗？”

　　听到秦非的话，张路只是轻轻地摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，有些尴尬的苦笑出来接着说：“对他我是不了解的，不过对于你我相对的知道一些，我也知道是你造成我现在这个样子的……”

　　听到张路这么说，秦非有些尴尬的笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第301章非常大的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 