
大肥狗赶跑了突然出现的一群恶狗之后，我们继续向前行去，结果刚走不大一会儿，天空突然间刮起了一阵阴风，我顿时打了一个冷颤，整片林子开始沙沙作响，时不时还会有落叶飘落在身上……

不知道为什么，我心底在这一瞬间，莫名的生出了一种非常不详的预感，而且十分强烈。

我有些害怕，急忙停住了脚步，警惕的观察着四周的动静。

但这树叶的响声，似乎将这里所有的声音都遮盖了，树影的摇晃仿佛淹没了一切的事物，但我却能感觉到，这四周除了树影摇曳之外，好像还有其他的什么动静。

这动静不像是风搞出来的，倒像是有什么东西正在向我靠近，我不确定，这当真是我感觉到的，还是因为害怕而产生的错觉，但不管是哪种可能，都已让我胆战心惊。

没有了域的感知能力，我只能小心，再小心一些，于是准备将在前方开路的小鬼头喊停，然而还没来得及等我张开嘴，就听小鬼头突然发出了一阵急促的“吱哇”乱叫声，紧接着以极快的速度跑回到我身边。

只见它的小眼睛滴溜溜的乱转着，小爪子指着前方不停地向我比划着什么，最后还做了个鬼脸，似乎是在告诉我，前方有什么不干净的东西一样。

我本就有些害怕，经它这么一比划，顿时就吓得出了一身冷汗，与此同时，老东西也极快的飞了回来，像只吊死鬼一样，直接倒吊在我面前的一棵大树上。

从它的眼神里，我倒并未看出有什么不对，但它的一双大翅，却是全部展开，拦住了我的去路，示意我别再向前走。

身后的大肥狗此刻也突然窜到了我前面，并且朝着黑暗中，发出了一阵极为狂躁的犬吠声……

从它们三个的反应来看，这并非是什么好事情，我确信前方肯定存在着什么可怕的东西。当下整个人瞬间就紧张到了极点，全身的肌肉没有一处是放松的，甚至连双腿都有些微微发颤。

想想还真是可笑，想我李道士纵横江湖数年，历经了数十次的生死，当初就算是面对地下古城池中的那只体型大到足以能够比肩恐龙的巨型蜈蚣时，也没像此刻这般如此的害怕。

到底是没了功夫，俗话说：艺高人胆大，此情此景，我

方才体会到了这句话的真谛，我之所以会如此的紧张恐惧，完全是因为自己变成了一个手无缚鸡之力的人，甚至还不如常人，所以有任何的风吹草动，都会让我胆战心惊。

但现在的处境，就算我再怎么害怕，估计也无法躲开前方的东西，我心里清楚，该来的总归会来，是福不是祸，是祸躲不过。当下要做的，便是闹明白前方到底存在着什么可怕的东西。

如此一想，心中的胆气顿时足了不少，我缓缓地抬起颤抖的手，拔出了久违的龙吟剑。这时，我才感受到了这龙吟剑的重量，一只手根本就抬不起来，只能双手握剑。

龙吟剑散发着一种让我为之振奋的白光，龙吟之声更是给了我足够的勇气，似乎已将这林子里的牛鬼蛇神震慑的退去了一般。

我深深的呼了口气，调整了一下整个人的状态，然后抬剑指着前方，对三宝说了声：“走，过去瞧瞧。”

在得到我的指令后，老东西一马当先的冲了过去，我跟其余二宝，紧随其后，踏着厚重的落叶，深一脚浅一脚的摸索了过去……

然而刚刚走出了几十步远，就见老东西突然停在了半空，小鬼头跟大肥狗，也在这个时候护在了我左右，并且不安的狂叫着。

我将龙吟剑高高的举起，让白光扩散的更远一些。这时候，就发现在离我十多米的地方，直直的站立着两个白色的身影，看着像是两个人。

就见这两个身影正在朝我这里移动着，速度特别慢，这倒不是因为它们腿短的原因，而是像在挪着步走路一样，十分的诡异……

看到如此的情景，我越发的有些紧张了，原本加快的脚步，瞬间又放慢许多，并且开始更加小心的一步一步挪着走。

很快我与这两个白色的影子就只有几步之遥的距离，三宝分别从三个方位护住了我的周全，各个作出一副狰狞而又凶狠的表情。

小鬼头甚至还耍了一套黄飞鸿佛山无影脚，展示着自己的实力，我想它是在示意对方，最好别惹事，否则定叫它们吃不了兜着走。

原本诡异无比的气氛，被它这么一闹，立刻显得滑稽无比。

我们与这两个白色影子，几乎是同时停了下来，但就算这么近的距离，我依然看不清它们的样貌。

倒不是因为黑暗所造成的，龙吟剑散发的白光，足以让我能够看清这周围的一切。

之所以看不清楚这二人的长相，完全是因为它们的周身，都笼罩着一股雾蒙蒙的气体，故而只能看到个大致的轮廓。

不过就算是这样，我还是能看到这两个身影，是背对着我们的，它们穿着颜色款式相同的两件白色斗篷，脑袋完全都隐藏在了帽子里，连头发都看不到。

身高似乎也是相同的，都不算高，起码要比我矮上一头。

我仔细的打量着眼前的这两个身影，怎么看都觉得诡异莫名，而且总觉得哪里有些不对劲，或者说它们有些异于常人，但就是找不出哪里不对，问题出在了哪。

我紧张的对着这二人问道：“嗨...嗨，你们…你们是什么人？大半夜的在这里做甚……”我的声音极其的颤抖，在这诡异而又黑暗的环境里，听的自己都吓了一跳。

但这二人却并无应答，只是轻轻地抖动了一下，我不甘心的又问了一句，结果还是一样，他们依旧轻轻抖动一下，连头都没回。

这时候，我注意到了一个问题，这个问题十分奇怪，我不知道该如何形容，就是说……他们……他们好像是漂浮于半空的，双脚并未着地。

想到这儿的时候，我的心头陡然收紧，紧接着又剧烈的跳动了一下，全身的汗毛同时都竖了起来，脑袋顿时就是翁了一下。

对，没错，他们是飘在半空的，双脚并没有着地，不过，离地不算太高，最多也就三寸而已。

这还不算最恐怖的，最让我感到绝望的，是它们的双脚，都穿着同款的小脚绣花鞋！简直跟鬼片里演的鬼一模一样！

我相信任何人在这鬼气森森的林子里，又是在这伸手不见五指的暗夜中，看到如此诡异的情行，都会被吓个半死，饶是我见多识广，经历了无数诡异的事情，却依旧被吓的差点尿了裤子。

我们都知道，什么人才会飘浮于半空，或者说什么人才会走路不需要双脚着地，其实答案只有一个，那就是：鬼！

没错！就是鬼！只有鬼走路是不用双脚着地的！

想到这，我差一点没叫出了声，整个人几乎在刹那间就抖成了筛糠，手中的龙吟剑差点没掉地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118153"  chaptername="第三十四章  两个白色身影">加入书签</a>
</div>
