    白晓文得到了赵融的汇报之后，笑道：“庞德不忘旧主，这一点很好。不过他既然说出了这番话，已经归心大半了。”

    当下白晓文提兵，猛攻乌桓。

    庞德得了锦袍名剑，更是生出了士为知己者死的豪情壮志，在军阵之上挥舞长刀，斩杀敌将，猛不可挡。

    白晓文研究了山河地理图之后，又用左右包抄之计，命闫柔率领一支军队，急行军绕到了乌桓军队的后方。

    正面战场，乌桓溃败之后，遭到了闫柔的伏击，更是大败亏输。

    首领蹋顿单于遣人求和，表示愿意归还今年的岁赐，请求燕公、大司马看在当初两家友好的面上，权且放过。

    白晓文并不同意讲和，毁书叱使，带领大军追击。

    这一夜，月光晦暗，平地忽然起了一阵怪风。

    正在帐中查看地形图的白晓文，轻咦了一声，收起山河地理图，笑问道：“刚刚那阵怪风，似乎有些古怪。道长不妨算上一算？”

    在军帐之中的葛玄，当即袖占一课，说道：“风吹帅旗，主敌军劫营。”

    白晓文从山河地理图上，就已经发觉了蹋顿、左贤王两人所代表的红点，正向大营扑来。

    “这蹋顿倒是有些智略，居然知道派使者求和，使我疏于防备；然后他趁夜劫营。”白晓文给出了评价。

    葛玄也说道：“我以为胡人都是未开化之辈，没想到也有如此智谋，倒是异数。”

    白晓文随即传令升帐聚将，命令各路将领，如此如此。

    那蹋顿单于、左贤王二人，率领自己部落的勇士，扑入白晓文大帐之内，却是扑了个空，营寨内静悄悄的，只有车仗辎重，不见兵丁。

    蹋顿暗叫糟糕，随即便听到一通鼓响，喊杀声四方袭来。乌桓部族士气狂降，都失去了战意，四散奔逃。

    白晓文预留的两支伏兵，杀散了乌桓劫营军队之后，另外在偏僻小路埋伏了两支兵马，正候着逃散的左贤王，将其擒拿。

    蹋顿仗着马快，侥幸走脱。不过，他也是有家不能归，因为白晓文已经命令闫柔，率领一支轻骑兵，急行军赶往乌桓营帐，大肆冲杀，最后一把火把乌桓营地烧的干干净净。

    这一战，彻底打散了乌桓的元气。

    虽说蹋顿逃走，但没有十年时间休养生息，乌桓部族是无法缓过劲来的。

    闫柔带着缴获的大量金银财物、牛羊马匹，返回大营。

    白晓文便令杀牛宰羊，犒赏三军；对庞德特意重赏。先封庞德为怀义将军，庞德辞而不受。白晓文也不勉强，便赐予庞德绢千匹，作为赏劳。

    至于闫柔，在本次作战中，表现也可圈可点。他的特殊技“异族之敌”确实是征讨乌桓的利器，两次关键的急行军之后，都能以高昂的士气投入战斗，是取胜的另一个关键因素。

    白晓文封闫柔为乌桓校尉，总领幽州军务。

    这里说一下，“乌桓校尉”是官职名，不能等同于普通的校尉。就比如钟繇执掌司州，官职是“司隶校尉”，等同于州牧刺史了。

    北方边患已平，白晓文便班师回邺都。

    另一边，张郃也传来捷报，大破鲜卑等异族，并夺回了雁门郡等等被异族占据的并州郡城。

    原本高干执掌的并州，只有上党、乐平等一隅之地，现在统治版图可以说是扩大了不少。

    白晓文又是一通封赏，自不必说。

    可惜的是，张郃在本次独当一面作战胜利后，并没有如白晓文预想的那样升级。

    白晓文估计，是胡人太不耐打的缘故，已经不足以帮助张郃“刷经验”了。还是要跟中原名将对决，才有可能让张郃升级。

    回到邺都，庞德先回承烈将军府，面见旧主马超。

    马超也得知了白晓文对庞德的笼络，心中难免有愤激不平之意。

    看到庞德穿锦袍、佩名剑，马超终于还是没忍住，语出讥讽：“令明在北征的时候，大放异彩啊，怪不得燕公对你倍加看重。”

    庞德吃了一惊，急忙脱下锦袍下拜，双手解下连鞘的青釭剑，捧过头顶道：“我不是不听少将军的命令，只不过燕公此行，并没有带出能征惯战的猛将。我若是不出力，不知道多久才能平定乌桓。我想，早日平定乌桓，燕公就能早日借兵，助少将军征讨汉中。望少将军明察。”

    马超接过青釭剑，拔出一截，又收了回去，哼声说道：“人各有志。你要另投他人，我也不会拦着！”挥手将青釭剑掷下。

    庞德看到马超远去的背影，一肚子气升起，直冲脑门。他眼前一黑，昏厥在地。

    ……

    庞德是真病了。

    灵界人物，虽然有超出普通人的体质，但该生病还是会生病的。

    白晓文亲自来视察，召名医樊阿，为庞德诊治。

    樊阿汇报称，庞德之病，是郁气固结，难以快速痊愈，至少要休养一个月。

    白晓文知道演义之中的庞德就是生过一场病，没想到现在也生病了。

    不过现在正是收买人心的好时候，白晓文亲自接过樊阿熬的汤药，端给庞德。

    庞德一个八尺糙汉，感动得双眼泪流：“末将何能，得燕公如此相待！”

    白晓文笑道：“三军易得，一将难求。你这病，说来孤也有几分责任，若不是带你去征乌桓，你也不会发病啊。令明你有什么要求，可以提出来，孤尽量满足。”

    庞德沉默之后说道：“愿燕公早日借兵给少将军，助他取汉中，问清楚杀害老将军的仇人，到底是不是刘备。”

    白晓文点头说道：“当然可以。孤不仅借兵给孟起，还会亲自提大兵，在后策应，助孟起成功！如何？”

    庞德挣扎下床，端端正正地跪拜道：“燕公恩义，庞德万死难报。”

    马超就在门外，将二人对答，听得清清楚楚。

    听到庞德提出的要求，马超不由有些后悔。

    在白晓文走后，马超便去探望庞德，谁知庞德对于马超，态度却已经平淡了许多：“少将军，待到擒获张鲁，一旦问清楚谋害老将军者，与燕公无关，某便归于燕公麾下，不复为马氏一族死节了。”

    