    第17章 二星战场

    青狮侯的眼中露出了不甘心之色。

    但是，苏哲的战靴，已经落在了他的头顶。

    这一刻的青狮侯，哪怕是有万般的不甘，这个时候也是死路一条。

    “砰！”

    头颅在此时直接碎裂。

    “当啷！”

    兵刃落地，跟岩石碰撞，砸起一道道的火星。

    苏哲的身体则是落到了地面之上。

    他向着城头之上看去。

    如今，手下的大军已经冲上了城头。

    赵兴手持巨锤挥动开来的时候，虎虎生威。

    那些青芒军虽然是精锐，可是跟他的实力，却是差的太多。

    不说其他，赵兴的天生神力，就不是一般人可以匹敌的。

    至于武松，就更加的凶狠了。

    掌心的双刀舞动，有颠倒阴阳之威。

    身后的怒虎咆哮。

    浑身沐浴鲜血，越发的凶狂。

    强大的战斗力，让人心惊。

    而魏武卒，则是在横推。

    他们在战矛竖立，没有人可以抵挡。

    也不知道过了多长时间之后。

    苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，四号提升至紫府一重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至凝丹三重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至凝丹一重！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲脸上的笑容在此时越发的浓郁了。

    不过，下一刻系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下经验值加持，请问是否突破！”

    “突破！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    顷刻间他的身体之上，绽放无穷的光芒。

    经脉之中的能量，如同是长江大河一般奔腾不休。

    身后，恶龙咆哮。

    而后就突破了。

    修为达到了紫府二重。

    周身的光华在此时变得炽烈无比。

    “吼！”

    苏哲发出怒吼。

    身体之上的肌肉紧绷，右脚跺在了地面之上。

    而后就看到大地龟裂。

    而他的身体，则是高高的飞跃而起。

    瞬间来到了城头之上。

    双目中，绽放惊人杀机。

    战矛向着那剩下的青芒军横扫而出。

    “轰隆隆！”

    如同是要毁灭天地一般。

    一股浩大的兵锋之气荡漾而出，横扫一切。

    剩下的青芒军，在这一击之下。

    直接被轰的后退，最后身体化为了血雾。

    死在了战场中。

    此时的苏哲，就如同是地狱中走出的绝世战将。

    出手凌厉而强大。

    显露无敌姿态。

    到了此时，青石城已经彻底的落入了他的手中。

    如今的苏哲，可以说已经是掌控了整个南疆。

    成为羽化王朝境内，可以跟羽化王分庭抗礼的存在。

    而就在同时，那镇国侯也出兵了。

    带领着手下十五万镇国军，向着青石关杀来。

    这是一支步兵，周身铁甲覆盖。

    手持锋锐兵刃。

    他们每前进一步，都可以让地面震动。

    身上气血升腾，数里之外就可以看的清清楚楚。

    不过，不等他们走出王城范围之内的时候。

    一名骑士便是在此时飞奔而来。

    速度非常的迅速。

    当来到大军前方的时候，高呼道。

    “镇国侯慢走。

    王朝境内出现魔修，奴役百姓，陛下让你前往镇压！”

    声音响起的时候，将一枚玉符送到了镇国侯的手中。

    下一刻，就让他脸色不由的一变。

    因为，玉符中出现一幅幅的图谱。

    在一座高大的城池上空，有人凌空而立，身穿长袍，赤发飞舞，手掌之中火焰闪动，最后直接落入下方，宛若流星火雨一般。

    顷刻间，城池化为了炼狱，无尽的嘶吼声响起。

    短短的时间，一座十数万人的城池，就被焚毁。

    没有一个人逃脱。

    然后，就看到此人手中出现一个黑色的玉瓶，将瓶口对着下方。

    十数万的生魂被吸入之中。

    那人影的脸上露出了满意之色。

    下一刻，消失在了原地。

    第二幅，则是一个强者，闯入王宫的一幕，宫中内侍上前抵挡，竟然是被直接撕裂。

    场面血腥无比。

    就是镇国侯都是不由的皱眉。

    他冷冷的说道。

    “果真是魔修啊!”

    堂堂的无敌将领，声音中居然是带有一丝的颤抖。

    因为，据说在过去的时候，他们羽化王朝就是被一个魔修宗门所掌控。

    只是后来，不知道为何这个宗门消声觅迹了。

    羽化王朝才掌控了大权。

    如今，魔修在现，让他们如何能不畏惧。

    而听到声音后，那送信的骑士点点头，他是一个内侍。

    如今发生了大事，心中的恐惧难以描述。

    特别是昨日那魔修冲入王宫的时候，宫中的几位内侍老祖都被击杀。

    让他现在想起来，都是心有余悸。

    据说，现在的王城都已经人心惶惶了。

    而那镇国侯得到肯定的答复之后。

    则是点点头道。

    “告知陛下，我这就前往风灵城，剿灭魔修！”

    玉符上显示，那魔修占据了风灵城，那里将是他的战场。

    听到声音后，内侍点点头。

    然后就离开了。

    如今，据说外界魔修不少，他还是尽快离开的好。

    而就在同时。

    此时的苏哲，也同样是遇到了麻烦。

    就在青石城的战斗，刚刚结束之后。

    头顶之上，居然是出现了数到身影。

    这些人的修为都是不俗。

    一身黑色长袍，特别是为首之人，更是达到了紫府境界。

    身边的其他三人，也是金丹境的修为。

    他们凌空而立，无视下方大军，在云雾中若隐若现俯视一切。

    身上，更是魔气在闪动。

    此时，为首之人的手中，拿出了一个黑色的宝瓶，之上光芒闪动。

    更是缕缕的魔气荡漾。

    竟然是开始收取下方的魂魄。

    而他身边一道身影却是笑着说道。

    “有了这些军魂，回去炼化之后，师傅的聚魂幡，就可以大成了，到时候在宗门之内的排名，怕是又可以上前一步！”

    声音中带有些许的谄媚之色。

    只是，他们的做法，却是惹怒了苏哲。

    这是自己的战场，所有的一切，也理当他来处置。

    因为都是自己的战利品，这些人居然来收取生魂，却将他激怒了。

    凝视着上空，冷冷的喝到。

    “何人敢在我大军中施展邪术，找死！”

    声音响起的时候，透着惊人杀机。

    而就在同时，空中的身影，眉头也是皱起，弥漫丝丝的杀气。

    还从来没有人敢跟噬魂宗之人，如此的放肆。

    想到这里之后，便是准备击杀苏哲。

    而此时的对方，脑海中则是在瞬间响起了系统声音。

    “叮，宿主是否在二星战场签到？”

    (本章完)

