    贺辰启唇：“爷爷，至于具体怎么回事，我想还是让张亮自己来说吧，张亮，这女人都要你的命了，你确定还要一个人抗下一切，要是我为她卖了命，她反过来捅我一刀，我死也要拉她做垫背。”

    这时，贺逸过来了，扫了一眼地上的几人，他狭长的眼眸，深眯了一瞬，卷起黑浪，波涛。

    张亮被抓回来了，他必须要过来亲自审问，这次，坚决不能再让齐真侥幸脱罪了。

    贺辰看了贺逸一眼，再收回目光，接着往下说。

    “你也不要以为，你不说，我们就什么都不知道了，有的是方法让你开口，现在不过是在给你机会主动说出来，难不成，你还真要等着，服用了七号药水，往后余生，变成一个智障？”

    张亮埋着头，贺辰说得对，要让他开口发方法有很多。

    若是服用了七号药水，他以后就是一个低智的人了，连自理能力都没有了，那才是真的生不如死。

    况且齐真又阴毒无比，他也不需要为齐真这样的坏女人有任何着想了。

    前面，他不只因为把齐真说出来，会让自己更加罪孽深重。

    还因为，他觉得一个大男人因为怕苦怕痛，出卖一个女人，很没志气，所以再硬的拳头砸下来，他都生生扛住了。

    可齐真根本不配。

    当时自己离开的时候，齐真问自己一旦被抓到，会不会把她供出来。

    他不敢看她的眼神，不过是因为，他知道，贺震天手上有七号药水，这个药水服用了，他不想说，也会说的，由不得他。

    恐怕，那时，齐真就动了心思要除掉他了，毕竟，只有死人才能保守秘密。

    只是，这个女人也太蠢了，就这三个男人，还并不是他的对手。

    张亮想通之后，缓缓动唇。

    “我说，一切都是因为我太没自制力了，上了齐真的贼船，半月前，我路过齐真的房间，她敞开了一点门，对我媚眼如丝，勾引我，对于这样的齐真，我也很惊讶，半天没反应过来，但后来我还是没忍住，去了她的房间。”

    贺震天已经脸色大变：“你说的是真的？”

    张亮点头。

    “千真万确，有一次，一位同事见我从她房里出来，问我怎么在她的房里，我心虚的说进去帮她修灯，其实我根本不是进去修灯，我和她滚了床，岛主，这个女人，根本没有看起来的那么好，她至始至终，都带了一副好人面具，实则坏如蛇蝎。”

    有属下站出来，“岛主，就是我发现他从齐真的房里出来的，我当时虽然疑惑，但还是选择相信了他。”

    “这个女人，竟然如此浪荡！”

    贺震天的怒火，还在中烧，“真是好大的胆子，在我眼皮子底下，和别的男人厮混，又装着一副，对逸儿很深情的样子，这女人，我杀了她。”

    贺震天忍不住，发泄一把怒火之后，贺辰又往下分析着。

    “从此以后，你就上了她的贼船，为她办事，对不对？”

    “是，如果我不答应，她说，就要到岛主面前告我强暴她，我害怕，只好听她的摆布。”

    贺逸走至他跟前。

    “你都为她做了哪些事，全都说出来。”

    张亮抬起来，就正好看到了贺逸危险的眼神，人都软了。

    “地狱一号，是她非让我去拿的，少主夫人之所以会染上地狱一号，也是我们趁少主在酒店这边，把少主夫人骗出去的，才导致她被强制按着，掰开了嘴，喂了地狱一号，滋生了一身的病毒。”

    张亮低头，正好看着贺逸黑色的皮鞋尖，身子跟浸泡在冷水中一样。

    贺逸的手背上，青筋蹦起，忍住一脚将人踹死的冲动，压着脾气，继续逼问。

    “还有没有？”

    张亮这时又紧张的看了看贺震天。

    “其他的事，我没参与，但我从她和季薄言见面中聊的话中，得知岛主在饭庄被刺的那一刀，是她和季薄言设计，栽赃给少主夫人的，刺岛主那一刀的人，其实是早已埋藏在饭庄里的季薄言。”

    贺震天坐不住了，突然起身来，大吼，“去把那女人给我带过来。”

    一分钟后，属下飞快回来禀报：“岛主，齐真已经跑了，她的房里没人，酒店工作人员说，昨晚看她连夜走的。”

    贺震天震撼之后，大吼，“去给我抓回来，她还以为她能跑得了？天真。”

