
　　此时，昏暗的街道上，一片混乱。

　　天空中乌云密布，从云层之中，一艘艘饕餮战舰的身影出现，两艘十字光环围绕的先锋旗舰更是显眼。

　　军方提前在天河市布署了防线，还调来了一支空军大队。

　　当饕餮舰队出现的第一时间，军方的部队立即发射了数十枚导弹火箭炮，拖着长长的火焰轰击在了目标最明显的先锋旗舰上。

　　轰！轰！轰！

　　所有飞来的导弹，都被先锋旗舰的星光护盾拦截，只见到电光一亮，先锋旗舰毫发无损。

　　紧接着，饕餮舰队开始了攻击，一道道反物质光线轰下，军方所布署的防线被瞬间摧毁。

　　天河市战役，开启！

　　华夏军方的战斗意志很高昂，但是面对文明等级上的压制，他们没有任何办法。

　　军方防线被摧毁，天河市就暴露在了饕餮舰队的炮火之下。

　　一道道光线落在天河市，大厦被轰击撕裂，楼房轰塌，整个天河市更加陷入混乱之中。

　　硝烟弥漫，滚滚浓烟从原本灯火阑珊的城市中升起，还没来得及全部撤离的市民，有的当场死亡，剩余的四处逃窜。

　　战争之下，最卑微的便是生命。

　　可是饕餮舰队的攻击仍在继续，军方迅速阻止士兵，再次反击，却迎来更多的伤亡。

　　此刻，雄兵连还在赶往战场的途中。

　　正当军方的士兵无力抵抗之时，他们发现，一只不知名的部队突然冒出，加入了天河战场。

　　唰唰！

　　明庭的暗天使战士，纷纷展露出背后的羽翼，寻找有利作战位置。

　　“各位，明庭宣布，接管天河战场！”

　　徒然间，陆羽连接了军方的通讯网络，让他的声音传入天河市每一个军方士兵耳中。

　　“明庭之主，陆羽单在线！”

　　陆羽之后，各个编队长也纷纷通过通讯齐声高呼。

　　“幽冥队长，阎罗在线！”

　　“审判队长，青龙在线！”

　　“时法队长，穷奇在线！”

　　……

　　“修罗队长，龙傲天在线！”

　　“乌鸦待命！”

　　随着乌鸦的话音落下，陆羽望着空中的先锋旗舰，羽翼一展，迎面冲了上去。

　　“目标饕餮，全力诛杀！”

　　一艘饕餮火力舰迎面冲向陆羽，他手握诸神黄昏，驱动反暗能技术，无视了饕餮舰船的护盾，直接将其斩成了两段。

　　其中驾驶的饕餮士兵，也同样在一瞬间殒命。

　　陆羽一马当先，直接朝着饕餮的一艘先锋旗舰杀去，并且在明庭专线的通讯频道下令道：

　　“启动弑神斩首作战，各个编队配合我，先端掉他们一艘旗舰！”

　　“是！”

　　“是！”

　　……

　　通讯中传来一道道响应的声音，一名名暗天使战士，开始在十位编队长的带领下，配合他开始按战术的分割饕餮布署兵力，减缓陆羽将会遭遇的压力。

　　瞧着明庭的暗天使战士，在有战术的配合下，将一艘艘饕餮火力舰击落，冒着滚滚浓烟的舰船坠入城市中，不止是在现场的军方士兵们看得目瞪口呆。

　　就连远在南海巨峡号上的杜卡奥，也是愣神了片刻。

　　“这支部队是从哪冒出来的，明庭……这个名字似乎有些熟悉。”

　　“他们样子，与天使星云的天使很像，但是翅膀的颜色并不一样。”

　　就在杜卡奥还在疑惑间，天河市的战斗已经打得如火如荼。

　　先锋旗舰中，雄鹿看着陆羽不断击毁舰船，而且还有众多暗天使战士的配合下，他们饕餮的攻势都被大大减缓了。

　　“目标明庭之主，陆羽，出现了！”

　　“锁定他，然后全力将其诛杀！”

　　“全军列阵前进！”

　　风雷去狙击即将抵达战场的雄兵连去了，而华夏军方的士兵对他们起不到什么威胁，所以雄鹿的目光就放在了陆羽身上。

　　“让我来会会你，看看你们这些和天使长得差不多的神河生命，到底有什么强悍的地方。”

　　雄鹿握了握机甲拳头，拎起一柄烈阳之剑，直接去找陆羽对线单挑了。

　　“嗡——”

　　“轰！轰！轰！”

　　宛若是末日降临，整个天河市市陷入了地狱般的场景。

　　一艘艘飞行器划破半空，饕餮士兵驾驶着飞行器，朝着陆羽的方向冲杀而来。

　　嘭！嘭！嘭！

　　手握诸神黄昏，陆羽利用微虫洞不断切换身位，将冲杀过来的饕餮士兵连带着飞行器一同削成两段。

　　“呵呵，一群小兵也敢跟我对线。”

　　陆羽抚拭着剑锋，顺手将旁边的一艘火力舰劈碎。

　　望向战场，暗天使战士和饕餮士兵的身影已经交织到了一起，这场战争对明庭来说，将是一场很好的蜕变。

　　双方的拼斗没有留住陆羽的目光，他看向最近的一艘先锋旗舰，此刻，蓄能已久的先锋旗舰，直接朝他打出了一道直径一米宽的赤红色光柱。

　　轰！

　　光柱轰击中了陆羽，他被一路横推，直到被推到一座大厦的顶层，借着助力点稳住，不再倒退半步。

　　诸神黄昏横拦在前，陆羽不禁想起了，原著中蕾娜抵挡先锋旗舰时的那句口号，不由得轻轻摇头，莞尔一笑道：

　　“想不到，我也有这么意气风发的时候啊。”

　　然后看向先锋旗舰，气势十足的大喝了一句：

　　“这就叫……君威！！！”

　　下一刻……

　　诸神黄昏斩破光柱，陆羽挥刃横扫了大片饕餮士兵，一大片的飞行器环绕着他爆炸，场面一度吸引了所有人的眼球。

　　“王，您没事吧，我们尝试靠近饕餮的先锋旗舰，但是被那层护盾阻隔，无法进行突破。”乌鸦的声音从通讯频道传来。

　　陆羽放眼看去，发现乌鸦他们果然靠近了一艘先锋旗舰，但是被阻隔在外，再加上饕餮士兵不断回防，他们暂时取得的进展只能被迫放弃。

　　“你们切割饕餮的阵型，先锋旗舰我来对付。”陆羽淡然道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　唰！唰！唰！

　　数十道暗影分身从陆羽周身蔓延的黑暗中冲杀出去，升级到了第三代神体，他的神体能量足够支撑这么多分身同时作战了。

　　诸多暗影分身迅速清场，陆羽面前的饕餮士兵被清空，通往先锋旗舰，再无任何阻拦。

　　身上的黑色战斗服，再加上黑色羽翼，让陆羽如同杀戮的王者一般，普通的饕餮士兵不由胆寒，下意识的绕开他作战。

　　陆羽本想展翼飞向那艘被他锁定的先锋旗舰，却又突然停了下来，手中的诸神黄昏发出一声轻鸣，转头看向出现在面前的雄鹿。

　　雄鹿本来也是饕餮兽体，但是因为接受死亡赐福，换了机械躯体，不过这更加提升了他的战斗力。

　　毕竟，雄鹿的体内被武装了低配版虚空引擎，实力能比肩二代神体。

　　再加上手中拿着一柄烈焰之剑，这是能对神河生命有着超强杀伤力的武器，所以雄鹿信心满满的来找陆羽单挑了。

　　“我是冥河星系中，少数接受我神卡尔死亡赐福的武士，你就是明庭之主吧？死在我的剑下，对你也算是一种荣幸了。”

　　陆羽诧异的看了雄鹿一眼，不由挑眉问道：

　　“你这是来……单挑的？”

　　“单挑？我可不将单方面的碾压视作单挑。”雄鹿冷冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十四章 君威免费阅读。https://xs.23sk.com 