    第368章369【两更合一】生分

    这一刻，赢无月愣住了。

    这女人哭泣的模样怎么那么像……

    就在这时，惊情忽然间红光大盛，嗖的一下飞回到赢无月面前。

    “主人主人，她好像是，好像是……”

    赢无月与惊情意念相通，两人同时回答出声。

    “是青丘国最小的小王子！”

    赢无月话音落地，就见那被囚禁在水牢中的襄夫人哇的一声嚎啕大哭起来。

    在赢无月还是魔祖的时候，除了一眼相中了当时的小雏龙之外，最为喜爱的，就是青丘最小的小王子白九，她认识白九的时间比萧承绍还长。

    那个时候，不管她是去妖界还是人界，回来总会给白九带礼物。

    青丘的小白狐到了成年才会化形，幼年期一直是以原形活动。赢无月特别喜欢抱着白九摩挲，搞得它毛发稀疏，总被同龄的小狐狸嘲笑。

    然后小白九就喜欢去找赢无月哭诉，越哭诉，毛发越少。

    眼看着就快被赢无月给撸秃了，小狐狸忽然化形了。

    成了整个青丘国长相最俊的小王子。

    可是，赢无月清楚记得，他明明是一只公狐狸啊，为什么会忽然出现在漠北，还成了耶律衡的姬妾，还有，他为什么要毒害萧承绍？

    赢无月满脑子问号，当务之极，得先把小家伙从水里捞上来。

    小家伙手上锁着铁链，赢无月找了一圈儿没看到机关，直接让惊情将锁链给砍断，小家伙顺势跌进水里，还好赢无月拉住了他，将他拖上岸。

    小家伙被抓的时候，应该是受了不少的苦，身上刀伤鞭伤交错，全都腐烂了。

    小家伙趴在地上，一句话也说不出，努力扬起头，巴巴看向赢无月，肿胀的眼睛里全是眼泪。

    那委屈的小模样，让赢无月心如刀搅，顾不得白九身上脏，一把将人揽入怀里。

    “好了好了，不哭了不哭了。我这不是来了吗，乖啊～”

    “呜哇呜哇呜哇……”

    小家伙哭得像个孩童，脑袋一个劲儿地往赢无月怀里钻。

    一旁的萧承绍越看脸越黑。

    白九察觉到萧承绍身上那股不同于常人的气息，掀开眼皮，看了他一眼。

    四目相对。

    白九红红的眼睛蓦然瞪大，指着萧承绍一顿呜哩哇啦的叫，激动得不得了。

    赢无月抱着他，没看到他指萧承绍，光听到他叫，以为他是身上的伤口疼，从怀里摸出混元丹来，直接抓了一把，就往白九嘴里喂。

    “乖，全吃下去，全吃下去伤口就不疼了。”

    小狐狸被丹药噎得上气不接下气，没一会儿功夫便虚弱地晕了过去。

    也不知道是混元丹功效太猛还是别的原因，小狐狸晕过去的瞬间竟然原地化了形。

    一只瘦成皮包骨，白色皮毛上全是血痕的狐狸凭空出现在赢无月怀中。

    知道赢无月是妖和看到一个大活人活生生变妖绝对是两码事，萧承绍眉头狠狠一跳，本能反应拎起狐狸尾就要将那畜生丢出赢无月怀抱。

    “你干嘛！”

    赢无月没让他得逞，侧着身子闪开了。

    然而，就是这一瞬间，让赢无月看到了小狐狸屁股上吊着的稀稀疏疏的尾巴！

    曾经，被她撸过上万次的九尾，如今竟然只剩下毛发稀疏的三条了！

    九尾狐族的灵力全部集中在他们的尾巴上，强大到可以用一条尾巴来换一条命！

    好好的尾巴为什么会变成这样？

    赢无月一阵心痛。

    “她是谁？”

    萧承绍满脑子的问号，到了嘴边，却只问出这三个字。

    赢无月摇了摇头，“我现在跟你说不清楚，我也有好多话要问他，先出去。”

    有魏今亭的令牌在，就是赢无月把整个天牢里的犯人全都放了，守卫也不会说一个不字。

    离开天牢，几人回到魏今亭给他们安排的宫殿。

    小狐狸化了原形，不能给凡人看到，她便亲力亲为，小狐狸身上的伤口又多又密集，很不好包扎，赢无月一狠心，叫惊情幻化成剃刀，把小狐狸一身皮毛剃了个干净。

    等包扎好，小狐狸俨然变成了个木乃狐，全身上下都是绷带。

    赢无月摸着他只有她手掌大小的小狐狸脑袋，暗暗叹气，伤得太重，明日天黑之前，它是醒不过来了。

    “惊情。我死以后，青丘发生了什么事吗？”

    “主人，我是跟您一起沉睡的啊，您忘了吗？”

    闻言，赢无月一愣。

    “你说什么？沉睡？我不是死了吗？”

    “主人，您是上古凰族后裔，寿与天齐，您只会涅槃重生，死不了的。”

    这不对啊。

    如果她没有死，又是如何去到地府，又是如何被地府拒绝，说她魂魄太强，入不了轮回井，她才被迫舍弃一魂入了异世！

    这么长时间以来，她竟然一直忽略了这个问题，从来没有问过惊情。

    “那我现在为什么会是凡人凡胎，我的真身呢？”

    惊情一下子被问住了。

    古剑在天上飘了好久，“主人，我有好多事记不得了，但您的真身您应该有感应，你感应不到吗？”

    赢无月闻言，放在桌上的手倏然收紧成拳。

    如果她能感受得到，从一开始，她就不会认为自己是身死后，转世投胎为人了。

    这一切到底是怎么一回事。

    她的真身在哪里？还有，萧承绍又是怎么一回事？天界战神，为何会投胎为人，还是说，他和她一样，只是沉睡，并没有死？

    赢无月看向榻上昏迷的小狐狸。

    也许，等白九醒来，会为她解答这一个又一个的谜团。

    ……

    “王上，这是明早继位大殿上要穿的礼服，您需要试一下，如有不合适，绣娘好连夜修改。”

    ８位样貌娇嫩的宫女手捧着鎏金托盘，在魏今亭面前一字排开。

    漠北以红色为尊，是以，这套礼服乍一看，有些像是喜服。

    宫女们将礼服展开，这就要为他宽衣。

    别人帮着穿衣服的经历，魏今亭从来没有过。自他出生就不受宠，阿娘死后，他被送给耶律衡的娘亲，寄人篱下能吃饱饭就不错了，不会有人来帮他穿衣服。

    这些小事，他从来都是自己做的。

    如今……

    还是一群女人想要帮他月兑衣服穿衣服，他是真有些不适应，当宫女走上来时，魏今亭本能往后退了一大步，满脸的抗拒。

    谢二本来要去偏殿睡觉的，魏今亭非让他陪着。

    他坐在旁边看半天了。

    新王抗拒，宫女自然不敢再上前。

    可是礼服一定要试。

    走也不是，不走也不是。

    大殿里静得诡异。

    “衣服留下，你们先出去。”

    宫女闻言，忐忑看向魏今亭，没敢动。

    “听他的，你们都走。”

    众人如蒙大赦，放下衣服，赶紧退出宫外。

    宫门咣当一声关上，魏今亭第一时间看向谢二。

    就见谢二起身，在那8个鎏金托盘上来回地走了两遍，而后拎起其中一件搭在胳膊上，朝魏今亭走了过去。

    “殿……”

    没等他一句殿下喊出口，谢二已然来到他的面前，伸手极自然的解开了他衣领上的第一颗盘扣。

    魏今亭一震。

    第二颗盘扣也解开了，紧接着第三颗，第四颗，很快，魏今亭身上的衣袍被解了大半，露出衣袍下面白色的亵衣。

    魏今亭僵着身子，任由谢二帮他月兑了外袍，伸手一勾，亵衣带子开了，露出了他精壮的泛着好看小麦色的胸膛。

    谢二眸光闪了闪，继续手下动作：“别说他们伺候你穿衣服，就是一群女人伺候你沐浴都是极为正常的事，你要适应，要时刻记得你如今的身份，你是漠北的王！”

    魏今亭忽然攥住他手腕：“是不是我做了漠北的王，你就要与我生分了？”

    (本章完)

