    一想到自己坑了陆漫一个亿，顾青长出一口气，刚才的愤怒转眼间消散了不少。

    她冷冷道，“你就抱着这张废纸，去你妈的坟前痛哭吧！”

    啪！

    话音一落，清脆的巴掌声直接落在顾青脸上。

    周围一片寂静。

    所有人都诧异地看着这一幕。

    只见陈归林面若寒霜，语气森冷得犹如从地狱走来，寒声道，“谁给你的胆子，侮辱我岳母！”

    顾青捂着脸，不敢置信地看着陈归林。

    那张徐娘半老的脸上印出一道鲜红的印子，嘴角都被抽肿了，渗出了丝丝血来。

    “你	你岳母？”

    “啥玩意儿？陈归林和这个陆漫也有一腿？”

    “不会吧？”

    晚宴上顿时沸腾了。

    只见陈归林转身朝着众人道，“陆漫乃是我陈归林的未婚妻，在座的诸位管好自己的嘴巴。”

    这件事迟早瞒不住，还不如现在就昭告出来。

    这样一来，反而还能显得陈归林有担当。

    而此时，陆漫的脸上满是感动。

    自她母亲去世以后，她便再没有这样的安全感。

    而今，她又从陈归林身上找到了这种感觉。

    “你敢打我？你居然敢打我？！”

    这时，顾青一边说着，一边张牙舞爪地朝着陈归林扑去。

    此刻的她在众人眼里全然没了优雅贵妇的样子，反倒像个出没在菜市场和人掐架的农妇。

    要多丟人现眼有多丟人现眼。

    陆漫看不下去了，忙过去拽住顾青。

    虽然她恨顾青，但更不想在这种场合，让顾青丟了他们陆家的脸！

    “好了，伯母，这里可是慈善晚宴。”

    这时，王修武也站出来劝道。

    他嘴上安抚着，其实心里对顾青这丟人的举动，很是不满。

    果然小门小户出来的女人，还是上不得台面。

    可他跟顾青也只是短暂的结盟，今日之后，他堂堂王家嫡子，岂会跟一个靠着小三上位的女人来往？

    陈归林看着他们的举动，冷笑了一声，视线随即在整个宴会厅里逡巡了一圈，那原本冰冷的眼神，在看到明熙华的画作后，瞬间温柔下来。

    他开口道，“我知道，你们对我花一个亿拍下这幅画，很是不解。”

    虽然这是他为陆漫拍的，但名义上仍是他陈归林的。

    “对你们来说，这幅画不是名家所作，没有大师题字，一副普普通通的画作，在你们眼里根本不值一提。”

    “但这幅画，是陆漫的亡母明熙华在她幼年时为她所作的，里面承载的是她对陆漫的爱，以及无法替代的亲情。”

    “我岳母已经逝世，世间也不会再有第二幅这样的画。”

    “光凭这一点，这幅画于陆漫而言，就是无价之宝！”

    此话一出，所有人都愣住了。

    陈归林这番话不说多么有力度，起码说进了他们的心里。

    谁都有家人，他们只要一想到，这幅画如果是他们已故的亲人所作，别说一个亿了，就是倾家荡产也要买回来！

    “这么看来，陆漫对明熙华的感情还挺深厚的。”

    “那又怎么样？现在的陆家，还有陆漫说话的地方吗？”

    “这些年要不是顾青，我估计陆漫早就饿死了，你们信不信？”

    “唉，人家现在是省城情报局局长陈归林的未婚妻，以后的日子肯定大一不一样咯。

    众人窃窃私语着，一旁的陆漫听到陈归林说的话后，眼眶微红，默默地牵起了陈归林的手。

    陈归林心下一动，回头看她。

    陆漫冲着陈归林轻轻笑了笑，道，“谢谢你，陈归林。”

    陈归林也回了她一个微笑，用力地回握住陆漫的手。

    而在旁看到他们牵手的黄露露，眼神瞬间变得黯然。

    看到陆漫不仅没有丟脸，反而陈归林那番话还触动了在场所有人的心弦，顾青咬牙气极，这口气怎么也咽不下去。

    她气急败坏道，“陆漫，你以为你现在多神气？我告诉你，你买下的那幅画，就跟明熙华的肝一样，根本就不值钱！”

    肝？

    “什么肝？”陆漫敏锐地抓住了这个字眼。

    顾青还在那口不择言，“你他妈爱当冤大头就去当吧！损失你一个亿我高兴还来不及!”

    然而陆漫却根本没有听进去，满脑子里只有刚才顾青那句“明熙华的肝”。

    一道电光火石从脑海中闪过，陆漫想起自己暗中调查的一些事。

    一个危险的念头猛地浮现。

    陆漫脸色微微一变，周身气压往下沉去，她面色森冷道，“你刚才说，我妈的肝，是怎么回事？！”

    顾青正骂到兴起，猛不丁听到陆漫的话，她一愣。

    “什么肝？”

    她刚才说了肝吗？

    顾青刚才气上头了，说出来的话都不过脑子，完全没有意识到无意中她说漏了一个大秘密。

    看到陆漫那恐怖的神情，顾青身体一颤。

    不行，那件事可千万不能让陆漫知道	陆田基看到情况不妙，也忙道，“陆漫你听错了，刚才伯母可什么都没说！”

    “就是，你少冤枉我，我可没说什么肝不肝的！”

    顾青眼珠子慌乱地转动起来，怕被陆漫继续追问，她慌道，“今天没什么事了，我们就先回去了。”

    说着，就拉着陆田基落荒而逃。

    看到顾青他们突然离开，在场众人都有些莫名其妙。

    不过也是，这陆家主母今天在慈善晚宴上，可谓是丟尽了脸，这会儿不跑，什么时候跑？

    陆漫则眼睛微微眯起，看向顾青离开的方向，捏紧了拳头。

    从刚才顾青慌乱的态度可以看出，她的猜测不是空穴来风。

    于是她急忙将此事告诉了陈归林。

    陈归林微微点头。

    宴会结束后，他便差鹿鸣去查顾青的肝，到底是怎么一回事。

    同时也让陆漫先不要声张此事，一切等调查结果。

    第二天，鹿鸣就将事情调查清楚了。

    毕竟情报局出手调查，那可不比民间调查要快得多？

    “局长，我查到顾青十多年前患有很严重的肝病，如果不及时换肝，会危及生命。”

    “当时医院匹配到了合适的肝源，但是肝源的主人并不同意捐肝，肝源主人是...”

    鹿鸣说着，话语中有些迟疑。

    陈归林皱眉道，“快说。”

    鹿鸣道，“肝源的主人就是您未婚妻的母亲，明熙华！”

    一道惊雷在陈归林耳旁炸响。

    肝源的主人是明熙华，事实和陆漫的猜测一致。

    而这时，陆漫到了。

    陈归林将鹿鸣的调查结果告诉了她。

    陆漫深吸一口气，半晌才缓缓道，“继续说。”

    “因为您母亲的拒绝，顾青便起了歹心，联合陆铭羽一起害死了您母亲。”

    “在您母亲死后，他们偷偷将尸体运去医院，给顾青换了肝。”

    听完这些，陆漫手背已经青筋暴起。

