    “阁下是什么人？”

    那名守护者并没有回答叶云的话，而是眼皮微眯，眼眸深处，忽然爆发出惊人的剑芒。

    他已经做好了攻击的准备。

    眼前的白衣青年，给他一种十分恐惧的感觉，令他心中不安。

    只有出剑，才能够让他心安。

    叶云望着眼前这个戴着面具的家伙，一脸淡然的说道：“你不配知道我的名号……”

    “好嚣张！”

    那名守护者内心的怒意如火山般爆发了。

    或许是他再也无法忍受这种未知的威胁，竟然一剑就劈了下来。

    这一道剑光，宛如从浩瀚星河中诞生，一剑落了下来，诸天震动。

    “好强的一剑！”

    “不愧是天命境的大修士，半只脚迈入了生死境！”

    此时悟道广场上的无数修士仰望着上空，脸上露出了难以置信的神色。

    这一道惊人的剑光，忽然间被定在了半空中。

    “你的胆子不小啊，竟然对我也敢动手！”

    一道森冷的声音，骤然响彻在虚空中。

    叶云看着那道被定在半空中的剑光，脸上露出了一丝淡淡的讥笑之意。

    若不是故人之后。

    这守护者，现在又焉有命在？

    “这怎么可能？”

    那名守护者见自己的剑光被定在半空根本就刺不下去，差点被吓得魂飞魄散。

    这一刻，他骤然间想到一个可能，眼前这名强者，至少应该也是生死境的强者。

    “呼！”

    叶云轻轻吹了一口气。

    这一口轻气落在了璀璨而凛冽的剑光之上，那剑光顿时化作了一缕缕青烟消散了。

    “真是搞笑啊，柳依依，你的后人，竟然会对我动手，你没有想到吧？”

    叶云背负着双手，一步步的走向了那名守护者。

    “你……你怎么知道我们老祖宗的名号？”

    那名守护者突然听到柳依依这个名字，顿时脸色都变了。

    老祖宗的名讳，只有一代又一代的守护者才知道。

    除此之外，世间再无人知晓。

    而眼前这个白衣青年，却知道老祖宗的名号。

    这怎么可能？

    这名守护者心中掀起了惊涛骇浪，望着那白衣青年一步步走来，他发现自身体竟然被禁锢住了。

    哪怕连一根小手指都动弹不得。

    “天命境十层的守护者就这样败了？”

    悟道广场上的众多修士看到这里，一个个吓得魂飞魄散。

    有些人转身就想逃走。

    叶云淡淡向下方看了一眼，所有人顿时都被一股神秘的力量给限制住了身体，就好像被施了定身法一样。

    所有人都震惊的看着天空中的那个白衣青年。

    无法想象，此人的修为达到了一个什么样的惊天地步！

    叶云走到守护者的近前，扬起手来，“啪”的一声，抽在了这守护者的脸上。

    银色面具骤然间破碎，露出了一张苍老的面孔。

    如今这张苍老的面容，却带着惊恐的神情，眼眸深处透露着难以形容的绝望。

    “你到底是谁？”

    这名守护者艰难的说道。

    “叶云。”

    叶云轻轻吐出了两个字。

    “叶云？”

    那名守护者眉头紧皱，轻轻念叨着这个名字。

    突然，一道灵光在他脑海中划过。

    他的脸色顿时扭曲了起来，颤声说道：“这……这怎么可能？您怎么可能还活着？”

    他最后说话的语气都变了。

    因为这个名字，也是在守护者中代代传承。

    叶云和柳依依。

    这是剑王石上两道剑痕的缔造者。

    迄今为止，只有代代相传的守护者才知道这两个人的名字。

    “看来，你想起来了……”

    叶云神色平静的笑了笑。

    “这不可能，这绝对不可能，老祖宗都死了快十万年了，您又怎么能活下来？”

    那名守护者精神崩溃了，疯狂的自言自语。

    他实在难以想象，眼前这位白衣青年，就是十万年前，永恒级宗门神龙宗的宗主，号称苍南大陆上的永恒境第一高手。

    但又怎么活下来的？

    莫说永恒境的强者，哪怕就是传说中的真神境强者，都不可能活十万年！

    “没有什么不可能的！”

    叶云淡然一笑，忽然间用手指在空中一点。

    他眼前，便出现了一个绝美的红衣女子。

    “这是老祖宗……”

    这名守护者在看到那女子的容貌之后，心神震撼，顿时膝盖一软，就想跪在地上。

    但是他被禁锢了，一根小手指都抬不起来。

    突然，叶云收回了法力。

    那个女子的形象也消失了。

    在他画出这幅画像的时候，早已经隔绝了一切，只有他和这守护者两个人能看得到这一切。

    或许是睹物伤神。

    叶云的神情一下子变得更加的悲伤了起来。

    他深吸了一口气。

    过了几秒之后，叶云的神情再次变得古井无波，不起一丝波澜，刚才的那一缕悲伤，早就消失不见了。

    叶云在空间里签到了十万年，一颗道心，早已经无比的坚固。

    他看着这名守护者，淡淡的说道。

    “你死罪可免，活罪难逃，当镇压五百年！”

    说完，叶云轻轻一点。

    眼前这个名守护者，顿时化作了一尊石像。

    叶云把这座石像拍向了那个神秘空间，当这个石像进入到里之后，所有剑王宫的弟子，在这一刻也都变成了石像。

    叶云轻轻用手一点。

    整座山脉立刻轰隆隆的沉入了地底。

    他写了一个字。

    “封！”

    这个大字闪耀着神圣的光芒，落入地面后，彻底消失不见了。

    看到这宛如一尊神祇般的白衣青年，悟道广场上的所有修士，吓得浑身冰冷，如坠冰窖一样。

    一个天命境十层的修士，就这样被轻易的镇压了，一镇压就是五百年。

    这种镇压的手段神乎其神，他们从来都没有听说过。

    “你们这些人，也都该死……”

    叶云冷漠地看向下方数千名的修士。

    在他眼中，这些修士如同蝼蚁一般，微不足道。

    一口气落下。

    这数千名修士在惊恐的神情中，全部化作了袅袅青烟消散了。

    包括那个李少白。

    同样在叶云的心中，这样的修士也跟蝼蚁没什么区别。

    真神之下，皆为蝼蚁。

    叶云不会因为李少白与君莫笑有一面之缘，就会网开一面。

    这个李少白占尽了君莫笑的便宜，也不是什么好人。

    但是，对于那个守护者，叶云还是看在昔日红颜知己的份上，网开了一面，只镇压了五百年。

    ……

    看着那一座大山，转眼间就沉入地底。

    洛璃和君莫笑不由得想起了在古月王朝剑神宗地底，突然涌出的那一座十八层地狱。

    两个人不由得心中涌出了一阵寒意。

    老祖宗出手，从来都是斩尽杀绝，绝对不留后患。

    “老祖宗，剑王石上出现的那道身影，难道真的是您吗？”

    君莫笑结结巴巴的问道。

    叶云点了点头，骤然间就消失在了虚空中。

    君莫笑和洛璃对望了一眼，两个人的眼中都是说不出来的震撼。

    但同时，两个人心中又有一个疑问。

    那个风华绝代的女子，又是老祖宗的什么人？

