    “关于命运线本身是如何运作的，学术界最早的理论是命运纺锤论。”安吉拉仿佛上课回答老师问题一般认真地说道，“他们认为命运线是缠绕在一个命运纺锤之上的，因此有些线会比其他的线更靠近彼此，也因此有了所谓缘分一说。但是后来这种理论遭到了质疑，因为按照这种说法，那么人与人之间的联系要么是越来越紧密，要么是越来越疏离，而不会是如今这种多变的状态。因此，后来就有了升级版的多纺锤论。”

    “那为什么要执着于纺锤呢？”伊流翎有些好奇。

    “因为看到了纺锤，”安吉拉答道，“有很多命运系学者为了探究命运的本质，尝试将意识浸入命运本层，也就是命运线的所在地，在那里发现了一个巨大的纺锤。”

    “命运本层？”伊流翎听到了一个新名词，“就是你们平时占卜看的东西吗？”

    “那当然不可能，这个地方对于任何生灵来说都是禁地，这样做过的学者无一例外全部寿尽而死。”安吉拉连忙摇了摇头，“我们正常占卜都是借助媒介来投射那个空间内的景象，还不能看得太清楚，否则依然会对身体造成影响。除此之外，将看到的东西传递给他人，也一样会引发命运力量的反噬，而其中比较关键的一类，就是命运预言了。”

    “这么看来，占卜师也不是故意说话跟神棍一样啊，”伊流翎理解了，“根本原因是他们自己也看不清楚，并且说不出来？”

    “差不多就是这样，因此能否根据看到的东西推测出可靠结论，是占卜师考核的重要一环。”安吉拉点点头，“另外，命运的反噬力度也因人而异，因此在尽量减少寿命损耗的前提下能够看见多少命运本层的东西，就是所谓的命运系天赋了。”

    “不管是命运窥视者还是命运编织者，其实都没有真正与命运本层建立连接，都是在观测投影。只是前者直接根据命运线走向判断未来，而后者则更关注与命运线形成有关的条件，借此改变命运。两者本质上只是同一种力量的不同运用方式，也没有高下之分。”说到这里，安吉拉有些自得地笑起来，“养母说过，我就拥有万中无一的命运系天赋，虽然没办法与鞠骰教授或者三代校长相比就是了。”

    “那也不错了，”命运先生点评道，“你说的那两个人不是轻易能出现的，你也算是非常有前途的类型了。”

    “话说，既然命运本层碰到就死，为什么没有在绝地排行上没看到它的名字？”斐辉画好奇地问，“我觉得它听起来可比玩具鬼城恐怖多了。”

    “因为不是所有必死之地都可以划分为绝地，”伊流翎解释道，“比如说你曾经进入过的山岳巨兽的胃，或者魔族的大本营，那些地方进去也是会死的，但是那不能算是绝地。我之前好像在哪本书看到过一套评估标准，包括进入的方式、形成的原因、逃生的难度还有是否独一无二等。过去曾经有一个绝地最终被发现其实是魔皇在搞鬼，就被剔除出了十大绝地。”

    “命运本层的确符合绝地的神秘性标准，但是它不算绝地的原因一方面在于只要不主动进行连接，就不会与之发生联系。而另一方面则是，它是否是真实存在的物质空间，现在还存疑。”安吉拉补充道，“迄今为止没有人进入过命运本层，那些牺牲的学者都只是用意识‘看’到了里面而已，自然无从定位。之前有人怀疑过它其实位于时沙之国内部的门里面，但根据一位不愿透露姓名的思想家老师的说法，他看到的不是命运本层。”

    虽然思想家其实没有真正公开讲述过自己的经历，但官方出版的绝地说明实在是将这段故事写得太好，以至于只要接触过思想家的人，都不难猜出那位不知名人士的真实身份。

    “原来如此，”斐辉画明白了，看向命运先生，“那么，你提及这个问题，是不是有什么情报要免费给我们呢？”

    她把“免费”两字咬得很重。

    “啧，小姑娘一点亏都不吃吗？”命运先生有些无奈地摇了摇头，“不过你猜对了，我正是要讲讲那个地方。”

    “噢？”安吉拉的眼睛亮了起来，她隐隐觉得命运先生恐怕掌握了很多可以逼疯学术界的秘密。

    “不过，”命运先生话锋一转，严肃起来，“这话你们听听就行了，可不要说出去，因为真相是有代价的。有这个觉悟的话，就把手伸出来。”

    代价？几人交换了一个眼神，命运的确是第八世界非常重要的秘密，而从命运先生不能随意现身这一点就能看出，他也受到了一些特殊的限制。那么，听取他口中的秘密，是否也会有什么影响呢？

    “那我就不听了。”斐辉画思索了一下，摇了摇头，她并没有要知晓这些秘密的必要——安吉拉本身就修习此道，对这方面的知识非常渴求，而伊流翎则是反正已经债多不愁了，不缺这一笔。

    伊流翎在伸出手之后，看了昆易一眼，后者没有醒来的迹象。

    “很好，”命运先生伸出食指，在安吉拉和伊流翎的手背上轻轻一点。

    伊流翎眼前的景象飞快地变化，再次清晰起来的时候，他发现自己正置身于一片黑暗的空间之中，身旁站着同样一脸茫然的安吉拉。

    这片空间并不是空无一物，两人周围还有很多若隐若现并不断移动的琴弦一般的线，并且发着荧光。虽然每一根的光芒微弱，但聚集在一起却有足够的亮度让他看清周围的一切。

    “这些是命运线？这里就是命运本层？”安吉拉惊呼出声，“它真的是存在的？”

    “怎么可能？这里要是命运本层你们早就死了，”命运先生的声音响起，听上去有些无语，两人连忙环顾四周，却没看到他的踪迹，“别看了，我不会出现在这里的。”

    伊流翎第一反应是自己又上当了，被命运先生关在了什么地方，但是他突然想起了当初莉莉斯女皇向他展示蜂巢意识的时候，也是将他拉入了一片无垠的星空。而眼下的情景虽然有些不同，但感觉上却是很相似的。

    “所以，这里就是你的意识空间？”伊流翎一边发问，一边扯了扯安吉拉的袖子，“转身。”

    两人在命运先生回复之前便转过了身，然后倒吸了一口气。

