    唐纳德感到非常惶恐，因为宋宜风在给他削苹果，而且苹果皮还削得非常整齐！

    但这不是重点，重点是他是他老板啊！

    唐纳德缩在被窝下的手在瑟瑟发抖，上次他犯了错之后，老板也曾这么“友好”地对待过他，不过接下来整整两个月，他都在老板的各种吹毛求疵当中夹缝求生。

    两分钟过后，苹果削好了，还切成了小块送到了唐纳德嘴边，唐纳德抿着嘴巴不敢接。

    “Bo……Boss，我错了……你扣我工资成吗，您别这样……”唐纳德拖着哭腔，上帝呀，他现在装晕行不行？

    “唐纳德，如果我没记错，你受伤的是肝，而不是脑子。”宋宜风差点被气笑，难得他想脱离剥削资本家的形象，做一回体恤下属的好老板，对方还不领情。不就削个苹果，能有多恐怖？

    “不吃就算了。”索性，宋宜风将果盘扔到了一边的桌子上，唐纳德这才松了一口气。

    此时病房外响起了敲门声，进来的是卡罗琳，她带着一些实验室的资料来找宋宜风，顺便也看看唐纳德。

    “唐纳德，今天你没有机会再埋怨我没有来看你了。”卡罗琳对唐纳德打了个招呼，便走到宋宜风的身边，“阿风，你要的东西我带来了。”

    宋宜风抽了两张纸擦了擦手，接过文件，走到窗边的沙发上翻阅起来。

    “这就是全部吗？”宋宜风看完，将文件往茶几上一扔，脸上看不出喜怒。

    卡罗琳点头，虽然看起来人数少，但其实都算是各个领域的精英了，对方实在是下了血本。

    “这段时间，我是不是错过了什么？”唐纳德左瞧瞧右瞧瞧，完全听不懂他们在讨论什么。

    卡罗琳看了一眼宋宜风，宋宜风知道她在担心什么，说道：“放心吧，窃听器已经都被清理干净了，不然我不会让你把东西带这儿来。”

    “什么？窃听器？这到底怎么回事？”唐纳德觉得自己住了几周院跟住了几个世纪似的的。

    卡罗琳声音冰冷：“这阵子实验室被挖走了不少科研人员，消息，是从这里传出去的。”

    卡罗琳指了指唐纳德的床下，唐纳德的脸顿时刷白。

    几天前，实验室陆陆续续有科研人员失踪，伊万和卡罗琳意识到事情不对劲，赶紧报告给了宋宜风。

    接着，伊万在唐纳德的房间里的发现了窃听器，本来他们还在猜测对方是如何知道具体名单的，殊不知，名单就是从伊万自己口中说出去的。

    那日伊万来看唐纳德，接了个电话，无意间透露了一个科研人员的名字，对方顺着这个藤，挖到了他们的根。

    损失不得不说很严重，才出了测试者出逃这个事件，现在又缺了一批关键性人员，伊万自责得差点就买机票回老家了，还是宋宜风将他从机场拖回来的。

    唐纳德听完卡罗琳所说，担忧地看向宋宜风：“老板，对不起……如果我早点醒来，或许能察觉到也不一定……”

    宋宜风摇头打断他：“这事与你无关，是我太疏忽大意了。原本你们跟着我回来，我应该护你们周全，现在你们一个为了我受伤，一个又因为我丢了研究成果，该抱歉的，是我。”

    唐纳德有些感动，同样是跟随宋宜风回国来打拼的，比起伊万和卡罗琳，他认识宋宜风的时间其实并不算很长，但宋宜风从未区别对待过他，替宋宜风挨这一拳，他并不后悔。

    “那失踪原因查出来了吗？是谁在背后搞鬼？”唐纳德问。

    卡罗琳摇了摇头：“那些人的家人都一并消失得非常彻底，暂时查不出什么指向性的线索。不过想你也明白，多半是那个恶心的家伙。”

    唐纳德当然明白卡罗琳说的“恶心的家伙”是谁，不管是明面上还是暗地里，现在宋宜风最大的敌人，只有宋白海一个。

    可是宋白海从何处得知他们的计划的？他将那些人弄走又想干什么？

    “老板，我现在该做些什么？”得知了情况，唐纳德再也躺不住，他迫切地想要重回岗位帮宋宜风的忙。

    “说起来，有件事还真得你去做才行。”宋宜风还没开口，卡罗琳倒是想起一件事，“说服人实在不是我的强项。”

    卡罗琳拿出手机，调出一张照片，照片上是个女孩，扎着一束马尾，尽管年纪与唐纳德影像当中有差距，但他还是一眼就认出来了。

    “这不是那天差点撞到我和老板的女人么，你怎么有她的……”唐纳德说着，忽然想到最近卡罗琳之前从他手里要过的那份资料，“你找到她了！”

    卡罗琳不知道她查到的这女人和唐纳德还有宋宜风有过怎样的牵扯，但她从这女人的叔叔的那儿弄来这张照片后，宋宜风也曾露出过恍然的表情。

    她看了看宋宜风，又看了看唐纳德，微微不满：“你们是不是有什么事瞒着我？”

    唐纳德顾不上回答卡罗琳的话，他知道接下来该做什么了，掀开被子就要下床，却因此牵动了伤口“嗞”了一声。

    脚还没落地，唐纳德又被宋宜风按回了床上。

    “行了，你还是好好养伤吧，这事暂时还用不到你操心，而且现在我并不希望把她找过来。”

    “为什么？之前你不是说要尽快带她回来么？”卡罗琳一直在为自己没能把人带回来而耿耿于怀，本想尽快让唐纳德出马弥补自己的过失，但没想到宋宜风会改主意。

    “带回来并不难，关键是怎么带，如果就这么大张旗鼓地将一个陌生人弄到我身边，你以为那边会没动作？为他人做嫁衣这种事，我不想再做第二次。”宋白海能弄走他这么多人，说明他对已经知道了老头子的计划，此时他若是把人找回来，八成也会被对方盯上。他的那位大哥啊，并不是什么容易对付的角色。

    可是，若宋白海以为这样就能挽回他在集团内的颓势，那可真是异想天开了，毕竟重要的那颗棋子，还握在他的手上。宋宜风想到那天那个世故而精明的女人，嘴角勾起一个志在必得的笑容。

    “老板，我没问题的！卡罗琳提醒了我，就算先不把那女人找回来，可围屿却不得不去一趟的，您交待给我的任务我一样都没办好，我哪还有脸躺在这里休息！”唐纳德边说边开始喘粗气，肝破裂不是小伤，虽然休养了这么久，但他其实还很虚弱。之前宋宜风指派唐纳德寻找伊万所说的那部分缺失的资料，给了他几个调查的方向，一个就是那个女人，另一个就是围屿的废弃实验室，结果两件事都没有办成。

    宋宜风朝卡罗琳说道：“卡罗琳，赶紧将他这副样子拍下来，亏他那天还在我面前吹牛皮，说一个打三个都不成问题，不过就挨了一拳就成了林黛玉。”

    卡罗琳对宋宜风一向百依百顺，说着还真拿出手机打开相机。

    唐纳德急的开始咳嗽：“咳咳……老板！都这个时候了你还有时间开玩笑！”

    “好了，不逗你了。”宋宜风本想开个玩笑让气氛轻松点，没想到他这个下属一点都不解风情，故而恢复了严肃脸孔，“唐纳德，你待在床上别动，好好养病，这是命令，也是你现在的工作，明白？”

    唐纳德还想再争取一下，卡罗琳打断了他：“你就听阿风的吧，围屿伊万早就去过了，还等你的话黄花菜都凉了。”卡罗琳的中文最近进步也很快，居然能熟练运用俗语。

    听到已经去过围屿，唐纳德眉头舒展了一些，“那有什么发现吗？”

    “有，而且是大发现。”

    宋宜风想起伊万从围屿回来后提出的猜测，嘴角勾起一抹古怪的笑容。是他对老头子，也对自己自信过头了？居然连这么重要的地方都没在第一时间过去查看，好在有伊万的提醒，他们才没错过这个重要的讯息。

    “后续还有很多事情需要你去跟进，我要的是一个健康的、办事效率高的秘书，而不是一个拖后腿的，所以唐纳德，别再任性了。”

    莫名的情绪突然上涌，唐纳德红了眼眶。卡罗琳仿佛见到太阳从西边出来，忍不住调侃：“哟，唐纳德，没想到你还是个这么感性的人啊，平时看你说话都跟机器似的，还以为你没有感情呢。”

    唐纳德擦了擦眼睛：“我这是沙子进了眼睛，我还没说你像个机器人呢，你反倒来说我……”

    唐纳德的嘴硬令向来不苟言笑的卡罗琳都忍不住大笑起来，笑声充斥着整间病房，令原本冰冷的房间变得有了些许温度。宋宜风也忍不住弯了弯嘴角，哪里还有刚才谈论的勾心斗角的压抑感。

    唐纳德看着宋宜风的笑容，鼻子一酸。

    他是何其幸运，能够遇上他们。

