
        第七十四章

    弃卒保将颠黑白{3}

    双方剑拔弩张之际，林惠然走出班列，凄然相劝道：“依依，你听姐姐一句劝吧，灵均已经去了，不要再耽误自己了······”

    柳依依瞧她星眸含泪，心知对方并非妄语，可她还是不愿接受这等实情，随之咬牙切齿道：“你这个贱人胡说，定是定是你将灵均藏起来了，快将他还我！”

    尉迟德开疾言厉『色』道：“来人呐！将这个孽徒给本长老拿下！”话音刚落，数名弟子拔出腰中佩剑，齐朝柳依依攻去。程鸿渐替柳依依求情道：“柳师姐也怪可怜的，求尉迟长老放过她吧。”尉迟德开愤愤斥道：“你的事情老夫尚未清算，竟还敢替旁人求情。”

    程鸿渐正欲再说，柳依依猛地使出“鸳鸯连环腿”，接连踹翻两名弟子，随即足运轻功逃开了，跟随姚蓁蓁的天志帮护卫观此情形，均自齐声叫好，任义轻捋胡须，并不作甚言语。

    那几名擒拿柳依依的弟子正要追赶，轩辕齐光朗声说道：“不要追了，权且由她去吧。”那几名弟子依命收剑，尉迟德开轻撇鸿渐，又向掌门道：“老夫早瞧程鸿渐说的话不可信，你看他身为本派弟子，竟为一个弃徒求情，简直天生吃里扒外。”

    姚蓁蓁自不愿鸿渐受这等言辞轻慢，当下接过话头，说道：“柳依依毕竟曾是本派弟子，小哥哥想着大伙不该同门相残，这才求监院开恩，能跟吃里扒外扯上什么干系。”

    尉迟德开轻哼一声，道：“姚大小姐这般亲昵称呼，看来你俩着实甚好呀。”转而又向轩辕齐光道：“依老夫所见，姚大小姐的试卷并未被调换过，而程鸿渐先前拿出三篇文章，说是姚大小姐考后默写，此事分明是这小子有意扯谎，掌门也不必再审了。”

    天志帮众护卫闻言哗然，任义兀自静观其变，程鸿渐当即说道：“我没有扯谎，弟子都是如实讲的，你们······你们冤枉我倒不要紧，可我觉得考官们看到的试卷，定然不是蓁蓁写的······”程鸿渐平素不善言谈，这当儿又感焦灼难免略现语塞。姚蓁蓁观此情形，心下暗道：“小哥哥被人冤枉，可他先想到的不是如何澄清自己，还是在为我着想······”

    尉迟德开轻哼一声，道：“好个‘如实讲’，文试都结束了，你竟还要将这小妮子的试卷手下记背，你倒甚喜专研学问哪。我看定然是你扯谎，还不如实招来！”他话到后来，语气近乎诃责，其神『色』更似县大老爷审讯一般，直使班列中的高手打个寒噤。

    程鸿渐强定心神，正『色』说道：“我着实没有扯谎，我瞧蓁蓁文章写得好，便欲有些借鉴，你跟任副帮主动手时，那些卷子也落得便地都是，后来皓轩师父劝架摔倒了，我便要上去扶他，这才瞧见一张试卷，上面写的便是姚蓁蓁三个字。”

    尉迟德开双目瞪视，厉声呼喝道：“胡说八道！五名总坛弟子全因你这小子扯谎，才被关进大牢，受这无妄之灾。你要是承认姚蓁蓁跟你事先商量好如何扯谎，本长老既往不咎，不然你休想拜入本派。”

    程鸿渐平白受此恫吓，心下虽觉委屈，却也并未退缩，当即1说道：“我没撒谎，我宁肯不入轩辕派也还是这么说，考官们看到的试卷绝不是小妹妹写的！”话音刚落，竟自昂首而视，随之暗忖：“看来我会被赶出总坛，无法修炼那些高深的武功了，也没法子跟巧倩妹妹、刘大哥他们在一处了。”言念及此，不禁面现黯然。

    尉迟德开正欲发作，秦皓轩走出班列，出言说和道：“师叔息怒，依弟子看来，程鸿渐所说应是实情，姚大小姐的试卷兴许真被换过。”尉迟德开出言轻斥道：“哪个能闲着没事，擅自调换换姚大小姐的试卷，倒是给本长老寻出这厮来。不然身为本派监院，绝不会放过这臭小子。”

    姚蓁蓁本来不愿争执，可她眼见尉迟德开这般呼喝鸿渐，便即说道：“到底是谁换了弟子的试卷，掌门自然会帮我们找寻的，我跟鸿渐哥哥如若寻出来，只怕监院长老是不会认的。”

    尉迟德开微一蹙眉，心下暗道：“莫非这妮子还知晓是谁调换了她试卷？”正作此想，御阵长老魏德韬打个哈哈，随后出得班列，瞧向尉迟德开道：“天志帮大小姐所言不差，师叔又何苦为难两个孩子。再说掌门便在此节，诸般事物自要听从掌门尊上的号令，师叔理应允准掌门公断才是。”

    尉迟德开直涨得满脸通红，随后朝轩辕齐光拱了拱手，悻悻说道：“掌门勿怪，师叔见本派平白受到诋毁，心里头着实气不过，还望师侄见谅。”轩辕齐光道：“师叔不必妄下断言，待本掌门问过薛竞，再做评判不迟。”

    薛竞闻听此语，心下难免嘀咕，他正惴惴不安之际，轩辕齐光出言称赞道：“本掌门虽与你未见几面，却知晓你的书fa gong底甚好，派中怕是没有几人能够及得上你了。”他这话说得犹似闲谈一般，薛竞端的始料未及，随之定了定神，躬身回道：“掌门谬赞了，属下不过八品小吏，区区书法不值一晒。”轩辕齐光道：“书法好不好倒跟品级高低并无关联。本掌门还听闻你极善临摹旁人字迹，经你模仿过的字，如若拿给被你效仿之人观瞧，那人也会分辨不出，不知是也不是？”

    薛竞思忖片刻，接着说道：“弟子是会临摹些书法，可这技艺没有那般神乎其神，不过是同门抬爱罢了。”魏德韬已然瞧出掌门师兄何故如此相询，便即自得笑道：“薛竞，你也不必谦虚，你倘若没有真本事，大伙也不会如此传言了，看来你要是想临摹哪位新进弟子的字迹，那也必是手到擒来了。”尉迟德开铁青着脸，说道：“魏师侄，你这话是什么意思，莫非是强给同门定上罪名吗？”

    耿弇打个哈哈，从班列末尾走出，接着说道：“我师父只不过随口问问，尉迟长老何必发那么大火，您既身为监院，旁人有罪无罪，自是全由您来定夺。”尉迟德开正欲诃责，刘秀亦从班列末尾走出，随之朝尉迟德开拱手道：“弟子位卑职轻，本来不便言语，只不过我瞧鸿渐毕竟是个孩子，且他所言不似作假，尉迟长老无甚依据，也不该断言鸿渐是在扯慌。”
  