    瓷灵上仙摇摇头。

    　　宋裴同学现在对她可大方了。

    　　而且会带她去吃毛血旺，她已经不是那个经常一顿吃不饱的吸血鬼了。

    　　宋裴没说话，只是揉了揉少女的脑袋。

    　　然后弯下腰，在她耳边低声道：“出去了再补偿你，好不好？”

    　　苏瓷觉得这句话有点奇怪。

    　　但是她并没有把它往歪处想。

    　　他们看了一部完整的电影。

    　　瓷灵上仙觉得偶尔来一个这样的约会，好像也不错。

    　　她被宋裴牵着手，在人流里走着。

    　　但是苏瓷很快感受到了一种奇妙的反应。

    　　就好像有什么东西在吸引她一样。

    　　瓷灵上仙不由得停下了脚步。

    　　而就在这个时候。

    　　宋裴的手被人流冲撞的不得已放开了手。

    　　苏瓷回神的时候，发现自己跟宋裴同学好像失联了。

    　　系统爸爸：“啊，崽崽。书上说，小朋友迷路的时候，要在原地等着，这样大人来找的时候就不会找不到了QAQ。”

    　　苏瓷说：“可是我不走的话，别人也会把我推着走着。”

    　　她试图用自己的嗅觉找出宋裴同学。

    　　因为他的血是最香甜的，也是最独一无二的。

    　　但是苏瓷只闻到了很多味道。

    　　混杂在一起，她无法找到少年。

    　　苏瓷顺着人流走出了电影院。

    　　她察觉到那种微妙的感觉又来了，而且越来越靠近。

    　　少女不由得抬起手，抚了一下心口。

    　　像是感应一样，她抬起眼眸。

    　　然后跟对面的男生目光交错在了一起。

    　　那是一个英俊的男生，对方的目光也一直停留在她的身上。

    　　苏瓷确定对方不是真正吸引她的。

    　　而是吸引到了她身上的本能。

    　　瓷灵上仙看着那个男生走了过来，然后走到了她的面前：“我叫白慕，是一只吸血鬼。”

    　　系统爸爸：“难怪他能找到你呢，崽崽，原来他也是一个吸血鬼。”

    　　苏瓷没什么兴趣，她想起来，她跟宋裴同学走散了。

    　　于是她转身想走。

    　　但是叫白慕的男生却是拦住了少女的去路：“我知道你也是一只吸血鬼，因为吸血鬼跟吸血鬼之间是有感应的，尤其是他们的血脉越纯正，那种感应就越强。”

    　　瓷灵上仙还是神仙，还在九界的时候，不会有什么不知趣的人出现在她的面前，就算出现了，下场也只有一个。

    　　她盯着男生的那只手。

    　　认真地心想，好像没有宋裴同学的好看。

    　　白慕看着面前可爱漂亮的吸血鬼少女。

    　　对方拥有一头微卷的长发，皮肤很白。就像是漂亮的瓷器品一样，看上去柔若无害，可是她骨子里的血脉，却是强大的。

    　　但是对方这双漂亮的眼睛却一点杂质丢没有。

    　　让人忍不住被她而吸引。

    　　白慕微跪下一只手，然后拉住了少女的手，抬起那双绿色的眼眸道：“我一直在寻找跟我一样完美的吸血鬼，你很适合。”

    　　他微微低下头，准备在少女的手背上，落下一个轻轻地吻。

    　　瓷灵上仙看了他一眼，无情地抽回了自己的手。

    　　“我们不熟。”

    　　白慕微愣，这还是第一次有吸血鬼拒绝他的示爱。

    　　而且他要是没猜错，自己的血液应该很香甜才是。

    　　阅读网址：n.

