    时浅和慕容静走进电梯，再次与陆云染道别。

    随后，电梯门关闭，两人去了楼上另一楼层。

    对比之后，还是67层比较好。

    之后，两人没再继续看其它的，回了北罗门分部公司。

    休息室里。

    时浅喃喃道：“这个陆总确实挺好说话，我还没讲价呢，他自己到先把话说出来了。”

    慕容静笑笑：“是好说话。不过，你没觉得他看你的眼神有点不对劲么？”

    时浅：“不对劲？”

    慕容静戏谑道：“一见钟情，了解一下。”

    时浅：“.......”

    办公室里。

    陆云染站在落地窗前，望着远处的天空，眉眼间皆是柔和的笑意。

    女孩倾国的容颜再次浮现在他的脑海中，一举一动，一颦一笑都牵扯着他的心跳。

    他满是期待，下一次与她见面。

    过了一会，他打电话叫男助理进来。

    “陆总，您找我？”

    陆云染转身看向助理，吩咐道：“以后再有想买我们这层楼的人直接拒绝。”

    “拒绝！”男助理怔了下，随即问：“陆总，是跟那位时小姐谈妥了吗？需不需要开始准备资料？”

    陆云染：“还没有，不急。”

    “那网上的发布的信息要撤掉么？”

    “暂时先不用。”

    “好的，陆总。”

    陆云染有种直觉时浅最终会买下这里，而他，也只想出售给她。

    慕容静拿过一台笔记本电脑，顺手查了下陆云染的资料。

    看着屏幕上的信息，她喃喃道：“原来是四大家族陆家的人。”

    “陆家？”时浅有些诧异。

    “没错，陆家六少！”慕容静看向时浅：“你那个同学的六叔，他祖父最小的儿子。”

    时浅：“......”

    陆云染竟然是陆斯哲的六叔！

    这真是够巧的。

    慕容静笑笑道：“所以，你不用人家是骗子了，陆家不还至于。”

    时浅：“我也就是随口一说而已。”

    时间不知不自觉便到了傍晚。

    时浅接到商司湛的电话后，便下了楼。

    路边，厉风站在车旁，将车门打开：“浅浅小姐，请上车。”

    时浅坐进车里。

    商司湛随即问：“看的怎么样？”

    时浅慵懒的往后靠了靠：“还行。”

    “看中哪个了？”

    时浅转头看向他，眸底闪过一抹狡黠：“不告诉你。”

    她不说，是不想商司湛悄悄帮她买下来。

    商司湛注视她片刻，没再继续问。

    “今晚我们吃什么？”时浅转移了话题。

    “你想吃什么？”

    “牛排。”时浅勾唇一笑道：“你做的。”

    商司湛柔声道：“好。”顿了下，他邪魅一笑：“再开瓶红酒。”

    “.......”

    时浅忽然想起某次醉酒后自己的样子，小脸顿时闪过一抹不自然。

    心里暗道，要控制住自己，不能喝多。

    见女脸小脸不自然，商司湛忽然凑到她耳边，磁性蛊惑的声音响起：“在想什么？”

    时浅垂着眸子，一副淡定的模样回答：“我在想喝哪种红酒？”

    商司湛低笑：“回去之后，我们一起去酒窖里选。”

    时浅点点头：“嗯，好。”

    回到帝园后，两人便去了酒窖选酒。

