
找到过有雷元素的天体石，还有她都不知道是什么元素的天体石，又挖到块重水石，乐同学也期待以后还能找到什么奇怪的石头，会不会找到弱水石？

她对弱水的好奇超过了许多天体石，当初从暗界收集到的弱水，不知道是离了暗界就不能存在还是其他原因，弱水已经不再具有弱水的本质，变成了无色无味的死水。

法剑对石头产生不了威力，两位大乘真人依如在狼山碎石似的以真气在某一个地方连续击打，击打万次才将巨石中的一截石头击得破裂，形成上百块的大小石头。

小仙子收走了小块的石头，还收走块百丈长宽的石块，众人真们才上场帮忙以真气碎石，将石头二次三次四次破碎，碎成小仙子能搬得动的体型。

他们帮着碎石头，乐同学溜到挖走山体的岩洞里做灵食。

二十余位真人用了三天才将巨大的山体石分裂，忙完了，收拾得人模人样，到小仙子做灵食的地方休整，休息二天又满血复活。

真人们变得比打鸡血似还振奋，就等着继续到处扫荡资源，乐小同学收拾好家当，带着真人们出发。

行走了八天，她将真人团带到岛屿最高峰的山脚狭谷，又走进一条类似一线天的狭长山谷，到一处四面被圈围的小小盆地之间，指着一处绝崖下的深湖:“师叔师兄们，你们不是遗憾没机会探秘境吗，机会来了，你们敢去神秘之地探秘吗？”

木长老等人以为小家伙带他们挖灵石矿呢，谁知竟然好像是有隐形秘境？众人们齐唰唰的望向高丈高峭壁之下的水潭。

“小丫头，是隐形秘境还是上古阵法？”西凉长老笑咪咪的撸小仙子的脑袋，虽然吧，她又把头发剪短了，但对他们揉她的脑袋毫无影响啊。

小仙子在离开大陆出海前一个月就将头发剪了一次，之后，大约在离开大陆的第六年又剪了一次头发，这一次是第三次剪发啦，他们基本都习惯了她动不动就剪头发的作风。

讲真，若真论起来，真人们还是喜欢小家伙留长发，尤其当她长发及膝弯时，显得更加娇小可爱，他们揉她的脑袋也更加无压力。

“是隐形秘境，”被当成宠物撸头的乐韵，撇撇嘴，不管头顶的爪子：“我先说啊，我不知道是人类留下的秘境还是妖兽们留下的秘境，我也不知道有没危险，更不知道进去后会不会有一大堆天妖兽等着。”

“没关系没关系，你只要愿意带我们进去就行，不愿意去的自己闪远点的，自愿进去的，生死由命。”木长老一张脸笑开花，哎哟，能在回大陆前进一次海洋秘境，此生无憾啦。

众真人无人闪远，修行本就是争命，怕什么？

“这里我是愿意带你们进去的。”

“你的意思是，还有哪不方便带我们去？”木长老反应特快，瞬间抓住重点。

“有啊，比如，我们第一次遇见秘境开启的岛，第二次与第四次遇见开启秘境的岛上都有奇怪的秘境和上古阵法保护之地，那些个地方连我都感觉凶险，不敢以身相试。”

“哎哟，小丫头，你不厚道啊，那么多的隐形秘境，你竟然一次都没说？”

“小师妹，你找到秘境竟然都不说，师兄心好痛。”

真人们炸锅了，亏他们还在为错失几个开启的秘境而痛心疾首，郁郁不欢，谁知小家伙竟然发现隐形秘境也不说，哎哟，他们是不是错失了几亿的灵石？

“能说吗？那些地方天妖兽扎堆，就算我们有命去有命回，出秘境后被天妖兽们知道了还能全身而退？”

“哈哈哈，我们就是说说，不要较真。”

“天妖兽果然好讨厌的。”

“天妖兽耽误了我们几个亿的灵石啊。”

小家伙翻白眼，真人们欢脱的上手，摸头捏脸，一样不少。

乐呵一阵，扔出人造洞府，真人们进洞府整顿自己的储物器，检查法宝，符不够的画符，为进秘境做准备。

乐韵也将自己关在洞府里画符。

真人团休整了六天，于到达狭谷的第八天，收拾妥当，全呆在洞府里由小仙子带进秘境。

捂着小房子的乐同学，驾着飞行飞进绝壁下的深潭水面，在触及水面时，那个隐藏在水里的施涡发出微光，将人与飞行器吞噬。

大脑里的眩晕感和眼前白花花的目眩眼花感还没消失，乐韵感觉到了阳光照晒的热量，定眼一看，四野苍黄，半沙漠半荒芜，而脚下方则是个巨大的大坑！

情况与在狼山隐形秘境被传到沙漠的情形有几分相似，而不是传进妖兽老巢，这际遇明显不错。

乐韵驾飞行器飞落到沙地里，将小房子落地，请真人们自己出来瞅风景。

真人们飞出洞府，看到沙漠差点呵呵没出声，原本以为隐秘内会是海洋，谁知竟然是沙漠，比想象中好多了。

半荒芜的沙漠长着很多植物，可以收集。

真人们冲向植物，乐韵收起飞行器，跳金毛背上坐着，冲向像有很多小山似的地方，当冲了一百余里，不禁傻眼，什么小山啊，分明是仙人掌！

长着沙漠植物的沙漠平原上长满了一丛丛的巨大仙掌，一种就是美洲才有的巨人柱，一种是团扇仙人掌。

巨人柱比地球美洲的巨人柱长得更凶残，树如巨树，高达几百丈；团扇仙人掌的巴掌有丈宽，三四尺厚都是正常的。

巨人柱和仙人掌长满了花果，果子比苹果还大，红红紫紫，还有淡金色的，深蓝色的，花朵像乐队的喇叭，有白色紫色蓝色红色，还有黄颜色的花。

仙人掌生长的地方也有稀疏的沙漠铁木和合欢树，偶尔有棕榈树的身影，比较常见的是芦荟，还有些荆棘灌丛，荆棘植物也开着五颜六色的花，有鸟类、昆虫和蜜蜂活动的身影。

从远处看，巨人柱和仙人掌身影重叠，像极了一座座的小山峰。

眺望着高耸入云的、比参天大树还高的巨人柱，乐韵比看见天妖兽还震惊，天啊，最高的超过了一千米啊，它不会被风吹倒吗？

再回头望一眼，她也有数了，之前来的地方以前大约是个湖泊，因为湖泊干涸，沙子逐渐填积才变成沙地，那块地方比长巨人柱等植物的地势低一些，也只长出些草和芦荟之类的植物，仙人掌家族还没发展到那边去。

感慨了植物的凶残，乐韵飞到到处是仙人掌地方，跑到一棵高约九百米的巨人柱头顶摘果子和花，先尝了个果子，果实甜味比酸味浓，微微有点阳光的味道。

目测，一棵巨人柱的果实和花朵，可以提炼出最精纯的万颗去热降火的清心丹，若用于常人，可以稀释成五万颗以上。

金毛吼扫了一眼长满刺的植物，并没丝毫意外，扑腾着飞到一丛团扇仙人掌树顶，撸果子摘花朵。

麻二等人扫荡空了一片区域的沙漠灵植，再且停且行的挪到长着高大植物的区域，个个连眼皮都没动，南方海域岛屿上的热带沙漠里几乎都有仙人掌之类的植物，个头大小不同而已。

真人团来了，乐同学不摘花果，逮着木长老和玉七师兄帮挖巨人柱、仙人掌，整棵整棵的不好挖，巨人柱截成数截，仙人掌先摘掉团掌，再挖根。

木长老和玉七带着十几只机关兽任劳任怨，每每听到小家伙说用果子和仙人掌可以做什么什么灵食，他们暗中垂涎三尺，恨不得将所有仙人掌全搬进储物器。

真人们先扫荡花果和芦荟、一些豆科灵植，晃悠一圈，在三十里之外找到水源，一条河流经过沙漠，河流两岸的区域形成绿洲，生长着棕榈和铁木等树，适应干旱区的植物，棕榈都是无果的类型。

河流附近有野兽，大约是环境恶劣，妖兽看不上沙漠，不屑在沙漠中占山为王，附近没有妖兽的踪影。

晚上，真人团们在洞府里休息，白天再活动。

真人团在河域游晃了一个月，将方圆十万里之内的资源扫荡得所剩无几，挖走了几万棵巨人仙人掌，仅采集到的仙人掌的团扇掌就堆积满两个储物器，又追寻到几窝蜂蜜采集到五百多斤的蜜，才舍得朝河上游方位前进。

那个方向据说有可能是秘境出口，因此，真人团们以秘境出口所在的方向为终极目标，突左突右的移动。

沿河流往上流方向行走了二千多余里，河流来源方向他们的目标竟然不同，真人们放弃沿河绿洲区域走，往前直行，途经上百的小绿洲，水潭，或者有河流支流区域，之后进入真正的荒漠，花去整整半个月天走出除了沙还是沙子的区域，进入半沙漠区。

又走了七八天，平原草原如期而现，动物成群，妖兽出没也频繁。

一个月后，真人团们跨越草原，进入高原，遇到了像样的妖兽群——有妖皇级妖兽的狼族。

之后，虎妖、熊妖、猴妖兽等等的妖兽层出不穷，水陆两栖性的鳄、蟒等也三五不时的出现。

真人团们能讲道理就讲道理，不能讲道理的，一言不合就打开，一路拼杀，第五个月遇到了天妖级的对手，打了一场才进道理，嗯，最后就是大家互不干涉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023679"  chaptername="第一百九七章  海岛秘境">加入书签</a>
</div>
