    安娜虽然不贪财，但我一夜之间在她身上用了六十万美元，也足以让她感动的不行，何况她的工作，就是为了取悦我，所以这一晚上，她特别卖劲。

    因为她打扮得太过庄重，我觉得不管是出于礼貌还是对她的尊重，自己至少要先去洗个澡，可是她丝毫不介意。

    整个晚上都是她极其主动，至始至终把我当成了不谙世事的小哥哥，尽情的向我展示了各种姿态和节奏，也确实是不断的刺急着我大脑的皮层。

    而当我运行起内丹术，从她体内采集其至阴之气后，那种痒在最深处，却又被我恰到好处挠着的感觉，让安娜倍感痛快。

    “my  god，my  god（上帝或者天哪）！”

    安娜一边配合着我，一边大呼小叫的喊着，让我很快进入了忘我的状态，完美地与她融合为一体。

    第一次完事之后，虽然已经精疲力尽，但安娜依然欣喜若狂的趴在我的身上，不停地亲吻着我。

    “珍妮告诉过我，就连影后都对一往深情，我还以为是骗我的，现在我才知道原来如此，别说是影后了，天下任何一个女人，只要跟你有过一次之后，这一辈子都忘不了你！”

    我想对于一个男人来说，来自女人的这种称赞，绝对是人生得到的最高奖赏，作为一个东方男人，能够被西方的女人所承认，由此可见，我的能力不是一般的强。

    对于安娜来说，完全是百闻不如一见。

    虽然珍妮肯定跟她打过招呼，我的表现依然给她带来了意外的惊喜，正因为如此，她一个晚上都乐此不彼，差不多像杰奎琳一样，没过一会儿就主动向我提出要求。

    不同的是，杰奎琳当时的目的是为了掏空我，安娜的目的，一是为了她的享受，另一方面，也是为了尽量满足我。

    一连三次之后，我让她早点休息，毕竟明天还要赶飞机，可她却说，上了飞机之后刚好睡觉，一觉醒来，说不定我们已经到了东方。

    我们其实没睡几个小时，第二天醒来，我还在迷迷糊糊的时候，安娜已经把早餐叫到了房间。

    等我洗漱完毕，坐在餐桌上吃着早餐的时候，她还真的坐在了我的身上，然后解开衬衣的纽扣，用胸口对着我喂起奶来。

    这种喝奶的感觉，应该在我幼年时发生过，只不过那时我还没有记忆，一点印象都没有了。

    再次重温当年的情景，我感受到的可不是母爱，而是安娜的妩眉和扇情。

    快要出门的时候，珍妮突然给我打来电话，先问了一下我对安娜的感觉怎么样？我实话实说：感觉真的不错，但这不能成为我放弃营救杰奎琳的条件。

    我的执着和固执，应该在珍妮的意料之中，她没有继续我的话题，而是告诉我，她又往我的卡上汇入了六十万美元，昨天替安娜购买晚礼服的费用，由她出了。

    我没想到她这么快就得到了消息，估计是安娜给她汇报的，毕竟安娜是替她工作，而且肩负着抚慰我的使命。

    珍妮唯一担心的，就怕我不感冒安娜，安娜在第一时间向她汇报这件事，或许是为了证明已经得到了我的认可，为了自己的报酬和前途，安娜的这个做法我当然理解。

    我并没打算就这个问题追责安娜，只是告诉珍妮，上次她给我的一百万美元还在，以后我在给安娜买什么东西的时候，希望她不要过问。

    珍妮倒是实在，也不怕伤害我的自尊心，直截了当地对我说道：“钱对于我来说，只是个数字问题，你需要的时候随便写，等到金钱对于你来说，也是个数字问题的时候，将来一并还给我就可以了。”

    没办法，有钱就是任性。

    我忽然又想起问她，黑格到了什么地方，将来又准备怎么对待黑格，珍妮回答得异常轻松，黑格现在估计还在货轮上，将来让他在非洲自生自灭。

    我和安娜来到大厅，正在办理退房手续时，看到大厅的电视屏幕上，播放着来自珍妮他们国家的新闻。

    州警方、联邦调查局联合采取行动，于昨天逮捕了亨利兄弟和集团的其他一些高管，罪名是他们涉嫌资助恐怖组织，在海外对自己国家的政府机构和公司，进行了多次的袭击。

    同时还说，据消息灵通人士透露，亨利兄弟的集团公司，很有可能交还给它的真正主人，也就是他们的继母珍妮女士。

    看到这则消息之后，我忍不住摇了摇头。

    珍妮突然掌握一笔巨大的财富，对于我来说只会是好事，我唯一担心的，就是发生像亨利跟我所说的那样，珍妮不仅仅继承了集团的财产，而且还代表着身后的利益集团，全面取代亨利控制海外的军火走私。

    那样的话，珍妮和亨利兄弟也就没有什么区别，他们代表着的都是一种罪恶，为了他们国家的利益，把其他国家的人民置身于水深火热之中。

    同时我还有另外一种担心：珍妮会不会想利用于我们的合作，在我们国家建立其他的情报网络？否则，她好像没有道理，继续在我身上无限地投资，我相信她所做的一切，仅仅是为了感恩。

    当然，恐怕也有其他的一种可能。

    三十年河东，四十年河西，就算遭到重创的亨利兄弟没有回手之力，谁又能保证不会冒出新的利益集团，将珍妮和她身后的利益集团视为眼中钉、肉中刺呢？

    珍妮知道我的能耐，说不定想放长线钓大鱼，把我当成她的人脉区别，一旦发生刺刀见红的事情时，希望我能再次为她挽狂澜于既倒。

    如果是这样的话，我貌似还能接受，只要不损害我们国家和人民的利益，作为朋友，替她排忧解难也不是不可以的。

    一上飞机之后，安娜就靠在我的肩膀上睡了。

    我们在沿海国际机场换乘飞机抵达省城，又乘车回到江南，钱勇见到我和安娜时，顿时惊呆了。

    “安娜小姐，您……您怎么来了？”

