    从四面八方过来的人形成了一个巨大的圆，在这个圆正中还有一个小圆，组成小圆的是仅剩下的几名廷尉府的黑骑，以及圆心处的韩唤枝。
    “黑骑！”
    黑骑队正嘶吼了一声，在身中数箭之后选择将自己的刀扔掉，向两侧张开手臂，他们也有连弩，在挥刀的时候也曾反击，可对方的人数太多，他们射空了弩匣没有时间更换，就算是每一箭都杀死一个敌人，对于敌人的数量来说似乎影响不是非常大，更何况他们射死的敌人并不多，他们还要一刀一刀的挡箭。
    剩下的几名黑骑个个带伤，他们的刀也已经没有那么快，也许用不了多久他们就会被乱箭射死，所以他们做出了另外的选择，所有人都扔掉了长刀，手臂和手臂挎在一起，几个人互相支撑着站住，用自己的血肉之躯为韩唤枝造就了一堵最后的墙。
    他们几个人胳膊挎着胳膊，腿跨步分开，脚顶着同袍的脚，用这样的方式来保证自己尽可能更持久的站立，弩箭一支一支飞过来打在他们身上，他们的身体摇晃着，却就是不肯倒下去。
    面对凶猛的攻击，他们用这样的方式继续守护。
    韩唤枝的存在是为了守护大宁律法的公正，黑骑的存在是为了守护韩唤枝。
    雨比之前小了些，弩箭飞来也变得稀疏，所有人将弩箭都射光了，可那堵墙没有倒下去，黑骑队正和他的士兵们依然站着，人早就已经死去，每个人身上的弩箭都多到数不过来，前面的身体几乎都被弩箭覆盖，看起来那么惨烈。
    韩唤枝看起来依然面无表情的站在那，似乎这些士兵的死他不为所动。
    有人说过韩唤枝最无情，不然也不会执掌廷尉府，廷尉府本就是个无情的地方......可谁又能去仔细深思，若韩唤枝无情，这些黑骑会义无反顾的站在他身前？
    长剑从韩唤枝的袖口里慢慢滑下来，他握住剑柄。
    不远处，陆王妃本想冲出去也因为暴雨一般密集的弩箭而不得不趴在地上，此时雨小了箭停了，她再次爬起来朝着陆王那边跑，而杨东元则跨步拦在她面前，手里的匕首刺向陆王妃的心口。
    黑影一闪，韩唤枝从人墙后边掠过来，长剑刺穿了杨东元的手掌，匕首随即落地。
    长剑一扫，切开手掌，又在杨东元的胸口上留下一道血痕，若非杨东元向后仰身这一剑还能划开他的脖子，杨东元狼狈的往后翻滚出去，在泥地里翻滚的样子真的很狼狈。
    韩唤枝一把将陆王妃拉到身后，退着往陆王那边过去，陆王就在韩唤枝的黑色马车旁边，那重新打造出来的马车很坚固，寻常弩箭射不破。
    “你们上车先走。”
    韩唤枝看了一眼那边依然站着的黑气士兵。
    “韩唤枝！”
    杨东元捂着伤口嘶吼了一声：“你以为你们还走得了吗？你看看你手下那些人，为了给你挡箭而死，别说你走不了，就算你能走，你难道就忍心看着他们的尸体被我们毁掉？你那些忠心耿耿的手下最后连个尸首都落不下，你能走的心安理得？如果让你的手下人知道了，他们会寒心吧！”
    四周围着的人开始亮出他们的刀，弩箭已经射光了，此刻是该用到刀的时候。
    陆王妃被韩唤枝护在身后，回头看到陆王急切的表情之后就忍不住了，离开韩唤枝背后朝着陆王冲过去，陆王心急之下也跑过来，仅剩下的两名黑骑士兵不得不跟着过来。
    大雨之下地变得泥泞，陆王妃扑倒在地，韩唤枝转身看了一眼迅速靠过去为她掩护，陆王跑过来将自己妻子扶起来关切的问了一句怎么样，陆王妃摇头，韩唤枝退到他们身边说道：“赶紧上车。”
    陆王妃推了陆王一把：“王爷先上。”
    陆王却在拉她：“你先上。”
    陆王妃奋力一推陆王：“快上车。”
    两名黑骑士兵过来扶着陆王的胳膊要把他架到马车上去，就在这一刻陆王妃猛的转身，袖口里一把匕首翻出来刺向韩唤枝的后腰，两个人近在咫尺，韩唤枝还背对着她，就算是韩唤枝是神仙也看不到背后发生了什么，这一刀戳在韩唤枝身上......
    精通杀人技的人自然很清楚人身体哪几个位置是必死之处，她这一刀刺进去的位置就是。
    噗。
    马车里一柄长剑飞出来刺中了陆王妃的后腰，长剑几乎有一大半都没入体内，这一下让陆王妃手上的力度顿时一散，刺进韩唤枝后腰的那匕首没能全都刺进去，韩唤枝疼痛之下转身一掌将陆王妃拍飞出去，陆王妃落地，剑被她自己的身体压着完全刺穿出来，剑尖从肚子穿透。
    韩唤枝捂住后腰，血流如注。
    他的脸色瞬间就变得发白。
    陆王也懵了，他站在那看着倒地的妻子眼睛瞪的那么大，全身都颤抖起来：“你这是......干什么？”
    马车里，受伤很重的关柔爬出来，她拼尽力气将自己的长剑扔了出去，在屋子里保护陆王妃的时候她隐隐约约的察觉到了一些不对劲，可却不敢确认，毕竟那是陆王的妻子。
    韩唤枝用长剑支着地站在那，一只手握着腰，血顺着他的手往外淌，这一刀还是刺的深了些，那种疼痛仿佛也正在吞噬他的力气。
    可在这一刻很多事却都变得清楚起来......
    沈冷和孟长安加入迎亲队伍到西疆为陆王世子李逍然迎娶吐蕃国公主月珠明台，半路上的时候陆王得到消息，他的妻子在王府里被人控制，白小洛以此来要挟陆王，那时候陆王就有些不解，纵然陆王府里的护卫数量并不是那么多，可每一个都算得上高手，陆王妃深居简出，王府戒备森严，白小洛的人是怎么轻而易举潜入王府并且那么顺利就抓住王妃的？
    当韩唤枝把陆王妃一掌拍出去的时候他才醒悟，只是醒悟的确实晚了些。
    陆王扑倒在陆王妃身边，两只手伸出去想要为妻子堵住伤口里往外流淌的血，可手颤抖的太厉害，根本就不敢伸过去，他看着面前这个熟悉的女人，却在一瞬间觉得她又那么陌生。
    “对不起，王爷。”
    陆王妃倒在那，拼尽全力的笑了笑：“骗了你这么多年其实心里也很不好受，谢谢王爷这些年来对我的真情，你好好照顾咱们的孩子......”
    她艰难的转头看向韩唤枝，当她看到韩唤枝还没有倒下来的时候眼神里闪过一丝失望。
    “果然不好杀啊......其实是我错过了，他挡在我身前的时候是杀他最好的机会，可我看到王爷向我跑过来......算遗憾，也不算吧？”
    说完这句话后就闭上了眼睛。
    她问的问题，谁能给她答案？
    她到底是谁，她是何时成了皇后的人，她又图什么，这些随着她死去似乎难以找到答案了，陆王跪在那嚎啕大哭，却就是不敢触碰她的身体，好像那身体上有剧毒一样，他哭的撕心裂肺，和这灰蒙蒙的天与地倒是很般配。
    韩唤枝长长吐出一口气。
    四周的人全都杀了过来，每个人都清楚这是能杀死韩唤枝的最好的时机，二十多年来，从韩唤枝主掌廷尉府的那一天开始有多少江湖客想要杀了他，其实又何止是江湖客，朝廷里有多少人将韩唤枝视为眼中钉，可从来都没有一刻如现在这样那么接近成功。
    从二十多年前算起，每年想要杀韩唤枝的人最少有几十个被廷尉府的人反杀，最多的那一年，韩唤枝带人巡查江南织造府贪腐案子的时候，半年时间前前后后有一百六十余人来杀他，可却没有一个能在韩唤枝身上添一道伤口。
    陆王下意识的看向韩唤枝，嘴里喊了一声对不起，然后爬起来冲向那些杀手。
    关柔从马车里爬出来摔倒在地上，扶着马车站起来后也往韩寒之那边艰难移动，仅剩下的两个黑骑士兵冲到韩唤枝身边......可是相对来说他们的力量太薄弱，四周冲过来的人像是黑压压的浪潮。
    杨东元哈哈大笑，笑到整张脸都变得扭曲起来。
    “韩唤枝！”
    他看着被人群淹没的韩唤枝大喊：“我说过你今天必死无疑！”
    与此同时，长安城。
    马车顺着大街一路往城门方向疾驰，坐在马车里的叶流云闭着眼睛双眉紧皱，他不知道韩唤枝是不是真的遇伏，可不管是不是真的他都肯定会去，如果这个世界上还有什么情分是他无法割舍的，一种叫君臣主仆情一种叫做生死兄弟情。
    哪怕就算明知道这是个陷阱他也依然会去，在他的心里就没有第二种选择。
    黑影从高塔上落下，犹如一只展开了翅膀准备扑击猎物的鹰。
    砰地一声，甄杀商手里的长刀戳进马车车顶里，他算准了位置，可这一刀也没能将叶流云杀死，甄杀商的刀忽然旋转起来将车顶绞碎，他从车顶坠落到车中，看到了依然坐在那的叶流云，徒手抓着他的刀，刀子已经被拧的变了形状，可那只手依然完好无损。
    “果然不好杀。”
    甄杀商也说了这样五个字，然后抬起手，两个宽大的袖口里有袖箭激射而出，叶流云避开，箭全都钉在车厢上。
    轰！
    马车一侧破裂，甄杀商从马车里冲出来，一身白衣的叶流云紧随其后。
    车夫立刻将马车停住，回头看的时候，东主叶流云站在街边，雨水打湿了他的白衣，而在白衣一侧，一条殷红的血迹缓缓蔓延下来。
    叶流云受了伤。
