
　　盛情难却。

　　秦鸣晚上就住在了欧阳冰冰家里。

　　至于罗彪早被赶出去了，谁让他没脑子像个电灯泡。

　　秦鸣洗完澡，裹着睡衣准备睡一觉起来再打几把排位。

　　但刚出浴室。

　　房间内已经多了一个了靓丽的身影。

　　欧阳冰冰穿着奶牛睡衣，悄悄的溜了进来。

　　性感美丽的女人突然像个憨憨一样。

　　“你干嘛！”

　　秦鸣一句话，把欧阳冰冰吓得差点没站稳。

　　“我妈让我给你送睡衣。”

　　“好看吧?跟我的是同一款。”

　　她本来想说是情侣的，但没敢。

　　“谢谢了，你可以出去了。”

　　秦鸣接过睡衣道。

　　可欧阳冰冰却在此时，突然解开了奶牛衣。

　　刷

　　睡衣掉在了地上。

　　“我靠！”

　　性感完美的女人出现在秦鸣面前。

　　他睁大双眼不敢相信。

　　而欧阳冰冰趁机抱住了秦鸣。

　　“我不走，我害怕走了就在也没有机会了。”

　　“秦鸣你对我没有感觉吗？”

　　“我为了你都这样了，你一点都不爱吗？”

　　欧阳冰冰说着又要哭了。

　　秦鸣赶紧安慰道。

　　“别哭别哭，有话好说你先把外套穿上吧，我怕你冷了。”

　　“那你帮我！”

　　秦鸣被欧阳冰冰感动了。

　　他很爱陈囡囡，却又不想辜负欧阳冰冰这个女人。

　　刷刷刷

　　秦鸣摇了摇头，他决定不去想那么多事情。

　　作为一个穿越者他掌握着这个世界，没有的强大英雄。

　　怎么能因为这点事情，让自己陷入自责中呢。

　　秦鸣道：“那好我帮你！”

　　穿着穿着，秦鸣突然把欧阳冰冰把握了起来。

　　可笑的是，他没把握住。

　　“啊！”

　　注视着欧阳冰冰含情脉脉，却又害怕自己离去的眼神。

　　秦鸣兴奋的带对方，找到一处柔软的地方。

　　随后在从未有人发觉的土地上探索。

　　不知是激动还是怎样，这片土地的主人竟然下意识的抵抗秦鸣。

　　“阿姆……”

　　秦鸣抓住把握不住的木瓜，应该说是一团棉花。

　　美美的品尝了一口。

　　这是在其他地方没有的特产。

　　“真甜啊。”这家伙最喜欢吃这种水果了！

　　哦！

　　“你怎么没经过允许，就吃我的木瓜?你坏啊！”

　　秦鸣义正言辞：“你刚刚不是说都是我的吗？”

　　“那算了，你走吧我不吃了。”

　　欧阳冰冰双颊绯红，不如何反驳。

　　是她自己说的，可现在怎么还拒绝。

　　所以只能任由秦鸣了。

　　……

　　很快秦鸣吃饱了水果，开始进入正题。

　　他就是探险家，来到了欧阳冰冰灵魂的深出。

　　不过遇到了一些麻烦。

　　但这点问题阻止不了他。

　　长枪所向，一往无前。

　　秦鸣义无反顾的冲破。

　　这一种痛苦让对方抗拒。

　　欧阳冰冰惨叫出了声。

　　但很快，这种痛苦就被一钟内心的快乐所替代。

　　从没有开过的船，被秦鸣开着在海洋中横冲直撞。

　　欧阳冰冰第一次体会到了这种，来自灵魂的幸福。

　　而驾驶员的技术，也让她非常着迷。

　　不过……

　　楼下客厅。

　　欧阳冰冰的父母不淡定了。

　　他们毕竟都是D级的身体强度，听力惊人。

　　欧阳的爸妈，突然有些面红耳赤坐立不安。

　　秦鸣驾驶员开船的技术非常强大。

　　但因为开的是100％的新船。

　　他没有开的太过火，生怕让这新入爱情海样的家伙夭折了。

　　两人乘船一直行驶到了午夜，秦鸣才终于停下。

　　冰冰也早就摒弃初次航海的痛苦，找到了快乐的港湾！

　　忐忑的灵魂，得到了飞升！

　　紧紧的抱住秦鸣，生怕秦鸣会离开一样。

　　她在男人的胸口画着圈圈，秦鸣则在她那玩橡皮泥！

　　“老公，让我看看你的英雄卡片好不好！”

　　秦鸣懒的不想动：“有什么好看的，明天早上在看。”

　　“不行人家睡不着，现在就要看吗。”

　　“就是在抖音上刷到你的那些英雄后，才对你着迷的。”

　　秦鸣依旧摇头：“那你自己取吧，在卡包里。”

　　“不我要你拿给我看！”

　　欧阳冰冰不厌其烦的祈求。

　　秦鸣突然想到了一个方法：“那你帮我一下，我就给你取好吧！”

　　秦鸣用拇指，擦了擦欧阳冰冰的嘴角的红唇。

　　欧阳嗔怒秦鸣。

　　“你坏死了，这样怎么行?”

　　秦鸣无语：“好吧，那我不给你看我的英雄卡了。”

　　“你坏死了啊！”

　　“人家帮你不就行了。”

　　“坏老公。”

　　啊……

　　“你他喵掐疼我了。”

　　秦鸣被欧阳冰冰掐了一下兄弟，立刻惨叫道。

　　谁知开玩笑的冰冰，表情从坏笑竟变成了害怕和愧疚。

　　“对不起老公，我不是故意的。”

　　“我就想捉弄你一下。”

　　秦鸣哭诉：“你真会，都捉弄肿了！”

　　“那人家帮你吹吹风好吧！”

　　呼呼……

　　呜呜呜呜…

　　欧阳冰冰很快意识到自己中计了。

　　但除了嗔怒秦鸣的眼神外，她还是很配合的帮助秦鸣解决麻烦。天籁小说网

　　半个小时，即便秦鸣的麻烦还在。

　　但他还是让老婆休息。

　　并且取来了自己的卡包，一张张的给欧阳冰冰观赏。

　　“哇！”

　　“这个剑魔我觉得最厉害。”

　　“因为在抖音上最早看到的。”

　　“他的台词也最霸气。”

　　“老公你都是怎么想出来的。”

　　欧阳冰冰对秦鸣的爱，就是从崇拜转化的。

　　所以秦鸣在她眼里，就跟神一样。

　　秦鸣很谦虚。

　　“随便想的啊！”

　　秦鸣的解释，欧阳冰冰并不相信。

　　她觉得秦鸣肯定是经历过辛苦的创造，才有了今天的成就。

　　可一想到这么帅气有才华的强者，要被自己征服。

　　欧阳冰冰突然觉得很刺激！

　　“这个提莫卡最好看。”

　　“兔宝宝皮肤?”

　　“真可爱ớ₃ờ。”

　　“秦鸣你给我也画一个，我不管！”

　　为了祈求秦鸣。

　　欧阳冰冰竟主动的离开怀抱，钻进了被窝！

　　秦鸣翻着白眼，反正躺就完事了。

　　……

　　第二天一早，秦鸣醒来。

　　谁知身边的欧阳冰冰竟然不见了。

　　很快他闻到了一股鸡汤的味道。

　　咔嚓

　　房门打开。

　　欧阳冰冰端着鸡汤。

　　“老公别动，我给你喂！”

　　“这是人家早起专门给你煮的！”

　　欧阳冰冰蹲在床边，给秦鸣喂汤。

　　过了一会，又撕了一根鸡腿吹了吹递给秦鸣。

　　我靠，这感觉不要太爽了吧！

　　“冰冰来我给你也喂一口！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十章 吃水果喽！免费阅读。https://xs.23sk.com 