    专家检查结果报告会议继续。

    第一个问题。

    林铮就受到了多重的质疑，不过凭借个人喷子一般的输出。

    再次拿到了主动权。

    造成大片的伤害。

    文总看到这个林铮，脸色开始很难看了。

    他挠头了。

    他生怕最怕就是这样的人，好像疯子一样，什么都不管不顾的，关键这个人好像也没有什么追求的，根本也不怕捅出篓子的。

    这就让他难受了。

    “第一个问题还有异议吗？”

    陈阳最后一次无意义确认地问道, 他也知道，这個问题应该没有人敢出声了。

    林铮都已经把话说到这个份上了。

    谁还敢出来找喷呢。

    一片安静了。。

    很乖！

    “下面是林专家第二问题，也是一个很重大隐患问题：水泵房的的逃生通道不完善，逃生标志不明显，灾害发生时会有重大隐患，你们可有异议。”

    陈阳说完以后再次把目光转向水厂人员，依然一副鼓励对方辩友发言的姿态。

    组织决定了，你明天要不别走了。

    “这个问题, 我得跟我们的林大专家还有各位专家解释一下, 我们这个水厂当初建造的时候，就是没有设计这个逃生通道的，这个就是当初的设计图，我可是找了很久才找到的，所以这个根本不算是我们的问题，你要找就找施工基建的去。”

    何厂长好像等这个问题瞪了好多年了一样，我们的陈阳专家刚一说完，他就倏地站起来了，手中还拿了一张破旧不堪的房子结构设计图。

    振振有词！

    十分的激动！

    咦，厉害了。

    他什么时候找出来的设计图，自己的问题他们怎么提前就知道的了。

    真是牛逼了。

    林铮不知道。

    他们把问题汇总发给组长的时候，组长就把他们的问题全部发给了文总。

    文总私底下早就让人去想反驳的对策了。

    林铮听到这个解释。

    就是一阵心寒。

    果然啊。

    善良的爱尔家人甩锅作风再次在这里完美地体现。

    锅怎么总要分给基建啊或者施工队的, 绝对跑不掉的。

    他这个解释看似也很有道理。

    可真的有道理吗？

    大家目光又看着林铮了。

    几位大专家刚才都被林铮震撼了, 现在眼神灼灼，都很期待他的表现。

    林铮喝了一口水, 淡定从容，这一块自己太熟悉了，所以根本不着急，再次悠悠说道：

    “水厂规范要求里面有一条非常严格的规定：水泵房，控制室等室内空间必须要有完善的逃生通道，且逃生标志必须明显清晰，可你们所有的水泵房，均没有设置逃生通道，也没有任何的逃生箭头标志，这不符合我们水厂管理要求，违反了水厂安全管理条例，属于很重大的隐患。

    至于你的解释说水厂基建的时候就存在问题，那也是你们自己的问题，基建设计的图纸是要给你们项目负责人审核通过的，设计出了问题，那就是他审核不到位，当然还有就是你们验收的问题，水厂竣工验收你们没有发现这个问题吗？还是说你们发现了却放过了？

    呵呵，这个只有你们才知道了。就算你们当初验收的时候忽略了，但是水厂运行了这么久，你们难道一直没发现缺少了逃生的通道吗？你们每个月都要开展一次的特发情况的逃生应急演练的，我看你们都有这个记录的，不要跟我说，你们后续还没发现这个问题吧？那为什么没有进行相应的整改？是不是故意不改的？所以我就把这个问题列为重大的隐患问题，一点问题都没有。”

    林铮这一次倒是没有那么激动，慢慢地说，说完以后瘫坐着椅子上，还悠悠地喝了一口水，等待这些人继续大放厥词。

    反正自己的心态很放松。

    你们有理由就说，能说服我就行了。

    不然都是免谈。

    其他人水厂的面面相觑，刚才想反驳的人，好像被林铮这番话直接堵住了嘴巴。

    说不出话了。

    这个人太能喷了。

    “呵呵，林专家，你刚才自己也说了，这个问题不完全是我们的责任，那就算了呗，林专家你都这么多问题了，也不在乎这一条两条的吧，检查不是为了扣分的，大家都是爱尔家人，没必要故意为难我们瓦呷。”

    丘主任这个时候又说话了，可能是因为刚才林铮怒怼了他，他现在很不爽了，说话语气也是很不悦，感觉是有点脾气了。

    你是要放烂吗？你要跟来这一招？

    很好啊。

    他这勇气真的可嘉的，都敢怼专家了。

    林铮盯住他，刚平静的心，又开始积攒怒火了。

    其实丘主任这个市场部主任也没办法了。

    他只能这样做，他不出头不开口，难道还要文总来开口吗？

    他们今天过来的时候，一把手符总跟他们几个说了：“必须把分数控制在80分以上。”

    呵呵，必须啊，这是死命令啊。

    但是这个该死的林铮。

    不受控制啊。

    根本不给他这条活路。

    他只能豁出去了。

    他以为林铮受这一套？

    “这算了，那也算了，要不全算了好不好啊，那省公司还让我们专家来检查干嘛了，丘主任，你这个主任是算出来的吗？我故意为难你们是吗，来来来，我这里本子上还有十几条问题，陈组长麻烦你一会全部记上。”

    林铮一下又怒了。

    打开自己的问题本子，上面确实密密麻麻地写了三十几条问题。

    吓了他们水厂之人全部傻眼了。

    这人疯了吧。

    “陈组长下一个问题吧，这个问题我们认了，林专家说得对，我们就要接受批评。”

    亲爱的文总，这个时候终于说话了，说得很卑微，小心翼翼的，也不知道是怕林铮本子里面的三十几个问题，还是知道了林铮火气很爆炸。

    反正不敢乱怼了，反而走了温情的路线。

    林铮看着文总的深邃的眼，感觉怪怪的。

    但是自己也不鸟他。

    你们不逼逼，我也不懒得废话。

    ....

    可能是文总发了话。

    接下来的2个一般问题，竟然都没人发出什么异议的。

    卧槽。

    这让林铮有点意外。

    怎么了？都怂了吗？

    有点寂寞啊。

    或许是因为这些问题都是铁证如山，他们想反驳也反驳不了吧。

    不过林铮也不敢掉以轻心。

    知道这是暴风雨前的宁静，他们都是盯着最后的三个重大隐患问题呢。

    .....

    “第六个问题，这也是一个重大的隐患问题，大家要注意了。”

    这个陈阳还要提醒别人注意，注意你老母啊。

    你个废物。

    “林专家提出：水厂西南角一个下水槽盖板不翼而飞，只是用一个树枝作为掩盖，有造成人员跌落致伤残的重大隐患，你们有什么异议吗？”。

    这个问题。

    说真的，也是个意外，当时林铮就是随便走走看看的，突然妈的，差点都掉进水槽了。

    这简直就是荒唐。

    这么大的安全隐患。

    水厂的人员竟然视而不见。

    林铮怎么能忍啊。

    自己是死过一次的人了，而且又亲眼看到了吴工没了一条腿，自己对于这样的安全隐患是非常的敏感和小心，这必须妥妥地给他们一个重大隐患。

    “林专家，这个问题...说是重大隐患是不是过分了，当初我们水厂中心的地方有一块水槽盖被大货车压坏了，又没有备品备件更换，是我去把这个水槽盖暂时挖过来备用的，本来是等到水槽盖买回来，我们再把它填补回去的，所以这只是临时的处理措施，不算是隐患。”

    何厂长再次跳出来说话了。

    说得还自认为还挺有道理。

    “是吗，请问这个水槽盖是说什么时候挖过去的呢，没有半年也有一年了吧？”

    林铮冷冷地问道，因为这水槽盖下面，早已芳草萋萋，小树成荫了。

    对面的何厂长不应答。

    心虚了？

    “一般像这样的应急处理的措施，不说三天，七天你至少也要把这个窟窿给补上了吧，就算不补上，你们至少也要搞一个安全围栏吧，给一个警示标志吧，你们就这样扔几根烂树枝就不管不顾了？你们就是这样管理水厂的，不说人掉下去多危险了，就算是阿猫阿狗掉下去了，也很惨吧，你们就这样没有公德心？嗯哼！”

    林铮圆目怒睁，冷冷看着这群傻逼。

    给与他们内心最大的回击。

    又是一阵沉默。

    水厂之人纷纷摇头，根本对林铮无可奈何。

    因为林铮对于水厂的管理规定及水厂的各种规范都太熟悉了。

    他们根本就辨无可辨。

    绝望。

    是的，水厂员工的眼里，露出死一般绝望的神色。

    一切好像都无法挽回了。

    如果这个问题无法拿下。

    他们80分肯定就是无望了。

    “这个问题，还有什么异议吗？”

    陈阳看大家不说话，再次开口提醒。

    还是没人说话。

    何厂长无奈地扣指甲，哑口无言了，丘主任很气，但是也只能瞪鼻子瞪眼。

    “那..”

    陈阳刚想拍板。

    “呵呵，累了，脑壳痛啊，陈组长，要不大家先中场休息一下子吧，放松放松脑子啊。”

    这个时候文总突然发话了，语气淡淡的，然后就站了起来。

    林铮看着他。

    心想。

    这是干嘛。

    中途休息个鸡儿啊，赶紧搞完收工回去酒店睡觉了，妈的老子今晚还陪你过夜吗？

    狗日的。

    烦死了。

    “行，那大家先休息20分钟，喝口水什么的，冷静一下，还有林专家，我们也不要这么激动，大家都是爱尔家人。”

    陈阳没有什么悬念答应了！

    然后大家就起身活动去了。

    “林专家，牛逼啊，帅呆了啊。”

    身边的赵艳艳，坐回来，花痴一样看着林铮，轻声说道。

    她沦陷了。

    女人，总是崇拜强者的，就算是嘴强王者。

    可是林铮倒是没有什么心情。

    心里只想着赶紧完事。

    回去睡觉！

    看着这个文总在外面打电话一副从容的表情，心有不安。

    难道还有什么幺蛾子？

