    被赶出了后院，朱天德没有在乾龙院逗留，而是依照赵元亓的嘱咐，迅速的去了一趟天沐商行。

    不过，步清颜似乎是躲着他，只安排了那个木老来接待。

    当木老听说这是四位皇子的储物戒指时，手都是抖的，说什么也不肯接。

    事实上，今天那个谣言冒出来的时候，步清颜就已经感觉到了不对劲，昨天的那个疑似李家之人送来的拍物明显是个烫手山芋。

    “哈哈哈，木老先别急着拒绝，我的身份你们你们想必也清楚代表着什么，那谣言说的不错，元亓殿下的储物戒指确实被人抢了，但你们现在要拍卖他的东西，已经是得罪了殿下，若是再拒绝殿下送来的拍物，你们......这是想要跟殿下对着干嘛？”

    “这......”

    木老苦着脸，五官都皱在了一起，现在天幕商行几乎可以说是骑虎难下，照朱天德这一说法，今日这拍物，他们接也得接，不接也得接。

    朱天德自然明白他们的顾虑，遂换了个说法，拍了拍木老的肩说道：“此事若是办成了，殿下自然会记得，你们拍卖殿下物品的事，也可一笔勾销。”

    这话一出，对方明显心动。

    “林公子说的可真？”

    “呵，真也好假也罢，你们有其他选择吗？好好听话，办成此事，说不定还能另外收获殿下的善意，风险与收益并存啊！”

    最终，木老还是被忽悠住了，捏着鼻子认了此事，替天沐商行接下了这个订单。

    至于后续他怎么跟步清颜交代那朱天德就管不着了。

    .....

    随着这两日谣言愈演愈烈的发酵，城中关于赵元亓被劫的事传的越发神乎其神，这甚至引起了宁嫣的关注，冒着暴露的危险来找了一趟朱天德，询问究竟发生了何事。

    不过被他三两句给搪塞过去了。

    但最关心此事的还是李家，这么大的一个新闻就发生在自己眼皮子底下，他们怎么可能视若无睹，为此三大族老甚至还特意开了个会商量了一下究竟怎么会事。

    但由于那晚袭击的人基本都死光了，逃掉的也就那五个跟乾龙卫纠缠的蜕凡修士以及杨冥。。

    不过，他们逃回去之后就被李献秘密处理了，并没有泄漏出去消息，所以连三大族老都不知道始作俑者居然是自己家族的人。

    至于李曦茹和吴家，也差点被李献大义灭亲干掉了。

    但想想终归是自己的女儿和外孙，最终还是忍了下来。

    “父亲，如今该怎么办？听杨冥他们说，当晚袭攻击林素和赵元亓的是陈合，可陈合最后也没回来，你说他会不会见财起意，真的把赵元亓的储物戒指拿去拍卖了？”李曦茹跪在地上，脸上挂着泪，事情发展成这样，她也开始慌了，来求助李献。

    “哼！”李献冷哼一声，一想起这事他就气不打一处来，本以为只是一件小事，随手帮忙一下就能解决的，谁成想居然变成这样。

    “此事闹到这个地步，想瞒肯定是瞒不住了，趁着拍卖会还没开始，你随我去寻族老认错，将此事说明情况还来得及，否则真要等东窗事发，哪怕赵元亓不找我们麻烦，家族也不可能放过我们。”

    李献如今已是两百多的高龄，但由于早早的迈入了天位境，所以并不显老，看起来也就四十岁出头的样子，甚至比李曦茹还要年轻几分。

    一听说要去找族老，李曦茹脸上露出了恐惧之色，心里十分抗拒，但李献却不管她怎么想，拽起她便往族老议事堂走去。

    当他们赶到的时候，三族老还在议事，对于二人的闯入，李明泰有些不悦，斥责了两句，但李明泉却笑呵呵的打了个圆场，因为李献是他这一脉的旁支。

    “你二人所来何事？”李明心坐在主位，不咸不淡的问道，没有偏袒哪一方。

    “回族老，李献携不孝女李曦茹是来求族老责罚的。”李献一上来就先认了错。

    “责罚？所谓何事？说来听听。”李明泉问道。

    接下来的时间，李献将刺杀之事的来龙去脉从头到尾讲了一遍，没有丝毫隐瞒。

    嘭~

    李明泰听完，登时大怒，一拍桌子斥道：“愚蠢！如此行事，若是一旦被捅出去，岂非将我李家放到了赵元亓的对立面？”

    不过李明泉却不这么想，反讥道：“你这话说的，不知道的还以为我们怕了那三皇子似的。”

    “你懂什么？大周朝堂争端，你以为是你想的那么简单，别拿那套商人思维来儿戏。”作为曾经坐上高位的林明泰来说，从骨子里看不起经商之人，尤其是李明泉还经常跟他作对。

    一时间，两人吵得不可开交。

    “好了！”半天没有说话的李明心看不下去了，出声打断了两人的争吵。

    他挥了挥手道：“此事我们知道了，你二人先下去，自行去族法堂领罚去。”

    李曦茹听到此话，如蒙大赦，这代表着家族并没有太过于追究此事。

    “就这么放过了？”两人走后，李明泰有些不满的问道。

    “你还想怎样？杀了他们？”李明泉不甘示弱的质问道。

    “行了，此事先静观其变，再作打算，留着他们兴许会有用处，情况未定，无需过早作出决定。”李明心显然有自己的打算，不过并没有多解释。

    ......

    时间过得很快，三日之期转眼而至，整个沐州府城的目光都放在了天沐商行这里，甚至一些原本不打算参加拍卖会人因为好事也特意赶过来瞧一瞧，导致天沐商行门前堵得水泄不通。

    面对如此热况，步清颜却是一点也笑不出来，精明如她已经预感到了今日将会有一场大风波席卷整个沐州府，而作为风暴中心的天沐商行，看似繁华，却摇摇欲坠。

    “殿下来了没？”

    她如今只能把希望寄托于赵元亓身上了，若是能攀上他，哪怕今日被风暴摧残的支离破碎那也是值得的。

    为此，她换上盛装，早早的等候在了贵宾通道处，以显示自己的诚意。

