
　　第七百八十九章他们很好相处啊

　　他很清楚，麒麟队绝对不会随便的乱承诺。

　　所以现在林凡的承诺就相当于是很大的让步了。

　　想到这里壮汉没有再犹豫，长长地叹了一口气，开口道：“我愿意跟你们麒麟队合作，指认东方家的人。”

　　既然已经到了这种地步，也没有必要再做什么无谓的抵抗了。

　　现在壮汉已经做出了自己的决定，那就是跟麒麟队合作，这样的话他还有活命的机会。

　　不然的话恐怕再也不会有活命的机会了，哪怕自己拥有再多的钱财以后自己也无福消受。

　　想到这里，他的脸上露出了一抹无奈的表情。

　　而一旁一直瘫坐在地上的肖若明，此刻才突然反应了过来，恨不得给自己的脸上抽几巴掌。

　　他咬咬牙开口道：“我也能跟你们麒麟队合作，只要你们愿意给我一次活命的机会，不在翻以前的旧账！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来你以前做过的旧账很多啊！”

　　林凡却看向肖若明脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　肖若明的身体一颤，脸上的表情顿时变得难看了起来。

　　完了，自己把自己以前的事全都抖露出来了。

　　本来林凡他们或许没有想过要查肖若明以前的事，但是肖若明直接来了一句话，将自己以前的那些事说的差不多，尽管没有详细的说明，但是这一句话也包含了很多的信息。

　　此刻的肖若明有些无奈，对自己的蠢已经恨透了。

　　不过沉默了片刻之后，肖若明咬咬牙不再关注那些，而是看向林凡开口道：“我认识很多东方家的人，曾经有东方家的人给我算过命，当时我并不知道他们跟肖家的人有合作，甚至是肖家背后的幕后黑手，我现在可以跟你们一起合作，将东方家的人全都给找出来！”

　　这话让林凡愣了一下，看着眼前的肖若明，表情变得奇怪了起来。

　　壮汉出卖东方家情有可原。

　　毕竟壮汉不是东方家的人，也不是肖家的人，没必要舍着自己的命去保护他们。

　　但是肖若明不同。

　　肖若明他是肖家的人。

　　尽管没有进入高层，但是也算是肖家的中层了。

　　现在迫不及待地出卖东方家，那不就相当于在出卖自己的家族吗？

　　“你这么说确实没错，你认识的东方家的人应该更多一些。”

　　林凡淡淡的开口，轻轻地摩挲着自己的下巴，脸上的表情逐渐意味深长了起来，不断的在肖若明还有壮汉的身上扫过。

　　壮汉听到这些已经有些急了，愤怒的瞪了肖若明一眼，很快就回过神来，看向林凡开口道：“我毕竟是一个生面孔，东方家认识我的很少，在他们眼中我只是一个小角色，甚至在他们内心深处不会留有关于我的一些记忆，如果我去帮你们找他们的话，不会暴露自己的身份，还能准确无误的找出那些人！”

　　壮汉的话也惹恼了一旁的肖若明，肖若明已从他做的状态中站了起来，眼眸之中充满了火气，死死的瞪了壮汉一眼，开口怒骂道：“你说什么？

　　我的面孔也很生，我是肖家的人，但是毕竟没有进入肖家的高层，况且我认识的东方家的人比你多，如果我找的话绝对比你找得更多更准确！”

　　这一刻，他们觉得林凡应该是在他们两个人之间想要选一位。

　　所以在这一刻他们几乎要拼出自己的性命，想要拼命的贬低对方来提升自己。

　　而林凡则是露出了一个意味深长的笑容，拍了拍这两人的肩膀开口道：“你们两个我都需要。”

　　这话让那两人顿时长长的，松了一口气，他们感觉自己捡回来了一条命。

　　“接下来你们应该干什么知道吗？”

　　林凡异味深长的笑了笑，看向这两个人。

　　肖若明还有壮汉全都愣住了，有些茫然地摇了摇头。

　　他们现在成为了阶下囚，麒麟队已经占据了这里，很快肖家也会知道这些消息的，所以他们不知道自己接下来要干什么，尤其是如果肖家知道了这些消息，他们再出现，会不会被当成叛徒。

　　林凡则是微微一笑，眼眸闪过一抹精光，开口道：“你们要做的事应该把我抓回去，抓到肖家里面去，然后开庆功宴！”

　　听到林凡这么说那个壮汉还有肖若明的脸色，顿时变得苍白了起来，一脸惶恐地摆着手，眼神之中充满了惊悚的表情。

　　什么？

　　绝对不行！

　　简直就是在开玩笑。

　　林凡是在判断他们的决心吗？

　　肖若明还有壮汉对视一眼，脸上的表情充满了坚决，没有一个人上当。

　　林凡则是微笑了一声开口道：“接下来我会让人安排……”

　　“麒麟队的人会变成你们的手下，你们随意指挥。”

　　林凡的这一番话，顿时让肖若明还有那个壮汉脸上的表情变的明悟了起来。

　　他们终于明白林凡这话是什么意思了。

　　那就相当于是在告诉他们，要将这件事情当做没有发生过。

　　麒麟队的人会伪装成他们的手下，压着林凡一起到肖家那里去，之后不管做什么，肖家一定会吩咐他们留在那里的。

　　之后如果真的开庆功宴的话，极有可能会将东方家族的人引过来，到时候一网打尽。

　　这个招数可以说是比较粗浅的，但是不会有人怀疑。

　　尤其是有肖若明在，谁也不会想到肖若明会那么快的背叛肖家。

　　此刻，肖若明的脸上带着一抹苦涩的笑容。

　　“可是那些被绑架的人……”

　　肖若明的脸上隐隐带着一些担忧。

　　那些人如果出去乱说的话，事情可就麻烦了。

　　他并不是担忧林凡，而是担忧自己，如果那些人说出去的事情被肖家人听到的话，自己才是真正的危险。

　　毕竟自己这个肖家人帮着外人对付肖家人，让肖家人知道了，极有可能会将自己碎尸万段。

　　“那些人那里由我去说，保证不会有任何一点今天发生的事情的消息传出去。”

　　林凡微微一笑，开口道。

　　林凡的承诺也稍稍稳住了肖若明的心。

　　最起码，不至于那么慌乱了。

　　“希望如此，那些有钱人不是那么好相处的！”

　　肖若明长长的叹了一口气，无奈的开口。

　　林凡则是露出了一个质朴的笑容。

　　“他们跟我很好相处啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十九章 他们很好相处啊免费阅读。https://xs.23sk.com 