    赤焰山，项央一直盘坐在巨石之上，他神色凝重，浑身阴气滚滚。

    这段日子以来，不知为何，他总有种不好的预感，再加上血色鬼王没有前来送真灵之力，这让他越发不安。

    时间一点点过去，转眼间便是三天。

    三天来，项央一直没有修炼，静静地等待着。

    此时，赤焰山之外有波动传来，两道身影走了进来，正是两位鬼帅。

    “大哥，不好了！”两位鬼帅刚一进入赤焰山指内部，便满脸焦急道。

    “发生了什么？”项央目光一缩，猛然望向两人。

    “果然出事了，我们有好几个炼狱都被封印了。”

    “里面的阴灵呢？”

    “都不见了。”

    闻言，项央脸色阴沉下来，他眉头微蹙，心思急转。

    那些炼狱鬼王皆实力不弱，都在太乙金仙境界，但饶是如此，竟然依然被剿灭，而且还是悄无声息的剿灭，甚至连消息都没有传出来。

    这等强者，实力绝对远超那些炼狱鬼王，至少也是太乙金仙巅峰的强者，要不然根本难以做到悄无声息的剿灭了众多炼狱。

    “去查，动用一切力量去查，将那人揪出来，告诉所有炼狱鬼王，这段时间都安分点。”

    “是！”

    此时，一片山脉间，杨玄等人剿灭了血色鬼王供出的最后一片炼狱。

    此时，血色鬼王心中激动，他望着杨玄，恭敬道：“鬼爷，怎么样，小的没有撒谎吧。”

    闻言，杨玄点了点头，望向黑鬼王，开口道：“将他带进地府，然后灭了吧。”

    闻言，血色鬼王大惊失色，他满脸骇然，望向杨玄，惊呼道：“鬼爷，您是不是弄错了？你可是说过啊，若我没有说谎，你要将我带进地府的啊。”

    “对，我是说过！”杨玄说道。

    “要不然在这就灭了你了，现在是将你带进地府灭了。”

    “不……您不能这样，您不能言而无信啊。”血色鬼王害怕了。

    “言而无信？你做了这么长时间的鬼，难道就不知道什么叫鬼话连篇？”

    杨玄冷笑，望向黑鬼王，低沉道：“带走！”

    “好嘞！”黑鬼王狞笑，随后大手一挥，直接将血色鬼王攥入手中，向着鬼门关急速而去。

    血色鬼王脸色惨淡，他算是明白了，这几位地府鬼差压根就没想过要放过自己。

    此时，被黑鬼王攥在手中，他面色惨淡，感觉鬼生昏暗。

    “也不看看你那熊样，也敢妄称鬼王，你将俺老黑放在哪里了？”黑鬼王冷哼，瞬间消失了身影。

    鬼门关距离此地不近，但以黑鬼王的速度，半日之内便走了个来回。

    杨玄等人在此地等着，没过多久黑鬼王便回来了。

    “杨玄兄弟，我在路上发现有阴灵鬼鬼祟祟，似乎在打探我们的消息。”

    黑鬼王刚一回归，便脸色凝重道。

    闻言，杨玄目光一缩，他望向黑鬼王，低沉道：“你没把他们怎么样吧？”

    “我怕打草惊蛇，没有出手。”

    “老黑，你变聪明了？”范无救嘿嘿笑道。

    “八爷，你以为都像你一样愣头青？”

    杨玄沉默，既然有小鬼在探查，就说明他们捣毁那些炼狱的事情已经被发现了。

    现在各大炼狱指定已经有所准备，若再想秘密行动，恐怕已经不可能了。

    杨玄目光闪烁，现在唯一的办法便是引蛇出洞。

    他们只有暴露自己，才能将那些暗中的阴鬼引出来。

    “二位，从现在开始你们不要现身了，我将他们引出来。”杨玄说道。

    “杨玄兄弟，你怎么能涉险，还是我来吧。”范无救惊呼道。

    他可是知道，杨玄乃是平心娘娘选定的人，乃是未来的酆都城之主。

    他若是有什么意外，平心娘娘非要扒了自己的皮不可。

    “你二人都不行，大罗金仙的修为太显眼，很容易便会被发现。”

    “我们已经压制了修为了。”

    “这或许能糊弄糊弄别人，但像阳间鬼帅的层次，你们根本糊弄不过去。”

    “这……”

    “此事就这么定了，将他们都安顿好。”杨玄望向苦命鬼与土地山神。

    “好！”两人见拗不过杨玄，点头答应了。

    他们已经决定，暗中一定要保护好杨玄，哪怕他们死了，也断不能让杨玄有什么意外。

    这是一片峡谷，芳草萋萋，晶莹碧翠，摇曳间绽放霞光。

    两旁则是巍峨山脉，高耸入云，气势磅礴。

    此地很不凡，像是被人一剑斩出的剑痕，经过无数年的演化，形成的一片大峡谷。

    直到此刻，杨玄甚至都能感觉到这片大峡谷之内那凌厉的剑意。

    杨玄浑身阴气弥漫，他并没有刻意隐藏行踪，行走在山谷之内。

    突然，他眸光一动，身影一闪，瞬间便消失在山谷之内。

    另一边，几道阴鬼身影隐藏在一座山脉间。

    他们皆在真仙之上的层次。

    毕竟，对于杨玄等人，项央很重视，派出的探子皆在真仙境界之上。

    但哪怕如此，他们也逃不过杨玄的感知。

    唰！

    就在此时，那几位阴鬼前方，突然出现一道阴气滚滚的身影。

    “谁？”几人大惊，这道身影太强大了，只是站在那里，浑身散发的波动就令他们感觉魂体剧痛，几欲崩裂。

    “你们是谁派来的？”杨玄开口，不带丝毫感情。

    “我们乃是项央鬼帅麾下鬼兵，识相的赶紧滚。”此时一位鬼将硬着头皮说道。

    噗！

    他刚说完此话，魂体便爆裂了，烟消云散。

    其余之人惊呆了，他们没想到杨玄竟然这么果断，哪怕是项央鬼帅的名号都没能镇住他，直接就出手了。

    此时，杨玄望向另外几位瑟瑟发抖的阴鬼。

    “项央在何处？”

    “不……不知道，我们从来没有见过鬼帅。”几位阴鬼已经吓坏了，瑟瑟发抖道。

    “那留你们何用？”说着，杨玄大手一挥，一股恐怖的力量瞬间席卷而出，直接堙灭了几人的魂体。

    “啊……不！”几人的惨叫声戛然而止。

    此时，杨玄回头，望向远处的一片山林。

    那里有一道鬼影正在急速逃窜，那鬼影面露骇然，根本不敢回头，向着前方急速冲去。

    杨玄冷笑，并没有追击。

    他知道，只要自己暴露位置，便会有阳间阴鬼源源不断的涌来。

    自己将会从明处变为暗处，猎杀那些阴鬼。

    随着那道鬼影逃走，杨玄身边有两道身影显化，正是黑鬼王与黑无常。

    “杨玄兄弟，他们会来吗？”黑鬼王问道。

    “只要我们在这片区域继续猎杀，他们指定会来。”

    闻言，两人点了点头，随后身影消失了。

    接下来的时间内，这片山脉间，不时有项央派出的探子被灭，渐渐的，越来越多的阴鬼向着这片山脉靠拢。

    赤焰山之内，项央脸色凝重，在岩浆河岸边，两道身影肃立。

    “天渊！”项央脸色阴沉，“他倒是会选地方。”

    “大哥，怎么办？据逃回来的那位探子汇报，那小子很可能有太乙金仙巅峰的修为。”此时，岩浆河岸边一位阴灵低沉道。

    “逃回来？是被故意放回来的。”项央冷笑。

    闻言，两人脸色一变，不禁心中骇然。

    “这小子太狂了，这是要故意告诉我们，他就在天渊内。”

    “你以为在一位神秘的太乙金仙面前，他们能够逃回来？”

    “大哥，此事要不要告知大人？”此时，岩浆河岸上，一位阴灵开口道。

    闻言，项央摆了摆手，道：“不必，这等小事，不必惊动大人，你二人亲自过去，将那人给我带过来。”

    “是！大哥！”两位阴灵冷哼，随后身形一闪，消失在这片空间内。

    此时，杨玄盘膝坐在这片峡谷内，感受着其内璀璨的剑意，他心中不平静。

    这片峡谷断壁平整，虽然经过无数年的演变，但其上的剑痕依然可以看得出来。

    石壁之上有剑意弥漫，冲霄而起。

    这股剑意很隐晦，实力不够根本感觉不出来，这也是杨玄震惊的原因。

    他双目发光，施展洞虚天眼，凝望两旁石壁。

    他仿佛看到了一道自九天之上斩下的剑芒，直接斩在一片大山间。

    顿时，天崩地裂，群山万壑皆震动，这片山脉直接被一剑斩出一道巨大的沟壑。

    有地底岩浆喷薄而出，但还没有四散，便被那道剑芒之上的威能堙灭。

    杨玄心中震撼，就在此时，天地轰鸣，他似乎看到有强者在虚空中大战。

    那是一位妖气滚滚的中年，而另外一位则是一位血气旺盛，肉身恐怖的强者。

    “巫族与妖族！”

    杨玄脸色一变，这两族上古之时皆很强大，爆发过不止一次大战。

    最后更是打的天崩地裂，洪荒大地都被打散了。

    后来，两族死伤惨重，妖族残部隐于洪荒各处，而巫族更是销声匿迹。

    杨玄没想到这个大峡谷竟然是那个时代留下的，被巫族那位强者一剑斩出来的。

    洞察之眼之下，杨玄看到了那场大战，他盯着那位手持长剑的巫族男子，不知为何，竟有种熟悉的感觉。

    “帝江！”望着那身姿伟岸的身影，杨玄突然惊呼出声。

