    盛鸿先抱过吃饱喝足舔着小嘴的女儿，爱怜地亲了一亲：“宝贝阿萝，爹一天都没见你了，快让爹亲上一口。”

    数日未曾刮过脸了，盛鸿的唇边冒出了些许胡茬，戳痛了阿萝嫩呼呼的小脸。

    阿萝扯着嗓子哭了起来。

    谢明曦瞪了盛鸿一眼，将阿萝重新抱入怀中，轻轻拍哄。阿萝嗅着熟悉的气息，小鼻子一抽一抽，哭得煞是可怜。

    “也不瞧瞧自己满脸的胡茬，”谢明曦白了盛鸿一眼，轻声嗔道：“把阿萝都弄疼了！”

    盛鸿一脸无辜：“我特意放轻放柔了动作，哪知道阿萝的皮肤这般细嫩。”阿萝的小脸已红了一片。他也心疼得很。

    谢明曦哄了片刻，阿萝才消停。

    夫妻两人这才有闲心低声细语。

    “你不是不想插手宫中权利争斗吗？”盛鸿低声问道：“为何今日忽然出言相助宋氏？我听闻母后今晚召你至寝室，是不是出言刁难你了？”

    谢明曦扯了扯唇角：“我一开始确实打算袖手旁观。只是，宋氏若真得死在宫中，事情闹腾开来，对三皇嫂大大不利。”

    “对我们而言，她们争斗得越凶越好，如此一来，便无人顾得上寻你我的麻烦。三皇嫂明显居于劣势，我便出手帮上一帮。”

    “反之，若母后和皇姐不济了，我便出手助她们一把。”

    “总之，让她们保持不相上下的争斗之势。直至我们安然离开京城前往藩地的一日。”

    “这也算是我们左右逢源了！”

    盛鸿：“……”

    他到今天才知道，原来还有这样的左右逢源！

    盛鸿以复杂难言的目光看着谢明曦，半晌才叹道：“明曦，我真为你的敌人心惊胆战。”

    谢明曦无声轻笑，凑过去，吻了吻盛鸿的唇角：“别担心。我从未将这份心计用在你身上。”

    事实上，她生平从未对一个人这般好过。

    不管盛鸿是“六公主”，还是七皇子，她对他都是特别的。

    想及此，盛鸿心里溢满了骄傲和喜悦之情。他靠着她的头，低声道：“明曦，我不信什么山盟海誓。我也从未向你立过什么誓言。”

    “未来的数十年，我会用实际行动向你证明。我盛鸿，此生此世只爱你谢明曦！”

    “不管到了何时何地，到了何种境地，这份心意，永无更改。”

    说完，深深一吻。

    ……

    过了片刻，盛鸿无奈地抬起头，俊脸上满是红潮，一双眼睛亮得惊人。口中不满地嘀咕：“我已经忍了半年，现在还得继续忍下去。再这般下去，我就真的快清心寡欲做和尚了。”

    谢明曦呼吸有些急促，脸颊上红晕深深。

    听了盛鸿这番话，谢明曦忍不住笑了起来：“父皇去世，你得守孝三年……”

    盛鸿听得头大如斗：“不是吧！还真得三年不能同房？”

    这怎么可能嘛！

    是个男人都忍不住啊！

    谢明曦都逗得轻笑连连：“也没那么夸张。只是，守孝期间，万万不可有孕。”

    盛鸿松了口气，接了话茬：“这还差不多。明曦，我已经想过了。我有你有阿萝，此生已经无憾。别说这三年内，过了这三年，我也不要任何孩子了。我们有一个阿萝，就已经足够了。”

    谢明曦：“……”

    这不是盛鸿第一次说这样的话。

    当日她生了阿萝之后，筋疲力尽。盛鸿就曾说过再不要孩子了。之后也曾说过一两回。

    谢明曦一直以为盛鸿是在说笑，直至此刻。看着盛鸿深幽又认真的眼眸，才霍然惊觉，他说的都是真的。

    他不要别的孩子了。

    有女儿阿萝，足矣！

    谢明曦眼角忽地发酸发涨，声音有些晦涩：“盛鸿，你真的不想要子嗣吗？”

    怎么可能……世间男子，谁不重子嗣？谁不更喜儿子？

    便如建文帝，当年对俞皇后情深意重，到后来，还不是一个嫔妃接着一个嫔妃纳进宫？有了二皇子三皇子还不满意，之后又有了四皇子五皇子七皇子……

    盛鸿现在这么说，日后焉能不后悔？

    盛鸿理所当然地应道：“阿萝承袭了我的血脉，就是我的子嗣。”

    “明曦，我今日和你说的话，都是认真的。我知道你不信我，没关系，总有一天，你会看清我的心意……说得好好的，你怎么哭了！”

    谢明曦一落泪，盛鸿顿时手足无措，笨拙地伸手为谢明曦拭泪：“你别哭了。你不想听，我不说就是了。”

    好在谢明曦素来自制，掉了几滴眼泪，很快便冷静下来。

    谢明曦凝视着盛鸿，缓缓说道：“盛鸿，我心如你心。你不负我，我亦永不负你。”

    盛鸿咧嘴而笑，凑过头，在谢明曦的唇上重重一吻。

    ……

    子时一刻，谢明曦悄然回了灵堂。

    到了夜晚，也没人再跪着了。一个个或坐着或倚着，身上多裹着厚披风，闭上眼悄然睡去。

    萧语晗一直未睡，待谢明曦回来后，才轻声道：“七弟妹，你靠过来。”

    谢明曦嗯了一声，和萧语晗并肩而坐，两人头略略靠到一起。

    夜深人静，灵堂内外一片安宁。稍微有些动静，便会引来众人惊觉。一个个看似闭目睡去，实则不知有多少人竖长耳朵聆听。

    太子妃和七皇子妃要说什么？

    可惜，她们耳朵竖得再长，也听不到只字片语。

    太子妃萧语晗，只招呼七皇子妃靠过去，之后，便再无言语。

    或许是真得太过疲累，睡着了吧！

    昌平公主瞥了一眼过来，心中冷哼一声，也闭目入眠。

    建文帝猝然离世，众人皆悲恸不已。她这个女儿，自然也为父亲的逝世而痛苦难当。只是，如今守灵已有月余，再多的悲痛泪水，也有流尽之时。

    此时，她的心思皆放在了宫中争权上。

    建文帝在世时，她是最受宠爱的长公主，凌驾众人之上。

    如今，建文帝已离世，还有母后在。她也依然是这世间最尊贵最骄傲的长公主，无人能压过她一头。

    大齐未来的皇后萧语晗，也不能例外！