    ‘轰——！’

    一声爆炸般的轰鸣，伴随着巨大的沙浪猛然升起，无数像是扭曲肉块般的怪物在沙尘之中现身，它们发出怪异的尖叫声，向着高耸的城墙扑去。

    “袭击……又来了吗？”

    这里是城市的最高点，许多纵横交错的管道覆盖着整座城市，而有一根管道比别的任何管道都要高。

    要说为什么……因为它是一直以螺旋形状向上延伸的，延伸到螺旋管道的最高处，就变成了个圆盘形的建筑物。

    在这座建筑物的顶上，机械脑灵正站在那里，以最高的视角俯视着远处城市边缘的情况。

    在城墙外，墓胶又进攻了，这次进攻似乎比之前更为猛烈，不单出现了大量部队，还有像是海浪般的沙浪不断拍打着城墙。

    而城墙也像是之前那样，没有立即反击这些进攻者，也许是在等待它们聚集足够多才进行攻击。

    脑灵在这个最高点一直看着这次进攻，它好像在想着什么的样子，并没做出动作，只是在这里观察着。

    琳从开始就一直在怀疑，这个脑灵到底是不是这座城市的统治者，它好像能指挥很多东西的样子，而且还待在城市的最高处。

    但是，琳又认为……它并不是统治者。

    主要是，因为琳在米德加尔特内的研究所那里翻到了一些有关于这座城市的资料。

    能够出现在这里的，都是曾经被米德加尔特毁灭过的东西，这座城市也不例外，它曾经是一个……挺特别的文明。

    这个文明，就像是这座城市一样，由众多被改造成‘罐脑机械’的生物所组成的。

    这些生物大多数来自不同种族，它们在整个文明中作为普通民众，士兵等各种职位，并且有着统一的特点，就是它们全都有着机械身躯，脑部则被装在罐子里。

    这些罐脑机械虽然担任各种职位，种类繁多，但是没有一个是这个文明真正的统治者，而且据说……它们之中也没有哪个知道，这个文明的真正统治者到底是什么东西。

    后来，这个文明不知道因为什么原因攻击了米德加尔特，导致全数毁灭，只有一小部分，也就是这座城市被丢进了墓地里。

    它们依旧保持着往常的生活形式，不过里面的罐脑居民则换成了米德加尔特内的种族，而且也无法发展起来，就这么一直保持着一座城的大小。

    琳对于这座城所知道的，就只有那么多了，因此琳认为……这座城市应该不会由居民来当统治者。

    虽然这么说，但脑灵似乎有着很多权利，因为琳看到它现在开始指挥城墙上的机炮攻击了，它使用机械臂碰触旁边的地面，在它身边就出现了很多的……立体画面。

    然后它就开始戳这些画面，画面中显示的只是一些颜色不同的方块，不过每当它戳这些方块的时候，在远处城墙上的武器就会开始射击。

    城墙上的机炮攻击方式和之前一样，它们对着大片的墓胶群射出高温物质来对付墓胶群。

    墓胶对付这种武器完全没有防御能力，它们只能够在高温之下成片毁灭，但是它们还是持续地发动进攻。

    不知道为什么，墓胶似乎很想对付琳的样子，琳觉得可能是……

    忽然，脑灵停止了操作，它突然在地上快速奔跑起来。

    准确的说，是它身下的轮子快速滚动了起来，它到达了建筑的边缘，在差点掉下去的瞬间把身体停住了。

    ‘嘭！’下一秒，原本脑灵所在的位置发出一阵响声，一团巨大的物体从天而降，落在了建筑之上。

    这团物体……是墓胶。

    它看起来像是一块很大的肉，整体有三米多的长宽，一米多的高度，这块肉在地上慢慢地爬动着，同时还发出了声音道：“我叫你……杀了它……为什么不动作……快杀了它！”

    它一边发出像是低吼的声音，一边蠕动着向脑灵的方向爬去。

    “我不想这么做。”脑灵则很冷静地回应道。

    “为什么不杀了它……为什么……”这团肉块爬的越来越快，就当它快要接触到脑灵的那个瞬间，脑灵动了起来。

    “因为……杀了你们比较简单。”脑灵说完这句话的瞬间，它就从一侧伸出了……第三根机械臂。

    这根机械臂的末端是一个圆筒状，脑灵用它瞄准前方的肉块……

    ‘呼——’一片闪烁的火光从圆筒内射出，瞬间就淹没了肉块，肉块不断地在火焰之中扭动挣扎着，但它的动作却越来越慢，最后完全地停了下来。

    这脑灵好像……决定以这些墓胶为敌，也不清除掉琳的细胞？

    它难道也认出了琳？这个脑灵果然是个很古怪的角色，琳觉得差不多应该把它抓来仔细地进行研究了。

    但是现在还先不这么做，因为琳还想观察它一阵子，看看这个脑灵怎么对付墓胶。

    以墓胶为敌也不太简单，刚才那块像是肉块的墓胶是从天上掉下来的，它掉下来的源头，就是天上的……云朵。

    往天上看去的话，可以看到很多淡粉色的云层正在天上飘浮着。

    这是相当怪异的景象，因为米德加尔特之墓原本并没有云层，所以这一景色吸引了许多的居民。

    当它们看向天空，发出惊呼之声的时候，这些云层便开始……蠕动起来。

    然后，一块一块的柔软物体，像是雨点一般从天而降，它们落在了管道上，落在了街道上，随之变形而成……墓胶的兵种。

    没想到墓胶还有这种攻击方式，而这座城好像没有对应这种攻击的防御系统。

    在片刻之后，许许多多的……尖叫声就响了起来。

    那些落在地上的墓胶开始攻击周围所有的机械居民，这些居民好像完全不懂战斗，一个个都在尖叫着逃跑。

    脑灵在这高处看着下面的情况，它并没做出什么，好像在想着什么似得一动不动。

    不过，这座城市似乎已经开始……进行反击了。(未完待续。)

