    “自从大师兄失踪后，我们这边就难撑大局了。”异阳叹了一口气说道。

    “异阳兄，你可不要妄自菲薄，你可是异圣人的弟子，实力比起我等都只强不弱。”血灵不由开口说道。

    “血灵妹妹，你过赞了。我能耐和你，还有白亦兄相比，还要差一些呢。真的，我不是说虚言，我很清楚自己的额能耐如何，如果真正拼杀起来，我未必是你们的对手。”异阳说道。

    “异阳兄谦虚了。”白亦面露微笑。

    “这可不是谦虚，古寻兄，还有血灵妹妹，白亦兄，还有二位能来相助我们这一脉，异阳感激不尽。与其余两脉之争，还要多多依仗诸位了。”异阳正色道。

    “这是我等份内之事。”

    “如今逆系生灵侵袭，本该减少内乱才是，若真要争一把的话，我白亦愿助异阳兄诸人。”白亦二人面露微笑的说道。

    “古寻兄，有劳了。”异阳站起身，恭敬的行了个大礼。

    异阳的做法，在白亦二人看来，这是很正常的表现，毕竟古寻才是众人中最强的一位。这一次异神族之行，出力最多的必然是古寻了。

    “我等遵照苍宇大人的吩咐，必会尽全力。”古寻正色道。

    “古寻兄，另外两位极殿成员是否有要事？”异阳好奇的问道。

    “天绝他们已经在赶来的路上了，会在异神族和我等汇合的。”古寻说道。

    “那就好。”异阳不由面露喜色。

    瑶池天城的极殿成员，异阳自然了解。

    古寻就不用说了，虽然没被苍宇圣人收为弟子，但能耐强绝至极，不但是极殿的创始人不说，而且还是极殿执掌者，实力之强，和圣人首席弟子相当。

    至于极殿的其余四名成员，更是各有所长，能耐比起一些圣人弟子都要强得多。

    关键的是，这些人常年在战场上搏杀。

    如果真正拼杀起来的话，极殿成员活下去的概率要大得多。

    林墨和兮择二人已然被异阳忽略了，不过二人也不在意，反正这一次只是遵照苍宇的命令前往异神族去为异圣人这一脉助力而已。

    当然，还有异圣人的万年诞辰。

    这所谓的万年诞辰，就是每活一万年就举办一次的庆祝。一直以来，异神族都有，每一万年都会举办一次的盛会，以此来为异圣人祝贺。

    神舟航行需要很长一段时间。

    异阳热情的带着古寻一行人前往内庭，说是探讨修炼之道，但最终古寻以要静心为由拒绝了，只有血灵和白亦二人跟着异阳前往了内庭。

    兮择那边的话，从异阳的人手里弄到了一些玉简，是关于两位圣人那一脉的消息，他已经拿着去整理了。毕竟这一次异神族之行，到时候要面对的是两位圣人那边的人物，多了解一分是好事。

    庭院中，仅剩下林墨和古寻二人了。

    古寻静心闭目，林墨也没打扰，而是自顾闭目养神起来。

    “林墨。”古寻的声音传来。

    “古兄有事？”林墨睁开眼睛，见古寻盯着自己，不由微微一怔，以他对古寻的印象，这个家伙一直以来都是不苟言笑的人物。

    “大人已经和我说了，七圣琴在你身上。”古寻说道。

    林墨没感到意外。

    毕竟苍宇对古寻极为信任，将此事告知给古寻也是很正常的事。而且，这一次是古寻在带队，身为带头人，他自然要多了解所带之人的能耐如何。

    “我听闻，七圣琴乃是以七位圣人全部的精血化为琴弦，而琴身则以圣骨炼制而成，乃是造化之器下最强的圣人之物。我很好奇，此物威力如何？”古寻问道。

    “威力很强，我还没办法彻底驾驭。”林墨随口说道。

    古寻微微颔首，然后沉默了。

    林墨也没再吭声，七圣琴是随身保命之物，他自然不会将七圣琴的缺陷告知给古寻。虽然苍宇信任古寻，但他对古寻还是达不到完全信任的程度。

    目前众人之中唯一能信任之人，也就只有兮择而已。

    “我知道你不信任我。”古寻突然开口说道。

    这句话让林墨露出了错愕之色，显然没想到古寻会突然冒出这么一句话来。旋即，林墨神色恢复如初，他只是诧异古寻会说这样的话而已，其余的倒是没觉得有什么。

    “很正常，你我相识又没多久。”林墨说道。

    “不管你信不信任我都无所谓，此番异神族之行，恐怕危机重重……说不定，你我都可能会陨落。”古寻满脸凝重的说道。

    “你是不是了解什么？”林墨脸色沉了下来。

    “一种预感而已，或许是真的，也或许是假的。反正不管真假，我突然冒出这种预感，不会是什么好事。所以，在到达异神族之前，我想要拜托你一件事。”古寻正色道。

    “你我并不是很熟，我可不保证帮你。”林墨说道。

    “无所谓，你愿意则已，不愿意就算。”古寻缓缓说道：“如果我不慎出了意外的话，你若有能力，请尽力保全白亦他们，能带着他们活着离开异神族，就带着回去。若是不行，那就算了，反正他们在加入极殿的时候，就已经做好了随时陨落的准备了。”

    “看情况吧。”林墨淡淡说道。

    古寻微微颔首，林墨能这么回答，就已经很不错的了。

    毕竟，每一个加入极殿之人，都必须得为自己负责。他没有理由要求林墨舍命去救白亦等人，毕竟林墨才刚加入极殿，算起来的话，彼此之间都不熟。

    关键是，林墨不会在极殿待太久。

    古寻有这种预感，他向来相信自己的预感，因为很多次，他都凭着预感活了下来。

    而林墨的话，此人很独特。

    至少古寻所见的人之中，没有一个像林墨这般。

    和圣人结交……

    看似不算什么，但真正和圣人结交却不是谁都能做到的。

    关键是，圣人未必会喜欢和圣人之下的人物结交。

    或许，重黎圣人比较独特一些，但是独特是一回事，但圣人的傲却是毋庸置疑的。这世间一直流传着那么一句话，圣人之下皆蝼蚁。

    试问一下，圣人会和真正的蝼蚁结交么？

    自然是不会……

    哪怕重黎圣人再独特，若看不到林墨的特殊，也不会与之结交。

    也就是说，你必须得拥有让圣人看重的一点。

    这，就是现实。

    

