    酒楼外，一众人议论纷纷，好一会才各自散去。

    铁峰搀扶着杨狱走了几步，小武抬着轿子过来，将他送回了家。

    “哎？我，我放在这的弓呢？”

    将杨狱搀进了屋子里，小武突的指向墙壁，惊叫道：“我明明将弓挂在了这处……”

    “没了就没了吧。”

    杨狱眸光一凝，摆摆手让其回去。

    小武一脸疑惑的嘀咕着离开。

    合上门，杨狱的眼神变得清明：“秦氏兄弟背后，就是这老婆子？”

    青州的银章捕头拢共也没几人，石婆子他自然也知道。

    这老婆子加入青州六扇门可已经有好几十年了，资历比之从京都空降来的总部方其道还要老。

    虽然武功不及后者，但资历还要老的多。

    “你太莽撞了……”

    屋门开了又自合拢，曹金烈犹如鬼魅一般飘了进来，负手而立，面色沉凝：

    “私杀同僚，这可是朝堂大忌！即便那秦氏兄弟的屁股不干净，可一旦被人发现，你也要被下大狱！”

    “大人说什么？我怎么听不懂？”

    杨狱转过身来，又变得醉眼惺忪。

    “我说你这貔貅似的性子，怎么今个转了性，要请咱们喝酒，原来是不安好心。”

    曹金烈‘哼’了一声：

    “这老婆子心眼极小，只怕恨极了我了。”

    “大人的话，我是真听不懂。”

    杨狱只一摊手。

    “你这小子…”

    曹金烈摇头失笑：“不错，咬死不认！没有证据，就没人奈何的了你！”

    “大人知道这秦氏兄弟屁股不干净？”

    杨狱讶然转移话题。

    曹金烈看出他的心思，却也不在意，只是冷笑道：

    “六扇门的江湖气太重，屁股不干净的可不止是这秦氏兄弟而已！你以为指挥使大人为何要你进六扇门？”

    “指挥使大人的目标，莫非是那位……”

    杨狱小心询问。

    “这也是能说出口的？不过，六扇门根子坏了，却是极有可能……”

    曹金烈一瞪眼，压低了声音：

    “半年前，青州、云州、白州多地爆发叛乱，虽很快平息，但也有着蹊跷。六扇门深耕地方，这样成规模的叛乱，却没有收到一点信……”

    曹金烈低声冷笑。

    杨狱心中一动，却是想起了他之前和王五一起前去剿匪的事。

    就是因为六扇门的情报出了岔子，才让他们几乎全军覆没。

    “我们本也在盯着那秦氏兄弟，这次你贸然下手虽然莽撞，但能将这老太婆激出来，也算是功过相抵了。”

    曹金烈坐了下来。

    杨狱识趣的点燃油灯，又为他倒了一杯茶水：“我这算是立功了？”

    “屁！”

    曹金烈胸口一闷，茶水差点喷出来：

    “要不是本大人为你打掩护，现在你只怕已被那老太婆下了大狱了！”

    “慢点喝，慢点喝。”

    杨狱笑眯眯为他斟茶倒水，丝毫不恼。

    “我猜测这些人针对你，只怕也有着怀疑在里头，不过我亲自收拾了收尾。他们抓不到什么痕迹，也只能怀疑罢了。”

    曹金烈警告着：

    “但擅自行动的事，只此一次，若再有下次，休怪本大人翻脸不认人！”

    “这也怪不得我，秦氏兄弟明摆着寻衅，我若真上了断怨台，只怕讨不了好吧？”

    杨狱心头雪亮。

    以六扇门的情报系统，有心人不难推测出自己的实力来。

    秦氏兄弟敢邀自己上断怨台，如果没什么后手，那是不可能的。

    “这话倒也不假，上了断怨台就别想着安稳下来了。若你众目睽睽下失手杀人，只怕我都没有办法救得了你。”

    曹金烈点点头。

    以那老太婆的手段，杨狱真个上了台……

    “百户，都说那秦氏兄弟背后是总捕方其道，你说，是不是他……”

    杨狱不得不怀疑了。

    “方其道？应当不会……”

    曹金烈有些迟疑，但还是摇了摇头：

    “方其道是个武痴，他加入六扇门为的是丹药武功，他嗜武成性不喜杂务，如若不然，以他的武功，早就升成金章捕头了。

    你小子手里也没什么值得他在意的东西，他没有理由针对你……”

    方其道只所以来到青州，只是因为京都杂事太多，让他厌烦而已。

    这人看似低调，实则武功极高。

    他猜测此人武功，在整个青州都能排入前十了。

    说着，他似又想起了什么：

    “对了，龙渊王的精金甲胄，是不是在你手里？”

    “不错。”

    杨狱琢磨着方其道，听得曹金烈的询问，没有犹豫，坦然承认。

    “还真在你的手上？”

    曹金烈眸光一亮。

    他虽然没怎么关注，可也知道精金甲胄失窃之后，究竟有多少人打这玩意的主意的。

    他本也就这么一问，哪想到居然真在这小子手上。

    “这可未必是福气。”

    杨狱摇了摇头：

    “七玄门的人已经盯上我了。”

    “七玄门真个盯上你了？你这小子，可真是个福星……”

    这下，曹金烈也坐不住了。

    精金甲胄的失窃，他是不甚在意的，因为他知道龙渊卫的厉害，即便他想，龙渊卫也不会允许自己去抢功。

    但杨狱不但精金甲胄在手，七玄门也主动找上门来。

    这可真是天上掉的大馅饼了！

    “这精金甲胄？”

    杨狱试探着问询。

    “你拿着，你拿着。”

    曹金烈来回踱着步，让杨狱将之前发生的事详细说一遍。

    听完之后，真是怦然心动了：

    “鬼影幻身步？依着你的描述，这老小子就是被龙渊卫副统领‘秦金锋’以‘一指禅功’点破了丹田的凶人！

    能与秦金锋交手，这老小子即便不到血气如龙，只怕也差的不远。他口中的主上，不得了，不得了……”

    “血气如龙？”

    杨狱心中揣测着。

    换血十三，以初次换血最为困难。

    筑基五关，却是越往后越是困难，尤其是血气如龙。

    依着杨狱知道的，一旦跨过这一关，武者的血液将会彻底变换，粘稠如汞浆，内外几乎可以合一。

    不止是武功，寿元都会有着蜕变。

    回想着与那灰袍人的交手，他心下摇头，那灰袍人虽然武功高深，可若真是血气如龙，哪怕被人破了丹田，自己只怕也根本无法抵挡。

    “小子，这可是大功一件，大功一件！”

    曹金烈越说越是激动了。

    之前，被迫给杨狱挡了灾，他心中多少是有些不得劲的，此时，却是越看他越顺眼。

    瞧曹金烈这般兴奋，杨狱不得不泼了一碰冷水：

    “要是依着你说，那灰袍人接近血气如龙，他的主上，怕不是一州绝顶强者了……”

    曹金烈的武功是极高的，杨狱很清楚。

    但那灰袍人只怕还要更强一筹，更不必说他背后的所谓主上了。

    “凭我，当然吃不下。”

    曹金烈对于自己的分量还是很清楚的，他缓缓吐出一口浊气：

    “但咱们锦衣卫，吃下他，就绰绰有余了……”

    “如此，自然是最好。”

    杨狱心中也松了口气。

    他虽打着七玄门的主意，可也明白，凭自己一人是绝无可能吃下这样一个大势力的。

    借力，自然是理所当然的。

    “我去联系一些同僚。”

    曹金烈心中权衡了片刻，拍了拍他的肩头，将响箭信号递给他：

    “你且等着他上门便是……”

    ……

    ……

    “这口弓，果真是在他的房间发现的？”

    如豆灯火摇曳，石婆子脸色明灭不定：

    “这口弓也就一般，不可能发出如雷箭矢，除非近在咫尺，否则也断无可能射杀秦氏兄弟。”

    “属下正是在他房间内发现的此弓，与情报中的描述一致……只怕咱们是误会了他。”

    一个捕头低着头汇报着。

    “是或不是，由得你插嘴吗？”

    石婆子冷哼一声，让其滚出去搜查全城。

    “婆婆，那么多人和他一起，只怕真不是他杀了两位秦兄？可……”

    尤金发也有些拿捏不定。

    “若之前还有怀疑，那么现在，老身可以确信，定然是他！”

    随手捏断这精金甲胄，石婆子面沉如铁：

    “他入城十多日都不曾和其他人走动，他人的宴请也大多不去，怎么偏偏今日请了那许多人赴宴？”

    “这…”

    尤金发愣住了：“可那曹百户武功极高，如果真是他所为，那杨狱怎么可能瞒得过他？”

    “这也正是老身想不通的地方。”

    石婆子也是不得其解。

    曹金烈的武功很高，或许不及自己，但真个交手，自己也未必能拿得下他。

    那杨狱虽有些手段，又怎么可能瞒得过他？

    除非……

    “行了。”

    百思不得其解，石婆子也懒得去想，让尤金发也去搜寻全城，自己则起身出门。

    夜幕之中，她身形犹如鬼魅。

    很快，就来到一处假山之前，微微躬身，诉说着今日的事情，与自己的怀疑。

    “……我本想在断怨台上下做些手脚打死秦氏兄弟，然后顺势将他拿下，谁知这两兄弟死的如此之快。”

    石婆子声音很低：

    “这次之后，那小子有了警惕，却是不好办了。不如缓上一缓，将其调出城去，到时候……”

    一片寂静之中，冷漠的声音响起：

    “可！”

