    app2();

    叶帆和白千落大致一听，得知事情经过。

    今天是各脉长老领取日常材资的日子。

    小橘作为千落崖管事，就去主峰那边领东西。

    结果，新来的火麟宫陪嫁丫鬟，玉贞和玉莹二女，认出了小橘。

    本来黄灵儿就嫉妒白千落的美貌，当天一来就给下马威。

    结果叶帆一闹，最后使得黄灵儿反挨巴掌，丢了脸。

    俩丫鬟迁怒到了小橘身上，当场说小橘偷了她们的材资。

    非要小橘把衣服当场给脱了，好证明没偷东西。

    小橘自然不肯，当众脱衣服，传出去她自己没脸见人不说，还会给白千落丢脸。

    两方这就撕扯了起来。

    玉贞和玉莹都是黄灵儿精心挑选的，修为实力都在小橘之上。

    二打一，结果可想而知。

    偏偏白千落跟黄灵儿，地位差得太多。

    即便小橘是藏锋剑阁的人，旁边也没谁愿意帮忙劝架，生怕引火烧身。

    反正，一个丫鬟，死了都没事，何必跟未来的剑阁少夫人过不去呢？

    叶帆跟白千落急匆匆赶到主峰。

    “小橘！！”

    见到倒在血泊中，伤痕累累的较弱身影。

    白千落双眼发红。

    “姑娘……小橘没有偷东西……”小橘眼泪汪汪，脸上都被抽肿了，嘴角都是凝固的黑血。

    身上骨头都断了十几根，腿都被打折了。

    一身地鞭痕，来源于旁边玉贞手中的火红长鞭。

    一件火属法器，燃烧着烈焰。

    要不是小橘有长生修为，这早就被抽死不知道几十次了。

    “别说了，我相信你，小橘不会做坏事的”。

    白千落顾不得小橘一身血污，将这丫头搂在怀中。

    一抬头，冷眸扫向玉贞和玉莹。

    “枉你们生得一副天真无邪的面孔，怎么如此狠毒！？”

    “咯咯……被千落长老称赞美貌，我们姐妹可真是荣幸”。

    玉贞一脸不屑道：“不过，是这死丫头偷窃我家小姐的灵材，可怪不得我们”。

    “就是，我们初来乍到，但也不是好欺负的”。

    “做下人的，就是要维护主子的颜面”。

    玉莹一撩长发，高傲地说。

    “胡说！”

    白千落气得发抖：“[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]小橘是我一手带大，谈不上满腹诗书，但也知书达礼，怎么可能行窃？

    ！”

    “她在藏锋剑阁当管事多年，从没偷过任何东西，怎么刚好你们一来，就要偷你们的？

    ！”

    玉贞一探手，“这我们就不知道了，可能她怨恨我家小姐，在宴会上洒了千落长老一身酒水吧？”

    “哎呀，那岂不是……这件事千落长老也有嫌疑？”

    白千落都要气炸了，欺人太甚！黄灵儿莫名其妙招惹她就算了，两个婢女都这么歹毒？

    自己今天若不来，岂不是要将小橘活生生打死！？

    看着平日里活泼好动，可爱娇憨的小橘，变得这么不人不鬼，浑身是血。

    白千落一股子杀意弥漫！“今日，你们必须血债血偿！”

    白千落霍然出手，一闪身冲过去，一把夺走了火焰鞭子。

    “啪！”

    一个耳光，将玉贞抽飞了出去！“嘭！”

    腾空一脚，将玉莹踢翻！俩侍女毕竟都才长生境界，哪是混沌境的对手。

    正当白千落要继续上去狠狠教训，一道赤炎飞箭，射了过来！黄灵儿忽然赶到，声色俱厉道：“白千落！你好大胆子！”

    “是你的婢女先污蔑我家小橘，灵儿小姐，请你让开！”

    “丫鬟之间起冲突，你一个混沌境长老插手，算什么？”

    “真当我黄灵儿的人，说动就动？

    你也不看看，自己是什么身份！”

    “让开！我今日必须给小橘讨个公道！”

    白千落咬牙。

    “有本事，就过了本小姐这一关”。

    黄灵儿巴不得找机会教训一下白千落，发泄一下心中的郁闷。

    叶帆在后面将小橘抱起来，暗暗摇头。

    完了，虽然这个黄灵儿不是凤凰女，但白千落也不是对手啊……这时，主峰后院书房。

    “千浩，你最近可有去你几位奶奶那里？”

    “爷爷，是奶奶们怪罪千浩了吗？

    千浩这就去探望！”

    白千浩很疑惑，老爷子什么时候开始关心，自己跟几个奶奶的关系了？

    “不用，你忙你的，需要你去，我会告诉你……没事就少去。”

    “啊？”

    白千浩更加纳闷了，不叫他去，那为何提这件事？

    “阁主！千浩少爷！不好了！灵儿小姐跟千落长老打起来了！！”

    “什么！？”

    “白千落这个贱人！敢动我的灵儿？”

    白千浩气势汹汹杀了出去。

    白仲康听到这声“我的灵儿”，一脸古怪，叹气摇头，但也只好跟了出去。

    祖孙俩到前大平台时，正好见一红一白两道身影，互相在空中对拼了一掌。

    “噗”！白千落感觉一股烈火灼心，喷出一口淤血。

    黄灵儿脸色发红，气血翻涌。

    见白千浩飞来，她凌空一个顺势后退。

    稳稳的，落进白千浩的怀中。

    白千浩一个飞旋，搂住未婚妻，缓缓落下。

    两人四目相对。

    黄灵儿满眼水雾，带着几分柔弱，委屈，还有一丝爱慕。

    “千浩哥哥……那人欺负灵儿”。

    白千浩一股子热气窜上脑门！被黄灵儿这声“千浩哥哥”，叫得整个人骨头都酥了！“白千落！你放肆！敢对灵儿小姐动手！？”

    “千浩少爷，您要为玉贞、玉莹做主啊！”

    俩丫头这时也上来，指着身上的伤说。

    白千浩脸色阴沉，“连丫鬟都不放过！？

    你们放心，今日我白千浩，必当给你们讨回公道！！”

    “白千浩你别听她们胡言乱语！是她们先污蔑我家小橘！那黄灵儿是装的！！”

    白千落厉声怒斥。

    “闭嘴！你养的丫鬟，你当然替她说话！”

    “在场的都能作证！到底是谁先动了手，你不会问问清楚吗？”

    白千浩扫了一眼，“谁想作证？”

    众人自然都低头，当起了鸵鸟。

    “你们……你们还是藏锋剑阁的人吗？

    小橘好歹也是你们看着长大的呀！！”

    白千落气得直掉眼泪，心酸，心寒！“姑娘……我们回去吧……小橘没事的……”小橘怕连累白千落，有气无力地啜泣说。

    白千浩哈哈大笑：“看见了吗？

    这就是你的错，还想让别人来替你作伪证？”

    “白千落，你纵容婢女，冒犯黄灵儿小姐和她的贴身丫鬟！”

    “这等行径，知道有多危险吗？

    会挑起火麟宫与我藏锋剑阁的矛盾！”

    “简直是叛宗行为！！”

    白千浩看到白仲康这时已经过来，拱手道：“爷爷，我认为应该把白千落，送到执法堂，好好惩戒！！”

    白千落脸色苍白，担忧不已地看向白仲康。

    “阁主！真是黄灵儿主仆挑事，请您一定要相信我！！”

    她知道，自己在白仲康心目中，绝对没黄灵儿重要。

    “阁主……是小橘错了！罚小橘吧……跟姑娘没关系！”

    小橘想扑到地上跪下，但骨头断了，都没法下地。

    一群人都摇头惋惜，白千落也太冲动了，招惹黄灵儿，这不是自找罪受吗？

    围观的剑阁众人，都已经猜到了结局……“浩儿，带着黄灵儿小姐，回去休息吧”。

    “丫鬟吵架，小事情而已，别伤了自家兄妹和气”。

    突然，白仲康沉着脸说。

    现场，鸦雀无声！一张张脸孔上，写满了不可思议，惊愕地看着白仲康！

