    崔执端和崔执明终于赶在午膳前完成了今日的功课，徐管事准备了特色农家饭，让吃惯了山珍海味的伯府众人胃口大开，就连崔大娘都难得地多用了一碗饭，更别说孩子们了。

    午膳过后，叶蓁蓁惦记着自己的竹林，正好两处庄子相距不远，打算饭后消食，过去逛一逛。

    崔执端自来熟，此时已经与庄子里的小子们打成一片，听说爹娘要出去，立马跟了上来：“爹，娘，你们要去哪里？我也去！”

    他像是刚从地里回来，衣裳算不上整洁，但还算干净，双手沾着不少泥土，手上还捧着一个陶罐子，也不知道里头装的是什么东西。

    “这是什么东西？”叶蓁蓁问了出来。

    “这是我挖的蚓曲。”崔执端献宝似的打开：“小虎他们说母鸡最喜欢吃蚓曲，我要带回去给花花。”

    原来是蚯蚓。

    里头正在蠕动的蚯蚓让叶蓁蓁起了一身的鸡皮疙瘩，连忙移开眼睛不敢看，但崔维桢却有了兴致，道：“收起来，下午带你去河边垂钓。”

    崔执端在垂钓和花花之间艰难抉择，最后选择了爹爹，干脆利落地点了点头：“好，爹，娘，我去去就来，你们可千万要等我啊。”

    崔执端动作很快，很快就重新跑回来，还洗了手，至少不是灰扑扑的模样了。

    崔维桢满意地点头，带着妻子与儿子出门了。

    “娘，我们去哪里？”

    “娘在附近买了一处庄子，庄子里种着一片竹子，现在打算去看看。”

    崔执端的眼睛瞬间就亮了起来：“是去挖竹笋吗？娘，我想吃竹笋了。”

    小吃货！

    不过，经儿子这么一提醒，叶蓁蓁也想起春笋的美味来，不由点了点头：“可以顺便挖一些。”

    那就不是特地去挖竹笋了，崔执端的眼里露出了些疑惑。

    关于自己即将拥有一只熊猫这件事，叶蓁蓁只是暗地里偷乐，顶多是崔维桢时不时遭遇她的荼毒，至于崔执端，目前是不知情的。

    现在时机正好，叶蓁蓁再也忍不住自己的炫耀之心，笑眯眯地说道：“你爹爹要送给我一只竹熊，这片林子是给竹熊准备的，我要过去看看长得怎么样了，要是不适合，重新移植还来得及。”

    竹熊？！

    崔执端眼睛睁得溜圆：“是像引枕一样的竹熊吗？”

    因为叶蓁蓁对熊猫爱得深沉，画了不少熊猫图样让丫鬟们做引枕，所以崔执端对竹熊并不陌生，更别说他还听过“黄帝大战蚩尤”的故事，知道竹熊是蚩尤的坐骑。

    基于这些原因，崔执端对熊猫的喜爱并不比他娘亲少。

    儿子眼底的羡慕成功地取悦到了叶蓁蓁，她得意地点了点头：“是的哦，你爹爹送给我的。”

    好像她现在就拥有了竹熊似的，整个人得意极了。

    同样的，崔执端一点也不怀疑自家爹爹言出必行的能力，闻言羡慕极了，眼巴巴地望着爹爹，期期艾艾地说：“爹爹，我也想要一只竹熊。”

    母子二人像是一个模子刻出来似的，眼神要多像就有多像。

    崔维桢：“……”妻儿都是债。

    他非常冷酷地拒绝了儿子的要求：“不行，竹熊是你娘亲的。”

    叶蓁蓁如果有尾巴，这会儿估计已经翘到天边了，国宝面前，她可没有什么谦让的想法，哪怕是她儿子也不行。

    不过终究是看在母子情分上，她非常大方地许诺道：“儿子乖，竹熊虽然没有你的份，但是给你看一看是没有问题的。”

    她可大方了！

    可惜崔执端并不是这么觉得的。

    可以在动物园观赏的竹熊，与完完全全属于自己的竹熊，这种心理满足感是完全无法比拟的，崔执端此时就是这样的心理。

    作为小孩子，他的心理期待还更高一些：“如果我有一只竹熊，我就能像蚩尤一样威风了。”

    这小子还挺会想的。

    叶蓁蓁捏了捏儿子软绵绵的肱二头肌，不留情面地吐槽道：“儿子，英雄可不是装腔作势，本身还要讲究实力。你啊，还差得远呢，你爹还差不多。”

    顺便夸一下孩子他爹，好教他好好干活，早点把她的竹熊送回来。

    崔维桢微不可查地勾了勾唇角，虽然某人每次只有在有求于人的时候奉承于他，但是不得不说，他听得很顺耳就是了。

    崔执端看了看娘亲，又看了看爹爹，心中无比地悲伤：“我就知道，在爹娘心目中，我永远都是排第二的。”

    崔维桢和叶蓁蓁目光相碰，俱是老脸一红，饶是他们厚脸皮，被儿子这么直白地说出来，实在怪难为情的。

    崔执端更加郁卒了，愤愤不平道：“哼，爹爹不肯给我送竹熊就算了，日后我长大成亲了，让我家夫人给我送！”

    噗！

    叶蓁蓁忍不住笑喷了，崔维桢也神色诡异地看着儿子，他们从未知道，自家儿子居然有这么远大的志向。

    崔维桢痛心疾首地教育儿子：“你是男子，怎能向夫人讨要东西？”

    “那又如何？娘亲新做的荷包，爹爹你不也讨了去吗？”崔执端理直气壮极了。

    “那不一样。”

    崔执端反问：“有什么不一样？”

    崔维桢哑口无言，在朝廷上舌战群儒的户部侍郎，此时居然被儿子问住了。

    从本身性质来说，二者确实并没有什么不同。

    叶蓁蓁都快笑疯了，这时才忍着笑回答：“竹熊不易寻，内宅妇人更是没什么法子。你娘我都得靠你爹，更别说你未来娘子了。所以你让未来夫人给你找竹熊，这是在刁难人家。”

    当然，她想要让人找竹熊也可以，只不过不如崔维桢方便就是了。

    崔执端却不知，他觉得娘亲已经是最厉害了，日后他的夫人肯定不如娘亲，所以苦恼地皱起了眉头。

    就在叶蓁蓁以为他要放弃的时候，就见自家聪明儿子灵光一闪，开心地说道：“等我长大后，谁想要我娶他女儿，就必须陪嫁一只竹熊，这样就两全其美了。”

    崔维桢：“……”

    叶蓁蓁：“……”

    所以说，刁难不了未来夫人，就把主意打在未来岳丈身上了？

    怎么就养了这么个缺心眼的儿子呢。

