“狼首人身妖的弱点是腰部，将攻击之时都放在袭击腰部。”

    此刻，简波蓦然大吼一声道。

    简波的话语，传遍整个战场，这时候，真正的考验时刻到了。

    虽然简波希望，除秦羽瑶、秦孟瑶他们三个之外的修者，都被狼首人身妖杀死，那样的话，也就没人跟他们三人争抢宝物。

    可现在却不是藏拙的时候，如果修者被狼首人身妖打败，估计在场的大部分人都得死去，也就别再去寻找宝藏了。

    几乎所有人都听到了简波的话语，也有人不相信简波的话。

    “他说的是真的还是假的。”

    “应该是真的，刚才我见到这个小子，最少干掉了六、七个狼首人身妖。”

    有人见到简波出手，虽然没有尽全力，却仍然消灭了六、七个狼首人身妖。

    “那就信他一次。”

    众人将手中的法宝紧握，积蓄力量，严阵以待，就等着与狼首人身妖再次开战

    不过众人却没有注意到，第一波狼首人身妖出现的时候，山上结界能量，似乎是变弱了许多，第二波狼首人身妖的出现的时候，结界能量又弱了许多。

    “嗷！”

    高山深处的吼叫，就像是进攻的号角，得到命令的狼首人身妖，开始向人类修者发动了的攻击。

    “记住，一定不能远离我。”简波再次嘱咐秦羽瑶和秦孟瑶二人。

    将金刚符取出放在衣袖上，以便随时能够释放出，手心却攥着一大把雷爆符。

    虽然简波峰知道，雷爆符不可能对狼首人身妖，造成太大的伤害，不过妖兽有一个通性，那就是对于雷电都比较害怕，说不定就可以起到，意想不到的效果。

    “嗷！”

    一个狼首人身妖，窜到简波面前，血盆大口张开，直奔简波的脑袋。

    简波却将几张雷爆符，陡然打入狼首人身妖的嘴里。

    “嘭……”

    雷爆符在狼首人身妖的嘴里，如同爆米花出锅噼噼啪啪炸响。

    “哗！”

    狼头怪嘴里流出大量鲜血，显然他的嘴也是薄弱点，几张雷爆符让它受伤。

    “嘭！”

    简波跟进就是一拳，他没有选择肋软骨最差的腰部，而是直接打在狼首人身妖的脑袋上，既然狼首人身妖的大嘴被炸伤，那就再给他来上一下子。

    狼首人身妖一摇头，脑袋一阵眩晕，这样的攻击实在是受不了。

    “嘭……”简波的拳头，雨点般落在狼首人身妖的脑袋上，就算狼首人身妖的脑袋再坚硬，却也扛不住这样的攻击。

    狼首人身妖被简波的连续攻击打飞，还未等他落地，简波已经迎上去，抬腿对着狼首人身妖的腰部就是一下。

    “咔！”狼首人身妖的腰部，果然是最薄弱的部位，被简波膝盖一下给撞断，啪的一声掉在地上。

    “下一个！”

    简波双眼放射出渗人的杀气。

    这可不是藏私的时候，在这个紧要关头，如果再不全力以赴，修者的阵营就会溃散。

    人无头不立，这么多的修者，必须有人做出表率，然后大家看到能够打败狼首人身妖的希望，才会一鼓作气势如虎。

    秦羽瑶美目异彩连连，她知道简波的狠劲再次被激发，狼首人身妖要倒霉了。

    此刻，秦羽瑶、秦孟瑶二女，分别守护在简波的左右，让简波没有后顾之忧，可以肆无忌惮的出手。

    三人组成了一个无往不利的小队，冲入狼首人身妖之中，像是一个突击的箭头，直插狼首人身妖内部。

    简波所过之处，狼首人身妖纷纷飞起，往往都是一击致命，就算有漏网之鱼，有秦羽瑶和秦孟瑶二人，在身后补上一剑，结果其性命。

    转眼之间，倒在简波手中的狼首人身妖就有几十个。

    但并不是所有修者，都像简波这般勇猛，修为的参差不齐，在很大程度上制约了战斗力，来到这里的修者可不都是筑基境界的强者，还有很多炼气修为的人。

    相对来说，筑基境界的修者，在面对狼首人身妖的时候，不是太过于吃力，两个人一组，将狼首人身妖的进攻压制下。

    而炼气修为的修者就完全不同了，往往四五个人一起，对付一个狼首人身妖，还被狼首人身妖打得毫无还手之力。

    很快实力上的差距就显现出来，有实力的修者都带头向前冲击，而实力偏弱的修者则是纷纷倒下。

    地面堆积起狼首人身妖的尸体，其中也不乏人类修者的尸体，血流遍地。

    如果是放在平时，秦羽瑶和秦孟瑶二人，肯定会大口的呕吐不止，这种场面实在过于血腥。

    而现在二女，跟随简波一起杀红了眼，手中的宝剑奔着狼首人身妖而去，那里还顾得上去想这些。

    整个山脚下，都笼罩在一片喊杀声当中，所有人都忘记了生命的宝贵，眼睛中只有杀，除了杀还是杀。

    一旦有人类修者倒下，就会有人立即补上他的位置，继续前进。

    惨烈的战斗一直持续，将近半天时间，喊杀声才逐渐平息下来。

    简波机械的挥动着手臂，这时候他的手臂已经完全麻木，仅仅是靠着一股不屈的意志在坚持着。

    身后的秦羽瑶和秦孟瑶二人，也都眼神涣散，手中的宝剑没有了寒光，早就失去了灵宝的锋利。

    每前进一步，都是无比的艰难。

    而残存的狼首人身妖，也逐渐丧失了战斗力，身体上都带着伤痕。

    终于，当最后一个狼首人身妖倒下时，所有的修者都一屁股坐在地上，完全不在乎地面流着的血液。

    人们大口喘着粗气，拼命的恢复着体能。

    “实在是太可怕了。”秦孟瑶脸上沾满了鲜血，此时却也没时间清理。

    “这群狼首人身妖真是不畏死，要不是咱们在人数上占据优势，恐怕倒下的将会是我们了。”秦羽瑶看着地面，堆积如山的狼首人身妖尸体说道。

    残破的狼首人身妖尸体，中间夹杂着人类修者的断肢，恐怖的场景，惨不忍睹。

    “嗡！”

    蓦然，周围的压力突然大增，瞬间所有的人，都感觉到心头如同，被一块大石头牢牢的压住。

    抬头向高山的方向看去，只见高山的结界，在通往山上的路口，出现一个巨大的洞。

    怎么回事，难道高山的结界被破解了。

    众人互相看了看，而后欣喜若狂，能够活下来，见到结界的开启。

    还有什么比这一刻更高兴，劫后余生的人，不由得喜悦涌上心头。