    　　看着亲爹程咬金那豪横的身影，程处弼懵了半天才回过神来。

    　　对啊，我特么不就揍了个勋国公家的儿子，有啥了？何况还是我有理。

    　　还是我亲爹霸气，居然让我去揍勋国公，唔……想想就算了，咱是晚辈，不跟长辈计较。

    　　想明白的程处弼顿时胆气十足，屁颠颠地撵上前去狂拍亲爹马屁。

    　　滋着程府秘制三勒浆，听着程处弼绘声绘色地讲述起这些日子，在九成宫的经历。

    　　当然主要讲述的还是如何求治长孙皇后，以及那天夜里遇险。

    　　自己无奈之下，只能行险救下了晋阳公主，还有那位擅长隐匿伪装的晋王李治。

    　　一开始，程咬金还能够装着老夫纵横沙场数十载，啥世面没见过的豪横表情。

    　　可是听到程处弼说起那个死太监领了十多人前去围杀他，幸好早一步离开。

    　　程咬金忍不住抹了把汗，暗暗庆幸，幸好老夫心忧亲儿子出门在外不安全，反正交待叮嘱，这孩子听了进去。

    　　不然，老程就得白发人送黑发人。

    　　可是当听到程处弼一个人迎着几个贼子就冲过去时，忍不住伸腿踹了一脚过来。

    　　“臭小子，对方人多你不知道跑啊？下次还敢这么冒失，老夫抽不死你。”

    　　“你这孩子，别老以为凭着自个有把子力气就往前冲。

    　　告诉你，战场之上，死得最多的就是乐意当出头椽子的英雄好汉。”

    　　“沙场之上，最忌讳自持武勇，你能打十个，难道还能打一百个，一千人？”

    　　被亲爹劈头盖脸的一顿训斥，程处弼只能老老实实灰头土脸装孙……咳，当儿子。

    　　#####

    　　“你小子不错不错，除了那次冒失点之外，之后做得很对，那种时间，敌我不分，就得谨慎从事。”

    　　“莫要觉得自己一时心软，到时候怕怎么死的都不清楚，为将者，最忌讳的就是临战之际，心慈手软。”

    　　这些话，听得程处弼频频颔首，不愧是纵横沙场多年的老行伍，这些玩意，跟兵书是不一样的。

    　　而是作战多年的心得与经验，这种东西，就是典型的父子相传，兵书里边也不会落笔的好东西。

    　　不然哪来的将门子弟？哪来的名将世家？

    　　“些番你去九成宫，可真是立下了不小的功勋啊，先是救下了皇后娘娘，又救下了晋阳公主与晋王的性命。”

    　　说到了这，程咬金灌了一大口程府秘制三勒浆，由着程处弼给自己倒满。

    　　颇为惋惜地打量着坐得规规矩矩的老三道。“可惜，你小子实在太年轻了。”

    　　看到程处弼一脸迷茫，这才言道。“你若是能够晚上三年五载，就算是一年半载，再立下这些功勋就好了。”

    　　“若是那样的话，怕是陛下就算是给你赐个爵位，怕是满朝文武都没话说。”

    　　“可毕竟你只是一个入仕不过数月的新丁，之前因解除太上皇病痛之事。

    　　陛下已经很很地嘉奖了你一次，又给你升了官。

    　　这一回，最多也就给你多来点财帛之物，又给你提上一官半职，没甚意思……”

    　　“……”程处弼一脸懵逼的看着一脸索然无味的亲爹，得，不愧是大唐顶级勋贵的眼界。

    　　升官发财对于老爹而些，都不过是小菜一碟。

    　　“你呀，你跟你大哥和二哥不一样。”程咬金大巴掌拍了拍程处弼的肩膀道。

    　　“你大哥是卢国公世子，日后爹这个位置，就是他的，够他一辈子吃香喝辣的。”

    　　“你二哥，如今与陛下的闺女订下了亲事，日也后也算是半个皇亲，也不需要爹操心什么。”

    　　“倒是你，你这孩子跟爹一般，都是实在人，偏生又有大本事。”

    　　程处弼摸了摸鼻子，一脸心悦诚服地仰视着唾沫星子横飞的亲爹。

    　　心中牢牢谨记，老程家的家训还有一条，脸是什么东西？

    　　“咱们这样的人，凭本事升官发财，肯定不会差。

    　　可若是能够得到爵位在身，日后能够福泽于子孙，这才是咱们这些大佬爷们干该的事。”

    　　“爹，孩子是觉得您说的对。”程处弼揉了揉脸，虽然爹这话有些糙，脸皮也太厚，但至少道理是对的。

    　　升官发财，那是一般人的目标，作为大唐顶尖显贵的目标应该是什么？自然是争取一门多显贵才对。

    　　“明白就好。不过你也不用太在意，以我儿的本事，日后有的是机会。”

    　　程咬金又笑眯眯地安抚了程处弼一句，这才岔开话题。“对了，太子殿下摔伤的事你可知晓？”

    　　“孩儿已经知晓，陛下之所以提前回长安，就是因为太子腿伤，要留在晋阳养伤。”

    　　程咬金抚着那钢针般的浓须，微微颔首道。

    　　“嗯……希望没有大碍，你可是东宫的属官，就等于是你的前途，已然跟太子牵扯在了一块。”

    　　“……”程处弼听得心头微跳，却也明白父亲此言何意。

    　　是的，自己入了东宫，自然也就相当于是给打上了太子党的烙印。

    　　在后世，太子党就是胡说八道，可在封建帝国主义时期，太子党那可不是开玩笑的。

    　　“你说你在九成宫的那些时日，与上皇和晋阳公主时常往来是吧？”

    　　程*食堂*处弼一脸麻木地呵呵了声。“嗯，每天一到饭点，肯定会过来闲逛……”

    　　听到亲儿子这满满怨念的含蓄吐槽，程咬金噗嗤一乐，差点没让三勒浆给呛着。

    　　“行了，你小子，老夫懒得说你，唉……”程咬金详端着端起酒杯昂首痛饮的老三。

    　　满目慈祥，有些话，不说出来反而更好，小娃儿，自己琢磨去。

    　　父子二人说话间，程处默与程处亮也陆续回府，弟兄三人又是一阵热闹的寒暄。

    　　虽然距离饭点还早，可并不影响老程家一高兴就搞家宴的习俗。

    　　至于那三个熊孩子，由着他们野去，等到饿了，自然会回来找吃食。嗯，真放养……

    　　这边父子四人这才刚刚开宴准备吃喝的当口，程平总算是赶回了府中。

    　　站在门外探头探脑的，程处弼还没看到，就被目光如电的程咬金逮个正着。

    　　“程平，在门口鬼鬼祟祟的做甚，有话就说有屁就放。”

    　　“见过老爷，见过几位公子，三公子，小的刚把事给办妥当了。”

    　　“平叔你去办什么事了？”程处默好奇地问了句，程处亮也好奇地侧过了头来。

    　　

