    徐福看着徐越手上那扑克牌一样玩弄的‘相片’，也不由咽了口口水。

    随后回头便是拍了拍藤原家主的肩膀

    “年轻人，放弃无谓的挣扎，没机会的，还是从了他吧。”

    “前辈你什么意思？”

    藤原家主面色一沉，现在好不容易争取过来的盟友似乎又有跳反的趋势！

    “他手中的那些‘相片’每一张都代表着一座平行世界，这等手段哪怕放眼上界也算得上是了不得的强者了。”

    徐福语重心长的劝说到。

    “呵呵，那又如何？他根本就不明白我等千年世家的底蕴！”

    “是你逼我的！”

    “我可是藤原家家主！”

    藤原家主似乎是也豁出去了什么决心。

    对方实力是强大的可怕，哪怕自己的军阵都不是对手。

    但这并不代表着自己没有击败对方的手段！

    上界前辈说对方在上界也是强者了？

    那又如何！

    “上界至强者，我也同样能请动！”

    伴随着藤原家主竭嘶底里的咆哮。

    一道巨大的阵地便是从他脚底蔓延而出，明显是又使用了什么手段。

    作为千年世家的家主，他身上的东西之多绝对是超乎想象。

    浑身结金刚印进行防御，一直等待着脚下阵地的蔓延。

    “诶？召唤类别的法阵吧这是。”

    徐越对于召唤能力也是略懂一二，自然是能够看出这阵地的效果。

    一时间不由让他想到了上次睦仁使用的护国大阵。

    直接沟通了天照的道场，甚至让天照的意念与力量随着投影降临了。

    让自己为了灭口，泯灭那意念回归的可能，动用了六宝的力量。

    藤原家主显然也是利用的类似手段。

    而且本土作战，还是一家之主，他比睦仁当初客场作战的召唤还要更加完善！

    所以虽然阵地水准层次不如睦仁当初使用的护国大阵，但在家主底蕴的本土加持之下，降临的力量却要反超当初的睦仁！

    随后，一道手持折扇，飘飘欲仙的人影便是浮现在了阵地之中

    “诶？这是家族碰到了什么生死危机吗，竟然动用了这一份阵地。”

    一声轻叹从来者嘴中发出，不同于当初天照那些神明的虚影，眼前之人有着一种充盈的肉身气血活力。

    并不是纯粹的投影，更像是分身。

    能够注入更多更强大的力量！

    这也是藤原家族屹立不倒的底牌！

    靠着家族底蕴沟通上界，请先祖降临！

    “恭迎先祖。”

    藤原家主见到目的达成后，也强忍着心头激动，恭敬的跪拜了下来。

    徐福脸上表情也略显惊讶

    “原来是你小子？这家伙是藤原家的家主咯？”

    藤原佐为听到了徐福的话转头一看，脸上也露出了讶色

    “原来是徐福先生，这次的敌人就是徐福先生吗？”

    听到藤原佐为打招呼的声音，藤原家主脸上表情也露出了一丝愕然。

    徐福？

    原来是徐福！

    难怪……

    这个世界的确是有徐福的，没想到他一直没死！

    徐福和日国可还有着千丝万缕的关联，先祖能够认识他应该也是理所当然。

    “不过既然小辈用出了这一份阵地，哪怕敌人是徐福先生，我也不会留手的。”

    藤原佐为摊开折扇遮住了半边俊脸，看上去很是温和，但虽然是一副温文尔雅的姿态。

    但那凌厉的冰冷杀意还是让徐福打了个寒颤。

    他上界处于不生不死的状态，影响太大了，单凭这一道投影虽然能借用力量，却还真的拿这小辈没办法。

    “你眼瞎了吗？你的敌人在这里，在这里！”

    徐福气愤的指着徐越说到，他虽然不敢和徐越炸刺了，却也期盼藤原佐为能够干掉对方，解决自己的大麻烦。

    虽然徐福是间歇性断网，和上界联系也不怎么紧密，可藤原佐为他还是知道的。

    阵法大家，能够以弱胜强！

    哪怕下来的是一具分身，也能够借用天地之力发挥出恐怖实力。

    “对啊，先祖，徐福前辈是自己人，敌人就是这小子，他不单单想要对家族不利，更想要奴役帝国！”

    藤原家主也好似找到了主心骨一般，站在旁边满脸阴狠而敞快的看着前方的徐越。

    没想到吧！

    没想到我还有这一招吧！

    洗干净脖子受死吧！

    先杀你一次，然后趁着你虚弱失去记忆，马上找到陛下动用举国之力再次镇杀你！同样也能解决问题！

    哪怕元气大伤，哪怕鱼死网破，也在所不惜！

    好歹比被殖民好！

    前面有一份和平摆在你面前你不知道珍惜，现在失去后才叫你后悔莫及。

    “啊？在哪里？”

    藤原佐为满脸茫然，瞳孔失去焦距的呆萌样子，视眼前的徐越为无物，不断的左右转头看着。

    “呃，就在这里啊先祖，就是他。”

    藤原家主不由愣了一下，随后又指向了徐越。

    “啊？哪里啊，我怎么什么都没看到。”

    左右看了看的藤原佐为，又将目光锁定在了徐福身上

    “徐福先生，敌人果然还是你对吧，就算是前辈你，我也不会留手的。”

    似曾相识的话又一次出现，让藤原家主有一种风中凌乱的感觉。

    而徐福更是有一句话想讲，但没讲出来。

    他明明看到了对方是看到了徐越的，瞳孔收缩了一下，然后马上就变成了茫然左顾言他。

    坑爹的呐！

    “先祖……”

    藤原家主咽了口口水。

    换来了藤原佐为和善的笑容，安慰的拍了拍他的肩膀，让有军阵护体的藤原家主浑身骨头都嘎吱作响，一边笑着说道

    “后辈啊，你放心，既然你用出了这军阵，我就定然会助你的，就算敌人是徐福先生，也在.所.不.惜!”

    我叫藤原XX，是藤原家的现任家主，我可能召唤了一个假先祖，我现在很慌……

    “后辈啊，你放心……”

    见到藤原家主发呆，藤原佐为近乎于再次重复了刚才的话和刚才的动作，不过这一次的肩膀拍打，已经让藤原家主身上的军阵开始龟裂了。

    很显然无法承受第三次，而藤原佐为的眼神也逐渐变得空洞失去焦距了起来，怎么看怎么让人感到渗人。

    其实，当初在棋魂世界藤原佐为也就只是认可徐越能够成为上界天骄，能够快速站稳脚跟快速成长的。

    但那是基于那些残疾轮回者只是什么资深轮回者和精锐轮回者什么的。

    而就在他下界后，却是在藤原家主的军阵当中，感受到了熟悉的气息。

    井上家康。

    嗯，是个一流的资深乱入者……

    以惩罚任务当中那种越接近临界值比例越大的算法来稍微估算一下……

    惹不起，告辞……

    ————

    两更~