    “我还是那句话，恢复天皇的统治，我支持。”

    洛尘的话一出。

    大日凌天坐不住了。

    轰隆！可怕的气息震动一切，四周一切都在无风自动！因为聪明一点的人都知道，洛尘这句话意味着什么！而盖天不傻，这个时候了，洛尘还这样说，答案已经不言而喻了。

    “不可能！”

    盖天第一次感受到了一股从来没有的无力感。

    “这绝对不可能！”

    “你当真！”

    大日凌天激动不已。

    同时天地间，另外一尊大日冉冉上升！天地在这一刻，像是在欢迎着什么要迎接着什么！盖天整个身躯都在颤抖，都在恐惧。

    “你总不能找到了天皇子嗣吧？”

    “不巧，我还真找到了，或者说，一直就在我身边。”

    洛尘讥诮道。

    然后洛尘看向了大师兄。

    大师兄走出来了，一步步踏出。

    他身上的魔气也在这一刻苏醒。

    轰隆！以他为中心，天地当中蓦地冲出了一道滔天的巨大黑色光柱。

    贯穿了一切。

    这是魔气，同时大师兄的身后，一尊巨大的魔出现在了他身后。

    那魔很丑，但就是他！这一刻，盖天的脸色苍白，整个人瞬间无力了。

    “这怎么会？”

    盖天想起了扶瑶的话。

    “怎么不会呢？”

    “老臣，参加天皇子！”

    这一刻，大日凌天猛地抱拳一拜！而且另外一尊大日也在这一刻投来了一道金光，照耀在大师兄身上。

    “我话放这里了，谁敢动他，我就杀谁！”

    大日凌天杀机毕露。

    因为找到天皇子嗣是好事，但是也不是好事，因为这批大日之中，肯定是要对付天皇一脉的。

    无数道惊愕的目光看着大师兄，然后看了看萧度。

    最后全都汇聚于洛尘身上。

    “洛无极，告诉我，你到底是谁？”

    盖天嘶吼道。

    他输了！一旦天皇子嗣回归，他可能顷刻间什么都不剩了。

    包括天皇一脉传人给他带来的一切人脉与姿态！很多人都看向了洛尘。

    无疑，此刻其实不管是大师兄这个天皇子嗣，还是萧度这个天王子嗣都无法去掩盖洛尘身上的光辉。

    哪怕是半点都不行。

    这样一个人，往那里一站，简直有种气运之子的感觉。

    天王子嗣在洛尘麾下，是记名弟子。

    而大师兄自从须弥山被囚，洛尘出手救助后，就真的跟着洛尘了。

    可以说，他虽然沉默寡言，但是忠诚度绝对是所有人里面最高的。

    因为他很执着，要么不认定，要么认定了就不会更改。

    从他不停的找无支祁这件事情就可以看出。

    洛尘的世俗，可以说之前毫不起眼。

    因为除了洛尘之外，几乎没有什么人能够有什么光辉了。

    当然主要是世俗的发展太快了，几乎是跳跃式的飞奔。

    所以很多人很不上节奏。

    但是现在呢？

    所有的成果已经摆在这里了。

    天王子嗣，天皇子嗣都在麾下。

    这简直是前无古人后无来者的事情了。

    这个人到底要有多大的能力，才能够做到这一点？

    细数天地间，仙皇做不到，天王天皇也做不到。

    因为这不在是实力的问题了。

    而是气运与气度的问题了。

    仙界的两代太子爷都以洛尘马首是瞻。

    这传出去，几乎可以震动世间！或者说，无人敢相信这一点。

    “你到底是怎么做到的？”

    盖天不敢相信。

    因为他自认手段通天，论手段这天下，当无人可以与之一战！但是他在洛尘这边，却是直接栽了大跟头。

    “跟你有关系吗？”

    洛尘一摆手，然后大马金刀的往回一坐。

    而萧度和大师兄很是自觉的站在了洛尘身后。

    这一幕，简直有种天下共主，四海臣服，万灵朝拜的姿态了。

    可以说，洛尘手中的这批人，绝对是一个比一个大有来头。

    “天王殿恢复，还有天皇一脉统治，我们都无所谓，诸位随意！”

    洪彪站出来叼着雪茄。

    慢悠悠的吐了一口烟。

    “青天兄弟，这件事情，只能靠你了。”

    盖天此刻已经急得像是热锅上的蚂蚁了。

    因为现在情况彻底不一样了，他可能会因为今天，直接失去了一切！但是神青天忽然冷笑了一声。

    “盖天，有些事情暂时还轮不到你插嘴。”

    “今天这只是一个开胃菜而已。”

    神青天蓦地冷笑道。

    然后神青天的目光看向了四大古姓与万兵道门！洛尘那边，现在只要是个傻子，都知道动不了，起码现在动不了了。

    但是不代表其他的地方动不了。

    “还是要打吗？”

    万兵道门总门主看向了神青天。

    “什么意思？”

    盖天眉头一蹙。

    “盖天，你不会真那么傻，觉得他们会帮你，或者会帮陈家沟这一脉吧？”

    洛尘讥讽道。

    “什么意思？”

    “你还没有明白吗？”

    洛尘摇摇头。

    “这本身就是一个彻头彻尾的局！”

    “你真以为你放出他们那一批人了，他们你能够安分守己了？”

    “不对，他们没有理由，也没必要在他们当中掀起战火。”

    盖天开口道。

    他分析过，即便大日被他放出来了，那么也会看在盟军即将进攻的份上不会内斗。

    毕竟这只要不是傻子就明白怎么选择。

    而且纵然有人对天皇一脉保持着敌意，但是依旧有大日会站在天皇一脉这边。

    但是现在的情况显然不是，这些人似乎是打算自己起事了。

    “这些人，他们当中明明有不少是敌人，绝不会握手言和才对。”

    盖天也正是吃准了这一点，才会这样做。

    “你啊，小看了天皇！”

    洛尘忽然冷笑道。

    现在这群人要对四大古姓下手，甚至要吃下整个仙界，自己起事的目的很简单。

    那就是这是文道与武道之争！天皇不管是不是文道的人，但是当初他一刀切，封印的其实就是文道的人。

    而显然万兵道门和四大古姓，是武道的人！这里面有派系的不同！所以不管盟军会不会进攻，他们都会内斗，会出手！而在文道与武道的眼中，他们会尊重天皇？

    更不会尊重盖天了。

    因为不少人，怕是想要连大师兄一起杀了。

    仙界的人是有些作恶，但绝不是全都是作恶的。

    洛尘一直很好奇，大师兄当年，也就是身为天皇子嗣的时候，为何一直被针对。

    而天皇为何又不肯直接公布自己子嗣身份？

    这里面除了天皇性格，还有希望仙界的子民都接受之外。

    怕是还有最重要的一个原因，那就是文道！ 

