    动如雷霆，疾风迅雷。

    黄沙之上，一面面旗帜在舞动，猎猎作响。

    大约一个小时之后。

    一些别的大区的人也算组织完毕，开始行动。

    ……

    他们通过主城的传送阵，进入了华夏跨服大区。

    前脚刚进入呢，马上发生了诡异的一幕！

    “卧槽！这里怎么有邪魔精英？！”

    “走走走！有陷阱，有陷阱！”

    “这哪来的怪物，怎么这么厉害！为什么我们大区没有？”

    “华夏哪来的守护兽？！开挂的吧！”

    好多别区玩家，来的时候好好的，回不去了。

    他们气势汹汹的冲进来，结果还没看到半个人影呢。

    就被许多怪物给围攻。

    并且在他们出现地方，还有许多致命的陷阱！

    怪物和陷阱加在一起，根本防不胜防！

    第一波的冲击，直接夭折！

    多个大区负责人匆匆忙忙的开视频会议。

    研究华夏出口为什么会那么凶险！

    而当他们发现主城的战备任务可以带来这一效果的时候。

    又传出了几个难以置信的消息。

    有个准备跟其他帝国一起联手进攻的小帝国，突然涌进来许多华夏玩家。

    而且清一色都是医生！

    原本他们以为，华夏玩家肯定都在主城，准抵御他们的进攻。

    结果这么一下子，根本猝不及防。

    一群奶妈冲过来。

    他们调动兵力去攻击，结果发现这群奶妈，个个36D！

    输出还没人家奶的快！

    甚至还在被奶妈给斩了许多旗帜，资源被抢夺！

    于是，他们准备集结多个帝国，全部压到这个遭遇攻击的大区。

    将这些“无限沙包”一锅端了！

    结果……

    还没等他们集结完，这群华夏的奶妈全部消失了。

    一转头，他们又出现在了另一个大区……

    与此同时，作为这次联手制裁的头目之一，法西大区。

    在他们让求他帝国大头阵，自己偷偷先刷战备的时候。

    苏木亲自带着一票子人。

    冲进来了。

    战备薄弱，加上指挥不到位。

    一个又一个资源旗帜被砍倒！

    不过，毕竟是一个大帝国。

    即便被攻了个猝不及防，但是战力还是在线的。

    这一波偷袭苏木他们很快就遭到了强烈的反攻，并且也出现了不小伤亡情况。

    但是资源却是实打实掠夺了过来！

    于是，在达到一定程度之后，苏木直接撤退！

    法西帝国正想重整军心。

    刚撤退没多久的苏木，又带人从另一个出口出现……

    短短几个小时。

    华夏的举动在全球范围掀起了轩然大波。

    他们一边震惊这个帝国玩家，居然在许多人的觊觎下，反而还主动发起了攻击。

    一边又在指责，说什么偷袭，破坏和平，自私，用各种道德绑架的话来掩饰他们心中惊讶与害怕。

    而面对这些声音。

    苏木也早有准备。

    通过官方。

    对全世界范围公布了一句话。

    就一句话。

    四个字。

    “谁敢来犯！”

    “谁，敢，来，犯！”

    等到这样的官方回复，全世界都惊呆了。

    这特么……

    你特么让我们怎么接？

    合着你就是要欺负我们呗？

    好啊，那就来啊。

    然后……

    他们发现。

    他们的带头大哥法西大区的资源从-10%变成了-31%……

    再然后，又有一些声音出现了。

    “我们退出了。”

    “我们这边也退出。”

    “笑死人，让我们冲，自己在家偷偷刷战备，结果还被人家打成这样？”

    “溜了溜了，趁他们还没有盯上我们区。”

    “散了散了……和平发育，我家-10%挺好的。”

    “我赞同……”

    ……

    不多，退出的只是一小部分。

    面对苏木那如狼一样的进攻。

    原本一些没有打算参与的大帝国，出手的。

    原因很简单。

    打压。

    如果按照这种情况发展下去，华夏大区无疑会在最短的时间内发展成最强的大区。

    并且是他们望尘莫及的高度。

    这就是所谓的内斗。

    阴谋阳谋，全部上演。

    有的依然用之前以觉醒者数量不均衡为理由。

    有的自称是法西大区的战略伙伴，不得不出手。

    还有的更可笑，以道德唯有，要伸张正义。

    如此一来。

    压力降低没多久，突然就倍增！

    而在这时候，又有新的战报出现了。

    一号边境战场被夏国占领。

    二号边境战场被夏国占领。

    三号……

    四号……

    五号……

    九号……

    十号……

    短短不到一个小时，产出最丰盛的前十个边境战场都被华夏玩家给占领了。

    这个就让再一次震惊世界！

    从开服到现在，如果说哪个场景产出最好最稳定，那肯定是边境战场。

    这个作为第一个跨服区域。

    虽然限制条件有很多，但是却是各大帝国玩家第一次碰撞的地方。

    毕竟一直延续到现在。

    如果说跨服大区直接关系到了觉醒者数量，那边境战场就直接影响了玩家们的整体实力！

    因为装备，技能书，还有各种材料，甚至是经验，产出最大的一直是边境战场！

    而造成这个情况的主要原因，是因为大家都把注意力聚焦在了跨服大区。

    并且边境战场经历了太久的安定，甚至都已经让不少人忘记边境战场刚出现的事情，战况激烈程度并不比跨服大区低多少。

    于是乎，注意力再次被分散。

    只不过，跨服大区只是用了各个帝国的五十万人名额。

    在多个帝国集火的情况下。

    很快就攻到了华夏大区的主城之下！

    五十万人，终究敌不过数百万人。

    这是一个无法争辩的事情。

    很快，原本已经涨到50%的资源数据，开始直线下降。

    没多久，就降到了-50%！

    这一进一出，相差了100%！

    就在许多人都觉得这场战斗将会以惨败告终的还是。

    苏木却微微一笑。

    以城主的身份，默默选择了战备升级……

    辛辛苦苦刷的战备一扫而空。

    八个出口的怪物，险境开始自动消失。

    原本还感到有些压力的那些人，顿时轻松无比，如狼似虎。

    以为苏木已经放弃了这场战斗。

    而下一秒。

    数以百万计的华夏玩家涌了进来。

    紧接着一波又一波。

    华夏跨服大区的人数，瞬间飙升到了300万！

    直到这时候，他们才后知后觉的发现。

    原来通过刷战备，不仅可以在出口制造障碍。

    还能直接提高场景的容纳人数！

    三百万精锐，直接将其他帝国的玩家打了个落花流水！

    从始至终。

    苏木就贯彻了一个作战方式。

    出其不意！

    只不过场战役。

    也才刚刚开始……

