    当然，唐文先前也预留了今后有可能利用水利发电，以及灌溉农田的沟渠通道。

    半天过去了，展东文离开，带着皮尺、标竿、绳索等工具叫上十几个人到湖边测量数据。

    第二天，唐文把李全叫了过来，给了他八万两白银到烟陵城换金子。

    剩下两万两留着备用，当然，这次量比较大。

    所以，叫赵都挑了七八个带着刀剑一起跟着去的。

    只不过，李全读书不多，当一个忠仆伺候人可以，但他并不是一个合格的管家。

    像展君茹是个女人，虽说也读了一些书，认识一些字，但也不适合这一块。

    展东文这个人干具体活计，分管某一个项目能行。但全局意识还不行，也不适合当总管。

    所以，唐家，还缺一个管钱粮的大管家。

    而这个人对唐文来讲太重要了，他绝对要忠诚于自己才行。

    第二天上午，唐家又招了十来个人，干短工的也来了几十个。

    9点钟，一行人过来了，有十几个人。

    打头的是一个戴着瓜皮帽，穿着旧绸袍，高鼻，略圆脸，显得精明干练的中年男子。

    孙平一看，赶紧冲进帐蓬向唐文禀报，“顾家的人来了，那个打头的就叫葛子云。顾家的人基本上都听他的，而顾含烟传达什么话都是他在讲。”

    “别慌，你自己暂时不要露面，叫布风出去，先别作声，看他们要干什么？”唐文交待道。

    “你们当家的呢？”葛子云走到门前，相当有气势的问道。

    “当家的在帐蓬。”布风走过去答道。

    “在下葛子云，要见你们当家的！”葛子云说道。

    “这我得去问问当家的。”布风点了点头进了唐文的帐蓬。

    出来后说道，“你随我进去，别的人不行。”

    “我跟他一起进去！”葛子云旁边一个戴着个斗笠的壮年男子说道。

    “不行！只能他一个进去。”布风生硬的说道。

    “老子要进去，你们还敢拦着不成？”斗笠男顿时大怒，脚步往前一跨。

    布风手一挥，四个护院拿着刀剑上来拦在了大门前。

    嘭嘭嘭嘭！

    布风还没反应过来，斗笠男子突然出拳，速度太快了。

    好像一道影子，四个护院被打得飞将出去，刀剑飞到了一边。

    “你想干什么？”布风一看，大怒，往前一扑，一刀凶悍的劈向了男子。

    男子一个侧身晃过，抡起手来往侧旁一击。

    一拳打在布风腰上，布风侧向扑将出去，吃了一嘴的土。

    “以为拿着刀剑就是大侠了吗？”斗笠男冷笑一声，像尊神一般屹立在大门中央。

    “有人攻击，杀了他！”布风大吼一声，刹那间，在四周干活的几十个唐家奴才拿着刀剑棍捧冲了过来。

    不过，斗笠客却是一点不惊，气势十足的站着。

    “你们都停下！”展君茹钻出帐蓬大喊了一声，顿时，布风一伙停住了脚步。

    “老爷说是让他俩进来。”展君茹说道。

    “那人是个高手，太危险了。”布风叫道。

    “没事，让他俩个进来。”唐文在帐蓬里说道。

    布风没办法，只好侧身让两人进去。

    不过，不放心唐文，带着十几个人就要跟着进帐蓬。

    “你们在外边，离远点，不必进来。”唐文说道。

    葛子云跟斗笠客倒是愕了一下，又打量了帐蓬几眼才钻了进来，进来后还拿眼睛乱瞄。

    顿时又愕了几下，一脸惊奇，估计是看到帐蓬里的办公设备新奇。

    “看什么，我这里没埋伏，你们坐吧。”唐文坐在太师椅上，冲展君茹道，“倒茶！”

    葛子云看了看，没发现唐文旁边没有椅子，只好坐在了左侧靠近门边的一张椅子上。

    而斗笠客就站在门后，看来，两人随时作好了撤离的准备。

    “俩位贵姓，找本爵有什么事？”唐文问道。

    “本爵，呵呵，在下不明白，难道唐老爷还拥有大楚爵位？”葛子云笑了笑，问道。

    “当然。”唐文把爵位顶戴从茶几的柜子里拿了出来搁在桌上。

    “失礼，葛子云见过男爵大人。”葛子云站起，略微的躬身见了一礼。

    “一个三等男爵而已，而且，堂堂爵爷到这荒岛来谋生，呵呵，一个落魄贵族而已，有什么？”斗笠客不屑的说了一声。

    “荒岛，你哪只眼看到这是荒岛了？”唐文看着他问道。

    “这不是荒岛吗？”葛子云问道。

    “当然不是，这是我唐家的岛。”唐文说道。

    “胡说八道，以为拿着顶爵爷帽子就能来欺骗我们，吓唬我们。这岛我们打听过了，三四十年都没人打理。”斗笠客说道。

    “确切来讲应该是五十年都没人打理了。”唐文说着，瞄了俩人一眼，道，“那又怎么样，我唐家没派人过来打理，并不等于这岛就是别人的。”

    “你有什么凭证？”斗笠客一掌拍在桌上，叭嚓一声，唐文都吓了一跳，发现茶几已经裂开了。

    高手啊！

    能一掌拍裂开这种加厚加粗的实心枣木茶几，没有八九百来斤力气可不行。

    而且，那人手掌并没受伤，那除非是内气成罡的八品内罡境武者才能办到。

    八品境在烟陵这种小地方绝对称得上是一个高手了，像烟陵郡府衙的捕头也就这种水准。

    难怪布风几个不是他对手！这个顾家，好像不简单啊。

    当当当！

    几道刺耳的声音传来，接下就是咔嚓几声脆响，搁在几个茶几上的茶碗全给唐文用手中的短孥射碎。

    顿时，碎片乱窜乱飞，溅得满屋都是，落地时发出啪啦啦的一阵响动。

    葛子云早被斗笠客一把扯到了角落处，斗笠被他拿下，当盾牌挡在了身前。

    “你动作不慢，不过，这么短的距离你能快过我的弓孥吗？刚才我如果要杀你，你早死几回了。”唐文淡淡一笑，把孥搁在了桌上。

    这种孥唐文在国外跟着特种兵训练时见过，仅有成人巴掌大小。

    上面还配得有一个小小的瞄准镜，单手持着瞄准就能发射。

    孥箭仅有筷子粗，一指长，仅比普通子弹粗点，长点而已。

    还是多边梭形的，发射出去后是旋转着飞行的。

    而且，可以连发六支小孥，所以，按图画了下来叫宋清扬公司制造的。

    而宋清扬的公司也经常生产古代的弓孥作为演戏的道具，改进一下就制作出来了。

    “弓孥怎么啦？击碎茶碗又如何？你却奈何不了我的斗笠！”斗笠客一脸不屑的冷笑道。

    唐文倒是一愕，仔细打量了那个斗笠一眼，才发现它吗得居然是铁皮做的。

    不过，打铁工匠很厉害，还在铁皮上搞出了折皱。

    刷了油漆，远看就是一个斗笠，不细看还看不出来。

    “你的斗笠是铁皮的？”唐文故意装得一脸震惊问道。

    “当然，还加入了精铁，挡你的孥不是什么问题。”斗笠客略显得瑟了。

    “把你的斗笠搁桌上让本爵试试。”唐文说道。

    心说老子的孥箭是钛钢的，一块破铁皮还射不穿？

    “小子，想骗老子，你趁机下杀手是不是？你这种老子见得多了。”斗笠客顿时大怒。

    “要杀你刚才就不会给你摘斗笠的机会，尽管你摘得快，但是，这么短的距离你绝快不过我的孥。”唐文道。

    “那未必！”斗笠客嘴硬道。

    “不敢就算了，你们走吧。”唐文摆了摆手。

