    “如果独立旅去到晋城周边的村子，发现村子里的乡亲们不供住、不供粮，乡亲们还对独立旅抱有深深的恶意，你好话说尽，就算是拿出了大洋也买不到粮食，这个时候该怎么办？”

    江东低头在办公桌前忙碌，他头也不抬地说道。

    前方站着一个青年学子，听完问题后他思索了几秒才回答：

    “我们是打鬼子的队伍，为了不让战士们饿肚子，也为了前线的大局着想，面对蛮横不讲理的百姓独立旅也必须采取强硬手段，在强行拿了乡亲们的粮食之后再付一些银元补偿他们。老百姓没有受过多少文化教育，他们很难感受到亡国灭种的危机，如果再遇到这种情况，我仍坚持采用强硬的手段。”

    江东忙碌的笔头只停顿了一秒钟，

    “嗯，你可以出去了，晚些时候会有人通知你面试的结果。”

    “是！”

    这一批1000多名热血青年，再加入新兵训练营之前江东要从中招一批政、工干部。谨慎起见，江东决定亲自面试有意愿的人。

    他准备了几个问题，面试的人进来他便随机抛出一个，根据青年学生们的回答情况来考虑是否吸收其进入政、工队伍。

    只是，面试了一个早上，能让江东满意的人寥寥无几。

    “下一个！”他柔柔眉心说道。

    小豆子打开门，领进来下一个面试人员。

    “长官，您身系国家民族之希望，还望您保重身体，不要过度操劳，如果有什么事请吩咐我们这些手下人去做，您切不可累坏了身子。要是您倒了，独立旅和晋城的百姓可怎么办啊？”

    这个学生进屋看到江东疲惫的神情，当即便说出这么一堆话来。

    江东终于抬起了脑袋，站在眼前的是一个20多岁斯斯文文的年轻人，长得还颇为俊朗，眉眼之间全是关切之意。

    “嗯，你的提醒我记下了。”江东略带期待地说道：

    “现在我问你一个问题，如果你未来下到连队之后，发现这个连队的战士们因经受不住金钱的诱惑，有脱离独立旅的迹象，这个时候你该怎么办？”

    青年学生先向江东微微一鞠躬，然后转动眼珠子说道：

    “如果发生这样的事情，我会在第一时间向长官汇报。”

    “同时，我将极力向战士们陈明厉害，告诉他们别被眼前的利益蒙蔽了双眼。”

    “嗯。”江东用鼻孔发出一个音节。

    青年学生一边思索一边说道：

    “在中华民国，我们有数百万的军队。可为什么除了独立旅能够屡挫日军外，其余国军队伍皆是屡战屡败。”

    “我要告诉战士们，独立旅之所以如此特殊，之所以有如今的成绩，那全是因为我们有一个英勇无畏且智计百出的长官。如果没有长官您的带领，独立旅将不再能够屡战屡胜，军官和战士们也会像其他国军士兵一样稀里糊涂的死在战场上。”

    “钱财只是短暂的利益，如果战士们一直留在独立旅，跟随江长官，那么他们将会有更加广阔的前景，绝不是区区数十块或者数百大洋可比拟的。”

    “长官，以上就是我对这个题目的回答。”

    江东的脸上终于露出了笑容，整整一个上午，终于来了一个让他满意的人，

    “好，很好。再问你一个问题，你觉得连队指导员的工作重要吗？”

    听到江东的夸奖，青年学生顿时提升了几分自信，他短暂沉吟后说道：

    “重要，十分重要。在现在的军队里，无论是独立旅还是其他国军，一个连队都只有连长一个主官，队伍里大大小小的事情都需要连长拿主意。连长的主要工作是筹划军事行动，带领弟兄们打胜仗、杀鬼子，精力花费在平常的琐事上是极为不值得的。”

    “这个时候，连队就需要有一个指导员。指导员将把连长从平常的琐碎事务中解脱出来，全心全意投入军事工作中。指导员关心士兵的生活小事，找士兵谈心、帮助士兵写家信等，可以随时掌握连队士兵的心理动向，能够为军事决策提供一些参考，还有………”

    江东抬手打断台下人的发言，

    “好了，我大概听明白了你的意思，你的回答我很满意。”

    “谢谢长官，学生愿花费毕生所学帮长官排忧解难，全心全意为长官和独立旅工作，绝不背叛。”

    “嗯。”江东心中很是满意，但是脸上仍然带着严肃的表情：

    “你叫什么名字？”

    “回长官，学生名叫吕卓然，此前一直在武汉大学学习国际政、治。”

    “哦，难怪，你很不错。”

    “谢谢长官！”吕卓然的脸上已经带上了红色，可见其心中是有多么的激动。

    政、工干部的招聘通知一出来，吕卓然就发现了其中蕴藏着的巨大机遇。

    他本身就是学习政、治的，深知只要有组织的地方就会有政、治，且政、治工作比起军事工作来说丝毫不落下风。并且他还大胆的预测以后政、工干部会进入军队和独立旅的决策层，成为举足轻重的一方势力。

    因此，他秉着赌一回的心态来面试政、工干部。

    现在看来面试的结局很好，自己已经在长官的心中留下了足够深的印象。

    “和通知里说的一样，政、工干部培训班将会由我亲自授课。”江东缓缓起身来，到了吕卓然面前，

    “你暂时担任政、工干部培训班的班长，培训结束之后另有重用。”

    “是，卑职誓死效忠长官。”吕卓然立正敬了一个不怎么标准的军礼。

    “嗯，你先回去吧，安心等待培训通知。”江东温言道。

    “卑职告退！”

    等吕卓然离开之后，江东问小豆子，

    “等待面试的还有多少人？”

    “额，还有将近20个，旅长要不要歇一歇？”

    江东摇头，没准最后这20个人中还有如吕卓然一般的人物呢，

    “继续面试去，叫下一个进来。”

    最终，

    江东从近300个人选中面试出了80个合格的政、工干部人员，这些人中绝大多数对指导员的工作一知半解，但是他们已经是江东目前能找到的最优选择了。

    80个政、工干部，培训结束后会淘汰掉一批，下连队后又将淘汰掉一批，最后留下来的人应该勉强能用。

    “旅长，找我们有什么事吗？”黄慧文和李静静有些困惑地问道。

    “是这样的。”江东让两人落座，“小黄，静静，你们两个人想不想从医院里出来专门从事唱歌跳舞和演戏的工作？”

    黄慧文和李静静此前没有心理准备，江东的问话让两人更加疑惑了。

    李静静试探着问道：

    “旅长是想让我们以后专门给战士们唱歌吗？”

    “嗯嗯。”江东点头，“和之前你们在英雄赞歌运动中的工作类似，只是这次不止你们两个，平时的工作也不光只是唱歌。”

    “我准备成立一个文艺工作队，由你们两个人担任正副队长，军衔分别为中尉和少尉。这个工作对将从新来的男女同学中招一批人进来，人员编制暂时定为50。文艺工作队主要从事独立旅的宣传和鼓动工作，具体的工作方法就是唱歌跳舞、演戏等。”

    两个姑娘呆住了，她们没想到旅长会委以如此重任，并且还让她们两人成为军官。

    愣神了一分钟后，王慧文率先反应过来，

    “旅长，歌曲这些还是由你给我们吧？”

    “嗯嗯，目前你们只需要按我说的去做就行，所需要的东西我都会给你们。”

    两个姑娘对视一眼，脸上都露出了难以掩饰的喜悦，李静静拉着黄慧文的手，有些不好意思地对江东说道：

    “旅长，那医院和孙医生那边的工作怎么办？我们走了，姐妹们可能忙不过来啊！”

    “呵呵……”江东轻笑出声，

    “医院和孙医生那边你们不用担心，这次来的女同学也不少，挑出一部分人加入文艺工作队外，其他的女同学都可以去医院当护士嘛，人手不成问题。”

    “那就好，那就好。”

    “我们什么时候开始工作啊？”

    两个姑娘如此激动，以后工作的热情肯定也不会低，“你们先去学生中把人手招齐，这两天先把文艺工作队的班子搭起来，过段时间我有重要的任务交给你们。”

    “是！”

    “是！”

    黄慧文和李静静挺着胸脯敬礼。

    。

    用了两天的时间，近千个青年学子全都加入了独立旅。

    他们中间有的人加入战斗部队当战兵，有的加入文艺工作队，有的成了政、工干部，一些人进入了孙邦国的医院。

    江东还从这些青年学子中挑出了几个人，准备把他们培养成为专业的参谋人才。

    就这样，第一波随车队而来的有志青年们全都找到了归属，开始了各自的工作。

    部队的整编工作也已完成，一切都已经开始有章可循了，各团的主官也从忙碌中脱身。

    江东准备开始下一项工作，

    正式成立军官培训班和政、工干部培训班，并开始授课。

    独立旅连以上的主官都被江东强制要求加入了军官培训班，他准备开始打造一只独一无二的军官队伍。

    开班第一课！

    无论是军官培训班还是政、工干部培训班，江东开班的第一课均是论持久战。

    只是这两个班讲的侧重点不同。

    “作为一名军事主官，你们必须要具备战略层面的眼光。”

    “何为战略层面，那就是在战斗中不计较一城一地之得失，而应该把目光放在战场的全局上。”

    江东首先在军官培训班授课，

    “我将首先从战略层面上讲述中日之间的战争，然后再逐步下降到战术层面。都把耳朵竖起来，该记笔记的时候就要记一记，下课之后还需多次温习，争取将我讲授的内容完全掌握。”

    军官们在心中叫苦不迭，以其在课堂上干巴巴的听课，他们更愿意到操场上去进行军事训练。汗流浃背他们不怕，流血牺牲他们也不怕，可是看到黑板上江东写出的一组组数字、一个个文字，他们的心里直犯怵。

    但是江东的命令没有人敢违背，所有人都像个乖学生一样坐的端端正正，一手握笔，一手按住笔记本，极其认真地听着江东讲课。

    心中有多煎熬，只有他们自己知道。

    江东先向众军官们分析了一遍中日双方国情的差异，他从人口、资源、军力等方面入手，阐述了倭国为何一定会发动战争，也从这几个方面论证了中日战争倭国的必败性。

    军官们虽然听得一知半解，但是对中日双方大的形势都有了一个简单的了解，眼界渐渐上升了一层。

    讲完双方的国情后，江东又讲到了中日战争的三个阶段，即防御、相持和反攻。

    然后授课的内容就到了三个阶段的战术层面。

    因为晋城处于抗日战争的最前沿，时刻都面临着日军的大军威胁，因此江东着重讲述运动战，游击战，消耗战和歼灭战。

    这些战术都是经过历史检验过的，每一种都极具代表性，是这个时代符合中、国战争实际的最有效的战术之一。

    能做军官的人都不是傻子，战术这一段众人听得格外认真，甚至还有人在心中进行了演练。

    第一堂课持续了三个小时之久，军官们既感到煎熬又感到受益良多，心中一时五味杂陈。

    “啪啪……”江东拍了拍手上的粉笔灰，看着放松下来的众军官说道：

    “以后军官培训班将成为我独立旅的常态，现在是由我来授课，以后将由你们来给后来人讲课。所以现在要认真听，在以后的战斗中要学会不断总结，别到时候登台八竿子打不出一个屁来。”

    “哈哈哈哈………”众人哄堂大笑。

    江东走下讲台，眼神随意地瞟过桌上军官们的笔记本，发现有些不对劲。

    当他拿起来看后，整张脸顿时就黑了下来。

    虽然军官们刚才听课的时候记笔记记得极其认真，但是现在江东一一检查过去，发现有一半多的人笔记上的内容全是鬼画符。

    看着军官们逐渐涨红的脸，江东想明白了其中的原委。

    他们大多数都不识字，是连扁担倒了都不知道是一的那种。

    “嘿嘿……”

    “旅长……”

    看着江东越来越别扭的脸色，不识字的军官们有些不好意思起来。

    王老虎、贾大林、杨富贵等人甚至都悄悄的合起了笔记本。

    “呼！”江东深吸一口气，“你们都是一军之长，最小的也都是个连长。目不识丁实在是说不过去，并且独立旅日后将会发展得更加现代化，你们这样是会跟不上部队发展的。”

    “一个月！”江东竖着一根手指，“我给你们一个月的时间，所有的军官必须能认字，对你们的最低要求是能看得懂军令上的内容。”

    “一个月后我亲自检查，但凡有不过关者，上校变少校，上尉变少尉。”

    “啊……”

    听到这个命令，好些军官不由自主的发出了惨嚎声。

    “旅长，您放我们吧。请求到最前线去杀鬼子，哪里最苦我就去哪里。”王老虎苦着一张大瓜脸说道。

    江东朝他露出一个意味深长的表情，然后对众人说道：

    “我宣布，从此刻起剥夺王老虎警卫营营长的职位及其上校军衔，小豆子暂任警卫营营长。”

    “一个月后，根据王老虎和小豆子识字的多寡，决定警卫营营长职位的归属。”

    众人傻眼。

    王老虎可是旅长的爱将啊，说一撸到底就一撸到底，毫不留情。

    旅长这次来的仍然是真的！

    众军官皆闭口不言，毕竟他们的职位无论大小都是一刀一枪拼出来的，被撸他们可舍不得。

    “是，旅长您就瞧好吧，我必定会加倍努力的！”

    小豆子扯着嗓子保证。

    王老虎的脑袋耷拉了下来，丢人，太丢人了。

    下课前江东又轻飘飘的说了一句，

    “隔壁的政、工干部培训班里人人皆识字，你们想找师傅的尽早。”

    军官培训班里一件鸡飞狗跳不提，江东在半个小时后给政、工办部培训班上第一课。

    “起立！”刚走进教室，培训班里的学员齐刷刷的站了起来。

    “向老师问好！”吕卓然作为班长带头说道。

    “老师好！”80个学员齐齐鞠躬。

    江东先是一愣，但很快就恍然了。

    他相信这个仪式肯定是吕卓然搞出来的，别看只是一句短短的问好，里面的学问可大着呢。

    这些政、工干部现在称江东为老师而不是长官，那就是把他们自己看作是江东的学生。

    除了上下级关系外，政、工干部们和江东之间将还会有一层师徒关系。

    无论在什么时代，一日为师终身为父是不变的信念，是除天地君亲外最重要的一层关系。

    有了这一层师徒关系，政、工干部们便有了最强的依靠。他们这是把自己和江东捆绑在一起，和独立旅捆绑在了一起，一荣俱荣，一辱俱辱。

    不得不说，吕卓然的政、治头脑果真不简单。

    “坐！”

    江东面色不变，打开笔记本开始上课。

    “耶！”

    见江东对此举没有露出丝毫不满，始作俑者吕卓然高兴的快要飘起来，他又一次赌对了。

    虽然第一课讲的仍是论持久战，但是江东把授课的重点放在了政、治动员上。

    “人民战争，群、众路线！这两点将是这节课的主要内容。”

    “唰唰唰……”

    台下的众人打开笔记本刷刷刷地记录着，他们是真的在记录，而不是像王老虎等人鬼画符。

    “何谓人民战争？”

    “你们都知道，自古以来我们就讲究得人心者得天下。这人心指的便是民心，指的是普通大众的意志。”

    “作为政、工干部，在以后的工作中你们要尽可能的去争取民心，团结民心。我们现在打的是一场国战，拼的是中日双方的国力和意志力。”

    “既是国战，我们就必须团结一切可以团结的力量。千万不要抱着战争只依靠军队的片面思想，要充分认识民众的力量，让每一座村庄，每一个中华儿女都加入了抗战的队伍里来，真正形成一场人民的战争。”

    江东顿了顿，等台下的众人简单消化后他继续说道：

    “说到人民战争就不得不讲群、众路线。”

    “成为群、众路线，就是从群、众中来再到群、众中去，依靠群、众，发展群、众。就目前的战争形势来说，我将之总结成10个字：”

    “团结一切可以团结的力量！”

    “这个力量包括，军人，工人，农民，商人，地主等。”

    “你们应该明晰，现在我们所做的一切都要以抗战为中心。只要能为抗战出力，无论他的身份是什么，我们皆应团结。”

    “但是，这份力量仅限于人民，为非作歹之徒，卖主求荣之辈，不在此列！”

    台下的学员们频频点头，他们很多人之前从未接触过这方面的政、治理论，现在听来有一种醍醐灌顶之感。

    一堂课在不知不觉中便已经结束，江东感觉到了后世老师们教好学生时的那种愉快感。

    讲授的知识能够很快被吸收，能够起到立竿见影的效果，作为授业之人心中有颇多的成就感。

    之后每隔一天，江东都会给军官和政、工干部们上课。

    。

    这日，正在备课的江东被小豆子打断。

    “旅长，营门外有一个人在哭诉，说是有军队没收了他的财产、瓜分了他家的田地，弄得他妻离子散。”

    “哦，他为什么在我们门前哭诉？是独立旅的弟兄干的？”

    小豆子摇摇头，

    “他不肯说，只是哭喊着要见最高长官。”

    江东这段时间都在着力营造军民鱼水情，出现这样一档子事对独立旅声誉的影响不好，于是他说道：

    “把那人带进来，我倒要看看到底是个什么情况？”

    “是！”

    没过多久，一个胖乎乎的中年人跟在小豆子的后面走了进来。

    一见到江东，中年人便跪在地上嚎啕大哭起来，

    “长官，您要救命啊！”

    “游击队，游击队简直不是人啊，他们就是一群土匪，甚至比土匪都要狠呐。”

    “我家祖辈几百年才积累了200亩土地，可游击队一来不问青红皂白就把我家的土地分给贱民了呀，祖宅也被他们霸占，财物也被洗劫一空。”

    “可怜我那五房小妾哟，他们让我们夫妻硬生生的分开了啊，离了我，他们可怎么活哟……”

    “呜呜呜呜……长官你要替我做主啊！”

    江东看向小豆子，

    “拖出去！”

    当即便有两名警卫走进来把胖中年人架了出去。

    “长官，救命啊啊啊啊………”

    “这他娘的是什么屁事嘛？让人去查一查到底是怎么回事。”

    中年人明显是一个地主，听他话语里的意思像是被斗了。

    但是这个时期游击队应该不会做出斗地主的事情来啊，此间必有什么隐情！

    至于这个地主为何找上江东，理由很简单，独立旅是周边最大的一股国军部队。

    当日傍晚，小豆子回来向江东禀报。

    “那个地主是柳树口镇的，鬼子没来之前常干欺男霸女之事，方圆百里的乡亲深受其害。现在这小鬼子来了，他又想投靠小鬼子。”

    “恰巧附近有一支游击队在活动，听了地主的恶名之后便把他的家产没收了。”

    “哦！”

    果然如此，若非此人罪大恶极，游击队想来也是不会动手的。

    经过这件事，江东想到了该给文艺工作队安排什么任务了。

    晋城将是独立旅未来的战略根据地，周围的地主、农民、商人等需要知道独立旅对他们的态度。

    独立旅也需向各个阶级的民众表态。

    但是采取什么方式呢？

    歌剧！

    这个时代的娱乐活动少之又少，虽然电影已经出现，但是那不是普通民众消费的起的。

    歌剧！

    这种既有歌曲又有舞蹈的艺术表现形式肯定能让人留下深刻的印象。

    以及干巴巴的说教，不如让人在潜移默化中受到影响。

    打定主意，江东微一思索便提笔在纸上写下了三个大字，

    “白毛女！”

