    乔希希着急地挣扎起来，希望用大动静能吸引花园的人过来……

    她还不能死在这里！

    绝对不能！

    气息越来越弱，乔希希感觉胸腔的压力越来越大，她挣扎的力度也慢慢边小……

    难道真的要死在这里了吗？

    “啊！有人死了！”

    不知道是谁突然尖叫一声。

    乔雨欣吓了一大跳，手上的力道减弱不少。

    陆子川听到有人大叫，连忙松开了手，脸色苍白的退到一旁，心有余悸地看着水里的乔希希。

    此刻乔希希已经在水里昏了过去，整个人宛如失去生命般，慢慢的往下坠去……

    水池染红了一片，异常的刺眼。

    乔雨欣惊恐地退到一旁，震惊地看着红通通的水池，心跳乱动的厉害。

    盛天爵听到动静赶过来，看到水池里的礼服，眸子一紧，正欲上前救人，结果就看到秦亦寒突然从人群中蹿出来，飞快地跳进泳池，把乔希希抱了出来。

    “阿爵――”何卓妍吓了一跳，赶忙赶了过来，看到他怀里不省人事的乔希希，吓得脸色都白了。

    盛天爵盯着秦亦寒，垂在身侧的手紧握成拳，顿时停住脚步，感觉胸口发堵的厉害。

    “乔希希！你醒醒！”

    秦亦寒抱着乔希希来到地面上，摸着她冰凉的脸，撑开她的眼皮，心脏跳动得厉害。

    该死！

    乔希希，你不能死！

    他垂眸瞥到乔希希手上的伤口，还在往外冒血，突然怒吼了一声，“别看戏了，快去找纱布！”

    “阿寒，先用丝巾吧。”何卓妍闻言，连忙从包里掏出一条丝巾递过去，瞥了一眼脸色苍白，毫无气色的乔希希。

    秦亦寒接过丝巾，快速绑住乔希希的手臂，给她简单止了血。

    这个时候宴会的主办方也过来了。

    他连忙让工作人员去找医药箱，随后站在一侧，心惊胆战地道，“秦少，救护车马上就来了，不然先带这位小姐去室内休息吧？”

    “滚开！！！”

    秦亦寒怒吼一声，见乔希希一直闭着眼睛，伸手探了探她的鼻息，眸色一沉，直接低头堵住了她的嘴，给她做人工呼吸。

    周围人顿时都看呆了。

    何卓妍捂住嘴巴，震惊地看着秦亦寒，心里五味杂陈。

    乔希希对阿爵……果然很特殊。

    竟然能给她做人工呼吸……

    明明，他是有洁癖的啊！

    秦亦寒一边给乔希希做着人工呼吸，一边双手叠加摁她的胸口……

    很快，乔希希就突然咳了起来，把肺里的水全都咳了出来。

    秦亦寒见此，顿时勾起了唇角。

    但是乔希希还没有醒。

    “救护车来了！”围观的人不知道谁喊了一句。

    秦亦寒抱起乔希希，正欲走的时候，突然停住脚步，转头眼神阴鸷地看向了一旁的陆子川和乔雨欣，冷声道，“你们……很好！！！”

    “……”乔雨欣心虚地背过手，往后退了几步。

    陆子川怕秦亦寒针对自己，连忙撇清关系，“秦少，这件事和我无关！都是雨欣失了智，想害希希，我还想拉住她来着！”

    “事情经过我都看到了，不管你们是谁动了手，都等着坐监狱吧！”秦亦寒恶狠狠地说完，转头大步往前走去，以最快的速度带着乔希希离开了宴会。

    何卓妍咬紧牙关，踩着高跟鞋也跟了出去。

    乔雨欣听了，顿时吓得瘫软在地。

    突然，她猛地抓住陆子川的衣角，怒道，“陆子川，谁说这件事和你没关系的？刚才明明你也帮着我摁了乔希希的头！”

    想让她一个人背锅，想都别想！

    “乔雨欣，你疯了？！”

    陆子川愤怒地甩开她的手，咬牙切齿地道，“我那是想拉住你！谁知道你那么丧心病狂，居然想在这里杀人！就算你想死，也别拉上我陆家陪葬！”

    “你――”

    盛天爵盯着像小丑的俩人，胸口涌出一股怒火，脸色顿时沉了下来，冷声开口，“陈总，把这两个人扣住，一会儿交给警察处理吧。”

    “是，盛少说得对。”举办方陈总，立马点头哈腰地冲盛天爵笑道。

    随后心有不安地拿手帕擦了擦额头的汗水，冲着工作人员指挥道，“快把这两个人带走！回头等秦少来审讯！”

    这都发生的什么事啊……

    一下子得罪秦二少，他有十条命都赔不起啊！

    而另一边。

    秦亦寒抱着乔希希下楼，护士快速上前把乔希希放到担架上，他跟着也上了救护车，正准备关门的时候……

    何卓妍却追了过来，一把抓住救护车的车门，低声道，“阿寒，我也跟着去吧，万一有个什么不方便，我也能照顾乔小姐。”

    秦亦寒没有拒绝，让她上了车。

    她上车后，救护车拉响警笛，快速朝医院驶去。

    何卓妍坐在秦亦寒对面，见他一直眉头紧皱，眼神片刻不离乔希希。

    她忍不住的安慰道，“阿寒，你不要太担心了，那个水池的水很浅，乔小姐不会有事的。”

    “嗯。”秦亦寒淡淡地应了一声，把外套脱下，想罩在乔希希身上，却发现自己外套也湿了。

    “用我的吧。”何卓妍说着，把自己的披肩罩在了乔希希的上半身。

    护士给乔希希开始清理手臂上的伤口，一旁的医生见了，不禁拧紧眉头，一脸严肃地道，“病人失血严重，需要输血治疗，尽快联系医院做好准备。”

    “是。”另一位护士点了点头，开始给医院拨打电话。

    何卓妍担忧地看着乔希希，不禁叹了口气，“乔小姐还真是遭罪了，竟然被害的这么惨！”

    来到医院，乔希希被紧急推进了急救室。

    护士着急忙慌地从血库里取来血液，对着急救室外的人喊道，“病人的血型确定是A型血吗？”

    “确定，你快点进去吧。”护士催促道，等她进来把手术室的大门关上。

    秦亦寒闻言，却脸色微变，眸色极深地盯着手术门。

    A型血？

    乔希希居然也是A型血！

    和蕊蕊的血型一致！！！

    可上次的鉴定报告上面，结果那一栏明明显示着她和蕊蕊的血型并不一致啊！

    这究竟是怎么一回事？

    难道亲子鉴定被人做了手脚？！

