    “还是有些担心最终会变成讨人厌的形式主义啊……”坐在外面看起来摇摇晃晃，里面却四平八稳的车厢里，米杉叹了口气说道。

    “什么形式主义？大人……”格林希尔想要把视线挪向米杉大人，她觉得提问时候不看着米杉大人是不尊重的行为，但问题是米杉大人刚刚又让她开车时候认真看着前方。

    矛盾冲突之下的格林希尔非常纠结。

    “就是那些迪菲亚兄弟会，学了个形似神不似，最后弄出了……算了……这也是没办法的事情嘛，毕竟世界不同。”米杉说着说着就自己把自己给劝服了。

    “？”不明白米杉大人在说什么的格林希尔脑袋上又冒出了一个金色的问号。

    用手指把金色问号戳破的米杉说道：“不用在意不用在意，既然因为世界不同走不出原教旨主义，那就希望他们走上具有艾泽拉斯世界特色的社会主义道路就是了。”

    “？？”格林希尔的脑袋上又浮现了更多金色的问号。

    “好了好了。”挥挥手示意格林希尔不要再玩的米杉说道：“不讨论那个了，话说我们还多久能到赤脊山。”

    “大人您说的是湖畔镇吗？”格林希尔收起那些圣光之力凝结出来的金色问号说道。

    “不是一个地么？”米杉奇怪道。

    “大人，不一样。”格林希尔说道：“按照我们现在的速度，天黑之前就能赶到艾尔文森林和赤脊山交界的三角路口。”

    艾尔文森林在地图上是一片横着的长方形造型。

    闪金镇位于中部靠西一点的位置，暴风城立于艾尔文森林的西北角，而赤脊山则是在艾尔文森林的正东边。

    想要从艾尔文森林……准确来说是闪金镇前往赤脊山，需要横穿大半个艾尔文森林。

    路程距离大约是从闪金镇到暴风城的三四倍。

    米杉一行从闪金镇再次动身的时候大约是早上十点左右，中间还耽误了一会。

    能在天黑之前抵达正常来说骑马都要走上一天一夜的赤脊山，可以说已经很快了。

    “从三角路口再到止水湖畔的湖畔镇，还要花上差不多相同的时间……也许还要稍微更久一点。”格林希尔对米杉说道。

    “噫……游戏里不是进了赤脊山就到湖畔镇了么……哦对，我想岔了。”米杉想起来现实版的艾泽拉斯是不能完全按照游戏地图来照搬的。

    差不多相当于现实版艾泽拉斯等比例缩小的游戏内容，肯定缩减了很多东西。

    “从三角路口到湖畔镇的直线距离没那么长，但是中间隔着几座山。”格林希尔解释了一下为什么花费时间要更久。

    “也是，毕竟那里就已经算山区了。”米杉知道现实里的那几座山肯定不是游戏里那种小土坡。

    “是的，大人。”看到米杉大人明白过来的格林希尔说道。

    “这意思是说我们要野营了？”米杉是没打算开车走山路的，尤其是在艾泽拉斯这种到了晚上会冒出各种各样小怪兽的世界走夜路。

    尤其上次走夜路的时候，还撞到鬼了（字面意思）

    “三角路口哨塔也承担着驿站的工作。”格林希尔给出了建议道：“但那里的居住条件很一般，我们可以提前在东谷伐木场休息一晚。”

    说出解决办法的格林希尔摆出一切悉听吩咐的态度来。

    “东谷伐木场吗？”米杉偏过头看了眼倒车镜，倒车镜里，艾泽拉斯版太阳骑士索拉尔很努力的让自己不至于拖太多后腿。

    “就那里吧。”觉得被索拉尔骑着的那匹马坚持不到三角路口的米杉说道。

    于是几个小时后，在索拉尔骑着的那匹马快要累坏的时候，G型全地形越野车驶入了位于艾尔文森林东部的东谷伐木场。

    说是东谷伐木场，实际上伐木只是这片区域的最初的作用。

    靠着地理位置的优势，东谷伐木场成为了从暴风城以及闪金镇，前往湖畔镇或者夜色镇的一处重要中转站。

    不过和闪金镇主要作为驿站的功能相比，东谷伐木场同时兼顾着马匹牧场的功能。

    暴风王国的居民若是想要购置一匹马，无论是拉货的还是骑乘的。都会来东谷伐木场购买。

    在游戏最初的版本里，玩家的人类角色想要学习骑术的话，就得跑这里来学习。

    顶着一堆奇怪眼神的老司机格林希尔没有思索的，直接把G型全地形越野车停在了牧场的马厩里，而不是停在那些马车旁边。

    宽阔的体型直接占据了三匹马的马槽，马厩的负责人凯蒂·亨特在短暂的懵逼后，拎着水桶和墩布，开始提供固定的洗马……嗯，洗车服务。

    至于应该在马槽里添置的草料……凯蒂觉得这匹铁马应该不是吃草的。

    很想问下格林希尔为啥把车停在马厩而不是停在驿站的米杉突然想起来，在魔兽世界这款游戏里似乎就是这么设定的。

    在某个版本，玩家可以在自己的独立区域“要塞”里向来访者展示自己千奇百怪的坐骑。

    结果就是造型很标准的马厩里，总是停放类似“X-53型观光火箭”“机械师的摩托车”“涡轮加速飞行器”等等奇奇怪怪的坐骑。

    甚至还有风筝、飞毯、筋斗云这种坐骑。

    看着这些坐骑在马厩里围着马槽转来转去的场景……那是非常微妙的。’

    这么说，艾泽拉斯世界，只有被牵着走的才叫车，凡是能自己动的都是“马”

    ……仔细一想倒也可以接受这个设定。

    在居住条件上，东谷伐木场和闪金镇没什么区别，所有的旅店都是很标准的人族风格。

    米杉还找到了阔别已久的标准间……对此格林希尔略微有些失望。

    然后什么事都没发生的迎来了第二天……

    “大人你在期待什么吗？”和米杉一起完成早期训练的格林希尔有些奇怪的问道。

    “你应该知道我在期待什么？”米杉咬着格林希尔亲自下厨烹饪的早餐面包道。

    跟魔幻中世纪的那些名为“厨师”实为“杀人犯”的家伙做的食物相比，在潘达利亚进修过厨艺，还靠一碗面被评为四风谷特级厨师的格林西尔做的东西才是人吃的！

    “精彩的生活吗？”作为米杉游戏角色的格林希尔，很容易就猜出了米杉大人的想法。

    “是啊！毕竟连穿越这种事情都碰上了。”一块普通餐包都能吃处回味悠长的米杉拍了拍手心的些许面包屑说道。

    “我觉得现在的生活已经很精彩了，大人。”格林希尔主动帮米杉擦拭着手指道。

    “在你眼里，能见到我，就已经是最精彩的事情了吧。”任由格林希尔帮自己打理的米杉说道。

    “是的，大人，能和您在一起的时光，对我来说胜过所有。”格林希尔甚至蹲下身帮米杉擦拭着鞋背。

    被一位美丽的女性如此服侍的米杉，很自然收获了很多注目礼。

    “知道你会这么说。”米杉摇了摇头把格林希尔拉起来，拍了拍对方的肩膀说道：“这一点，对我来说也一样。”

    “大人……”

    “好了，出发吧，继续这场精彩的旅行。”迎着艾尔文森林的阳光，米杉大踏步的朝着全地形越野车走了过去。