    沐安在郑氏的话后马上就去倒了一碗水来，端着水对着马车里的郑氏就喊道：“婶婶，我来给晨晨喂水。”说完又接着道：“一路上都是晨晨在给我和三弟打气，安慰我们，照顾我们。一路上我都快忘了她才只有六岁，还是小孩，她才是需要被照顾，被安慰的人。都是我不好，都是我不好。”沐安说着眼睛又红了起来。

    沐全站在沐安的身边，也是一脸的紧张，晨晨这是怎么了？

    不过在听了沐安的话也是无地自容，自己这是怎么了？晨晨在家的时候，家里谁不是捧在手心里呵护着，可现在，一路上都是她在安慰着他和大哥！他们从没关心过她是不是害怕了，是不是想爷奶他们了？

    郑氏下了马车后，沐安端着水小心的就爬上了马车，一手把沐晨抱了起来，一手把碗凑近沐晨的嘴里，小心的把碗里的水往沐晨嘴里喂去，嘴里还喊着：“晨晨，对不起，大哥只顾着自己伤心难过，一点都没有做到大哥的责任。”

    沐晨一直迷迷糊糊的，起初被吵个不停，后来又被人动个不停，再也睡不下去了，半睁着眼，看着是沐安正抱着她，嘟哝着说道：“大哥，让我再睡会。”

    沐安见她醒来，忙说道：“晨晨，别睡了，你发烧了，先和些水，等会大哥就带你去看大夫。”

    沐全也坐上了马车，喊道：“晨晨，你先把水喝了！喝了就不发烧了。”

    沐晨也觉得口干的很，也不管自己是不是发烧了，先喝水。咕噜咕噜几口就把沐安放在她嘴边的水给喝完了。

    喝完后，也精神了些，道：“大哥，三哥，我没事，你们不要着急。”

    这时郑氏端着煮好的粥走了过来，道：“沐全，你先去吃饭。”说完又对着车里的沐安说道：“安子，你给晨晨喂下饭。”说着就把手里端着的饭碗递了进去。

    沐安接过郑氏递进来的碗，就要喂沐晨，沐晨仍是有些昏昏沉沉，但还是说道：“大哥，我自己吃。”

    沐安道：“你好好坐着就是，大哥喂你，以后大哥会照顾好你和三弟。”说完又说道：“乖，张嘴。”

    沐晨听了沐安的话，乖乖的张嘴，任由他喂自己吃饭。

    吃完饭后，沐安又问道：“要不要下去走走？”

    沐晨点头道：“嗯，要。”

    沐安先下了车，接着又把沐晨抱了下去。抱下去后，杨树和郑氏端着碗就走了过来，杨树就问道：“晨晨，现在感觉怎么样？”

    “干爹，我没事，估计是这段时间紧张了些，过两日就好了。”沐晨说道。

    郑氏把碗里的饭几口吃完放到一旁后，上前拉着沐晨道：“走，婶婶带你走走，兴许一会就精神了。”

    沐晨点了点头，知道她是想带自己去解决下生理问题。

    转了一圈回来后，沐晨又忍着全身无力，恍惚的感觉，洗了一把脸，漱了漱口后又钻进了马车里睡觉去了。

    沐安几口吃完饭后对着郑氏说道：“婶婶，我想和你换换，以后我陪着晨晨，照顾她，你和月儿妹妹坐杨叔的车，好不？”他是大哥，照顾弟弟妹妹是他 的责任，不能再依赖着杨叔和婶婶了，自己兄妹三人已经给他们添了很多麻烦了。

    郑氏本不放心他照顾沐晨，但杨树拉着她后先她一步说道：“这有啥不行的，晨晨还小，沐全也不大，你是大哥，当然要多照顾些他们才行，就是以后的日子也是都要多靠着你才行，你可要振作起来，你要是萎靡不振，他们还能靠谁？”

    沐安听后，郑重的说道：“杨叔放心，我不会再糊涂下去了。”

    郑氏这时也只好说道：“好，你快去陪着她吧！”

    沐安见沐全也吃完了饭，对着沐全说道：“三弟，你先赶车，我陪着晨晨。”

    沐全道：“好，我先洗碗，洗完碗后，我就赶车。”沐全也一下子长大了似的，以前都是郑氏做饭洗碗，还帮着大家洗衣，照顾大家。但，就在吃饭前，他明白了，婶婶和杨叔不是她爹娘，没有责任帮他们做饭洗衣，这一路能陪着他们走下去，这恩情都已让他们还不完了，怎能还让他们伺候着他们兄妹三人。

    郑氏也吃完了，听了沐全的话后说道：“我和月儿收拾就好了，你们去陪着晨晨吧！”

    沐安道：“婶婶，杨叔，我们能从清河县出来，一路上能躲过官兵的搜查，都多亏了你们这一路的相陪，相助。这一路上我们三兄妹也都是你们在照顾，晨晨还小，需要人照顾。可我和三弟却也只顾着自己，还劳烦的你们也照顾着我们，以后不会了，所以，这碗就让三弟去洗，婶婶也该多休息休息。”

    杨树看着兄弟俩，对着郑氏说道：“嫂子就让沐全洗就是，你一早就起来做饭也辛苦了，还有月儿也还小，她能做啥，等晨晨好了，就让她和晨晨玩。”他们兄弟俩能想明白是最好的，这一路上，他想着他们突然面临着这场巨变，一时还不能调整好自己，但是这样的状态却是不能一直这样下去，若在达到秦南前还不能调整好自己，等到秦南后自己也会找他们谈话，一是让他们振作自己，二是他不允许晨晨这么小还要照顾着他们。现在好了，他自己能想明白，也不用他在费心说啥了。

    沐全忙把碗都收起来放到了锅里，又把挂在马车上的竹筒取了下来，把竹筒里的水倒进了锅里，开始洗了起来。

    沐安拿起了沐晨洗脸用的帕子，倒了些水在帕子上后，拿着就往马车上走去，上了马车后，沐安就把浸湿后的帕子搭在了沐晨的额头上。

    看着又睡着了的沐晨，心里更加的愧疚，自己枉当大哥了，竟让一个六岁的妹妹来安慰照顾他。轻轻的抚着沐晨的脸说道：“晨晨，对不起，都是大哥不好，大哥不该只顾着自己难过，就不管你和三弟了，不但不管你们，反而大哥还要你来照顾我。”沐安说着，眼框一红，但却咬紧了牙关，没让眼中含着的泪水落下来，逼回了眼泪后，沐安又继续说道：“大哥不会在颓废下去了，大哥要照顾好你们，不但要照顾好你们，还要再早点把爷奶他们接出来。”

    沐晨迷迷糊糊的听着耳边的声音，本想要睁开眼来，但眼皮似有千金重一样，使劲的想要把眼睛睁开来，但就是睁不开，着急的喊道：“爹，娘！”不停的喊着，手也挥起来了。

    梦里，沐晨看着沐庆明和陈柳珠往着一座迷雾蒙蒙的山里走去，自己就在他们的喊着，可任由她怎么喊，想要跑上前追上两人，可就是迈不开腿，眼睁睁的看着他们被迷雾笼罩直到看不见。眼见着两人不见后，一辆失控的车子突然冲了出来，直接往着山上冲去，车里还穿出了‘晨晨，晨晨’的叫声。沐晨看着车子往山上冲去，也大喊了起来‘爸，妈’‘爸，妈！你们回来’‘回来！’

    沐晨不停的喊着，手脚也蹬着挥着！额上大汗一滴一滴的往下落。

    沐安见着沐晨又是叫喊，又是手脚不停的乱蹬乱动，也是吓得不知所措，忙把沐晨一把抱了起来，嘴里喊道：“晨晨，晨晨，大哥在，大哥陪着你，你快醒过来。”

    郑氏和杨树，还有沐全都听到了沐晨的大叫声，也都吓得往马车前凑去，郑氏见着沐安也是吓得不轻，忙爬上马车，把沐晨抱了过去，搂在怀里，脸庞靠着沐晨发烫的脸颊，轻声喊道：“晨晨，晨晨，别怕啊！我们都陪着你！”

    沐晨听见耳边轻柔的声音，安静了下来，不过并没有醒来。郑氏见她安静了下来，又继续喊道：“晨晨，醒醒，醒醒！”一手轻摇着沐晨的脸庞。

    沐晨被郑氏喊醒了过来，终于睁开眼来，沙哑的喊道：“婶婶，怎么了？我想睡觉。”

    郑氏怕她再睡下去，道：“晨晨，我们晚上再睡啊，你发烧了，生病了，我们这就去找大夫看病。”她真的是心痛了，晨晨自小到大都没生过病，这突然的发烧生病，这次生病肯定是因为家里出事，被吓着了。

    沐安见她醒来，逼回去的眼泪终于还是滚落了下来，他真是被吓着了，他怕晨晨再出意外，若是那样，他不知道这以后的路，他还能不能走下去？也是哑着嗓子喊了一声“晨晨！”喊完后就说道：“我去给那你倒些水来。”

    沐全在外面也是被吓得手足无措，这会见到她醒了过来，听到沐安说倒水，就马上说道：“我去倒水来！”说完就转身去倒水，匆匆倒了水又三步并作两步走到了马车前，把碗递给沐安。

    沐安接过水碗后就凑到沐晨的嘴边，道：“晨晨，先喝些水。”

    沐晨张嘴喝水后，郑氏又说道：“晨晨，先别睡了，婶婶抱着你坐一会，等会婶婶就带你去看病，等看了大夫后你就好了。”

    沐晨醒来后，除了觉得全身无力外，倒也没觉得其他不适，暗想着估计是担惊受怕后，又连日里奔波，身体吃不消后发烧了。道：“婶婶，我没事，估计是因为紧张导致的，过两日就好了。”

    沐安听后不放心的说道：“不行，必须去看大夫。”说完又对着郑氏和杨树说道：“婶婶，杨叔，我们先找离得近的集市或是县城，想给晨晨看病，等他好了我们再走。”

    杨树也是被沐晨的昏睡和叫喊声吓的不轻，她也怕拖下去严重了，也同意先看病，道：“晨晨听话，你要是不好了，路上耽误时间不说，大家也都紧张，我们先看好了病再赶路，也耽误不了几日。”

