    苏术的人缘很不错，这几天时间，附近许多店老板或摊贩都认识了他。

    毕竟他长得帅气，大家都愿意跟长得好看的人交流。

    而且大多知道他是为了报恩才来鹤鸣山的。

    这种心地不错的帅小伙，在哪儿都受欢迎。

    只是，大家虽然担忧苏术，却也不愿意为了这个才认识几天的年轻人去得罪管事的。

    “唉，苏小哥跟我年轻时简直一模一样。”

    一个干瘦的小摊贩叹息，想到了自己少年意气的岁月。

    可惜后来挨了社会的毒打，被打得越来越圆滑了。

    另一人说：“别瞎扯！什么一模一样？苏小哥比你年轻时帅多了！”

    “你他么……”

    少年意气总是令人羡慕的。

    那么，代价是什么呢？

    “苏老板，管事先生多半以为我们闹矛盾了。”胖子老板说，“赶紧把摊车推过来吧，咱们都不想弄得太麻烦，赚钱才是真道理！”

    嘴上这样说着，可这个胖子非但没有把他的东西移开，反而又搬了两箱东西，丢在苏术的摊位上。

    他那张胖脸上满是势在必得的笑容，笑眯眯地盯着苏术。

    “苏老板，你过来啊。”

    【妈的，去打他！】

    苏术脸色一沉，他是真想打人了！

    周围人见到这一幕，脸色都不太好看，尤其是外地商贩。

    当初剑宗买下鹤鸣山作为开辟分宗的地址之一，占了本地人很多地，因此给了本地人极多好处。

    外地来的商贩都知道本地的不好惹，因为随便一个本地商贩都常吹嘘自己在山里有亲戚。

    谁知道是真是假？万一是真的呢？

    没办法，有本地户籍就是高人一等，毕竟人家是活在仙人脚下的。

    现在只等管事的过来，可管事的也是本地人，帮着谁自然不用说了，否则那胖子也不会这样肆无忌惮。

    【你苏某某来到鹅城（划掉）鹤鸣山就为了办三件事！公平！公平！还是他妈的公平！】

    【如果他们不想公平，那就拿出修行者的实力，帮他们“公平”】

    这世道，修行者还能让凡人欺负了？

    苏术一脸冷漠，准备跟这管事的好好说道。

    清晨的朝阳带着淡金色，照在这条青石板铺就的长街上，将众人的影子拉得很长。

    包子油条的香味在街道上飘荡，一同飘荡的还有此起彼伏的叫卖声。

    周围的游客不知发什么什么事，只是诧异这长得挺帅的小老板为何冷着脸。

    管事先生匆匆跑来，连额头的汗都来不及擦，连忙说道：“先……先等一下……呼……”

    他大口喘着气，这一路跑来，差点把他半条命给跑没了。

    眼前这情况，他只是看一眼就明白了。

    随意用袖子擦了擦脸上汗水，管事的顺了口气，立即对苏术微微躬身，摆出笑容问道：“这位小老板，发生了什么事？”

    “嗯？”

    苏术有些意外，没想到这管事的态度这么好。

    难道他之前想错了？

    他认真地说：“管事先生，我在七天前租下了这个摊位，这里是租赁合同，为期……”

    还不等苏术把话说完，那个胖老板忽然出声打断了他。

    “王哥吃早饭了没？”胖老板一脸笑容，“一点小事而已，没必要亲自来一趟，我们自己就能解决。”

    管事看向他，换了个严肃的表情，说：“这位摊主，人家小老板在说话，你插什么嘴？”

    胖老板解释：“我的意思是……”

    “不管什么意思都先憋着！”

    “啊这……”

    胖老板浑身一颤，脸上的笑容有些僵了。

    这剧情发展不太对劲啊。

    以前叫人家“好弟弟”，今天怎么就叫“这位摊主”了？

    这种陌生的距离感是怎么回事？

    苏术眼中的注释也给出了判断。

    【胖老板心中一凛，意识到情况不妙，勇气值下降30%】

    同样感到意外的还有一旁的面馆老板等人，他们相互对视几眼，都看到了对方眼中的不解，以往管事的可不是这种作风。

    “怪了，太阳打西边出来了？”

    有人小声嘀咕。

    管事的听见了这嘀咕声，并不生气，只是庆幸自己来的及时。

    就在几分钟前，他正准备吃早饭，忽然收到了山上执法殿传来的消息。

    他心中骇然，还以为自己犯了什么事。

    幸好，执法殿只是让他去关照一个叫苏术的年轻摊主，看上去是个简单差事。

    可管事的仔细看了看苏术的摊位编号，发现苏术在那对恶霸兄弟的中间，他心里顿时就凉了半截。

    “完蛋！”

    他连早饭都来不及吃，几乎是以百米冲刺的速度飞奔而来。

    不出所料，这边果然起了矛盾。

    苏术没想太多，继续阐述这几天发生的事：“……大概就是这样，根据合同，这两位老板不应该占着我的地。”

    “没错，理应如此！”

    管事的连连点头。

    胖老板张了张嘴，还想说些什么。

    可管事的却摆了摆手，说胖瘦兄弟说：“你们两个跟我来一趟。”

    “啊？”

    怎么有种班主任把学生叫去训话的感觉？

    这两兄弟心里惊疑不定，不敢多说，看了眼苏术之后，就跟着管事的离开了这片区域。

    在三人离开后，周围其余人纷纷走近。

    面馆老板叹道：“苏小哥，你冲动了点。”

    “年轻人不冲动那还叫年轻人吗？”卖糖葫芦的大爷笑说，“小哥做得好，我早就看那对兄弟不舒服了。”

    “但苏小哥这么做就成了出头鸟……”

    “什么，苏小哥的鸟？什么鸟？”

    卖糖葫芦的大爷耳朵不好，说话声音很大。

    众人你一言我一语，有人担心苏术，有人称赞苏术干得好。

    他们大多都是外地来的，在这里没有熟人关系，早先受过的欺负不比苏术少。

    【面馆老板是真的担心你，那个卖糖葫芦的老爷爷虽然支持你，但也很担心……】

    【卖糍粑的那个小贩只是随口说说，看热闹的成分居多……】

    【至于那个卖塑料玩具的大妈……她看似担心你，实际是馋你身子，正在慢慢靠近你……】

    苏术看到第三行注释，浑身一颤，立即退了半步。

    那个大妈止住脚步，抛来一个幽怨的眼神。

    【你退半步的动作认真的吗？】

