
（刚复制前面章准备上传，系统突然出了问题把我的章节给吞了！简直要疯，已经换了个码字软件）

陆云根本没想过会有这一幕出现，但是好在她的准备充足，经验更是丰富，所以惊讶过后，倒也并不慌张。毕竟，在抓鬼上。她可是专业的。

确定富二代等人被章道元护好，陆云立即开始行动，不过半个小时，四处飘荡的鬼魂已经被陆云用自己的血液引诱到了一处，然后用灵力防护全部困在里面。

这些怨魂生前受到过极大的痛苦，魂魄又被困在魔树心脏中，无人超度，早已经失去了理智。一个个被困住够，犹不罢休，睁着一双通红的眼睛，嘶吼着哭嚎着，前赴后继地往灵力防护上冲撞，根本不管其中蕴涵的灵气给他们造成的伤害，都想从里面冲出来。灵力防护上都给撞出一圈圈水波一样的纹路。

那聚集在一起的怨气，浓郁地几乎要滴下来！

富二代这个时候才算理解了“鬼哭狼嚎”这个成语的含义，吓得小脸煞白。他原本以为魔物就足够恐怖了，没想到亲眼见到鬼魂，更加颠覆他的三观。

陆云看着这些躁动不安的怨魂，心中暗道一声“造孽”。她暂时不能放这些怨魂出来，不管是它们沾了人命无法进入轮回，还是被灵师道士杀死，陆云都不落忍，毕竟这些怨魂生前，都是些无辜的人。那么当务之急，便是超度他们，化解他们的怨气，唤回他们为人时的记忆。

这个过程其实并不难做，尤其是对渡灵师所说。但是这一次，陆云的想法却落了空，因为她发现自己无论怎么努力，怨魂身上的怨气都没有化解的迹象。到底是哪里出了问题？

她皱着眉毛仔细思考，当看到那血池的时候，脑中突然灵光一闪——既然这些怨魂生前都是直接被魔树吞进去的，那么除了他们的心脏之外，他们的躯体又去了哪里？

显然，这个空间的其他地方都没有掩藏尸体的条件。那么唯一的可能就是，尸体就藏在血池之中。

但是吧，要真得进入血池，陆云是不想的。虽说见多了可怕的场面，但是眼前这个血池吧，陆云就是嫌弃，非常嫌弃。

她走到血池边，朝里面看去，这个池子里盛满了浓郁的血液，根本就看不到下面的内容。而在陆云做出这个举动之后，那些怨魂的注意力果然被她吸引，目光纷纷移了过来，一个个更加躁动不安，这也让陆云更加肯定了自己的猜测。

思考一番之后，陆云决定再次祭出纸扎人，让它们先下去探探情况。为此，陆云还专门准备了钩子（铁丝由章道元提供，谁也不知道为什么他会随身装着这东西），准备让纸人带下去，若是看到尸骨，就把钩子勾上去，再让岸上的人拉上来。

说做就做，两指纸扎人再次被放出来。它们没有神智，只会按照操控它们的人的命令做出行动，并且稍微复杂一点儿的

动作还做不了。不过好在，接下来要让它们做的事情并不困难。

纸扎人一出来，鲜艳的扎眼的颜色直接吸引了在场众人的眼球。富二代之前在黑暗中没有看清楚，这会儿倒也不害怕了，看得那叫一个啧啧称奇。白姐虽然也感到讶异，但是她的心思完全不在这里，只看了两眼就把目光移到了那群怨魂的身上，精准地找到了自己的丈夫。看着看着，她的眼眶又红了。

——曾经恩爱的夫妻，被迫阴阳两隔，还是以那么惨烈的形式。如今再次相见，却是人鬼殊途。曾经那么爱自己，总是用温柔眼神看着自己的丈夫，此时却血红着一双眼，看自己的时候充满了杀意，虽然知道这不是他能够控制的，但是巨大的痛苦还是死死压在白姐的心上，痛得她几乎昏厥。

章道元注意到白姐的反应，还以为她想救自己的丈夫出来，连忙提醒道，“你别冲动，你丈夫现在是怨魂，是恶鬼。它根本认不得你跟你孩子，要是就这么出来的花，会大开杀戒的。而鬼魂一旦沾了杀孽，几乎就没有投胎的可能了。”

白姐泪珠子洒了一地，哽咽道：“我不会冲动的，我，我都知道……我只是，想多看他一眼。”

到现在还是一条单身狗的章道元不是很能理解这样的感情，但是他还是安静地不再说话。

再说回到陆云那边，这会儿的功夫，两只纸扎人已经拽着钩子，慢慢地没入了血池之中。很快，从外面就再也看不到它们的身影，而绑着钩子的绳子也随着它们的移动而下移。

原本，陆云只想着让纸人下去找找有没有尸体，但是等了半天都不见纸人们有所动静，绳子也悬在那里不动了。陆云摇着铃铛，打算让纸人上来一个。谁知突然之间，血池中的血水剧烈地翻涌了一阵，而后陆云手中的铃铛迅速发烫，感受到这个变化的陆云神色一凛——纸人，被毁掉了！

这两个纸人可是用特殊材料做的，防水防火却坚韧，此时却在一瞬间就被毁了。这池血水之下，究竟还藏着什么东西？！

此时，血池中的血液翻涌得更加厉害了，就像被煮沸了一般，又像是有什么东西在里面拼命搅动。怨魂们似乎也感受到了危险，愈发用力地冲撞灵力防护，想从里面逃出去！

陆云死死地盯着这池血水，一秒，两秒……就在她将将数到五地时候。血池中传来“哗啦”一声巨响，血水四溅，紧接着一个血红的人影破开了血水，从里面跳了出来！

陆云迅速避开，就在这时，那“人”猛得伸出了枯木一样的手指，尖锐无比的直接就像陆云脸上戳起！

叶玄零本就站在一侧，时时护着陆云，见此情形，立马握刀横劈，刀尖和指甲相撞，瞬间就溅出火星。堪堪挡住了这一攻击，叶玄零抬腿狠踹，用了十成力气，踹到那“人”身上时就像踹上到了钢板上，那“人”被踹得“噗通”一声重新落在血池中，叶

玄零也连连退后了好几步。

“小云，没事吧？”叶玄零第一时间看向陆云。

陆云擦点落在脸上的血珠，“我没事。但是，刚才那个，是人吗？”

叶玄零想到了那人身上的触感，摇头否决，“不是人，但也没有魔气，不是魔。”

他们没有注意到，原本还鬼哭狼嚎地怨们，此时一个个无比老实，挤在一起瑟瑟发抖，不敢发出一点声音。原本还被它们视为牢笼的灵力防护，此刻倒是真得成了“防护”。

富二代等人惊得嘴都合不拢，方才那“人影”出现的太快，他们又都离得比较远。所以什么都没有看清楚，但是用脚趾头想都知道，从血水里爬出来的，又有什么好玩意儿。

陆云两人简单地谈话完毕，就面对血池，严阵以待。果然，不多时，一双枯瘦的手从血池里探出，十指指尖颜色暗红，尖锐无比，紧接着，一个个黑乎乎的头颅也从血水里钻了出来，血水从头颅眼睛部位的两个黑洞里流了出来，又落回到了血池之中。那颗头颅缓缓转动了一圈，让陆云和叶玄零都产生了被盯上的感觉。

紧接着，这双手的主人整个从水里钻了出来，跳到了岸上。它身形佝偻，身上碎成布条的衣料早已经被血液完全浸透，布条下露出的皮肉干瘪无比，甚至都能看到骨头的形状。它顶着一头乱发，遮着它的脸庞，看不清脸上其他部位，却能看到那失去了眼球黑洞洞的眼眶。这样的形象，绝对能够在陆云所见到的“最恐怖画面”的前十名了。

连陆云都这么觉得，富二代等人更是被吓得恨不得钻进地缝里。这到底是什么怪物？

这个怪物并不是魔族，但更加不是人——或者说它生前可能是人。之所以会变成这样……

见多识广的章道元看出了端倪：“这时被人炼了血尸！”

听到“血尸”一词，陆云脸色剧变——她之前虽然没见过，可听过师父苏幕遮说过。这玩意儿，绝对比之前对付的魔物还要危险的多。

血尸是死者的尸体被完全浸入枉死者的血液中，浸泡七七四十九天，充分吸收怨气之后形成的。因为条件苛刻，血尸是很难被炼成的。但是一旦形成，就会变得刀枪不入，力大无比，同时极度凶残，见人就杀。谁对上这玩意儿，都得头疼。

最操/蛋的是，这玩意儿还能重生！真是想想就让人头秃！

富二代看到血尸，也有点想吐，吓得他赶紧移开视线，听完章道元科普完，富二代顿时蛋疼无比——看来他们就没有生还的可能吗？这一晚上是在打怪吗，消灭完炮灰，boss就要出场了？！

你要是问富二代为毛不怕，富二代表示：害怕有用吗？他害怕着害怕着都习惯了……

陆云和叶玄零站在距离血尸两米远的地方，同它对峙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55836716"  chaptername="114  血尸">加入书签</a>
</div>
