    对于感情的事情，五九和白雾一样，算是自身比较迟钝，但观察周围却很敏锐。

    就好比白雾知道高挑女暗恋五九，而五九也猜到，宴小姐似乎喜欢白雾。

    从半颗心能够连接宴玖，他已经清楚，大概白雾在飞机上的某些话语，打动了这个姑娘。

    但白雾肯定是胡编乱造的。

    “你没有男朋友。那不是你男朋友。而且你该回去了。”

    对于宴玖，五九反正没什么好感，这个女孩家里牵扯的秘密太大了。

    第五层的统治者的女儿，能够感知塔外区域，甚至和恶堕或许有着某种关联。

    仅仅是想想，他都觉得不可思议。

    原本以为是某种政治丑闻，但这事态超乎了他的预估。

    而且虽然归根结底，是该隐的错，可看着宴玖对该隐颇为惋惜的样子，五九气不打一处来。

    为了救这个人，几损他一员爱将。

    “啊……我又要回到疯人院了吗，为什么来救我的是你，不是我男朋友？你是他什么人，他为什么要把海螺给你？”

    海螺，是宴玖对那半颗心的称呼。

    五九冷冷的说道：

    “为了救你，他险些死在外面，归塔的时候更是身受重伤，你居然还想他来救你？”

    宴玖怦然心动，睁大了眼睛：

    “所以他还是喜欢我的，因为受了很重的伤，才委托你来救我的。啊，我知道了！”

    五九皱起眉头，这个女孩子的脑回路他有些搞不懂。

    还是自己的表达有问题？难道自己刚才的话，不是在指责她是个祸害？

    刘暮一脸懵逼，这个对话展开他根本想不通是怎么一回事。

    “镇御军的人要来了，咱们直接联系团长吧？”刘暮拿出手机。

    五九点点头。

    尽管调查军团的将士们，地位普遍不如镇御军，但两个军团的军团长，都是四层的管理者。

    此次与高塔镇御军的比试，说到底也是两个军团长的比试。

    明澈乃至镇御军其他人或许有胆子截胡五九，但绝对没胆子招惹调查军团的军团长秦纵。

    得到了秦纵那边的回复后，这次与镇御军的比试算是尘埃落定。

    刘暮说道：

    “了不起，我们总算赢了一次，团长让我们把宴小姐直接带去疯人院。这次镇御军会重点看护她。”

    五九接受这个方案。

    宴玖听着二人对话，有些木然的眨了眨眼睛。

    其实就和直接推演的一样，如果没有了该隐的帮助? 自己就会回到疯人院。

    但她忽然感觉到很失落。

    “我要是回去了疯人院? 你跟他会来看我吗？我想见他……”

    他自然指的不是刘暮，刘暮耸耸肩? 很自觉的退了几步。

    他还没猜到这个小姑娘为何跟五九一副熟人的语气? 似乎直接跳过了社交的第一步。

    但他不想知道太多，尤其是关于第五层的。

    五九说道：

    “你是不是误会了什么？他不喜欢你。”

    “啊? 你等我一下。”

    宴玖直接过滤了五九话里内容，她像是忽然想起了什么? 跑向那间已经被巨人该隐拆掉了一半的储物间。

    找到那张画的时候? 宴玖感觉心里有一种东西在散开，但是又形容不来，只是下意识的，她又用两只手的食指? 把嘴角往上轻轻按了按? 做出了一个笑脸。

    “找到了。”

    她两只手各拿着一幅画，来到了五九身边，递过左手的画说道：

    “谢谢你，送给你的礼物。”

    五九不解，搞不懂这是哪一出。他接过画一看? 神色不自觉柔和了一些。

    这张画的内容，是他和白雾在一号经济舱入口处? 二人背靠背并肩作战的画面。

    可以说非常的细节。

    这也算是二人友谊的一个见证，内心似乎没有那么讨厌宴玖了? 五九平静的说道：

    “谢谢，但我得带你走了。”

    “哦哦? 好的? 那你把这个也交给他呀。”宴玖递出右手的画。

    这张画是白雾变成恶堕后? 撑开残破的骨翼，撞向一号经济舱舱壁的画面。

    同样细节满满，甚至能够看到白雾的表情，带着一股子决然。

    “从来没有人为我做这个的，我留下那张画的时候，其实没想过会有人能够解开画里的谜题，因为父亲也好，哥哥也好，还有家里的其他人，都不怎么喜欢我。他们不想我和那个女人说话，不想我同情她。”

    五九忽然明白了，为何小姑娘会爱上白雾。

    既然该隐愿意让宴玖留下那副画的线索，比如镜子上的笑脸指引，说明该隐认定了，宴玖是一个不被人喜欢的家伙。

    设想一下生活中有这么一个人，一个情绪残缺的怪胎，不管别人做什么，她都不会笑，或者露出的笑容也十分僵硬刻意，带着一股子嘲弄的意味，脑回路和常人差异很大，甚至有可能讲一些恶堕也不全是讨厌的之类的猎奇言论。

    尤其是知晓宴家秘密的那些人，看着她不愿意切断和那个恶堕女的联系，一定会更加厌恶她。

    毕竟七百年来，在宴家人看来，剖腹女恶堕，或许就是一个诅咒。

    谁会愿意喜欢这样的一个人？

    但宴玖心里还是有憧憬有人喜欢的，否则她不会留下区域编号的线索。

    事实上就算她直接把区域编号写出来，恐怕镇御军都很难联想到，这个不曾出塔的女孩子，留下来的线索是塔外的区域编号。

    她留的小心翼翼的，本身就是一种卑微。

    或许真的没有人来救她的时候，她还可以自己欺骗自己——“啊，不是没有人去救我，而是我留的谜题太隐晦了。”

    可就这么一种情况下，白雾忽然出现了，他在飞机上一顿口花花，大秀演技，却不想落在这个小姑娘眼里，就如同盖世英雄一般降临。

    五九甚至能想象，白雾就算真得变成恶堕，小姑娘也不会退让半步。

    “走吧，去疯人院。”

    “我们还会再见面吗？”宴玖睁着大眼睛，一脸木然的看着五九。

    鬼使神差的，五九竟然点了点头：

    “会的，如果再有危险，下次把答案写的直白一点。”

    宴玖点点头，为了表达自己的高兴，她依旧是木然的眼神，然后食指撑起嘴角。

    她不知道的是，命运对她还算不错，很快很快她就会见到白雾。

    （五更完毕，明天还是保底三更，如果状态很好，时间有多的，那就继续四更，或者冲击五更。）

