    听到萧泽的话语之后，范老并没有任何的惊讶，反而是露出了满意的笑容：“没错，是我。”

    虽然没有说具体的事情，但是两人都知道对方在说什么。

    能让萧泽如此询问的，只有废柴源头的事情啊！

    没错，传递萧家废材这个消息的源头，其实就是萧家，更准确的说，是范老！

    这本身，就是萧泽历练的一部分，而且是最重要的那部分。

    一个原本的天之骄子，在觉醒天赋能力的时候，却没能强化内在的身体素质。

    从此断绝了成为带兵将领的可能性，梦想就此破灭。

    在受到如此打击之下，却还要被冠以废柴之名，承受他人的非议。

    当萧泽成功面对这一切，慢慢挺过来之后，并坦然接受之后，其心智的成长无疑是巨大的。

    这样的历练，对于一个年仅10岁的孩子来说，其实是有些残忍的。

    可范老也并非只知道施加压力，也在时刻关注萧泽的情况。

    若真到行不通的时候，萧家会主动想办法中断这个历练的，而且是以对萧泽影响最小的方式。

    明面上的2个历练任务其实都是为了给这个隐藏的历练任务托底的，也是降低隐性历练失败后影响的。

    当然，不管怎么托底，一旦隐性历练计划失败，萧泽必然会受到极大的影响，因此一蹶不振，也不是不可能。

    可范老了解萧泽，知道萧泽并不是那么容易被压垮的。

    也正是源于这份了解，范老才会选择如此激进的历练方式。

    其实，当萧泽觉醒天赋能力，却没能强化身体素质的时候，其未来就已经变得不那么明朗了。

    无法带兵，本身没问题，能够成就一个人的地方很多，可萧泽身为将门子弟，梦想始终都在战场。

    即便无法成为带兵的将领，萧泽的梦想依旧没有改变。

    这样的话，军师似乎就成为了唯一的选择。

    范老在了解到萧泽内心想法之后，就必须让萧泽变得更强大，才能增加他在战场上的生存能力。

    所以，对于萧泽的历练，也变得更加残忍。

    一方面范老相信萧泽的韧性，另外一方面，即使出现最坏的情况，范老也不是不能接受。

    宁可废在家中，也比死在战场强！

    范老在萧家的地位很高，是有权做这个决定的。

    作为萧泽祖父的军师，范老在祖父战死沙场后就隐姓埋名的留在了萧家，从此再未离开。

    不仅萧泽，萧泽的哥哥萧池，甚至萧泽的父亲萧锐，都是范老看着长大的。

    所以尽管范老的计划很残酷，身为萧家族长的萧锐也有些担忧。

    可最终，萧锐还是默许了，也许是对自己的儿子有信心，也许是其他的想法。

    从最终的结果来看，这次隐藏的历练确实达到了最初的目的。

    萧泽不仅挺过来了，还额外完成了2个明面上托底的考核任务。

    明面上的2个历练任务，本来就是用来降低隐患的，并非真让萧泽完成的。

    所以，萧泽在完成这两个任务的时候才会遇到重重阻隔，甚至看不到任何希望。

    其实，在萧泽很明显的表现出挺过隐藏历练任务之后，这两个明面上的历练任务就没有存在的价值了。

    可范老转念一想，不如将计就计，看看萧泽在条件如此不利的情况下，是否真有完成的可能。

    这是对萧泽有了更高的期待和要求，而萧泽也确实厉害，将这两个明面上的历练任务全部完成了！

    这段时间里边，萧泽对自身天赋能力开发的非常深入，更是找到了提升自身身体素质的办法！

    在和三国使团的对战中，萧泽不仅展示了自己天赋能力的恐怖效果，还暴露了自身身体素质的提升。

    也正是因为如此，所有人对萧泽的看法都发生了翻天覆地的变化。

    在看到萧泽的恐怖潜力之后，无数导师想要和萧泽建立师生关系。

    尽管萧泽还没有和任何一位导师建立联系，但只要萧泽愿意，随时都可以做到这一点。

    这种情况下，打动导师的这个任务，自然就完成了。

    至于废材源头寻找的这个任务，其实是非常困难的。

    因为在人们的观念里边，就不会想到萧家是这个消息的始作俑者。

    所以，当萧家将相关信息都隐藏掉之后，这个历练任务就完全找不到任何线索了。

    这也是为何，在众多人的帮衬之下，萧泽依旧无法找到源头的原因。

    想要找到源头，需要萧泽破开思维定式，发散自己的想法，然后从各种角度思考，在无数细节中确定最终的结果。

    萧泽做到了！

    这也就意味着，在政治领域方面，萧泽更进了一步！

    显然，对于萧泽能够完成这2个任务，范老是非常满意的。

    经历了这么多，萧泽的基础已经打的非常的恐怖，甚至比范老的预期还要强大！

    未来的萧泽，不会仅仅是一个将领，其综合素质会强大到可怕。

    只待萧泽顺利成长起来，自己这么多年的执念，就可以看到曙光了。

    看着一脸笑容的范老，萧泽没有再说什么，而是问出了另外一个问题：

    “范爷爷，既然历练任务我都完成了，接下来就不必待在文学院，可以去战学院了吧。”

    对于萧泽的问题，范老回答的非常快：“当然，接下来，对于未来的规划，你已经可以自己做主了。”

    看到萧泽露出开心的表情，范老又补充了一句：“不过我个人，还是更希望你留在文学院的。”

    萧泽明白范老的意思，他希望自己能够更加全面的发展，而不是仅仅局限于战场。

    对于这一点，萧泽是认同的。

    所以即便自己去了战学院，未来也会不断学习战争领域外的知识。

    范来也是知道这一点，所以不再拦着自己。

    可以自己选择，萧泽对于自己未来的规划，也确实需要仔细考虑一下了。

    在经历了这么多事情之后，战学院还真未必是最佳选择。

    萧泽需要仔细衡量一下，然后做出自己的决定。

