    热闹非凡的酒吧一时间寂静无声，仿佛突然间被人按下暂停键似的，所有人的动作都停在了宋清乔将酒浇在覃莹脑袋上那一刻。

    有好戏看了！

    这几乎是所有人的心声，谁都知道高高在上的覃美人可不是那么好惹的。

    宋律师扫了一眼身旁眸色深沉的林申，又回到自家那个宝贝妹子身上，突然揉了揉抽抽直跳的太阳穴，难堪地别开脸。

    孙贝贝歪在沙发上，下意识将食指伸到嘴边，那是她惯有的小动作，兴趣盎然地挑了挑眉。

    酒精混合着水果发酵后的味道带着黏腻的的触感从细碎的发间缓缓滴落到脸上，一片冰凉，覃莹闭了闭眼。

    出人意料的，她竟然没有当场发作对面的宋清乔，只是冷冷地望着她，甚至没有伸手去擦拭头上的液体，任它黏在发丝上缓慢地流淌着：“所以，”她突然开口，琥珀色眼睛死死盯着宋清乔，目光又冷又冰，面无表情道：“我是该对你的欢迎表示感谢呢，还是说这杯酒还不足以表达你们的愤怒，需要你的好闺蜜孙贝贝再泼一杯，才足以弥补我对她‘巨大’的亏欠？”

    “嗯？”连宋清乔都愣住了，仿佛一时没有听懂覃莹在说什么。

    覃莹却再没有理她了，只是冷冷勾唇笑了笑，然后问了身旁服务员洗手间在哪儿，服务员呆呆的替她指完路后，她抬步就朝洗手间走，笔直的，视若无睹的，淡然地仿佛刚才在大庭广众受辱的那个人不是她，只是一张脸绷得紧紧的，纤长的睫毛下一双瞳仁像是结了万年的冰霜。

    这样的小插曲很快就过去了。

    毕竟大家都是来这儿happy的，虽然热闹没有看成但是该怎么样还是怎么样，跳舞的继续跳舞，喝酒的继续喝酒，**的继续**，当然也有不熟悉覃莹的人开始打听为什么宋清乔要那样做，等听完孙贝贝与覃莹之间那点爱恨情仇，姐妹相杀，淑女们吐了吐舌头，性格烈一点的不过对着厕所骂了一句“贱人！”罢了，当个八卦听，谁也没有那么多事再学着宋清乔专门去厕所里泼覃莹一杯。

    洗手间里的水哗啦啦的流淌着，狭窄的空间一时隔绝了外头的吵闹，墙上的壁灯是昏黄的，照耀地镜子里头的那张脸也格外暗淡凄惨。

    覃莹一点一点地清洗着脸上及发丝上的酒渍，动作缓慢而沉稳，非常认真，只是唇倔强地咬得很紧，一双眼睛死死地睁开着，仿佛在跟眼底的眼泪赌气似的，偏不让它落下来。

    风衣口袋里的手机突然响起来。

    覃莹把它拿出来，屏幕上亮闪闪的‘顾玉笙’三个字像一把柔软的刀剑一样突然刺穿了她的心脏，然后有一种类似委屈的情绪一点点从胸口蔓延出来，那样一瞬间，眼底硕大的泪珠几乎就要掉落下来了。

    她摸着自己的胸口，将喉咙里的哽咽硬生生吞了进去，那里，那里泛上的委屈仿佛只有熟悉的亲密的顾玉笙可以抚慰吧。

    “喂？”压抑着哭腔，她反而带着一丝笑意尽量装作若无其事地接起电话。

    “莹莹你在哪儿，我怎么找不到你？”于是，顾玉笙的焦急的声线夹杂着那头呼啸的冷风清晰地窜入了耳内。

    她捂着鼻子，缓缓靠在洗手间冰凉的瓷砖枪上，拼命压抑着喉咙里的一波一波翻滚而来的哽咽。

    “喂？喂？覃莹，你说话，你是不是生气了？你在哪儿？我来找你好不好？不要一个人生闷气，我保证，我保证不让你生气了，你在哪儿？你说话好不好？”

    没有，该生气的那个人不是我。顾玉笙，我没有生气，我只是难过得说不出话。你不要对我这么好，那样我会更没有办法承受失去你的后果。

    “没有，信号不好，你刚刚说什么了？”深吸一口气，覃莹闭了闭眼，忽然镇定地说。

    “你在哪儿呢，我去接你好不好？我很担心你。”

    “我啊，哦，刚刚胡乱走了几步，我看看在哪儿，嗯......我也不知道，算了，我自己打个的回去吧。”

    “覃莹......”那头声音突然低了下来，带着一丝懊恼，“你是不是生气了？”

    “没有！真的没有，我就是随便走走，我马上回去。”

    “覃莹，我姐姐就是那个脾气，她其实......”

    她突然打断他，“玉笙，”静默了半响，才复又道：“我可能不是你想象中那种身家亲白的女孩子。”

    她呼出一口气，瘫软在墙壁上，绝望地想，终于还是说出来了。

    而那头长久的寂静又像一双突如其来的手一样紧紧地握住了她的心脏，耳旁的手机几乎开始微微发烫，她另一只手紧紧地握在一起，握得发疼。

    然后，在久到她都想直接挂掉电话，不再听他残忍的回答时，顾玉笙那总是带着安抚人心力量的声音终于缓缓传过来，“我知道。”郑重的，沉着的，表明他听清楚了她话里头的暗示，而非一时只想盲目劝她回家的托词。

    “我可能没有你想象的那么好，甚至更坏也说不定！”她继续补充。

    那头突然轻轻笑起来：“顾太太，你可能忘了我向你求婚的誓词。”

    她怔忪。

    请你认真考虑与我结婚，我在郑重的请求你，覃莹，不管你的曾经怎样，但我请求你未来的每一分、每一秒，都有我—顾玉笙参与其中，好吗？

    不管你的曾经怎样......

    “覃莹，我很认真。”见她忽然无声，他淡淡地补充道。

    于是，她好像再也不知道可以说什么了。

    外头。

    昏暗而狭窄的走道上。

    林申微微斜靠在墙上，掏出打火机，默默点燃一只烟。刹那间的烟火将他极致的五官瞬间映衬出来，又极快地黯淡下去。

    大约是因为个子太高，他那样站立在那里，并不显得十分搭调，竟是稍稍的，极罕见的透出一丝落寞来。

    “听壁角可不是一个好习惯！”可能是故意不想让厕所里的人听见，优雅走来的女人翘起嘴角，压低了声音道。

    林申看了她一眼，吸进一口烟，一时没有说话。

    昏暗中，那个女人也没看清他的表情，仿佛也并不想等他回答，径直推开厕所门，扭动着水蛇一般的腰肢蹋了进去。

    她走过的时候，带着一丝淡淡的香水味，有深海的气息。

    覃莹已挂上电话。

    而刚进来的苏菲在镜子前补妆。

    “你好像变了很多。”覃莹要走的时候，她突然说，却也并没有看她，只盯着镜中自己的脸，优雅地补粉。

    覃莹便顿住脚步，回头看了她一眼：“是么，我自己倒没发现呢。”难得的，她居然搭腔。

    “唔......”漂亮的苏菲抿了一下她漂亮的嘴唇，像是在思考，又很快找到答案，“比如刚才，我们都以为你会狠狠反击，再不济也得甩宋清乔两个巴掌，那才是覃莹啊！”她镜子里看她，说到最后的时候忽然笑起来，她笑起来的时候非常迷人，炫目地几乎让人睁不开眼。

    “是么，原来以前我是那个样子啊，不过苏菲你好像还是一点没变嘛！”

    “怎么说？”

    “还是那么喜欢装腔作势，多管闲事！”说完，覃莹推开门，利索地出去了。

    留下漂亮的苏菲一个人对着镜子发笑，一个人对着镜子感叹：“唔......还是一点没变嘛，刻薄得要命！”

    哦？你问苏菲是谁？

    亲，你从来不看电影不看电视剧的么？那你总要看八卦新闻吧？

    那个今天坐导演大腿明天跟煤老板吃饭整天闹得娱乐圈满城风雨的女明星就是她啊！

    而走道上，林申并没有走。

    自然，出门的覃莹一眼便看见他。

