    雪花般散落的试卷阻挡了张诚的视线，目之所及，皆是雪白。

    张诚自认为自己也算是胆子比较大的人了，以前不管去多么恐怖的密室，他都很少被吓到。

    可是这一次，明明知道这里只是个游戏世界，但张诚还是不可抑制的感到了恐惧。

    尤其是耳边那越来越明显的歌声，更是让张诚如芒在背,仿佛有什么诡异的东西在不停的靠近。

    “我不能再待在这里了！”

    就在张诚准备离开这里的时候，忽然从屋顶上传来几道叫喊声。

    “啊啊啊！”

    “啊——”

    “救命——”

    伴随着尖叫声，七八道人影掉在了试卷上。

    张诚连忙躲开,没有被他们砸到。

    与此同时，所有试卷都同一时间诡异地变成了黑炭灰末，就仿佛被火焰烧过一般，焦炭味弥漫满屋。

    天花板上的灯光，也在这一刻莫名的亮了起来。

    张诚也借着灯光，看清了这些人的样子。

    有男有女，有老有少，穿着各异，有的穿着白色连衣裙，有的穿着警察服……

    “NPC？”

    张诚看着那些在地上呻吟的人，不禁默默猜测。

    “嘶，好痛……”

    “这里是哪里呀？”

    “好像是三楼。”

    “我们怎么掉下来了？”

    躺在地上的人两两搀扶之下，很快就站了起来，并迅速打探起周围的情况。

    刚开始的时候他们还以为张诚是他们的同伴，没有在意。

    可是很快就有人认出张诚不是他们一伙的。

    “这家伙是谁！？”

    “小心！鬼！”

    “有鬼！”

    “小心！”

    众人一个激灵，全都和张诚拉开了距离，就仿佛见鬼了一般。

    有个警察打扮的人更是拿出一把手枪，枪口对着张诚的脑袋，满脸的警惕。

    张诚连忙举起双手，解释道：“别误会，我是人，不是鬼。”

    然而对方听到他这么说，丝毫没有放松警惕，全都后退的拉开了距离，不敢靠近。

    就在双方即将僵持下来的时候，忽然一个身穿黑色风衣，手戴黑色手套的人，握着一个怀表样的东西，对着张诚开口说道：“他是人，不是鬼。”

    其他人似乎都对他很信任，听到他开口，所有人都解除了警惕。

    “呼，还好是人，吓死我了。”

    “一个人在这里，真是像鬼一样。”

    …

    “你怎么一个人在这里？”黑色风衣大汉上前一步问道。

    游戏剧情吗？

    张诚在心里猜测一下后，正色道：“我也不知道，我一醒来就在这里。”

    “一醒来就在第三层？”

    “怎么会？不都是在第一层醒来的吗？”

    其他人听到张诚的回话，都在窃窃私语。

    “你为什么一醒来就在第三层？”黑色风衣大汉蹙眉质问道。

    “我也不知道。”张诚摇摇头，“你们能告诉我这是什么地方吗？”

    张诚尝试着扮演自己角色。

    他暂时想跟着剧情走走看，也许会更有趣一些。

    再说人多一些的话，他也就不会那么害怕了。

    一个人在这种地方探索，老实说还是挺吓人的。

    “我们也不知道这里是什么地方，今天一早睡醒后，我们就出现在了这个学校的第一层。”黑色风衣大汉说道。

    “这里就只有你们了吗？”张诚数了数他们一共有八个人。

    “现在就只剩我们了。”黑色风衣大汉的语气有些惆怅，“刚开始的时候有一百多人，后来死的死，散的散，也不知道还有多少人还活着。”

    “你们刚开始的时候有一百多人！？”张诚惊讶道。

    “恩。”

    黑色风衣大汉点点头后又补充道：“但是后来遇到几次鬼的袭击后，就只有我们八个人还在一起了。”

    “鬼？”张诚好奇起来，“你们说的鬼，是什么啊？”

    虽然知道这个世界应该有鬼，但张诚还是挺好奇那鬼长什么样的。

    说到这个，所有人的脸色都惨白了一下，迟迟没有人开口。

    “你先跟着我们走吧，到时候你会遇见的。”黑色风衣大汉摇头道，似乎不想在这里多说。

    “那好吧，我们现在去哪？”

    马上就要开始冒险了，张诚还是挺兴奋的。

    “黄紫琼，把地图拿来。”黑色风衣大汉冲那个穿着白色裙子的女性说道，“我们先确认一下我们现在在什么位置。”

    很快，一张很大的地图铺在了地上，九个人围坐成一圈，观察地图。

    “我们现在在这里，3楼的B区，高三（3）班教室。”

    黑色风衣大汉指着某处说道。

    随后他在过道上划了一个‘L’型，继续道：“我们沿着这条过道，从这个入口上楼……”

    他话还没说完，天花板上的灯忽然闪了几下，就突然不亮了。

    紧接着教室内的温度骤然下降了好几度。

    “怎么回事！？”

    “灯怎么熄了！？”

    所有人都紧张的站了起来，寒毛倒立，警惕起四周。

    黑色风衣大汉则赶紧拿出怀表，似乎在确认着什么。

    “不好，有大家伙来了！”

    他的话音还没落下，九人中的一个中年妇女就被一只黑色大手抓住，迅速的拉向窗外，很快就没了影子。

    “啊啊啊啊——”

    尖叫声响了片刻便戛然而止。

    所有人恐惧之下都远离了那扇窗户。

    除了张诚和黑色风衣大汉以外，其他人都瑟瑟发抖，脸色苍白。

    “那……那是什么东西？”

    “好像是个手……”

    “手？有那么大的手吗？”

    因为光线暗淡的缘故，刚刚他们也没看得太清。

    “小心点，那东西还没离开！”黑色风衣大汉紧握着怀表，赶紧提醒道。

    可惜他的提醒又晚了一步。

    黑色的大手再一次从窗户中突然显现，朝众人抓去。

    而它这次的目标，赫然是张诚！

    “卧槽！”

    看着那迎面而来的巨大黑手，张诚也是吓了一跳。

    好在他的反应力得到过游戏辅助系统的加强，在大手靠近的瞬间，他就飞快的一脚重重的踢在了黑手之上。

    速度之快，犹如电光火石！

    下一刻，在所有人都还没反应过来的时候，那只巨手就被张诚踢到了窗户边，抽搐不已！

