    离开会议室时天色已经见亮，前来参会的人最终都被郑义说服，散会时都表示森纳国终于要重见天日了。

    “兄弟，今日多亏了你，没想到你年纪轻轻，口才竟如此了得。”石勇赞叹道

    “没什么，以前就靠这嘴皮子吃饭呢，不厉害点怎么能行。”郑义回想起贫民区的那些日子，不由得苦笑道

    “如果此次成功，你将是我森纳国永远的上宾，若有任何困难森纳国无条件支持。”苏沁忽然承诺道

    郑义只是微微一笑，暗道这苏沁倒还真有领导者的基因，事情八字还没一撇，先给自己画张大饼。

    不过就算没有苏沁的承诺，郑义也会竭尽全力，毕竟还有一件神器等着自己，况且任务的诅咒可是一直存在呢！

    “苏沁公主，你知不知道你母亲在皇宫的密室？”郑义忽然小声问道

    “密室？从未听母亲提起过，况且离开时我还小，那时母亲有受了致命伤，这件事还真没听说过。”苏沁摇头道

    “没关系，我就是随便问问，石将军，这边有什么进展随时通知我，我一定要先看到二皇妃本人一次才行。”

    郑义早已跟众人约定好，就算所有事情都准备完毕，但动手前一定要先见一次二皇妃本人。

    听别人说终归是听说，只有郑义亲自看见才能大致了解二皇妃的实力，好提前做出相应的准备。

    此类任务的机会只有一次，若政变发动失败，郑义是可以重新复活，但参与进来的NPC肯定都是死亡的结局。

    虽然自己尽全力后任务失败没有惩罚，但守护者之心可就与自己无缘了，神器的诱惑对于郑义来说大于一切。

    “放心，安排好了之后我会通知你，可能需要几天时间准备，这期间你和朋友就自由活动吧！”石勇回答道

    郑义回到住处时，高明杰早就已经等的不耐烦，在游戏中又不用睡觉，平白无故呆在客栈无疑是在浪费时间。

    “大哥，你任务做的怎么样了，要不咱们出去找点怪什么的打打？”高明杰试探性的问道

    “好，出城打怪去。”郑义很痛快的答应

    郑义之所以答应的这么痛快，还是因为任务的关系，三人如果一直呆在城中无所事事，很容易引起有心人的注意，毕竟玩家进入城镇大多数都是补给为主，没人会呆在一个陌生小城里浪费时间。

    都说二皇妃善于权谋，郑义也是小心为上，越是看上去没有什么威胁就越容易阴沟翻船。

    还有一个原因就是想看看这兄妹俩的真实水平，毕竟后续任务没准还需要二人帮忙，多了解一些总是好事。

    高明杰两兄妹自然很高兴，能跟郑义一起练级的机会可不是总有。

    森纳国也算是高等级怪区的中转站，此处的怪物都是50级以上，郑义等级刚到40，高明杰等级已经到了44级，其妹妹高明倩等级也有42级，刷50级的怪物也算是刚好。

    三人所到之地是一处矿脉，山体下方有一个矿洞，因为地方太过偏僻，这里并没有玩家来挖矿，又或者主流的市场还不需要此种矿石，所以才没人问津。

    矿洞之外是一大块空地，能看出来之前也是绿荫葱葱，不过为了挖矿全都给荒废了。

    平地上面出现的怪物是一种类似犀牛的魔物，只不过身上长满了晶石，应该是长时间受到此处矿石的辐射发生的变异。

    地晶犀牛等级：50品质：普通血量：100000

    地晶犀牛块头很大，不仅头顶尖角很有威胁，身上的晶石也是锋利无比，冲刺的速度更是惊人，无论是远程还是近程，打起来都是相当麻烦。

    “大哥，咱们确定要拿这个怪练级么？”高明杰实在不想顶在这群犀牛前面。

    “战士最重要的是什么？”郑义问道

    “自然是力量，可是力量在大也不用跟犀牛较劲吧？”高明杰苦笑道

    “力量自然重要，但更重要的是勇猛，你天天拿着大刀砍小鸡，就算等级升到100级又能怎样，见到巨龙还是一样打怵。”郑义教育道

    “行，大哥，你不用说了，我明白了，我这就去跟犀牛顶闷。”

    高明杰说完果然下马冲了出去，对着一头地晶犀牛就砍了起来，战到兴起竟真的用身体跟怪物对顶起来。

    郑义和高明倩站在后面呆呆的看着，一时间竟有些无语。

    “上次见你哥哥感觉挺聪明，怎么玩起游戏来都不动脑子呢？”郑义对着高明倩说道

    “他这人是很聪明，可一旦佩服谁，那可是相当听话，关于你的事迹我可总是听说，所以才对你如此好奇。”高明倩回复道

    高明倩从坐骑上跳下，两个增益BUFF直接加到高明杰身上，力量突增的高明杰竟然再跟犀牛的对顶中占了上风。

    郑义也从小乖身上跳下，同时召唤出逆羽，之所以选择防高血厚且力量超大的怪区，也是为了锻炼一下小乖和逆羽。

    之前选择的怪物都是以攻高防低，所以两只宠物秒杀起来有些简单，日后难免遇到些难缠的怪物，若一直妄想秒怪根本不可能，还是早些杀杀两者威风较好。

    “好奇什么？是不是好奇为什么我明明可以靠长相混口饭吃，偏偏非要靠实力？”郑义臭屁的笑道

    “呵呵，还真是物以类聚人以群分，你跟我哥还真是臭味相投，都是那么自恋。”

    高明倩摇了摇头，手中短仗闪耀，竟然召唤出了一个天使分身，分身也是六只翅膀，手中拿着一把审判之剑，身体漂浮在地面十厘米处左右，二话不说便冲了出去，攻击力竟然还不俗。

    “不愧是牧师类职业的天花板，加血给力不说，BUFF效果还那么明显，居然还能召唤，而且看这攻击力，恐怕抵得上一名普通战士玩家了,厉害，厉害。”郑义赞叹道

    “不就是想探探我们哥俩的底么？我要不表现的厉害一点，那不是让郑大侠失望了？”

    高明倩自信的微笑回头，那充满智慧的眼神加上绝美的颜值，一时间竟然惊艳到了郑义。

