    林阳的话让众人不禁一愣。

    “你是说，他真会把我们从这里撵出去？”苏羽柔疑惑道。

    虽然在场众人基本全都没有跟周建唐这个人接触过，也不了解他。

    可作为一个在世界上都有相当强大名气的商业元老。

    该不会有如此小的度量吧。

    “你们想的没错，他这样的人物应该不拘小节才对。”

    “但你们别忘了，他儿子已经死了，你们该不会认为他在这方面也会大度吧。”

    “退一步将，就算人家不撵我们，我们现在已经跟公司没关系了。”

    “还赖在这里不走，像忘影说的，那就是老赖了。”

    说完，林阳便起身要往外走去。

    众人无奈的齐齐摇头，林阳说的没错。

    既然辞职了，就不要在人家公司旗下的房子待着了。

    只不过，就在众人刚要收拾东西准备离开的时候，门外有了动静。

    一辆汽车在门口不远处停下，下车的，乃是两个穿着整齐的男子。

    正大步走进了别墅。

    “两位，有什么事吗？”见二人进来，陈通第一时间迎上。

    这两个人他是知道的，乃是周建唐身边的助手，此时前来不知何事。

    “周老说了，他要你们尽快搬离这里，你们已经不适合住在这里了。”

    男子进来后一副高高在上的样子说道。

    听得此话，众人面面相觑，想不到，他们还真的来撵人了。

    “我想知道的是，你们这么做，应天正知道吗？”

    丁同走上前来问道。

    而林阳，至始至终也没跟他们废话一句，只是与众人收拾东西准备离开。

    “哼，周老就知道你们一定会拿出应老来说事。”

    “周老说了，你们若不服气大可以联系应老就是了。”

    显然，在这件事上周建唐的态度也是相当的坚定，即便应天正也不好使的那种。

    这时的林阳等人已经将东西都收拾好。

    “回去告诉周建唐，我们不是要拿应天正来压他。”

    “是要他想好了，这件事只是我们和他周建唐之间的事，跟应家没什么关系。”

    “哪天他要是顶不住了，可别再搬出应家来说事。”

    说完，林阳带着众人离开了这里。

    林阳这话的意思也是相当明显，是啊，你周建唐这个时候将应家撇开来对付林阳。

    让应家断绝了对林阳的帮助。

    那以后，要是你周建唐被人家林阳收拾的顶不住了。

    也别把应家拉进来，既然决定将应家置于事外，就要想好一切的后果。

    从别墅离开的众人，情绪显得有些低落。

    他们没想到，自己竟然会有被人家赶出来的一天。

    这周建唐也是够可以的，竟然做出如此小肚鸡肠的事情来。

    反倒是林阳和丁同二人显得淡定的很，似乎并不在乎这些。

    “我们现在去哪里？”车上，苏羽柔轻声问道。

    “当然是先找个住的地方了，再之后，我想应天正快到了吧。”

    林阳想了想道。

    没一会儿，林阳将车停在一栋极其豪华的别墅前。

    没错，又是一栋别墅，而且比之前的还要高档豪华数倍。

    “这是？”看着眼前宫殿一眼的豪宅，众人愣神。

    “这就是我们以后的住所了，这里空间足够大，住我们这些人足够了。”

    林阳微笑说道。

    “我的天，这么大的别墅，别说我们几个了，再来十几个人也没问题。”

    “你是怎么弄到这种地方的。”苏羽柔感叹道。

    她之前住的地方跟这里比起来，简直是没有任何的可比性。

    这样的一套豪宅如果是放在龙国，那起码能卖出一个天价。

    他想不到林阳才刚到这里几天，就搞了这么一栋大别墅。

    “怎么弄到的，当然是买的，反正肯定不是别人送的。”林阳笑笑说道。

    “买的，这得多少钱呀。”苏羽柔再次感叹道。

    “放心吧苏小姐，没多少钱的。”就在这时，一道声音从后面传来。

    众人转头看去，发现是一个穿着休闲服装的中年人走了进来。

    在此人刚出现的时候，众人便认出了他的身份。

    不是别人，正是之前抓他们去安保总部大楼的达斯安保总负责。

    “呵呵，各位，在下名叫布安，乃是达斯安保部门的总负责。”

    “上次的事情是在下鲁莽，冲撞了各位，这次就当是给各位的一点补偿吧。”

    安保总负责布安，走进来对众人恭敬的说道。

    “一点补偿？这么大的别墅？”苏羽柔弱弱的低声念叨一句。

    她的意思众人能够听得明白。

    这么大的别墅，想来一定价值不菲吧，卖给自己赚到钱，还说是一点补偿？

    “是啊，布安大人能用一美币的价格卖给咱们这么大的别墅，布安大人真是太客气了。”

    林阳微笑着说道。

    “什，什么？一美币？”苏羽柔等人一脸大惊，那简直就是白送啊。

    “是啊，我们可是捡了大便宜的，要是没布安大人，我们恐怕要流落街头了。”

    林阳用打量的目光看着眼前的布安。

    说来也巧，之前在众人讨论会不会被周建唐撵走的时候。

    这布安就联系上了自己，说可以给自己安排一套住处。

    没一会儿，周建唐派去的人便都来，再之后他们便搬到了这里。

    如果说这真是个巧合？林阳可不相信。

    林阳和布安二人相视一眼，而后会心一笑，如今的他两可谓已经是心照不宣了。

    “林先生过谦了，凭借林先生的能耐，就算没有我也不会流落街头的。”

    “只不过我是想跟林先生做个朋友而已。”布安微笑着说道。

    他的意思，也是更加的显露无疑。

    只不过其他人就有些不明白了，之前还把他们抓紧安保大楼呢。

    现在倒好，竟然白送一栋豪宅，如此的客气，还要做朋友？

    “布安大人客气了，我们里面聊。”

    林阳笑着将他迎进了别墅。

    苏羽柔等人开始去收拾东西，布置他们新的生活环境。

    林阳和丁同，则是与布安相对而坐，开始了他们所谓的闲聊。

    “这次动静不小，林先生想怎么处理呢？”

