    “砰！砰！砰！”

    昏暗而安静的影院中顾昀感觉自己的心跳声如此有力！他看着正出现字幕的荧幕感觉自己有点浑身燥热。

    他成功了！

    如果说《主神》创造了历史，那他就是历史的一部分！

    周围人的议论声在他耳边响起，来自于认识或不认识的人。

    “这电影的特效真的是国产团队做的吗？哪个公司？”

    “胡笙是真的帅！就是不知道最后死没死。”

    “顾昀这次真的要崛起了。”

    “这绝对是真正的国产大片！”

    “……”

    一六年的圣诞节，《主神》惊艳了这满座的宾客，并将惊艳全国影迷。

    一片小声的骚乱声中影院的灯光始终没打开，就在影迷们猜测什么情况的时候荧幕上忽然又出现画面。

    那是在一栋豪华的商务写字楼里，穿着白色工作服的杨蜜跟人打了个招呼后走进了洗手间，只见她放下手里的文件夹后站在镜子前，低着头深深的的吸了一口气，似乎要把自己心里的烦心都吐出去。

    然后她开始洗手，镜头渐渐拉进，她甩了甩手上的水珠，抽出一张纸擦手的时候不经意的看向镜子。

    忽然，她所有的动作都顿住了。

    镜头缓缓移向她的身后，只见她怔怔的看着镜子里的自己，而在镜子中有着硕大的数字正在倒数。

    6:23:57。

    就在这时，镜子中鲜红的数字忽然跳动了一格。

    6:23:56。

    一秒，两秒，数字没有再变动。

    画面黑了下去。

    这最后的画面有些惊悚，而且带着含义，让影院里的影迷完全沉浸了进去，直到影院灯光亮起才让他们回过了神。

    “这真的就是无限恐怖！”

    “当然，早就猜出来了啊，那段话不就是在致敬？不然换什么话不行？”

    “我就想知道胡笙死没死。”

    “好家伙，彩蛋，这是系列片！”

    “我肯定要带着哥们再看一遍！”

    “……”

    影院嘈杂，而这时伴随着灯光的亮起林倦也带着顾昀等主演走上了舞台，首映会采访互动环节正式开启。

    ……

    “恭喜！！”

    晚上的酒会，主演团队们在宾客的围观下一起用香槟庆祝首映会的圆满结束，今晚十二点《主神》就会在全国正式上映！

    同档期有竞争力的只有一部大片，那就是由老牌影帝梁超威主演的电影《摆渡人》。

    女主角杨影。

    本来应该还有一部《大闹天竺》的，结果挪到春节档了。

    《主神》将以百分之二十八的排片略逊《摆渡人》的百分之三十三排片一筹开画。

    没办法，虽然是特效大片，但是比不过人家梁超威有地位啊，而且国产科幻片什么的，在这个年代大家一听就感觉是烂片。

    碰杯之后所有人都散开跟宾客互动，顾昀这边第一时间就找上了赵麦。

    “嘿嘿~”

    “叮~”

    赵麦憨笑着跟顾昀的酒杯砰了一下，说道：“恭喜恭喜，顾老师新片大卖！”

    虽然是配角，但是赵麦依然觉得挺骄傲，刚才的《主神》带给了她极大的震撼，这是来自国产科幻大片的冲击力！

    唯一有点不满的就是感觉她家顾老师的镜头有点少。

    不过也够了，顾昀的每一个镜头都很出彩。

    顾昀轻轻一笑，看了看她的杯子，问道：“杯子里是什么？”

    “香槟啊。”

    顾昀眉头一皱，说道：“只许喝一杯。”

    赵麦看他皱眉就有些慌，连忙说道：“哎呀，知道了，跟个爹一样……”

    顾昀忍不住笑了，什么叫跟个爹一样？

    赵麦见他笑也忍不住跟着笑了，心里虽然对被管束有些不自在，但更多的还是甜蜜。

    真的就有种被爹管的感觉。

    “我们什么时候走？”

    顾昀看了一会林倦那边，说道：“等一会吧，那边聊完了我就去跟导演说。”

    “行。”

    正聊着有其余人过来祝贺顾昀，顾昀也不得不跟他们闲聊几句，而赵麦也只能暂时离开。

    应付完一大波人后顾昀看了一眼赵麦，她正在不远处一个人坐着安静的等待，他示意了一下林倦，赵麦开心的点了点头。

    顾昀微微一笑朝着林倦走去。

    相比起他林倦那边才是宴会的重点，不少明星跟电影公司制片人都围着林倦，此时他们正谈论着一个话题。

    “林导，《主神》会不会在国外上映啊？”

    林倦点头说道：“会的。”

    事实上这会光影已经在跟周边国家的片商谈论着出口的问题，已经有几家片商同意，但价格目前是个问题。

    有个女明星激动的问道：“那这部电影会不会跟好莱坞大片一样成名？”

    林倦笑着摇了摇头，虽然他很自信，但这已经不光是电影的问题。

    “林导。”

    顾昀适时开了口，顿时引起所有人的注意。

    如今的顾昀可不是什么无名小卒，某种意义上来说他甚至比电影的男女主角胡笙跟杨蜜还要让其他人重视。

    毕竟那两人是好不容易才得到这次机会，还不知道票房会怎么样，但顾昀已经成功了，而且在这部电影里也有精彩的表现。

    他就好像初升的太阳，潜力是最让人羡慕跟畏惧的东西。

    “怎么了？”

    林倦也笑着看向顾昀，对顾昀他的重视也是在胡笙他们之上的，因为更看好！

    在他看来顾昀的演技已经超越了胡笙他们，而他还很年轻！未来肯定有更多合作，他甚至有围绕顾昀打造一部电影的想法，隐隐已经有了灵感。

    就好像好的画手看到了好的画纸，就忍不住想在上面画一幅画，顾昀激发了他的灵感。

    顾昀说道：“我今天还有点事，想先走一步。”

    林倦点了点头说道：“好，明天的活动别迟到就行。”

    “恩。”

    顾昀点头，跟周围的人微笑打了个招呼后就离开。

    周围的人看着他走向赵麦，跟她一起出去，有人好奇说道：“他该不会是跟赵麦在谈恋爱吧？”

    “这谁知道，哎呀，这话可不能乱说。”

    “对对，咱们继续刚才的话题。”

    这圈里谁又是傻子？

    ……

    另一边，赵麦心情愉悦的跟着顾昀走了出去，见顾昀皱着眉头若有所思的样子不由问道：“怎么了顾昀？林导说你了？”

    顾昀看了她一眼，摇摇头笑道：“没有，就是在想一个问题。”

    “什么问题？”

    “刚才我过去的时候他们在聊《主神》会不会在国外上映，还有会不会在国外有好成绩的问题。”

    赵麦眼睛一亮，问道：“对哦顾昀！那林导怎么说？”

    顾昀凝眉说道：“林导说会在国外上映。”

    “那你会不会跟好莱坞巨星一样忽然全球爆火？”

    顾昀哑然失笑，说道：“怎么可能，我觉得就算真的这电影在国外上映了票房成绩也不会怎么好。”

    “为什么？”

    “好莱坞的电影口碑是接近半个世纪以来累积的，至于我们的电影，连我们国内的影迷都不看好我们的科幻片，更何况国外？”

    “这不是短时间能办到的事情，我们还差的远。”

    说到这里的时候顾昀心里也有些沉凝。

    确实差距太远。

    同时他心里也浮起一些不甘。

    是不是真的就不行？

    他有演技有系统，现在还有一个个人工作室，可以说他已经实现了自己的目标，能够在娱乐圈掌控自己的命运，拥有初步的选择权。

    那难道有了这个选择权就是为了能稳定的在娱乐圈混饭吃？

    这有点说不过去！

    他心里隐隐浮现一个念头。

    他不管别人，但他自己要混出去！

    不是什么进军好莱坞，而是要靠自己拍出好的电影！

    大环境还差的远那就先打造尖兵，一部不行就拍十部！凭什么华夏就出不了巨星？

    赵麦还在琢磨着怎么安慰他，就看见顾昀深吸一口气，说道：“我决定了，我一定要当巨星！”

    当国际巨星！改变全球影迷对华夏电影的看法，就好像阿尔米汗一样！

    赵麦一愣，先是有些懵的看着他，继而噗嗤一笑！

    “恩！顾老师你肯定会成为巨星！”

    这就是少年的中二吗？

    哈哈哈哈~

    没想到她家顾老师还有这么一面。

    好可爱。

    顾昀无语的看着她，笑什么笑，有这么好笑吗？

    好吧，好像是有点突兀……

    他也忍不住跟着笑了，还没好气的说道：“笑什么笑？”

    “没有，我没笑！”

    “明明就笑了。”

    “没有，我是受过专业训练的，一般都不会笑！”

    “除非太好笑是吧？”

    “噗……”

    “赵麦！！”

    顾昀一把箍住了她的脖子，赵麦缩在他臂弯下笑的不行：“哎呀！！别挠我，我错了顾老师！”

    幸好走道里没什么人，要不然……

    两人打闹了一阵后来到停车场，直接上了顾昀的车，然后一路往最近的商场而去。

    身为艺人，他们享受关注跟名利的同时也失去了一些自由，例如在这个热闹的平安夜不能正大光明的约会。

    所以他们只能偷偷的。

    车子停在了百货商场的地下停车场，赵麦双眼亮晶晶的看着顾昀，牵着他的手上都有汗水滑腻。

    “你确定吗顾老师？”

    她没想到顾昀会把她带到这里！这要是被发现了话这个商场的人还不得疯了？

    顾昀也双眼亮晶晶的看着她，这会他头上戴着黑色的渔夫帽，嘴边戴着口罩，全副武装的只能看到眼睛。

    车门已经打开，他一只脚放在了踏板上，回身看着依然坐在座椅上的赵麦。

    “是你准备好了吗赵小姐，想不想跟着我开启我们今晚的冒险？”

    久违的兴奋占据全身，他已经很久没有做过一件这么疯狂的事情。

    赵麦心里的情绪汹涌而激荡，她觉得顾昀肯定是疯了。

    但心里为什么这么欢喜？！

    她狠狠点头！

    “我准备好了顾老师！走吧！开启我们今晚的冒险！”

