    左擎天那一双渗出鲜血的眼睛，也正苍白无力地望着宁阑。

    他的气息，越来越微弱。

    吞服龙阳丹的他，经脉和星宫，本就承受着非常巨大的压力。即便不受到额外创伤，也需两三年时间的静心休养才可能恢复。

    而在宁阑强大的炼体力量不断轰击之下，这位绝仙岛公子的武道经脉寸断，星宫亦是完全崩塌。

    这般状况之下，在这个世界上，已没有任何人能将他的生命挽救回来了。

    宁阑面无表情的挥出一股元气，将左擎天的金阙刀和次元戒收入手中。

    略微迟疑后，他再次动手，将对方身上所穿的玄武软甲也扒了下来。

    方才对战中，他就注意到了这件玄武软甲在防御方面的强大。

    如果不是有此物，那么左擎天在宁阑超过一鼎之力的炼体力量轰击中，根本就坚持不了那么长时间。

    要知道，即便是刚刚突破到踏虚境的炼体武者，也能同时对战数名神隐一境的道修武者，甚至有可能匹敌神隐二境的强者。

    当然了，玄武软甲在防御能力上虽强大，可终究只是一件防御道器。最终，它的防护效果，还是被宁阑以蛮力洞穿了。

    宁阑并不知道玄武软甲的名字，但根据经验，他觉得这件器物的价值，应该是非常高昂的。

    此时，左擎天在不甘、绝望之中，咽下了最后一口气。至死，都没闭上眼睛。

    他做梦都没有想到，自己会死在天鹤岛。

    本以为会是一场轻松获胜的对战，最后却是以自己身死为结束。

    左擎天，确实是一位武道天赋绝顶的天才武者，又是绝仙岛主之子的身份。如果他能一直活下来，那将来必定是一尊高阶神隐境的强者，成为这片海域之中的顶尖人物。

    可惜，他再也没有这样的机会了。

    凤鸣岛主潘庆年，闪身冲上对战台，来到左擎天身侧。

    当快速查看过左擎天的情况后。

    他的脸色，瞬间变得惨白。

    擎天公子死了！左益岛主的儿子，死了！

    他身体轻轻颤抖起来，无边的怒意释放。

    泛红的眼睛盯着宁阑。

    歇斯底里的怒喝：“该死的小杂种，你做了什么！该死啊……你知不知道自己做了什么！”

    恐怖的元气，从潘庆年身上席卷而出，领域威能骤然降临。

    这位凤鸣岛主，是一尊神隐究竟的强者，震怒之下释放出来的元气，当然不是现在的宁阑能够承受。

    在对方那滔天的威压之下，宁阑只感觉，自己就好像是面对着一头恶龙的小绵羊。

    与此同时，胡玮使者等人，也全部都快速登上了对战台。

    胡玮低沉的声音喝道：“凤鸣岛主，我倒是要问问，你想干什么！”

    说话时，他的身上，同样爆发出一股强横无比的领域威压。

    这位空冥岛岛主府第一使者，同样是神隐九境层次强者。

    空冥岛为南斗海域的巨头岛屿，岛主府的实力，放在奎星大陆，就是九品级别。

    相比神洲的武道圣地，可能要差上一点，但无疑也是无比强大的。

    像炼体圣地百炼神宗，先不说宗主，单单九鼎长老便有四位。而九鼎长老，对应的就是神隐九境！

    两个阵营的强者，在对战台上拉开架势。

    每个人的表情，都异常严肃，暗暗运转元气。

    双方，剑拔弩张，似乎随时都可能发生大规模搏杀。

    潘庆年转目看向胡玮。

    嘶哑的声音说道：“胡玮，擎天公子死了！他死了！这个小杂种，好狠毒的手段！你们，就不怕左益岛主震怒吗？”

    “胡玮，现在你们还有机会，就是立刻将这个小畜生斩杀，再去求左益岛主原谅！”

    胡玮眉头紧皱。

    他当然知道，左擎天被杀，是一件非常棘手之事。绝仙岛，非常的强大，左益岛主，更是周边海域最强的武者之一，实力深不可测。

    神隐九境与神隐九境之间，也是存在差距的。

    可以想象得到，在知道自己的儿子身死之后，那位左益岛主将何等的愤怒。

    但是，现在潘庆年等人想要杀死宁阑，空冥岛绝对不能允许。

    他深吸了一口气，缓缓说道：“擎天公子代表凤鸣岛出战，就应该有死在对战台上的觉悟。否则，他就不应该来参加悟道圣树争夺赛。”

    “凤鸣岛主，如果不是你去绝仙岛请擎天公子帮忙，那么就不会发生这种事。所以，你还是好好想一想，如何向绝仙岛主解释吧。”

    “还有，你若是敢对宁阑下手，那我将不惜天鹤岛彻底从南斗海域消失，也会全力以赴阻止你。”

    胡玮使者，已将话说得很明白了。

    潘庆年，这个时候也稍微冷静了一些。

    他看了看胡玮，又看了看王琮岛主等人，心中快速衡量了一下。

    空冥岛阵营，有八大岛。自己的凤鸣岛阵营，只有五大岛。

    就算空冥岛主不在，但双方的力量，仍有一定的差距。哪怕驼龙岛主闫子烈反水，选择站在凤鸣岛一方，那空冥岛阵营仍多出一个大岛。

    一旦开战，自己的凤鸣岛阵营，怕是占不到任何好处。

    他强行压着怒火，阴冷地笑了一声，说道；“好！胡玮，算你狠！你们这群蠢货，就等着迎接左益岛主的滔天怒火吧！”

    旋即，他又凶狠地盯着宁阑，咬牙切齿威胁道：“小畜生，你活不了多久的。”

    发泄了一通后，这位凤鸣岛主猛甩衣袖，大声道：“我们走！”

    他亲自收起左擎天的尸体，带着阵营内的众岛主、使者，快速地离开。

    驼龙岛主闫子烈，倒是没有跟着潘庆年一同离开。

    他此时的心情其实非常复杂。

    不管怎么说，他的驼龙岛，目前来说，明面上仍属于空冥岛阵营。

    就算他已经接近决定，要转投凤鸣岛阵营，现在仍得做一做表面功夫。

    胡玮使者向宁阑拱了拱手，道：“宁阑公子，我代表空冥岛，郑重向你表达感激之意。你，帮助我空冥岛，夺得了这次悟道圣树争夺赛的胜利。”

    他望着宁阑，心中仍觉得有些不可思议。与其他人一样，在这场对战之前，他根本就不敢想宁阑能战胜左擎天。

    叶晗、佟兰、隆侗使者等人，包括其它岛主、使者，脸上也都露出万分激动的表情。

