    曹原在镜头面前的表现着实让很多观众感到惊讶刚刚在动物身上的实验，已经足以说明星火实验室的能力。

    　　现在曹原直接在自己身上做演示，直接说明了神经写入以及读取技术的成熟度。

    　　“之前估计很多人都已经看过各种不同实验室所开发的侵入式脑机连接设备，但我们开发的方向和他们有所不同。

    　　进入大脑获知神经信号，如果技术不成熟的话，可能会有不可预知的风险存在，毕竟大脑是我们人类最脆弱的器官之一。

    　　为了减少对人类大脑以及神经活动的这种未知干预，我们把研发方向对准了非侵入式脑机连接设备，人机互动模式也将发生质的改变。

    　　人在思考时特定的区域会有活动，并且可扫描出不同的形状特征，若用此作为编码，将不同的形状对应不同的行动信号，再载入到虚拟环境中，你就能控制虚拟环境中的角色

    　　现在大家看到我头上的就是我们所开发的非侵入式外置脑机连接设备。

    　　接下来我将在对面屏幕上进行现场演示活动，内容为文字输入，请大家注意观看。”

    　　随着曹原的声音落下，曹原对面的屏幕上出现虚拟键盘，可以很清楚的看到，并没有人在点击屏幕，却可以看到虚拟键盘上的按键好像被敲动着。

    　　并且以很快的速度出现一行字“魔方量子计算机”，在收看直播的观众都感到一种不可思议，如果屏幕上播放的不是提前录制的镜头，或者输入的另有其人的话，按照曹原的介绍，应该是他用大脑输入这几个字的。

    　　“大家刚刚看到的画面，就是神经读取技术应用之后的表现，大脑产生打字的想法之后，通过神经电信号转换为设备能够读懂的电信号。

    　　这样，就能够实现不用手，对很多虚拟设备进行使用，例如通过这台设备来一盘王者荣耀。”

    　　伴随着曹原的声音，另一名星火实验室的工程师头上戴着非侵入式脑机连接设备，外面来连接着一长串的外接线到另一边的设备上。

    　　“我们的非侵入式外置脑机连接设备由两部分构成，一部分是头戴式的外置脑机连接设备，另一部分就是将人类神经电信号转变为电信号的设备。

    　　由于时间的局限性，我们只进行一段2分钟的游戏展示，请注意查看。”

    　　在屏幕上很清晰的看到，星火实验室的工程师来到英雄体验地图内，并没有队友，只有人机。

    　　在他的操作下，可以实现控制英雄移动、释放技能。

    　　这让镜头后的观众下巴都要，如果直播里演示的都是非侵入式外置脑机连接设备的能力的话，那可真的是用脑子在玩游戏。

    　　“由于我们技术研发的局限性，现在还无法做到将人类所有的感官器官所取代，前期只能做到将听觉通过神经写入都方式被大脑所感知。

    　　也就是说，目前我们的演示者并没有戴任何的音频传输设备，声音信息已经被转换为能够大脑神经电信号，也就是说我们的演示者可以很清楚的以另外一种方式听到游戏里的声音。

    　　在这一刻，他的耳朵以及听觉功能已经被神经写入技术所取代。”

    　　随着曹原的介绍，一旁的工作人员将声音用音频设备播放了出来，也就是演示者所能“听”到的声音。

    　　曹原很清楚当自己这一番话说出去之后，所带给世界的将是什么。

    　　从2014年开始，对于非侵入式、侵入式脑机连接技术的研究工作就没有停过，尤其是对于人类神经活动的研究更是从很早就已经开始。

    　　有非常多的实验室想要将神经写入以及读取的技术应用化、产品化、商业化。

    　　而在今天很明显的，星火实验室做到了这一步，做到了全球上百家脑机连接设备开发实验室和公司所还没能做到的事情。

    　　甚至国内一些正在观看直播的这方面的研究人员都觉得非常的不可思议，从游戏人物的操作流畅度，侧面可以说明星火实验室的这套设备对于大脑神经电信号的辨别已经达到非常精准的程度。

    　　尤其是对于感观信息的回馈，已经不需要类似手这样的人体器官，就可以做到隔空操作，非常的不可思议，立马把直播间的链接发到了公司的群里面。

    　　至于其他人更多的是想象到在将来这种技术的商业化发展的前景，别看现在星火实验室只能做到大脑神经活动取代手部器官的活动还很有局限性。

    　　但神经写入以及读取技术在未来的发展一定会做到有一天，设备可以取代人类所有的感官器官，像味觉、嗅觉、视觉都可以通过神经介入的手段，达到欺骗大脑的目的。

    　　到那一天，所谓的虚拟世界也不再是科幻小说的想象，现在它正在敲响人类发展进步的大门，仿佛一位巨人正在凝视着地球。

    　　每一位看到星火实验室对神经写入和读取技术的演示过程，都有这种感觉，这种被历史所凝视的感觉。

    　　至于一旁安静呆着的林浩这种感觉更加强烈，他也无法理解刚刚那种仿佛见证历史的时刻所表现出来的无法言表的感觉，犹如在他背后有人在凝视着他一般，而且是一种无法用语言所表达的存在。

    　　不用说，科技树中早已变化一新，等待林浩前去探索。

    　　至于普通人看到可以用大脑玩游戏之后，立马想到是不是马上可以通过大脑实现更多的功能，包括对大型主机游戏、手机、机器人、无人机的操作。

    　　尤其是当曹原说可以取代耳朵这种感官器官直接靠大脑神经电信号来传给大脑之后，很多人立马想到了很多先天、后天听觉功能障碍功能的残疾人。

    　　很多人的听力早已丧失，这个群体包括从刚刚诞生的婴儿再到80岁以上年龄的老人，如果通过人工耳蜗的方式改善听力的话，那还好一些，但毕竟和正常的耳朵相比，效果差了不是一点点。

    　　今夜，星空科技公司以及星火实验室的名字，被每一个观看直播的观众所铭记，如果将来真实体验效果能够达到今天在实验室中所演示的话，那不用说，将来商业化之后的发展前景，每一个人都能想象的到。

    　　尤其是星火实验室所开发的是非侵入式外置脑机连接设备，和其他实验室侵入式的不同，不是每个人都愿意开刀在自己脑袋中装一枚芯片的。

    　　“刚刚大家所看到的对非侵入式外置脑机连接设备的演示过程，都离不开魔方量子计算机的支持，这个是非常重要的一点。

    　　现在把镜头交给林浩，由他来介绍。”

    　　等曹原将演示工作全部完成之后，就属于林浩的工作了。

    　　“在这里，我们首先要感谢这项技术的开发者曹原教授以及星火实验室所有研发人员的辛苦努力。

    　　正因为有他们每一个夜晚的坚持，我们才能在今天见到足以影响人类历史的一幕。

    　　从珍妮纺织机到蒸汽机，再到发动机、电动机，人类历史上经历过无数次的科技发展，直到有了现在，我们即将踏上月球、火星，前往宇宙。

    　　任何科技的发展对于人类来说，都是一种进步，我们希望这种进步被所有人类所共享，也希望全球所有的科学家能够做到着一点。

    　　接下来，星火实验室愿意和任何同道者合作，争取在一年之内实现非侵入式外置脑机连接设备商业化发展。

    　　我希望在这一过程中看到更多的合作，在这里我希望大家对这个世界抱有更多的期望，明天一定会更好。”

    　　等林浩说完之后，这次的发布活动也算正式结束，但接下来的影响才要开始发酵。

    　　至于在实验室一旁安静的观看林浩他们直播的罗宏和李欣他们，心里早已勾画了一幅未来的发展蓝图，从工业、制造业、农业、航天科技领域，都有发展前景以及潜在市场。

    　　虽然这项技术并不算太完善，需要进一步的研究，但还处于萌芽状态的技术，迟早有一天会焕发它的真正魅力。

    　　当年谷歌公司召集100对家上下游产业公司完善安卓系统的时候，可能谁都没想到，它会成为全球最大的手机系统。

    　　“林董刚刚的讲话越来越成熟了啊，全篇讲下来欢迎和任何人合作，却没有提这项技术是否愿意授权的事情。

    　　听下来我真的要笑死了，把我们公司放在道德制高点，我们可是为了人类发展的未来在努力着，谁去阻碍，不就是阻碍人类发展了嘛。”

    　　李欣走到罗宏旁边，小声的笑着说道，并且问是谁给林浩写的稿子。

    　　“玩道德制高点这一手，谁不会呢，反正技术发展我们做的最快，他们不服也只能憋着了，不过组建相关商业化发展规划团队的工作可就交给我们了。”

    　　罗宏的想法已经到了未来5年，甚至10年，非侵入式外置脑机连接设备的商业化应用，他们一定得做好，不辜负林浩和曹原以及星火实验室的努力。

    　　…………

    　　这一晚，星空科技公司以及星火实验室带给世界的惊喜让很多人都瞠目结舌，尤其是之前跳票的量子计算机，没想到真的被星空科技公司成功搞到。

    　　而且还是通用量子计算机，在未来，只要生产成本降低之后，量子计算机将一步步取代传统计算机的存在。

    　　尤其是星空科技公司魔方量子计算机原型机所展现的计算能力，让国外大感量子霸权从这一天开始似乎被一家亚洲公司所掌握。

    　　基础科学的进步，一定会促进制造业、工业的发展，而谁真正把握了这种技术进步的钥匙，就和一开始的蒸汽机、燃油机一样，带动生产力水平的极大进步。

    　　今天开始，星空科技公司就开始真正的加入促进人类文明发展的群体中来。

