    “没有娶，不过她毕竟是小蓝的母亲，按照联邦星际儿童保护法，她要照顾小蓝，履行她作为母亲的义务，就算是我哥，也不能拒绝她来照顾小蓝。”穆斯蕊连忙说。

    “昨天我爸爸妈妈还请假，提前回家了呢，就是因为她要来我家。”穆斯蕊解释。

    陆媛媛喃喃：“这样吗？”

    “那她嫁给谁了？”下一刻，陆媛媛又好奇地问。

    “谁也没嫁。”穆斯蕊说。

    “什么？”陆媛媛又吓一跳。

    陆媛媛不可置信：“这怎么可能？那四个……他们可都是我们联邦最优秀的男人，那个女人全部都看不上？”

    穆斯蕊摇头：“不知道，反正都没有结婚，大家好像都是给她经济赔偿就好了。”

    陆媛媛点头。

    但是很快，陆媛媛又担心起来，她着急：“那她没有结婚，现在又住在你家里，该不会是想要勾引你哥哥吧？”

    “啊？”穆斯蕊吓到了。

    陆媛媛焦急地又问：“蕊蕊，你哥对那个女人怎么样？态度好吗？还是很讨厌她？”

    “我哥的态度？”穆斯蕊呆住，她想了想，想到了昨天晚上还有今天早上的情况，哥哥好像一直都跟在陆婉清身边，对陆婉清很温柔，也很照顾。

    “我哥对她好像很好。”穆斯蕊想着，就说了出来。

    陆媛媛脸色立刻就变了，她连忙说：“那不行！蕊蕊，你一定要帮我，你知道的，我喜欢你哥哥，我一定要嫁给你哥哥的，绝对不能让那个女人跟你哥哥结婚！”

    “蕊蕊，要不今天放学后我跟你回家，去你家看看吧？我也想看看那个女人长什么样。”陆媛媛沉默了一会儿，然后拉着穆斯蕊，焦急地说。

    穆斯蕊闻言担忧，她有些犹豫。

    陆媛媛拉着穆斯蕊的手臂，摇晃，哀求道：“蕊蕊，帮帮我好不好？我们可是最好的朋友！”

    穆斯蕊知道陆媛媛很久之前就喜欢她哥哥了，而那个陆婉清是突然冒出来的，媛媛现在很担心也正常？

    “那好吧。”穆斯蕊犹豫再三，最后还是答应了。

    “不过你到了我家之后，千万不要乱说话，我哥对她是什么态度还不知道呢。”穆斯蕊又补充。

    陆媛媛连忙点头答应：“好。”

    *

    穆家。

    陆婉清跟三个大佬讨论了许久，最后还是钟离飞鱼直接拉了一个群视频，将穆斯杰，郁农，陆婉清，还有魏星洲都拉进来了，他们五个人一起开了一个会，最后商量定好，陆婉清以后轮流去大家家里照顾孩子，每个人的家里，都可以先照顾一年，至于再往后的事情，就等四年后再商量。

    因为陆婉清现在已经在穆家了，所以第一年就让陆婉清先在穆家照顾小穆蓝，穆斯杰也没意见，剩下三个人，他们一起抽签，最后定下了照顾的顺序。

    陆婉清照顾小穆蓝一年之后，先去元帅府，钟离飞鱼的家里，照顾小钟离毅，然后再去郁家，照顾小郁淑，最后去魏星洲家里照顾小翠翠。

    知道自己家是最后一个，魏星洲立刻就兴奋了，高兴得不行，得意几乎写在脸上，只可惜钟离飞鱼和郁农都面无表情，没有人看他的表演。

    陆婉清倒是感受到了，自己在他们之中，似乎不是很受欢迎，不过难受也只是一瞬间，她很快就看开了，她去他们家里，又不是去嫁给他们，她只是去照顾孩子而已，几个男人喜不喜欢她根本就不重要，她只要将孩子照顾好就好了。

    挂了通讯，陆婉清的光脑又收到了通知，原来是他们四个人给她的经济补偿，都打过来了，现在很多钱，全部都在她的账户上，她去数了数自己的余额，就……数不清，她好像一不小心就变成富婆了。

    陆婉清看着自己账户里的钱，很快又高兴起来了，钱钱有了，她还有什么害怕的呢？以后如果遇到阳光帅气的小哥哥，那可是随时都可以谈恋爱，急啥子？

    心里悬着的事情放下，陆婉清就去找穆管家，一起商量布置厨房的事情。

    陆婉清先是跟穆管家聊天，让穆管家帮助自己了解星际时代的各种厨房用品，但是看完她就无语了，现在这个时代，基本上已经没有人工炒锅了，厨房的一切用品，全部都是自动化机器。

    好在网络上还保存不少三千多年前古地球的资料文献，穆管家说，那些东西虽然市面上没有，但是他们可以找人专门定制，而且因为功能简单，也不用花费太久的时间。

    陆婉清当即就高兴了，就着三千多年前的文献资料，将自己想要的东西全部找了出来，然后就交代穆管家去处理。

    厨房的事情确定好，一上午也就过去了，下午没什么事要做，陆婉清想出去外面逛逛。

    担心她一个人不懂星际时代的东西，穆斯杰的奶奶还叫了两个女佣，让女佣陪她一起去逛街，陆婉清很感激，对老太太再三道谢，然后就带着两位女佣出门了。

    星际时代稀奇古怪的东西不少，陆婉清到了商场之后，几乎看花了眼，好多东西都感觉好惊奇。

    一下午时间，她给自己买了不少衣服，给小穆蓝也买了不少，一些平时休闲的衣服，还有睡觉的睡衣，毛茸茸可爱的动物造型的家居服等等，反正小穆蓝是她的儿子，妈妈给儿子买衣服，那是多正常的事情啊？

    小穆蓝才四岁，陆婉清逛到儿童玩具商场也舍不得离开，看到有意思的玩具就买买买，这是她作为妈咪对儿子的爱！

    逛了一下午的商场，算着小穆蓝幼儿园快放学的时间，陆婉清就离开了商场，带着两个女佣回到了穆家悬浮车，然后让司机直接开车去幼儿园。

    小穆蓝放学，跟着老师从教室里面走到外面来，他看到已经站在外面等他的妈咪，愣了下，然后心脏砰砰跳，就有些抑制不住的开心。

    “穆蓝，那个女人是谁啊，她站在你家的悬浮车门口呢！”有个小朋友也看到了陆婉清，拉了拉小穆蓝的手，很疑惑地说。

    “她是我母亲。”穆蓝闻言立刻回答，语气带着一股以前从来没有过的骄傲和自豪。

    以前别的小朋友都有母亲，就他没有，但是现在他也有母亲了。

