    第1054章小姑娘是外甥的白月光？

    书房里的几人终于出来了，不过几人相谈甚欢，这样场景方大舅几人都已经见识到了。

    可是几个小辈没有见过，都很是吃惊。

    就是方大表哥工作好些年，处理过不少大项目，也依然表现出吃惊。

    “爷爷．．．．．”

    “爷爷．．．．．”

    “姥爷．．．．．”

    不过小辈们也见到赵娇娇，不是第一眼很让人惊艳那种，但是却属于耐看型。

    “这位就是未来表嫂吧。”

    “这是我表妹。“

    “表妹好。”

    “这是我表哥，这是表嫂，这是他家两个孩子。”

    “真可爱。”

    两个女孩子，一个大约有十岁了，一个大约五岁左右。

    打过招呼之后，也算是认识了。

    方二舅却听到赵娇娇名字的时候，觉得有一些耳熟，好像外甥当初托他在学校找一个女生，就是这个名字吧？

    小姑娘是外甥的白月光？

    还是早就暗恋对方了？

    如今终于把人追到了，才会迫不及待的带着人来见他们这些长辈。

    方二舅是大学讲师升到副校长这个位置的。

    “二舅......”

    方二舅轻咳一声，“无事。”

    方二舅妈看了一眼自家老公，在一起几十年了，对方一个眼神就知道和了解。

    “表嫂，你跟表哥是怎么认识的？”

    凌云瑞在一旁说着，“我出差与她遇见的。”

    不是先暗恋对方？

    方小表妹以为这个表嫂是看上表哥的身份和家世，毕竟嫁到凌家，后半辈子可以说能过上富太太的日子。

    而且表哥接受家里的公司之后，基本上未曾传过绯闻，因为这个表哥完全就是工作狂。

    人多，两桌。

    饭后，保姆送上水果。

    围在一起说了一会儿话。

    在赵娇娇离开之前，长辈们开始给红包。

    就是方小姨也给了，没有小气不给。

    “要上班了。”凌云瑞都有一些舍不得。

    赵娇娇其实可以请假的，可才开年上班，就请假，还是免了。

    凌云瑞亲自开车送她到机场的。

    “到了，给我打一个电话，等我父母来H市来商谈婚事。”

    父母家长都见了。

    婚事也要定下来了。

    还有他求婚之事，让小缙帮忙设计如何求婚。

    “好，我知道了。”

    赵娇娇上了飞机，拿着凌云瑞递过来车钥匙，让她把停在机场的车开回去。

    “怎么样？”

    女儿去京都几天，赵妈妈就担心了几天了。

    “很好，伯父伯母他们等一段时间要过来商谈婚事。”

    “这是爷爷他们给的红包，你安排。”赵娇娇把包直接递给她妈，起身回房间去拿是睡衣洗澡。

    赵妈妈把包里面的东西倒出来，瞧见与女儿接视频看到那些。

    “娇娇都把这些带回来了？”

    “一出手就是千万房子，千万支票，一台可能百万的车，你说我们这个女婿，是不是比我们认为还有钱？”

    还看到一个锦盒，里面是祖母绿的镯子。

    还有其他红包，里面还有支票。

    看着这些东西，赵爸爸和赵妈妈都眉头紧锁。

    女儿要嫁到有钱人家了。

    虽然女儿嘴上说，未来亲家很好相处，但如果是表面上很好相处，实际不好相处？

    (本章完)

