        刘备也是上前，看着徐庶指着的地图道：

    “元直，若是襄樊出兵争夺粮食，云长麾下仅有五千余人。

    又要散出一些士卒沿途镇守，我猜测宜城守军不足三千人。

    乐进、徐晃、满宠皆是有勇有谋之人，粮食被运到了宜城城外。

    云长麾下多是水军，而曹军步骑颇为精锐，云长怕是不好守护如此多的粮食。”

    “大哥，既然如此，事不宜迟，莫不如俺们绕过当阳。

    沿着漳水出发，一路攻克章乡、夹石、编县，直奔宜城而去。”

    张三爷嚷嚷道：“探马来报，这三县皆无几个兵马驻守，如此走，能够快些支援二哥。

    若是襄樊乐进等人敢围困二哥，那俺们便与二哥来个里应外合，打他娘（和谐）的。

    大哥，麦城乃是小城，实在是屯不下如此多的兵马。”

    如今大军大部分屯驻在城外，并未入驻麦城当中。

    刘备摸着胡须点点头，随即问道：“元直，翼德之言，你觉得如何？”

    “翼德将军的法子却是不错。”徐庶捏着胡须道：

    “不过我们也不急于一时出兵宜城，我相信云长他会再次差人送信来的。

    待到我们得到确切消息，主公方可斟酌下一步如何做，才是最为稳妥。

    最重要的是云长将军已经把主公开仓放粮的消息传到麦城附近了。

    想必汉水沿岸的百姓早就蜂拥而去了。

    百万斤粮食，若是能有几万甚至是十几万百姓搬运，想必也会搬完的。

    定国此法当真是一个好办法，兴许就能让乐进等人扑了个空，无功而返。”

    徐庶颇为满意的点点头，正好用这百万斤粮食帮助主公收拢一波民心。

    甚至连山中蛮夷百姓皆可前往宜城搬运粮食，正好可以安抚他们一阵。

    以前荆州百姓争相传颂刘皇叔仁义的名声，皆是期望着能够在他的治下，过上一个吃饱饭的日子。

    现在云长借着刘皇叔争夺荆州的时候，果断的给他们发了一波福利。

    这可是实打实的好处，他们要是再不清楚如何选择，那就真不知道好歹了。

    相比于原荆州牧刘景升以及曹操对待他们的态度，若是荆州百姓他们不傻，便知道今后该跟着谁。

    尤其是曹操他想要迁徙百姓，蓄意加重了荆州的徭役与赋税，用来弥补中原腹地的损失。

    云长他开仓放粮这个消息，本来应该早就送到了，结果因为消息不能立即传递，及时得到更新，白白浪费了如此长的时间。

    云长兴许是还未曾接到主公移军麦城的消息，故而才会把消息先行送往临沮县。

    无论从哪方面看，如今荆州形势对己方一片大好。

    对于曹操的名声，众人是抵触的，而与江东而言，早在前十几年，便累计了一定的仇恨。

    没有十年二十几年，这股仇恨休想任由时间淡化下去。

    徐庶捏着胡须，收回目光，往下看着地图，问道：

    “主公，方才我巡营的时候，江陵城可有消息传来？”

    刘备倒是洒然一笑：“不曾，就如同元直所言，只要骑着战马出现在出现在襄樊到江陵的人。

    无论是往哪一方向走的，全都给拦下来了，说不出口令的人，一律按曹军细作处理。

    至于是否有曹军化装成百姓成功传递消息的，这便是不好掌握了。”

    徐庶收拢了目光，朗声问道：“主公，江东是否已经开始全力进攻江陵城了？”

    刘备摸着胡须笑道：“好叫元直知晓，据探马来报，江陵城下喊杀声震天，周公瑾他已经开始攻城了。

    张辽在围剿陈兰，吴侯孙仲谋派兵救援，曹贼调臧霸守卫皖城，讨伐韩当，不使吴侯救援陈兰。

    但吴侯麾下大将韩当已经与臧霸在逢龙对峙上了，战事一触即发，就是还不知结果如何。”

    对于臧霸，刘备也是了解的。

    臧霸少年时期便是悍勇无比，黄巾起义时，此人从属徐州牧陶谦。

    后越打越强，便收拢孙观吴礼等人，自成一方霸主。

    当初刘备接过徐州牧后，臧霸又与吕布分分合合，甚至与吕布合作一同抵抗过曹操。

    在吕布被擒身死后，臧霸藏匿，被曹老板点兵找了出来。

    大概是说了与喜得蒯越一样的话，差遣臧霸招降孙观等人，之后割青、徐二州委任于他。

    “主公，以前与臧霸接触过吧？”徐庶摸着胡须看着主公一副思索的样子。

    “嗯，臧宣高从属徐州牧，后我接替徐州牧，他也曾在名义上归属于我。”

    刘备的另一层意思，人家就已经做大，自成一派了。

    刘备随即又说道：“建安四年（199），兖州徐翕、毛晖叛乱，后被平定，他们两个找到宣高躲避。

    曹操命我前去找宣高，差他奉上此二人的人头。

    宣高他却说他以前之所以能自立一方，便是不会做出杀害投奔他人的是事情。

    虽然他深受曹操活命之恩，不敢违命，但不宜威迫，请我替他辞去这个命令。

    故而曹操与袁本初对战之时，有臧宣高入主青州，曹操可放心对之对战。”

    徐庶点点头，摸着胡须道：“曹操御下之道，绝非常人能比。”

    割青徐二州，敢放手让臧霸去统治。

    治下收拢的三十万黄巾军，也能为他所用。

    这不得不说曹老板心胸，同时也说明了臧霸对于青徐二州有着巨大的影响力。

    等到曹丕继位后，以前的黄巾军旧部，便嚷嚷着就要解散，让曹丕担忧不已。

    后来曹丕借着攻打东吴的幌子，实则是收拢了臧霸等人在青徐的军权，把他带回朝中，进一步加强了君主权力集中。

    对于徐庶说的这一点，刘备是异常赞同的，从曹操他对于云长的态度便可管中规豹。

    “主公，你觉得江东大将韩当与臧霸谁能赢？”

    “我希望韩义公能赢，但是从心而言，我倒是觉得臧宣高的赢面大。”

    刘备叹了口气，心里对于孙权的临战指挥，并不抱什么希望。

    听闻他自幼在跟在父兄军中历练，结果就如此白给？

    “是啊，现如今，我只想听到周瑜他能攻克江陵的好消息。”

    徐庶也不愿意发生大规模的攻城战，实则是己方实力不足，最好能迫使曹军主动退出南郡。

    今后不止要面对曹军，还要面对江东，更要镇得住荆州各处。

    “报，主公，关将军有消息传来。”陈到急忙进入帐中说道。

    “快把人给带进来。”刘备立即吩咐了一声。

    负羽士卒进入帐中，把竹简送到主公面前，随即后退站在一旁。

    刘备先是瞧了一便，随手就把竹简递给一旁的徐元直，呵呵笑了几声。

    “大哥，二哥那里到底如何了？”

    张三爷瞧见大哥满面笑容，难不成二哥又打了胜仗！

    “云长他瞒天过海，做出攻打襄阳的姿态，利用粮食吸引乐进领兵来袭宜城。

    结果云长他半路下了船，命令空船继续向着襄阳出发。

    他埋伏了一波乐进，导致其大败而逃，乐进生死不知，估摸着带领残兵逃到了当阳县。”

    “哎呀，这可太好了！”

    张三爷哈哈大笑，震得帐篷上的浮尘都掉了下来。

    徐庶看完竹简随即合上，对于接下来的谋划，更加有信心了。

    兵分两路，一路按照翼德所言，前往宜城与云长汇合，到时候共同扣一扣襄阳城的门。

    另一路则是沿着荆山山路，暗暗潜伏在山中，定国他仅率千余人吸引文聘，怕是难以扩大战果。

    “大哥，那俺们快些走吧，满宠他们定然不敢再出城，我们便要顺便去打一打襄阳城，若是能拿下襄阳城，哈哈哈！”

    张三爷叉着腰放声大笑。

    “元直，你觉得呢？”

    “主公。”徐庶抱拳道：“我觉得应该兵分两路，主公可率军按照翼德将军所言的道路前进，与云长汇合于宜城。

    令差遣一员猛将，沿着荆山的山路，到达荆城，支援定国，合力攻击文聘。”

    “文聘？”张三爷瞪着眼睛道：“他要出军袭扰俺二哥的后路？”

    “不是，此乃留给文聘的诱饵，若是文聘领兵袭扰我军的后路。

    那么一直躲在夏口的子龙将军，便能领兵攻占江夏郡。”

    徐庶摸着胡须笑道：“关小将军他带着巨量的粮草回到荆城，又留下少许士卒，就是留给文聘的漏洞。

    此非谋划一城一县的得失，而是把周遭曹军的势力全都给算计进去了。

    主公，我以为，应差遣黄老将军与魏文长领兵前往荆城，暗中支援定国。”

    “此言大善。”刘备立即说道：“汉升老将军勇猛异常，在加之文长善于谋划，可领兵前往。”

    “大哥。”张三爷一听就不乐意，立刻开口道：“俺去支援俺大侄子。”

    “翼德将军性子冲动，不喜当伏兵，我觉得还是黄老将军去合适。”

    徐庶不理张三爷这茬子话。

    “谁说俺不愿意当伏兵的，俺就愿意当伏兵，绝不会坏了大事。”张三爷继续嚷嚷道：

    “上次，小平儿未曾一枪戳死文聘那厮，这次换俺去啊，一矛戳死他，正好给子龙机会，占据江夏郡。”

    刘备瞥了一眼徐庶，随即开口道：

    “既然如此，那便遣翼德与文长领兵两千，走山间小路，前往荆城支援，元直，你说呢？”

    徐庶躬身道：“自然遵从主公的安排。”

    张三爷咧着嘴哈哈一乐，领了军令，这就出帐去寻魏延去了。

    刘备徐庶二人相视一笑，翼德这性子，不压一压他，难免会冲动。

    许都丞相府，曹操正在与蒋济议事，突然就接到奏报。

    言曹洪在夷陵大败，五千士卒仅存数百人狼狈逃回江陵城。

    此事让曹操面色凝重，先前子孝他两次突破江东军阵，营救麾下，定能大涨守军士卒的军心。

    可没过多长时间，便接到了如此奏报。

    着实是开心不起来。

    “丞相，荆州战事竟然已经糜烂至此，莫不如放弃江陵城，收拢兵线，全力保住襄阳即可。”

    蒋济则是直接建议了一句。

    曹操收起竹简，摇头道：“远在千里之遥，如今荆州形势，只有子孝等人最为清楚。

    若是子孝上书请求撤军，我自会准他回军，既然子孝未曾上书，那便钉在江陵，好好磨一磨孙刘两家。”