    “方修杰！”

    陈洛听完纪仲的讲述，双拳紧握，此时身上的葵兽骨又发热起来。陈洛想起王勃的嘱托，此时还不是讨论的时候，说道：“我要去追回运灵。大福，老王，小纪先拜托你们照顾了。”

    “运灵？”叶大福一脸疑惑，“那是什么？”

    陈洛快速地三言两语说清了晶妖之殇的真相，每个人都陷入背上和愤怒中。

    “公子，我没事，你们快去追运灵。”纪仲强打着力气说道，就在陈洛要拒绝的时候，田向晚说道：“万安伯，我留在此地照顾纪公子。蛊门实力非凡，您带着世子殿下和王公子一起去追吧。”

    陈洛犹豫。

    叶大福连忙说道：“大哥，田先生可以信任！”

    陈洛闻言，这才点了点头，朝田向晚施了一礼，又对着纪仲说道：“放心，等我回来给你疗伤。”

    纪仲点点头，陈洛连忙带着叶大福和王不归跑出了山洞。

    直到此时，田向晚才看向纪仲：“纪公子，你刚才没有和万安伯说实话吧？”

    “我注意到外面的打斗痕迹，方修杰没有那样的实力。”

    “你瞒得了万安伯，但是瞒不了我。我能感觉到，你的儒心，碎了……”

    ……

    晶妖界。

    一道黑影如风一般快速穿越千风原。

    这是幽暮，他的手里紧紧握着一颗白色的茧球，在茧球里，封印者他们此行的目的——运灵。

    幽暮快速地朝集结地点跑去，他仿佛看到了自己辉煌的未来。

    蛊神洞的名额算什么，他要拿到蛊门中的八大奇蛊之一。

    只要将奇蛊炼化成自己的命蛊，一直到三品化身蛊都不会有任何瓶颈，一旦自己以奇蛊而成就化身蛊，那将进入蛊子的序列之中。

    而这一切，都将从今天开始！

    只要赶到叔父布置的传送虫洞，就可以直接传回到蛊神岛。

    一想到这里，幽暮的心不由得发热起来。

    他再度发力，速度更是快上了几分，朝着约定的集结地而去。

    ……

    千风原。

    一个硕大的茧球在不断翻滚，突然那茧球表面一个区域不断膨胀，紧接着轰然爆炸开来，两只手抓住了那破口，用力一撕，将茧球撕开，浑身是伤的莫骨从里面走了出来。

    莫骨活动了一下身子，心中恼怒：“该死，居然被幽暮暗算了。不过……”

    莫骨探出手，一只小虫从衣袖中爬了出来：“幽暮，还没有结束！”

    ……

    陈洛再次看了一眼那葵兽骨的地图，确认了运灵的方向，刚要和叶大福、王不归追上去，小七的声音再次响起：“爷爷，臭臭的又来了。”

    陈洛警觉大起，一脚踢开身边的王不归，与此同时，一道几乎看不见的细丝射过王不归原本所处的位置，直接将身后的一块巨石击的粉碎。

    三人朝那细丝射来的方向望去，只见一个黑袍人缓缓走来，双臂下垂，行动中没有任何摆动，看上去有些怪异。

    “妈的，三个人站在这里，你怎么就射我？”王不归突然大吼了一声。

    那黑衣人站住脚步，看了一眼王不归。

    “你最弱！”

    王不归：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    都别拦着我，我要打死他。

    那黑袍人看向陈洛：“我叫迷越，你刚刚看的是蛮族的运灵图吧？把图给我，我饶了你们的性命！”

    叶大福嘿嘿一笑：“上一个这么说的，已经被我们打死了！”

    王不归：“一个个的，怎么都觉得自己能饶别人的性命了。”

    那迷越不再说话，只是浑身开始散发出危险的气息，陈洛刚要出手，被王不归拦住。

    “老陈、胖子，你们先去追运灵。我来对付他！”

    叶大福皱了皱眉：“你行吗？”

    王不归瞪了一眼叶大福：“赶紧走！”

    陈洛点点头：“打不过就跑！”说完，连忙向前跑去，叶大福也紧紧跟上。

    那迷越抬起头，几道蜘丝朝陈洛和叶大福射去，就在此时，只听王不归大喝一声；

    “刀！”

    骝马新跨白玉鞍，

    战罢沙场月色寒。

    城头铁鼓声犹震，

    匣里金刀血未干。

    陈洛刚刚穿越要去打虎妖时，李师爷曾经施展过这首战诗，召唤出了金刀虚影，只是此时，同样是成诗境的王不归，吟诵起家祖的这首诗，顿时虚空中出现一个持刀的人影，那人影将手中金刀重重斩下，一举斩断了迷越射向陈洛和王不归的所有蛛丝，同时大地上被划出一道深不见底的沟壑，巨大的刀气吹得陈洛和叶大福都有些微微踉跄。两人对视一眼，继续前行，脱离的战圈。

    “你的对手，是我！”王不归收起脸上的谈笑之色，杀气腾腾地望着对面的迷越。

    迷越看了眼已经远去的陈洛和叶大福，转过头，又看向王不归：“你会后悔的！”

    ……

    陈洛和叶大福快速奔走。陈洛还是有些不放心，问道：“大福，老陈他可以吗？”

    叶大福摆了摆手：“大哥，你放心。七绝世家是北地豪门。”

    “老王是七绝世家的嫡子，若是晋级大儒是有资格竞争家主的。”

    “他这样的世家子弟，怎么会没有底牌！”

    陈洛回想了一下，之前在震雷谷，这小子似乎就打算放大招来着，也就松了一口气。

    “我才老王那小子，应该掌握了他们七绝世家的秘技，才那么大把握留下来的。”叶大福补充道。

    “秘技？什么秘技？”

    ……

    一阵风吹起，地上的落叶打了个旋，随风吹散。

    王不归周身浩然正气游走，缓缓闭上了眼睛。

    迷越的左手食指轻轻一动，王不归迅速后退，一根蛛丝从王不归原本站立的地方射了出来。

    迷越微微皱眉，双手继续弹动，王不归仿佛能预判一般，总能提前一步躲开从地下冒出来的蛛丝。

    “见微知著？”迷越微微摇头，“不对，你才是儒生，不可能施展大儒神通。”

    迷越看到此时王不归闭着的眼睛，脑中突然想起一道七绝世家的秘技。

    “愁心明月！”

    ……

    “愁心明月？”陈洛疑惑问道。

    “嗯。”叶大福一边疾走，跟着陈洛，一边传音解释。

    据说当年七绝圣手王昌龄与李青莲交情甚笃，当时有一妖族号“夜郎”，犯我人族疆域，王昌龄奉命前往南疆龙标弹压，而彼时李青莲正在北漠蛮原。月圆之夜，李青莲思念王昌龄，写下“遥寄”一诗。

    杨花落尽子规啼，

    闻道龙标过五溪。

    我寄愁心与明月，

    随君直到夜郎西。

    诗成传世，以月为凭，王昌龄收到了李青莲的心意。后来为报答李青莲的情义，王昌龄将诗中之念融合正气，化作一轮正气明月，形成了一道秘技，号为“愁心明月”。

    施术者释放正气，形成一个巨大的正气区域，在这个区域内，可以感知到敌人的心意，从而产生类似预判的效果。

    “卧槽！”陈洛一惊，“这就是学霸的世界吗？”

    ……

    迷越探出数根蛛丝感应，果然发现王不归释放的正气，形成了一个巨大的圆球，将自己笼罩在了其中。

    王不归望向迷越，再次出口成章。

    “斩！”“出！”“破！”“灭！”

    四首战诗词一口气吼出，只见王不归头顶，有青气宝剑凝聚，又有红旗半卷，一位位正气骑士冲锋，一道城门耸立，城门上万箭齐发，接着又能看见一位身穿破甲的将军，从天而降，风驰电掣一般砍向迷越。

    迷越后退半步，一挥手，一道道蛛网层层叠叠挡在了她的面前，组成了一道厚厚的蛛网之墙，王不归发动的正气攻击撞在了蛛网上，就仿佛陷入了泥沼之中，难以前进半步。

    此时又一道蛛丝从地底射了出来，王不归迟了半步，脸颊被蛛丝擦过，鲜血顺着伤口流了出来。

    看着王不归手上，迷越脑中突然闪过一个念头，她绕向一边冲向王不归，似乎想要拉进和王不归的距离，王不归快速后退，再次出口成章。

    迷越又一次打出层层叠叠蛛网墙限住了王不归的攻势。

    双方就这么彼此拉扯，突然间王不归攻势一顿，急速退后，但是此时不知什么时候潜伏在他身边的一群蜘蛛吐出了一团团蛛丝，瞬间将王不归团团包裹。

    此时迷越才从那蛛网墙后走出来：“看来我猜的没错。”

    “你在攻击的时候，愁心明月是无效的！”

    “而你施展重新明月之时，又无法进攻。”

    “所以我不断引诱你进攻，暗中释放了蛛蛊接近你。”

    “你果然上当了。”

    “说吧，想怎么死？”

    王不归被蛛丝裹住了全身，动弹不得，只有脑袋还露在外面，他看着走近自己的迷越，突然笑了笑。

    “你们这些笨蛋，怎么总是喜欢自作聪明？”

    “我知道你看穿了愁心明月的弱点，但是，你以为愁心明月仅仅是这样吗？”

    “大家都在拖时间而已。”

    “我寄愁心与明月，随君直至夜郎西。”

    “明月”之后，才是真正的秘技：“愁心”！

    迷越心头突然出现不好的预感，手中蛛丝化作一根长针，甩向了王不归的咽喉，此时王不归突然大吼一声：“诗魂！”

    一瞬间，组成愁心明月的正气轰然倒卷，全部涌入王不归体内。那蛛丝银针就在要接近王不归咽喉之时，一柄长剑凭空出现，剑尖点在了那蛛丝之上，那蛛丝瞬间炸成粉末。

    此时，一道白衣飘飘的年轻剑客挡在了王不归身前。

    只见他嘴角带着轻笑，眉间却是忧愁，左手拎着酒壶，右手随意握着长剑。

    就算没人见过，但是这气度，谁都会脱口而出他的名字。

    诗魂——

    李青莲！

