    第3279章郁母出事后

    叶琳琅想，郁母应该不会厚颜无耻到让北方姐养她吧？！

    “你说呢？”乔念感慨道：“我也真是没有见过像她这样的人，一手好牌，打得稀烂！”

    事实上，叶琳琅也没有料到郁母竟然会因为男色沦落这般的境地。

    初到叶家小院时，她是那么的高高在上，眼高于顶,感觉她站在世界的金字塔顶端，瞧不起这个，瞧不起哪个。

    可实际上呢？

    她现在才是真正被瞧不起的那个人。

    明明有很好的子女，但凡她能稍微做到一碗水端平一些，也不至于这般人憎鬼恨。

    “那我一会儿打电话给北方姐问问她。”

    乔念温声道：“北方那孩子，也是命苦。”

    此时乔念嘴里命苦的郁北方正在郁家,严格意义上来说,郁家所有人都齐唰唰地看着郁母,如今的郁母把自己离婚时所分得的所有钱财都挥霍了一空。

    原本，现金之类的花完了，也无所谓，只要不动产还在就行了。

    可是，郁母听信了小鲜肉的话，把房产抵押给了银行，用这一笔钱开影视公司。

    隔行如隔山，郁母只听见别人说赚钱，却不知道每一个行业都有自己行业的一些规则，一个什么都不懂的外行人，就想要在娱乐圈里捞金，这样的可能性，是微乎其微。

    当然，也不乏有一些幸运儿，可郁母是吗？

    郁东方和郁西方看着自己的母亲,他们二人真是头疼万分，隔了一会儿，郁东方才迟疑着开口道：“妈,你直说吧，找我们做什么？是想让我们帮你找人？还是找我们借钱！”

    郁母自觉自己犯了蠢，也不再像之前那般趾高气扬，而是态度有些卑微的说道：“你们先借我点钱，银行那边说要是我再不把钱凑出来，就要拍卖我的房子！”

    “借钱！不可能！”

    郁父知道自己的孩子不好拒绝，便自己拒绝了。

    “这一回，借了钱给你，下一回，你照样还敢这样做，是因为你知道，反正有人给你收拾烂摊子！”

    郁母震惊的看着郁父，质问道：“难道你要眼睁睁的看着我流落街头？无家可归？”

    “这不是你的咎于自取么？”

    郁父可没忘记，离婚后，郁母就跟中了魔似的，深陷年轻男人的美色之中。

    知晓这事的人，可没有少在他面前奚落他。

    “姓郁的，要不是你非得我和离婚，我至于……”

    郁父笑着反问，“我和你离婚，这不是更方便你选择第二春么？”

    “那是我伤心！”郁母反唇相讥道：“伤心懂不懂？”

    “呵呵……”郁父冷冷笑道：“你如果托我们帮你找人，可以！但要钱没有！你眼下还有劳动力，纵算告到法院，法院也不可能让孩子们现在就给你支付赡养费。当然，你如果要工作，我还可以介绍给你。”

    郁母哪受得了这个气，她指着郁父的鼻子，口出狂言道：“姓郁的，你可别逼我，你要是把我逼急了，我大不了去下海，到时候脸上无光的人，可是你儿子女儿……”

    (本章完)

