    苏叶站在原地，一身白衣眼神低垂，一缕发丝垂了下来，遮住了她的眼眸。

    直至听她开口一句

    “杀了。”

    话音落，哧拉！

    梵花绫瞬间搅动，直接拧断了那人的脖子，咣当一声，尸体从半空中掉落了下来。

    花瓣里本来包裹的人，呸的一口吐了出来，看那杀手浑身上下被腐蚀的厉害，金乌犹豫之后，终于决定还是用藤蔓解决，扑哧一声，藤蔓充斥着锋利的长刺，一瞬间便刺入了那杀手心口位置。

    瞬间便没了气儿。

    而这血腥的一幕，才刚刚开始。

    金乌自从跟了苏叶之后，从来都没杀过人。

    苏叶不许它杀人。

    如今见血，一下子就让金乌狂热并且兴奋起来。

    它的根茎迅速从这宅子里扎根，原本黑色的花朵变成了深紫色，触手发威，不停的扫荡。

    那两个杀手抵抗几十招之后，最终还是被金乌给绑了起来。

    苏叶抬手一挥，本来在她手上的梵花绫再次飞出，直接穿透两人的心口。

    血喷涌而出，溅的到处都是。

    可纯白色的梵花绫上干干净净，再次落在了她的手里。

    金乌一松开藤蔓，两具尸体落到了地上。

    空荡荡的破旧宅子里，柳媚站在高处，姿态僵硬。

    柳媚盯着苏叶手里的那块白色的绸缎看了许久，忽而吐露

    “梵花绫。”

    跟着，柳媚猛然看向苏叶，眼中震惊

    “你进入了藏书阁的梵花之境？！”

    苏叶垂眸，捏着那块白布，一步一步往台阶上走，轻笑一声

    “没想到柳姑娘还懂这个啊。”

    她慢悠悠的说着的时候，已经站定到了柳媚的面前。

    柳媚看着自己大势已去，再看苏叶步步逼近，她强撑着气势冷笑一声

    “怎么？你还想与我较量一番？”

    苏叶眼皮一抬，

    “自然”

    柳媚眼神一眯，一条火红色的软鞭瞬间飞舞而出。

    跟着，契约兽一只火狐便出现在了苏叶的视野里。

    火狐猛地便朝着苏叶奔去。

    呲溜一声！金乌挥舞着藤蔓，瞬间缠绕在火狐的身上。

    砰！火狐一口火朝着金乌喷出。

    金乌的触手一缩，只是转眼间，金乌再次用力，直接将火狐拉到了自己跟前，啊呜一口，就塞到了巨大的花瓣里。

    而这会儿的功夫，苏叶已经跟柳媚缠斗了起来。

    苏叶抬手挥起梵花绫，砰！柳媚手中的软鞭与苏叶的梵花绫相碰。

    啪！软鞭瞬间断掉，梵花绫直接抽在了柳媚的脸上。

    柳媚面带怒色

    “苏叶？！你敢？！”

    话音一落，啪！又是一下。啪啪啪，一下接着一下。

    直至，柳媚退到一颗枯萎的树跟前，退无可退。

    苏叶这才停了手，舍了手里的梵花绫跟柳媚相望，她声音缓缓

    “这便是柳家教出来的？也不过如此。”

    话音落，柳媚面容逐渐阴狠

    “苏叶，你给我等着，我会让你生不如死。”

    苏叶无波的眸子，盯着她看了三秒，忽而就笑了

    “你到底是哪里来的自信，觉得我会让你活着离开？”

    柳媚神情一僵，终于才渐渐有些慌了

    “我是柳家的女儿，你不能动我。”

