    只见一个穿着靛青色棉质齐腰断襦，梳着双丫髻，头上带着珠花，年约十三四岁的小姑娘正面带委屈的跑到李思佩身边。

    “馨儿啊，多大点事啊，我每次都是这般的，哪次不是好好的，你太忧虑了，这样不好。”李思佩摸了摸馨儿的头语重心长道，“爷多忙啊，我们哪能拿这点儿芝麻点儿的小事去扰了他呢。”

    “还有，馨儿啊，你是我的丫鬟，怎么倒是成了他的人了，你可得记住，我才是你的主子。”李思佩认真教导道。

    “可爷说了，夫人任何事都得跟爷说。”馨儿皱着眉头小声说道。

    “馨儿啊，人呢是要会变通的，我这一天天的事情多着呢，什么都说，爷一天不用做事，就听我做了什么了。”李思佩说得很有道理，馨儿无法反驳，只能似懂非懂的点了点头。

    “夫人，那下回你得让我跟着，不然我就告诉爷。”馨儿说道。

    “好，好，知道，知道。”李思佩妥协了，为了自由的生活，小事儿就得将就着。

    “夫人，你怎么带了人回来？”馨儿见到罗清荷，又看到另一辆马车上下来的罗大根和罗佳树，凑到李思佩身边低声问道。

    “来谈生意的。”李思佩说道，“去给他们准备房间，小姑娘二楼，另外的后院那儿挑好的房间。”

    “是，夫人。”馨儿朝着李思佩行礼作揖，然后麻利的进去收拾了。

    “阿文，你帮忙去县里的医馆打听个人。”李思佩说着看向罗清荷。

    “爹爹，大伯娘的娘家大哥、大嫂叫啥名字，李娘子说她帮我们去打听。”罗清荷问罗大根。

    罗大根满脸感激，“李娘子，一共四人，是三代人，刘贵荣、刘强、傅柳蔓和刘章。”

    李思佩点了点头，“阿文记住了，去打听吧，是从落霞镇来的，应该一问就知道。”

    “是李娘子。”跟落霞镇锦绣布庄的阿哲差不多年纪的阿文去跑腿了。

    “罗二哥，你们先去休整休整，等找到人，你们就过去，回来我们吃晚饭，然后晚上我领你们去街上逛逛。”李思佩笑着说道。

    “不，不，不麻烦李娘子了，晚饭我想着跟刘叔他们一起用。”罗大根摆手拒绝了，“到时我们走回来，也能自己逛逛。”

    罗大根虽是乡里人，但也知道妇人跟外男一起走在街上，是容易造人诟病的，更何况刚刚那个小丫鬟还称呼李娘子为夫人，想想一路来的待遇，李娘子家境不一般，罗大根不想给人添麻烦。

    李思佩想了想也同意了，“那明日我再领清荷去看看吧。”

    “那麻烦李娘子了。”罗大根一听是带自家闺女，不好意思的答应了，难得来一次县城，他也想自家闺女能好好看看，他们毕竟不如李思佩熟悉，有她领着就更好了。

    “明日我和清荷要去忙，到时我让阿文领罗二刚你们在城里看看。”李思佩温和笑道。

    罗大根脸儿有些红，没有拒绝，说了一番感谢的话。

    李思佩对罗清荷的家人更喜欢了，虽然是乡里人家，但规矩倒是比一般人还要遵守，他们这般，李思佩就更想待他们好些了。

    罗塘县的锦绣布庄跟落霞镇上的规模差不多大，但是后院大多了，除了一间厨房，还有五间客房，罗大根和罗佳树就是一人一间住在里面，虽然也都是炕，可炕上的被子都是崭新的，还是棉布罩着的，下面垫的也不是稻草，也是棉花，上面还覆盖了凉席，瞧着就让人喜欢。

    屋内还有淡淡的艾草熏过味道，还有桌椅、茶水，这比昨晚住的客栈还要好，罗大根都有些无从下手脚了，就怕弄脏了。

    罗清荷跟着李思佩上了二楼，房间就安排在李思佩的边上一间，屋内的装饰罗清荷看了一眼就很是喜欢。

    窗帘是淡蓝色的，床上的一应用品也都是同色系，还有梳妆台、书桌、柜子等一应家具，家具的颜色都是黄色的，也不知是什么木料做的。

    “清荷，屋内的任何东西你都可以用，梳妆台上的珠花你也可以戴，我就没见你戴过，你们小姑娘家家的就得戴几朵，好看，到时你挑几样喜欢的带回去，都是新的。”李思佩大气道。

    “我打算回去之前去逛一逛铺子，买一些回去送家人的，这些李娘子自己留着。”罗清荷自知已经占了李思佩很多便宜了，哪能老占啊，“我说真的。”

    李思佩闻言也不多说，“好吧，你说啥就是啥吧，就是千万不要跟我客气。”

    “嗯。”罗清荷点了点头，“我也是想自己买了送人更有意义。”

    “可以啊。”李思佩附和道，“那你也可以少买些，至少自己那份就省了，我送给你就是一份心意啊。”

    罗清荷想了想点头，“这个可以有。”

    李思佩愣了一下，就笑出声了，“哈哈，清荷，你可真是有趣的紧。”

    “李娘子。”

    罗清荷一听声音就是之前那个阿文的。

    “找到人了？”罗清荷惊喜道。

    “李娘子，找到人了，在世锦医馆。”阿文回答道。

    “世锦啊，那人应该没事吧。”李思佩略带肯定道。

    “嗯，有齐大夫在，人没事，因着那孩子伤了脏腑，齐大夫让人待足一个月。”阿文笑着说道。

    “好，那你领清荷他们过去吧，有什么能帮的帮一把。”李思佩说道。

    “是。”阿文应声。

    “李娘子，真是多谢你了，那我们先去了。”罗清荷朝着李思佩作了一揖说道。

    “嗯，去吧，去吧，晚上给你们准备酥酪。”李思佩笑吟吟道。

    “好啊。”罗清荷大方的接受了。

    “小哥，章儿没事的吧？”

    出了锦绣布庄，罗大根迫不及待的问了阿文。

    “罗叔你放心，世锦医馆是我们罗塘县最好的医馆了，齐大夫的祖上可是出过御医的，有齐大夫出手，肯定治得好。”阿文笑着回答，“我刚刚去的时候，那孩子瞧着气色不错。”

    “太好了。”罗大根激动道。