

　　何老他们来到医院后，吴老就被送到急症室内进行紧急救治。但是急救医生却在经过详细检查和诊断后，发现吴老的心梗已经得到了缓解，甚至可以说是没有什么后遗症和并发症。
　　这个时候两家的家属什么的都已经赶了过来，几个经常出现在地方电视台上的熟悉面容也出现在急诊室外。
　　何老和吴老都是在西秦当的领导，所以现在两家人都居住在西市里。两家经商的经商，从政的从政。几个子女在市政部门，而且也是省市的一些领导，算是普通人中的两个大家族吧。
　　不过没有武林世家的底蕴，因为武林世家都是发展上百年或者几百年的家族，家族底蕴不是新型家族能够比肩的，但是就何老和吴老两人的身份来说，已经比普通人要高的多。
　　子女家属什么的赶了过来，也让医院的院长和各个岗位的领导全部都过来，一起等待着吴老的诊断结果。由于急诊检查后，主治医生就已经告知外面等候的人，病人检查过后没有太大的危险，但是为了确诊，还需要进一步的检查。所以等候急诊室外面的人心中也是一定，安稳下来安心等候，所有医院领导也是暗自抹了一把冷汗，幸亏啊，要是领导在自己医院出了事情，这责任可就大了。
　　医生为了进一步确认，直接利用心脏造影进行检查，这是心血管疾病检查的金标准，也是国际上通用的最先进的检查心血管疾病的手段，没有之一。两个小时后，得到的结果是主冠状动脉阻塞情况得到了缓解，血液通过率已经在百分之70%左右。
　　医生得到这个结果后，也是有些惊讶的。要知道刚才检查的记过，病人心脏是有过一次心梗的，这个在送来的时候都有记录，但是现在检查的结果，是心肌梗塞的发病率已经降到一定的比率，这是什么原因，能有这样的结果？
　　主治医生出来后，想直接询问人来着，可是出来后一看整个诊室门口的阵势，顿时懵比了。不仅医院大大小小的头头都过来了，而且一些经常出现在电视上的面孔也来了，医生顿时没有了什么气势。
　　几个人围了过来，医院的院长首先就问道：“病人怎么样了？”
　　主治医生弱弱的说道：“那个，病人已经度过危险期了，但是还需要住院并且进一步的观察，另外根据检查结果，心脏冠状动脉还有堵塞，不过拥堵率大概超过百分之七十左右，建议手术治疗，用微创手术做支架，扩张血管确保血液流畅。”
　　“将检查光盘和检查结果都给我拿过来，等我们研究一下再说！”院长对于急症室的医生还是非常信任的，一般的医生也做不了急症室医生，但是这次的病人比较特殊，所以需要慎重对待。
　　主治医生没有多说什么，现在的情况他也非常清楚，有些事情就是这样，不经过专家们的论证，手术不可能随便批准，所以除了给病人上监护和注射软化血管等药剂外，其他东西也做不了，只有等待。
　　将所有的检查结果和一些检查记录都递给了院长，然后就目送一帮人的离开，病人也随之送到了贵宾监护室。
　　主治医师顿时长舒一口气，这个阵势还真是有些磨人，自己还是老老实实的做事情好了，其他就不要去~操心的好。另外对于今天的结果，心中还是有些疑问的，但是却没有说出去，因为有些时候说多了也不好，病人现在已经没有太大的问题，所以还是让院长他们去~操心吧。
　　院长和一些专家再将病人送到病房后，就紧急召开了专家会诊会议，在会上将所有的诊断报告还有治疗等全部观看了一边，所有人也都是头一次见到这样的结果。本来心梗的患者，如果是冠状动脉硬化后堵塞，造成心梗，那么冠状动脉的拥堵率绝对是超过百分之90以上才对，但是现在的结果却是不到百分之70左右，还真是奇怪。
　　百分之七十的堵塞率，造成的后果仅仅是心律不齐或者心痛，心秫等症状，还有呼吸不畅等结果，绝对不是心梗，只有堵塞超过百分之90或者百分之95以上，才会发生心梗。
　　当然心梗还有其他症状也能造成，如心内科的疾病等等，但是检查结果，是其他都正常，只有冠状动脉拥堵，这就有些好奇了。
　　院长也没有什么好的办法，现在这个问题虽然找不出来，但是治疗却没有太大的问题，只要做个微创手术，在冠状动脉上做支架就成。
　　拿着讨论的结果，和病人家属商量后，他也是非常困惑的问道：“不知道吴老先生以前有没有做过心脏的检查或者造影术，还有在发病的时候有没有吃过什么东西或者药什么？”
　　“心脏以前就被诊断过有冠状动脉硬化的病，但是我爸他不想做手术，而且堵塞率也没有超过百分之60，所以就想着保守治疗，但是自从检查过以后，已经有了好几年，都没有发生什么问题，可能都有些疏忽大意了。”吴老的大儿子，心中还是有些担心的，这次好悬，都是做子女的没有想到，平时不注意的结果，看来以后一定要让自己的父亲年年体检，不让再由着他了。
　　“哦！当时吴老先生发病的时候，谁在场？”院长又问道。
　　“我！怎么了？”何老直接问道。
　　院长一看是何老，顿时笑着说道：“那个，何老，主要是想问问吴老主要发病是的表现，另外还想问问他在发病过程中有没有吃过什么药等，这也好让我们确诊。”
　　何老一听，也就直接将今天发生的事情全部说了一遍，包括吴老先生发病时间和发病症状表现，以及包括陈默救治的过程和喂水的情况。
　　顿时院长就知道，吴老绝对当时是心梗的，而且非常的危险，但是被人给救治了，至于说怎么救治的，就要找到这个救治人了，另外就是喂给吴老的水到底是什么？因为作为医生都知道，如果病人是心梗发生的话，绝对绝对不能喂水的，这会造成雪上加霜的结果。
　　“院长，有什么问题吗？”
　　“是不是在救治的时候有错误？”
　　“何老，那个人是谁？”
　　“我爸没有问题吧？”
　　……
　　众人看到院长一时的沉吟，顿时有些不妙的感觉，所以七嘴八舌的问道，而且有些孙子孙女的直接嘴里就开始埋怨了。
　　“当时救人的是我一个小友，如果有什么不对或者错误，我愿意替他承担后果！”何老顿时脸上就变了颜色，很是坚定的发了话。
　　众人顿时犹如别卡住脖子的鸭子，没有了什么声息。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

