    还有一点郑东江非常清楚，自己可是市长黄立海的人，对于戴佳明的话一直都是阳奉阴违的，戴佳明一直想要拿下自己，以前的时候戴佳明一直没有找到机会，如果这一次柳擎宇把事情闹大，弄不好自己还真的有可能一不小心翻船，想到此处，郑东江立刻满脸陪笑着说道：“柳擎宇同志，你千万不要误会，这跟我小姨子没有什么关系，而且你们瑞源县的事情我也已经上心了，至于去见戴书记我看完全没有必要吧，你放心，这两天我就把事情给你办妥如何？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“过两天？我没有那么多的时间了，我看咱们还是去戴书记那边一起好好谈谈吧，今天这状我告定了。”

    　　看到柳擎宇态度如此坚决，郑东江便知道自己使用拖延之计肯定没有用了，只能苦笑着说道：“要不这样吧，柳擎宇，我今天就把这事情给你办妥如何？”

    　　柳擎宇稍微松了松手问道：“你确定今天能够审批通过？这不违反你们的相关流程吧？”

    　　郑东江连忙说道：“不违反不违反，既然你们瑞源县的规划方案戴书记也知道，那这件事情就特事特办？”

    　　柳擎宇点点头：“好，那咱们就直接去你办公室等着，什么时候规划方案审批通过了，我什么时候离开，我相信郑书记你肯定也会陪着我一起等吧？”

    　　郑东江只能满脸苦涩的点点头说道：“一定一定。”

    　　随后，柳擎宇和郑东江一起回到郑东江的办公室内，郑东江当场拨通了几个手下的电话，让他们尽快把瑞源县的高速公路规划方案集体讨论一下，特事特办。

    　　不得不说，特事特办的效率就是高，不到2个小时，瑞源县的高速公路规划方案便审批通过，直接送到了郑东江的办公室内。

    　　郑东江看到柳擎宇拿着规划方案站起身来之后，心中这才放松了下来，心说终于可以把柳擎宇这个瘟神给送走了。这家伙也太嚣张、太野蛮了。

    　　然而，柳擎宇这边刚刚拿到规划方案，便接到了县长魏宏林打来的电话：“柳书记，我刚刚得到消息，青峰县的高速公路规划方案已经在省发改委那边通过审批了，而且省里准备拿出8000万来扶植青峰县的这个项目。看来，我们这次要全面落后了啊。”

    　　魏宏林和柳擎宇说这番话是有着他自己独特目的的，在他看来，瑞源县是不可能成功的，选择在这个时候告诉柳擎宇这件事情，他一方面向柳擎宇表明自己的信息比柳擎宇要灵通得多，柳擎宇在这次高速公路申报规划这件事情上除了常委会表决以外不让自己参与是一个错误，另外一方面，他也有嘲讽刺激柳擎宇的意思。

    　　柳擎宇自然明白魏宏林这个电话的含义，却并不在意，只是淡淡的说道：“嗯，我知道了。我这边已经拿到了市发改委的审批方案，马上要带着方案前往省发改委进行审批，县里的事情你多操点心，我这边比较忙，就先挂了。”说完，柳擎宇直接挂断电话，不给魏宏林听自己唉声叹气的机会。

    　　等挂断电话之后，柳擎宇心中不由得冷笑一声，暗道：“魏宏林啊魏宏林，你小子现在真是越来越不安分了，看来，是得有机会好好和你算一算帐了，我们瑞源县近些年来转*基*因种子那么肆虐，你这个县长有着不可推卸的责任，你小子虽然隐藏得很好，但是只要你小子参与到了这个事情中，我早晚都会代表人民群众和你算这一笔帐的。

    　　本来我早就想要收拾你的，只是考虑到最近我们瑞源县需要团结一致的搞好高速公路建设这件事情，所以我无法腾出手来收拾你。你最好不要得瑟得过火了。”

    　　在柳擎宇的心中，其实是有一杆秤的，这秤砣就是老百姓。柳擎宇到底应该如何做，关键要看事情是否对老百姓有利，至于发火与否，对柳擎宇来说现在已经不是像以前那样不可控了，有些时候，为了瑞源县的整体利益，柳擎宇还是能够稍微隐忍一下的。就像这一次的高速公路规划方案在县里的全票通过，这种事情必须要做好县委常委们的团结工作。

    　　为此，柳擎宇当时在农贸会之后，虽然在瑞源县也展开了一系列雷霆行动，狠狠的收拾了一批与三大外资种子公司相互勾结的官员干部，但是对于魏宏林，他暂时并没有动手，一方面是因为证据不足，另外一方面也是因为魏宏林背景比较深，牵一发而动全身，他不想现在这个时候瑞源县陷入到内乱之中，这样的局势不利于瑞源县的发展。

    　　柳擎宇带着文件来到省发改委，先是带着文件拜访了一下省发改委的主任赵吉奇，向他表明瑞源县高速公路规划项目和之前的青峰县高速公路项目同样都属于南华市下一阶段的重点规划项目，而且现在正准备前往部里寻求资金扶植，希望省发改委这边能够特事特办，尽快审批通过。

    　　省发改委主任赵吉奇知道柳擎宇是省委曾书记比较看重的年轻干部，而且这次柳擎宇的拜访也是比较符合规矩的，所以，在瑞源县的高速公路审批方案上，赵吉奇并没有设置任何障碍，和青峰县的规划方案一样，省发改委集中了机关里一些精锐力量，集中精力对瑞源县的高速公路规划方案进行集中审核，由于柳擎宇早就考虑到了这一点，所以，在制定整改高速公路规划方案的时候，他让从燕京市来的专家们提供和列举了很多十分详尽的资料，并且全都在每一份他们所认定的文件上签了字。

    　　省发改委的人对瑞源县的这份规划方案竟然是燕京市那边几位顶级高速公路规划专家设计的十分震惊，而且他们很多技术牛人本身就是这些专家的弟子，所以，瑞源县的这份规划方案在省发改委所用的审核时间比青峰县的那份还要快，用了不到4个小时便审核通过了，充分体现了特事特办的效率。

    　　拿到了省发改委的审批签字，柳擎宇当天下午便赶到了省委书记曾鸿涛的办公室内。

    　　由于柳擎宇来得比较晚，他过来的时候，前面已经排了五六名厅长、副省长们等着向曾鸿涛汇报工作呢，所以，柳擎宇只能默默的坐在后面等着。

    　　这一等就是3个小时。

    　　轮到柳擎宇进去的时候，已经是晚上6点半了，早已经过了下班时间。

    　　看到柳擎宇进来，曾鸿涛笑着说道：“小柳啊，我看现在时间也不早了，咱们先出去吃饭吧，有什么事一边吃饭一边谈，怎么样？”

    　　柳擎宇连忙笑着说道：“好，没问题，那今天我请您。不过您可不许嫌我请得差。”

    　　曾鸿涛听柳擎宇这样说，顿时脸上露出了一丝好奇之色，笑着说道：“好啊，那我今天就跟着你去吃了。”

    　　柳擎宇笑着看了曾鸿涛的衣服一眼说道：“曾书记，我感觉您应该换一身衣服，就您这一身衣服往外面一走，人家肯定认出来您是领导。”

    　　曾鸿涛听柳擎宇这样说，立刻笑着说道：“好好好，我听你的，换一身便装。”

    　　说完，曾鸿涛换了一身休闲装穿在了身上。

    　　不得不说，人配衣服马配鞍，曾鸿涛换上了一身普通便服之后，原来的那种省委领导的气势立刻大打折扣，看起来就和一个普通的有些气质的老头差不多了。

    　　就在这个时候，省委秘书长于金文走了过来，他是过来想要看看需要不需要给曾鸿涛安排晚饭的。

    　　看到柳擎宇也在这里，而且曾鸿涛竟然换了一身便服，于金文立刻警惕起来，看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你小子这是在做什么？”

    　　柳擎宇笑着说道：“秘书长，我想带着曾书记一起出去吃个便饭，我感觉他穿着西装太扎眼了。”

    　　“穿着西装扎眼？你想带着曾书记去哪里吃饭？”于金文立刻有些紧张的问题。曾鸿涛可不同于其他的领导，他在出行的时候，身边要随时带着警卫员的。很多时候，行程都是要提前规划好的，以免曾鸿涛的安全出现意外。

    　　柳擎宇笑着说道：“秘书长，我这个人比较穷，大酒店我是请不起的，而且我相信曾书记对于大酒店的饭菜恐怕也早就吃腻了，所以想要请曾书记去吃大排档，顺便也可以体察一下民情。”

    　　柳擎宇说完，于金文顿时眉头一皱，脸上有些不悦的说道：“这可不行，大排档的地方治安都比较混乱，食品卫生也没有保证，万一要是出事了可就麻烦了，我看还是直接在机关食堂吃点得了。”

    　　然而，曾鸿涛听柳擎宇说要去吃大排档，顿时来了兴致。曾鸿涛还是在年轻的时候吃过大排档，后来随着官位逐渐升高，就再也没有吃过了。如今，听到柳擎宇说要去吃大排档，顿时来了兴致，对于金文说道：“金文啊，我看就去吃大排档好了，你让警卫员在不远处跟着就行了，再说了，还有柳擎宇在身边呢，这小子的伸手你应该也有所耳闻吧？”

