    江来看着施道谙那极有煽动性的表情，并没有理会他的邀请，看着桌面上那颗薄薄的芯片，问道：“这是什么？”

    “这是可以把整幢大楼连根拔起的炸弹按钮。”施道谙出声说道。

    江来知道，这当然不是炸弹按钮，即便它当真是炸弹按钮，也没有人敢在这样的大都市里面做这么疯狂的事情......

    他们是回来报仇雪恨，又不是要和人同归于尽。

    这一定是施道谙掌控了林遇或者尚美的某个秘密，极有杀伤力的秘密。这个秘密甚至可以决定林遇或者尚美的生死，所以施道谙才说它是「炸弹按钮」。

    江来没有伸手去碰那枚芯片，问道：“为什么你不自己按下按钮？”

    施道谙笑着说道：“你喜欢喝豆浆，只有自己喝一口，才能够喝出它的香浓爽滑。你喜欢吃油条，只有自己咬一口，才会吃出它的焦黄酥脆。你想要为老头子报仇，只有自己按下了按钮，才能够真正的感受到沉冤得雪大仇得报的痛快淋漓。”

    施道谙注视着江来的眼睛，说道：“我得帮你解开心结。”

    “事情发展到这一步，林遇还有退路吗？”江来出声问道。

    “有。”施道谙出声说道：“他之前用的是瞒天过海，现在可以使金蝉脱壳、李代桃僵、无中生有、苦肉计......三十六计当中，我能够想到的都有这么多。就看他心狠手辣到何种程度了。不过，不管多么凶猛的鲨鱼，只要它身上流了血，就会吸引来更多的鲨鱼更多的同类来跟踪撕咬，最终将它吞得连骨头渣子都不剩。”

    “林初一呢？”江来出声问道。

    施道谙伸手把那枚芯片收了回去，说道：“我就知道，你不可能按下这颗按钮。你喜欢她，你对她动了感情。”

    “不可能。”江来说道：“我没有感情。”

    “......这种事情不是你说没有就没有。”施道谙一脸无语的说道，有时候这个小师弟单纯到近乎傻气。就像是那个掩耳盗铃的家伙，以为把自己的眼睛捂起来，别人就看不到他的存在。“我自己长了眼睛，我能看到。我有脑子，我能想到。”

    “你可能是眼瞎了，脑子也恰好坏掉了。”江来说道。

    “死鸭子嘴硬。”施道谙说道：“你自己想想，你可以骗得过我，你能骗得过你自己吗？”

    江来认真的想了想，摇头说道：“骗不过，我确实有些担心她。她被带走了，也不知道会怎么样。”

    “她和孙打眼吴玉仁一样......”

    “他们不一样。”江来生气的说道：“她比孙打眼吴玉仁好看多了。”

    “我是说在这场博弈中扮演的角色一样。”

    “那也不一样。”江来说道：“她是一个好看的角色。”

    “他们都是棋子。孙打眼和吴玉仁是我多年前落的子，但是，林初一却是林遇多年前落的子......棋子的命运早就注定了，用时是卒子，废时是弃子，要看时局变化了。现在这种境况下，就看林遇会不会选择保下自己的宝贝女儿了。”

    施道谙嘴角浮现一抹讥讽的嘲笑，说道：“世人都说林遇是「宠女狂魔」，说他这一辈子最骄傲的就是有林初一这样一个女儿。无数的报纸杂志还有电视采访的时候，都用「宠女狂魔林遇」这样的标题来形容他......这一次，我们就看看他到底是名副其实，还是他为了保护自己隐藏身份而立下的人设。还真是有些期待啊。”

    施道谙抽出一根筷子捅了捅江来的手背，在江来细长白嫩的皮肤上面捅出一块小小的红斑，出声问道：“我们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “你觉得林遇是什么样的一个人？是当真爱你的小情人他的宝贝女儿？还是为了保护自己而立下的慈父人设？”

    “我不想赌。”江来摇头。

    “为什么？”施道谙不解的问道：“别和我说你不玩任何与赌字有关的游戏，你和我打赌让我洗了多少次碗？”

    江来和施道谙同居多年，他们的生活分工是施道谙做饭，江来涮碗。有时候江来想要偷懒，就对施道谙说我们打个赌吧，输了的人洗碗。

    等到施道谙同意之后，江来就会说出自己的赌法：你猜我碗里剩下多少粒米饭？

    江来沉默片刻，轻轻说道：“我怕赌输了。”

    「我怕赌输了！」

    听到江来的回答，施道谙脸上的笑容逐渐消失，人也变得沉默起来。

    因为他清楚小师弟这句话的份量。

    以前的江来是不会关心别人，更不会在意别人的情绪。那些自己和自己和解的人......首先，自己要活得开心才行。然后，你们开不开心不关我事。反正不要影响到我的开心就好。

    你说他自私也好，无情也好，没心没肺也好，但是，那就是施道谙那么多年认识的江来。除了自己之外，他也确实不曾为谁改变过。

    可是，听到江来的这个回答，施道谙却知道，江来对待林初一的感情远比他想像的要深，情况也要比他所想像的更加复杂一些了。

    江来不仅仅在意林初一的安危，甚至愿意站在林初一的立场上去考虑她的那些细微的感受。

    集万千宠爱于一身，从小到大被捧在手心的娇公主，父亲对她说我爱你，周边所有的人都在对她说你的父亲很爱你，这件事情甚至上了报纸上了电视被无数人知晓、羡慕、赞美、嫉恨......

    这已经成了她专属的认知，成了她人生当中的重要组成部份。

    倘若江来赌输了，那就证明林遇对女儿的爱都是虚假的，是功利的，是为了保护自己树立人设的假象。

    如此一来，林初一怎么可能承受的住？

    那个在她心目中高大的伟岸的，愿意为她挡风遮雨牺牲一切的父亲.......只是一个阴狠可怕的阴谋家？

    那得让人伤心绝望到什么程度？

    沉默片刻，施道谙伸手拍拍江来的手背，笑着说道：“我赌前者，我赌林遇是真心爱惜自己的女儿。你呢？”

    江来咧开嘴巴笑了起来，说道：“我也是。”

    看着江来幸福纯粹的笑脸，施道谙也跟着笑了起来。