    神王势力不缺完美生灵，纵观道行高隆的大神，无一不是完美生灵的佼佼者。

    如上极、如天督、如白神！而神王势力之下，完美生灵更显得珍稀。

    试想时隔多年，古冥域杀戮界出现一个秦浩，便搅起滔天波澜。

    如今剑界，拥有八位天轮品阶与秦浩相当的生力军，修罗不由起了培养之心。

    冥界太需要完美生灵了，不止现在需要，未来更需要，倘若有幸冥王降世，其麾下没有完美神道效力，未免悲凉。

    修罗的直觉告诉他，剑界那八股潜力，将来，会成为秦浩冲击神王道必不可缺的帮手。

    现今，古冥域受冥咒护持，尚能保得一时太平。

    而剑界因天墉神的介入，也算临时杜绝了外患，两方神界都比较安全。

    所以，秦浩此行重回剑界，基本不会发生危险，修罗知道剑界驻扎着一支战神王的神王军，正因如此，他才敢让秦浩安心回去。

    ……一束黑色的杀戮神芒，如流星融进黑夜，消无声息的从古冥域遁走，飞向了茫茫寰宇，朝那极其遥远的大道剑界而去。

    秦浩，踏上了重返无间神域的路途。

    此行除他之外，仅修罗一人随行。

    人多显得招摇，太容易暴露。

    安全起见，一切从简。

    此刻秦浩跟在修罗身旁，被对方神力包裹，感受着恶相天生自带的浓烈恶意气息，与初会时相比，体会完全不同。

    秦浩第一件碰见修罗的恶相，只有恐慌和恐惧，但现在对方这一身冰冷的恶意，只让他感受到了温暖。

    对于修罗，秦浩心存感恩，因为种种原因，命运让两个毫无交集，甚至双方都起了杀心的人，最终紧紧依靠，互相取暖。

    在杀戮界修出近六万年神道，凝练四股神力，并且活到现在，秦浩离不开修罗的殊死拼杀。

    是修罗用他残忍的杀戮道意，为秦浩斩开了一条生存的缝隙，从霸道的天诏神军中保了下来。

    也许一开始修罗根本没这样想过，甚至如今全力培养和教导秦浩，也仅仅碍于妙璃的缘故，他想从妙璃身上弥补当年对妹妹的遗憾，从而反倒便宜了秦浩。

    但不管怎么说，修罗对秦浩有恩，这是事实。

    况且，这一次还孤身前来，亲自为秦浩护道，人家乃一界神主，昔年冥域的神王子，巅峰时达到了准神王境，曾与光明神王一决雌雄。

    这般人物能够放下身份，着实令秦浩钦佩！“为什么拿怪异的眼光看着本座？”

    修罗负手而立，雄浑的杀戮道意包裹着两人，以匪夷所思的速度在寰宇中穿梭。

    “没……没什么……”秦浩憨憨笑着，腼腆的不好意思开口，挂念着剑界的同时，心里突然冒出一件事，想问修罗，最终却没开口。

    此时秦浩想起了一个人，沐湛！沐湛乃陆神麾下，沐氏少主沐白的掌剑侍从，出自杀戮神界，浑身精纯的杀戮道意。

    以前秦浩不了解杀戮道，只感觉沐湛的道意非常冷，且破坏力很强，初次遭遇，便能与无缺斗个平分秋色，虽然最终在剑皇七杀招式上弱了一丝丝，败给了无缺。

    但秦浩一直想把沐湛笼络到身边，以前想，现在他自己修炼了杀戮道，收拢心反而有增无减，变得更加强烈。

    秦浩熟知杀戮道，正因为熟悉，回头再看沐湛，突然发现对方的杀戮道意极为纯粹，远比他以前想象中更精纯。

    沐湛给他的感觉，好像道意之精纯，非常的接近修罗。

    他不明白原因，照理说，沐湛仙品天轮，即使血脉再强，顶多是杀戮界某方位面大族的直系子弟，像加康那种，大概为了逃避五百年烽火劫，家族长辈偷偷将他送了出来，颠沛流离之下，意外飘去了剑界。

    以沐湛的血脉和天轮，断然没有与修罗对比的资格，可偏偏秦浩有一种奇怪的感觉，两个人某个地方很像，具体哪里像，又说不清楚。

    其实秦浩很想问问修罗，认不认识沐湛，然而对方是一界神主，自冥战过后，一直深居修罗峰，大门不出二门不迈，无论什么事，都由戮伐者去做。

    想来，修罗绝对不可能知道有沐湛这个杀戮界的生灵存在。

    修罗的身份，实在是太高了。

    所以秦浩话到嘴边，又咽了回去，问，估计也是白问。

    一路飞驰，修罗的神盾术非常快，周天寰宇世界以极其恐怖的影响从秦浩的感知中倒退，那种速度超出了他对神道的认知，即使是擅长遁行之道的丹尊族，引以为傲的踏天术在修罗强横的实力下，亦显得渺小不堪。

    秦浩知道并非神行踏天术弱，而是道行的差距。

    此时，置身修罗神力的包裹下，秦浩神念朝外辐射而出，感知着大道寰宇，以前他从剑界逃难飘向杀戮界，处于一种昏迷状态，一直被动受轮回镜带着，根本不清楚洪荒的路线。

    而此时秦浩清醒着，亲眼目睹着一切，才看清当初昏迷之下他究竟飘了有多远。

    就在这短短数个时辰里，修罗便已经带着他穿行了百方神界，不下数万天道，那星河环绕的前方，就像一个星光璀璨的时空通道，仿佛永远都没有尽头，剑界渺渺无期。

    简直，太震撼了！“换成我自己回剑界，八成上万年，也不一定回得去。”

    秦浩悻悻说道，这才明白修罗亲自送他的初衷。

    其一保护他的安全。

    其二，秦浩的修为想回剑界，简直是毛入深海，休想踏上彼岸。

    甚至连回去路都不知道，迷失在洪荒当中。

    “天诏贵为先天神王，目傲诸天万界，从不把任何一位天轮放在眼里，包括与他同样强横的先天神王。”

    修罗看了秦浩一眼。

    天诏的身份，不可能蹲在杀戮界外面，一直猫着秦浩，防止他逃走。

    神王眼里，这整个洪荒不管去哪儿，其实都一样。

    “明白。”

    秦浩点点头，懂修罗的意思。

    不止天诏不会蹲守，也不会派部将蹲守，光明神王破不掉冥咒那刻起，蹲守便毫无意义。

    “不过，这一路还是需要谨慎些，谁在你身边我都不放心，除非是我自己。”

    修罗道。

    轮回镜在他手里远比在秦浩和其他神将手里强，包括黄泉在内。

    修罗自信，他引动轮回场造成的道意之力，即使神王在此，也有七成以上把握离开。

    当然，或许会付出点代价。

    但只有他跟着，秦浩才能保证人身安全，养魂于天轮里的妙璃，也才会安全。

    

