
张氏一点都没带犹豫的，她现在就是十分的好奇，宁茉又干了什么大事了？

至于儿媳妇，那是什么东西，不重要了。

“娘，我，我知道错了。”王氏这么说着要抓张氏的胳膊。

张氏别看上了年纪，动作飞快，一下子就躲闪开了。

“别，我看你什么都不知道。亲家，你还是将孩子带回去，好好的管管吧。我忙，就不陪着你们了。”

张氏这么说，王氏觉得难堪，但是王婆子一点也不觉得，而是十分配合。

“您说得对，我回去好好的管教她，您放心吧亲家！”

王婆子这个态度，让张氏心中舒服了不少，跟她摆摆手，人已经坐在马车上了，马车飞速的消失在了眼前。

“娘，他们分明是故意的，我婆婆早就知道咱们在外面，她是故意不开门的！”

王氏这么说，王婆子狠狠的瞪了她一眼，难道现在才看出来？

人家是故意的，但是你能怎么样？

说到底还是自己没有教好她啊！

“来的时候我是怎么跟说的！我是不是让你一见到你婆婆就跪下，诚心诚意的认错！”

王婆子这么问，王氏的脸色有些惨淡。

“娘，我，我不能这么做，我这么做了，以后还怎么在林家过日子？”

王婆子气的难受，这个丫头到底知道不知道现在是什么情况！

“好，我说不动你，等你以后哭的时候不要说我没有告诉你，你也不要来求我！”

王婆子转身就走，王氏犹豫了一下，看了看紧闭的院子大门，还是跟着王婆子走了。

现在婆家已经进不去了，她还是先回娘家吧。

而张氏上了马车就问宁茉，他们去哪里了。

可是宁茉不说，还给她拿糕点和果子，她是馋嘴的人吗？她是着急啊，好奇啊。

但是宁茉不说她也没有办法，看他们转悠了一圈子，然后来到了制药坊。

这个时候过来找谁？

宁茉找到了徐师傅，自从上次盖制药坊，这徐师傅就没离开过村子，除了杨茂修的院子，便一直给她干活了。

没办法，什么都是从头开始，要做的活计太多。

“东家，您找我啊？”徐师傅也跟着制药坊的人喊，现在宁茉成了正经的东家了。

“徐师傅您跟着我走，我带您去看看。”

宁茉喊着徐师傅跟着自己走，但是徐师傅不方便上马车，又找了一辆马车，跟在宁茉身后。

张氏明白了，这肯定是又要盖房子了，只是他们往哪里去啊？

出了村子，走了一刻钟，还是没到地方，张氏就觉得有点着急了。这离得也太远了点吧？再往前面，她都没去过了。

“茉儿，咱们这是去哪里啊？前面，咱们可不熟了。”

张氏这么说，宁茉点点头，而后看着张氏说道：“姥儿，我也不熟，我们一会好得找人问路呢。”

果然，宁茉话音落下没多久，周一便开始问路了，这么一路问了过去，等到找到地方，已经是大半个时辰之后了。

张氏下了车，揉了揉自己的腰，这村子里的路不是十分平坦，不好走。

可是一下车就愣了，这地方她是真的没来过。

这地方好大，一眼望去看不到边，远处还有两座山，这山挺高的啊。

“咱们来这里做什么？”宁茉仔细的看了看，然后跟系统确定了一下。

‘系统，咱们找对了地方了吗？’

‘主人放心，找对了地方了，这里所见的都是您的地盘。’

这话说的，好似自己是土匪一样的。

不够她倒不是土匪，从今往后，她要当地主了。

‘系统，这是咱们拥有的一份产业了。’

‘主人，您的农业帝国，这是第一步，一定要走稳当啊！本系统这里有很多的现代化的肥料，能够提升土壤活性，提高产量，主人您要不要考虑一下啊？’

宁茉：……现在系统这么有商业头脑了？

‘以后再说。’

‘主人，肥料胶囊哦，一颗就能改变一千亩地的土壤结构，十颗打八折，只要288个积分哦。’

宁茉沉默了，这一次肥料还升级了呢。

‘我就问一下，既然有这样好的肥料胶囊，以前为什么不给我推荐！这不是故意坑我吗？’

想到自己一个积分一个积分买的肥料，宁茉突然觉得，系统学坏了。

‘主人，冤枉啊，你想一想，这一个胶囊一千亩，你以前，有一千亩地吗？’

宁茉：……她竟然无言以对！

她以前还真是没有那么多地，她是突然成为地主的。

‘这胶囊效果明显吗？’

‘主人，效果是很显著的，荒地变良田不再是梦想。’

‘用了之后多久这些荒地能变成良田？’

‘三个月之内。’

宁茉想了一下，三个月之内，那也不是很久，算一算，正好赶趟。

但是若是想要三个月之内就种下粮食，现在得赶紧开荒。

看看眼前这一片，她觉得需要大量的人，很多，很多！

“茉儿，你怎么不说话了！咱们来这里做什么！这里可是大片的荒地啊。”

张氏这么问着，看看远处的山，有点怕怕的。

据说那山上有大型的猛兽！

当然，不是老虎和狗熊，那东西都在深山里面呢，轻易不出来。

但是据说吧，你上面有狼还有野猪，那东西也能伤人性命。

所以，轻易没人往这边来，除非是日子过得不好的，才到这里开垦两亩荒地。

“姥姥，这里已经是我的了。我这里，您能看到的地方，都让我买下来了。还有那两座山。”

宁茉话音落下半天，都没听到张氏说话，宁茉一转头，就看到张氏大口喘气，一副要晕过去的样子。

‘主人，您的外祖母有点激动，本系统建议您最好是安慰一下。’

宁茉无语，这系统现在可会刷存在感了。

“姥姥，可不能激动的晕倒了啊，不然下面的话您就听不到了。”

听到这话，张氏赶忙用指甲盖掐了一下自己的胳膊，可不能晕倒了。

“你说吧。”

张氏觉得，现在已经没什么事情能刺激她了。真是，完全不可能。

“那我买这片地，还有那座山，一共花了一万两。”

宁茉这么说完了，张氏深吸一口气，好了，平静下来了。

“啥！还要钱！”

宁茉无语了，看看，老太太就是这么现实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69210451"  chaptername="第四百五十三章  分享">加入书签</a>
</div>
