    “爸，三一说借就借呗，干嘛还那么麻烦？”江天昊一听，不解的问道。

    “你懂什么！”江奇龙白了他一眼。

    这不是借几十元、几百元，这次是要借几千万、上亿的资金。动用这么大笔钱，不说清楚了，怎么能用得安心。

    “孩子，这件事必须得跟你的家长通个信。不然我们宁愿破产，也不能用你的钱。”江夫人也道。

    “那好吧。”项南点点头。

    ……

    随后，项南带江奇龙夫妇、江天昊去见了裴音。

    “裴女士，您好！您还记得我么，我是江奇龙。咱们高一家长会的时候，应该见过面的。”江奇龙笑着问候道。

    裴音看着他，却是面露疑惑。

    一来，高一家长会，班里家长太多，她无暇一一理会，只对林妙妙的妈妈王胜男印象深刻；

    二来，她其实已经有点老花，视力并不是特别好。当时都没看清他的面貌，现在自然就更认不出了。

    不过她还是笑了笑，“请进吧。你们今天来拜访是有什么事么？”

    “是这样的，我们江家的生意最近资金周转不灵，您的儿子钱三一同学跟我们儿子江天昊是朋友，听说了我们家的困难之后，就想把钱借给我们做生意。”江奇龙解释道。

    裴音一听，不免一愣。

    “江先生，你在说什么呀？我儿子哪有钱呐？”她疑惑的道，忽然眉头一皱，看向项南，“一一，你不会是想把爷爷送你的文玩古董卖了吧？”

    “当然不是。爷爷给我的古董，我还要传下去，给我的儿子、孙子呢。”项南摆手笑道，“我想借给江叔的钱，都是我自己炒币赚得。”

    他随即把这些年炒币赚钱的事讲了一遍。

    听说儿子炒币赚了一亿五千万，裴音都不禁惊讶的目瞪口呆，感觉实在有点魔幻。

    “这怎么可能呢!!!”她很是震惊道。

    钱钰锟大学毕业后就开始创业，到现在靠着老爷子的庇荫，那也不过赚了两三个亿。儿子两年就赚了一亿五千万，这份天赋真的太了不得了。

    敢情他不只遗传了自己的音乐天赋，连他老爸的经商天赋也一并继承了。

    “裴女士，我们今天来，就是想听听您的意见。您同意您儿子把钱借给我们，那我们才敢用。您要是不同意，我们也可以理解，绝无二话。”江奇龙又道。

    裴音尴尬的摆了摆手，“江先生，做生意的事我不懂的。而且，这么大的事，我自己也很难做主。这样，我去请教一下一一的爷爷，看他怎么说。”

    一亿多人民币的借款，不是一个小数目，她自己很难做这个主。

    “也好。”江奇龙点了点头。

    他听说钱三一的爷爷是院士，相当了不得。人家是真正干大事的人，一两亿资金，也就人家能拍板。

    “那您请教钱老之后，再跟我们通个信吧，我们就不过去打扰了。”江奇龙客气的道。

    裴音点了点头。

    ……

    随后，裴音又带着儿子去见了钱守中。

    到那儿之后，却见钱钰锟、安丽丽夫妇，正带着儿子在家做客。

    秦菡之抱着小宝宝，眼睛都笑得眯起来。

    钱守中虽然没去逗孩子，但脸上的表情也很愉悦。显然，虽然嘴上说讨厌，但其实对家里多个小生命，也是很开心的。

    项南见到这一幕，心里不禁有些异样。

    有了这个孩子，安丽丽果然母凭子贵，都能在钱家登堂入室了。看来，之前钱老爷子说得，不认儿子，不认孙子，也不过是一句气话。

    这也难怪，毕竟是血浓于水的亲爷孙。打断骨头连着筋，怎么可能真的不认呢。

    之前所说的那些，无非是场面话罢了。好在自己不是真的钱三一，不然，这种爱被分走一半的感觉，还真不好承受。

    这也难怪林妙妙听说林大为、王胜男要生二胎，反应会那么激烈了。一般人还真是不太好接受。

    “你们来干什么？！”安丽丽见到裴音母子，顿时冷下一张脸道。

    钱钰锟一听，赶忙拉了她一把。

    他们今天能借着小儿子，讨老爷子、老太太欢心，实属不易。如果这时候，安丽丽作妖，让老爷子心里不痛快，恐怕又会横生波澜。

    要知道在老爷子眼里，还是大孙子钱三一最好。天赋好，学习好，又有礼貌，最适合振兴钱家门楣。

    比他们一家三口都受宠多了。

    裴音见到钱钰锟一家三口，也不禁有些尴尬。

    她愣了片刻之后，看向钱守中，“爸，三一有点事，想请您拿主意。咱们书房里谈吧。”

    “事无不可对人言，有什么事，不能在这里说得。”安丽丽一听，顿时冷冷的道。

    “钰锟，管管你老婆。”秦菡之听到这话，都觉得刺耳。

    “你少说两句吧。”钱钰锟连忙向安丽丽道。

    安丽丽却是一脸不服。

    项南懒得看她，上前扶着爷爷进了书房。

    ……

    “三一，爷爷对不起你。”进书房后，钱守中喟叹一声道。

    他原本是不想认安丽丽所生的孩子。但奈何他人已经老了，心肠没那么狠了，还是很希望有人陪伴，家里面有些生气的。

    所以安丽丽抱着孩子来探望时，他犹豫了片刻，最终还是让他们进来了。在这一点上，他没有做到言行一致，让他感觉对钱三一有愧。

    “爷爷，您不需要内疚。对我来说，这都是无所谓的事，我已经不是小孩子了。”项南摆摆手道，“再说，您都疼我十七年了，对我的爱，我这一生都还不尽。我对您只有感恩的份，又怎么会因为这种小事心生怨恨呢。”

    “三一，你真是好孩子。”钱守中听他这么说，顿觉老怀畅慰，“对了，你找爷爷有什么事？”

    项南随即把自己要借钱给同学解困的事讲了一遍。

    “一亿五千万？！”钱守中听了，也不禁吃了一惊。

    他也没想到孙子这么能干，两年时间，赚了这么多钱，简直奇迹。相比起来，儿子钱钰锟努力钻营这么多年，才赚了两三亿，简直就跟废物一样。

    “孩子，你借钱给同学，就不怕打了水漂，将来收不回来么？”钱守中笑着问道。

    “不怕。钱对我来说，并不重要。没了，再赚就是了。”项南摆摆手道，“可是友情对我而言，却是相当重要。有可能错过，这辈子都不可能再有了。”

    “好，好孩子。”钱守中听了，都颇为感动道。

    世上见利忘义的人多了，仗义疏财，扶危济困的却是少之又少。孙子这么做，颇有古人遗风，让他真的觉得很是欣慰。

    “爷爷支持你！”他随即点头道。

