    这话音刚落，之前见到的那个意气风华的神游郎中方问山再次出现在我眼前。却已经不是刚才那个只知道图口舌之快的糟老头了，整个人腰杆一挺，就连气质都发生了翻天覆地的变化。

    张屠夫见状，脸上顿显喜色，连忙作揖说道：“多谢方老！方老老当益壮，不输当年风范啊！”

    方老头却依然看都不看张屠夫一眼，大手一挥，笑着说道：“功夫不见涨，拍马屁的手段倒是精进不少。没事多学点有用的东西，跟着杨左卫那老不死的尽学些溜须拍马的无用东西。老夫帮你们，只是因为老夫乐意。我要是不乐意，即便你们整个昆仑一脉的人跪下来求我，那也无用。”

    随后态度一转，改口说道：“大半夜的打打杀杀这么久，你们不累这小伙子怕是也扛不住，你带着他去里面休息就是了。老子这里虽然不是皇宫大院，但是敢私闯的怕是也没有几个。”

    张屠夫憨憨的笑了笑，当下也不再多说，而是带着我走进了里屋。里屋除了一张床，就只有一把藤椅。床上铺就的单子跟被褥倒是十分整洁干净，整个屋子再也空无一物，怎么看都不像是一个独居的老人的居所。

    张屠夫让我上床睡觉，自己则坐在藤椅上假寐。这里屋跟外面的堂屋只有一墙之隔，连个门都没有，别说隔音了，连外面飞进来一只苍蝇都能看的一清二楚。我自然是不担心那个佘庆子来的，即便来个恐怕也不是这方老头的对手。

    只是一想到这里，便不免想起文先生。想起文先生就怎么也无法安然入睡了，心里忐忑不安，总怕那佘庆子去找文先生麻烦。如果真的去了，文先生会不会出什么事？

    还有爷爷他们，从佘庆子口中得知，似乎爷爷他们也遇到了天大的麻烦，也不知道现在摆平没有，他们几个人是否安然无恙。

    越想就越是不安，当下也无心睡眠了，从床上一咕噜爬了起来，摇醒张屠夫，急忙问道：“张大叔，你说文先生会不会出什么事啊？我爷爷他们能回来吗？”

    张屠夫压根就没睡着，见我起来了也就睁开了眼睛，安静的说道：“你睡你的觉，别的不用你担心。等你睡醒了，你爷爷他们就回来了，文先生那边自有妙计。”

    这话说了跟没说一样，甚至让我隐隐听得出来，张屠夫压根心里也没谱，尤其是文先生那边。

    谁知道外间的方问山听到了我们的话，反而接口道：“小伙子，你放心吧，杨左卫那老不死的能不能回来我不敢保证。不过文先生那里怕是安全的很，别忘了那小子在经村的威望有多高。佘庆子那小子要是真的敢去经村找他麻烦，恐怕是没本事活着出来的。”

    张屠夫跟我不一样，我听到这里以为文先生在经村有什么厉害的后手。但是张屠夫却听到别的意思，连忙问道：“方老的意思是，经村还有比佘庆子厉害的人物？”

    方问山笑了几声，这才说道：“山村、海村、经村，三个村子成三角之势，你以为是天然形成？这三个村子在可是三阳开泰之势，中间那个小山包以前是个万人坑。哪个村子没几个厉害点的角色，怎么镇得住这里的万鬼游魂？海村那两个老不死的可不比我跟杨左卫，当年出了名的心黑手辣，惹恼了他们两个，佘庆子怕是九条命也要交代在那里。”

    随后又说道：“至于杨左卫那老不死的，我看也不用过分担心。不过也不能掉以轻心，虽然邙山四兽那几个小辈奈何不了他，但是别忘了马家还有四大护法，个顶个的难缠。随便拿一个出来，都够杨左卫喝一壶的。要不他也不会连自己的孙子都顾不上了，还要送到我这里来。”

    我听到这里刚刚放下的心，再次揪了起来，忍不住叹了口气。

    方问山听见我叹气，连忙又说道：“我说不用过分担心的意思是，杨左卫那老不死的也不简单，想要他的命恐怕也不容易，否则他跟我斗了几十年了，早就死在我手里千八百回了。”

    听到这里，我倒是不担心文先生的安危了，看样子爷爷那边反而更加危险。只是听到方问山似乎对我爷爷一直很有敌意，一口一个老不死的。我听到觉得很刺耳，于是转头小声问张屠夫：“张大叔，这方老头跟我爷爷是不是有什么解不开的过节啊？”

    没想到张屠夫听到我这么问他，顿时大笑起来，又不敢笑的太过分，压抑着笑声回答到：“哪有什么过节啊！你爷爷跟方老从小就认识，一直都是这么打打斗斗的，从来都是看对方不顺眼。都斗了几十年了，前前后后打了上百次架了，也没分出个高低输赢来，谁也奈何不了对方，我估计啊，这两位到地下，都难分出个胜负啊！”

    没想到这话被方问山那老头给听见了，顿时怒道：“放你娘的臭狗屁，什么叫分不出个胜负？杨左卫那老不死的是我的对手？哪次打架不都是我占上风？我虽然奈何不了他，但是这是事实，不信你们等那老不死的回来自己去问他，是不是我一直占着上风？”

    张屠夫也不在意方老头的臭骂，乐呵呵的笑着说道：“方老，杨老在我们面前提起你的时候，跟你现在这口气，就连说的话都一模一样啊！”

    没想到那方老头更加生气了，怒吼道：“杨左卫那老不死从小到大，都是这般的不要脸。就连现在老了还是一样不要脸，要说偷奸耍滑我确实自愧不如。你们给老子等着，迟早有一天我要打的那老不死的跪地求饶。让秀儿看清楚，当初选择了杨左卫那个老不死的，就是个错误至极的决定。”

