
在饭店当中，暴食女鬼占据绝对优势，这也是她敢同时对饭店内所有红衣下手的原因。

不过她显然低估了红色高跟鞋和无头女鬼，在遇到生死危机的时候，两位红衣都爆发出了惊人的实力。

无头女鬼脖颈处的血丝拥有锋利这一特性，她虽然处于被压制的状态，但也不是没有反抗之力。

她所过之处，血肉横飞，从她前进的方向可以看出，她在努力与红色高跟鞋汇合。

敌人的敌人就是自己的朋友，无头女鬼主动凑到了红色高跟鞋和小男孩身边，也不知道是为了让她们帮助自己分担压力，还是想要和她们联手一起击败暴食女鬼。

长舌和血管组成的囚笼在不断缩小，可供三鬼躲闪的空间也越来越小。

一开始血管和长舌并没有直接进攻红色高跟鞋，但随着时间推移，越来越多的血管把主意打在了高跟鞋上，它们似乎是准备将这带有诅咒和厄运的鞋子也一起吃掉。

粗大的血管仿佛巨蟒从四周袭来，在这时，饭店内忽然响起了女人的笑声。

清脆悦耳，让人心痒难耐，似乎仅从这声音就能判断出对方长得一定很美。

“声音是从红色高跟鞋那里传出的。”这个笑声当中似乎蕴含有特殊的魔力，能够影响人的情绪。

陈歌在听到以后，体内血流不受控制的开始加速，皮肤上浮现出一块块红斑，似乎是部分毛细血管承受不住血流涌动全部爆开。

和暴食女鬼低沉恐怖的嘶吼比起来，从高跟鞋那里发出的笑声简直是另外一个极端。

“饿、饿……饿！”

暴食女鬼也听到了笑声，不知是因为嫉妒，还是其他的原因，陈歌能明显感觉到她的愤怒。

“怎么感觉红色高跟鞋是在嘲笑暴食女鬼？这算是挑衅吗？”

清脆的笑声在饭店里回响，慢慢从悦耳动听变得歇斯底里，直到最后，在红色高跟鞋上隐约浮现出一个身材高挑的女人。

她体型偏瘦，个子比陈歌还要高，全身被红色绷带包裹，没有露出一点皮肤。

这个女人气质极佳，生前一定极美，可看她现在的样子，就仿佛临死前做了一次全身植皮手术。

被绷带包裹的脚伸进高跟鞋当中，脚面和鞋子挤压，绷带缝隙处渗出鲜血，似乎她身上的伤口还没有愈合。

“太疯狂了。”陈歌几乎不敢想象，这女人绷带下面的身体究竟长什么样子：“早知道在公交车上就不去招惹她了。”

血管和长舌交错着缠向高跟鞋，她就站在原地，一点要躲的意思都没有。

等到血管靠近，女人抬起双手，绷带将她的身材完美展现出来，但是在场几“人”却一点欣赏的心情都没有。

血从绷带下面渗出，女人发出歇斯底里的笑声，疼痛夹杂着疯狂，她很轻易的将血管和长舌撕碎，快步向前。

“独自进攻？”陈歌不是太明白红色高跟鞋的想法，从气势上看红色高跟鞋虽然很强，但跟暴食女鬼比还是差了不少：“难道她的特殊能力很厉害？”

每一个红衣都有自己的特殊能力，这和她们死亡时残留的执念有关，比如说无头女鬼颈部血丝拥有锋利的特性，许音越是疼痛受伤就会越强，患有偏侧综合症的熊青，半边身体完全由血丝构成，能够随意变换形状等。

光看外表，陈歌也不能确定红色高跟鞋的特殊能力，不过现在大家是一根绳上的蚂蚱，红色高跟鞋越强，对他就越有利。

困在血管和长舌构成的囚笼里，无头女鬼和小男孩都冲不出去，他们单独的力量根本无法对抗暴食女鬼，只能跟在红色高跟鞋身后。

有无头女鬼和小男孩抵御来自背后的攻击，红色高跟鞋压力也少了很多，她撕开血管和长舌不断向前。

“她到底想干什么？”

眼前的场景仿佛是一片血色地狱，体型相差巨大的红色高跟鞋和暴食女鬼在不断靠近。

血管数量太多，难免会有一些遗漏的冲过高跟鞋的防线，可让陈歌感到奇怪的是，那些血管击打在红色高跟鞋身上后并没有给她造成太大的影响。

绷带当中包裹的似乎不是一个躯体，而是一团流动的血液，在高跟鞋的操控之下，血管会从她的身体当中穿过，最大程度减少损伤。

进攻无果，暴食女鬼愈发急躁，身体上的一张张嘴巴向外凸起，似乎迫不及待想要将红色高跟鞋吞入肚中。

她沉睡在荔湾镇饭店当中，自身移动速度不快，这里的其他红衣也知道她不好惹，所以很少会主动送上门来，这也就导致她很少有机会品尝红衣的味道。

在“食物”的刺激下，暴食女鬼身体再度暴涨，如同一个巨大的肉球，更多的血管从她身体里蔓延而出，集中攻击红色高跟鞋。

她突然暴走，将红色高跟鞋和无头女鬼分割开，其中四分之三的血管用来进攻红色高跟鞋，另外四分之一用来围困无头女鬼和小男孩。

不管无头女鬼割破多少血管，都会有更多的血管和长舌补充上，这是一场不对等的战斗。

她割破血管，暴食女鬼本体毫发无伤，可一旦她被血管缠上，就很有可能彻底失去反抗的机会，直到被拖拽进暴食女鬼身前，葬身其腹中。

“暴食女鬼只用四分之一的血管就可以阻挡无头女鬼，看起来还游刃有余。”陈歌掌心被汗水浸湿，他还在寻找合适的机会。

红色高跟鞋带给的暴食女鬼的威胁，要比无头女鬼大很多，就算被饭店内四分之三的血管围攻，红色高跟鞋依旧在缓缓拉近和暴食女鬼的距离。

一开始暴食女鬼还对红色高跟鞋有所警惕，但后来可能是贪食的欲望占据了上风，她双眼赤红，什么都顾不上了，狂叫着冲向红色高跟鞋，身体上的所有嘴巴全部张开，像是要把眼前的女人撕碎，一点不剩的吞掉。

饭店内再次响起银铃般的笑声，女人伸开双臂，她高挑的身材和暴食女鬼形成鲜明对比，额头上的绷带一点点掉落下来。

乌黑的长发披在肩上，她是背对陈歌而立，再加上血管和长舌的阻拦，饭店里所有“人”当中，只有暴食女鬼看到了女人的脸。

“我美吗？”

简简单单三个字却好像带有最恶毒的诅咒，暴食女鬼眼中的赤红顿时散去，她庞大的身躯想要往后躲闪，可是已经来不及了。

绷带彻底滑落，女人身上的每一滴血都带着浓浓的恨意洒向暴食女鬼。

血滴如同炽热的火焰，血雾被灼烧，暴食女鬼身上所有的嘴巴都在哀嚎。

“一滴血就是一个诅咒，这女人生前经历过什么？怎么会拥有如此可怕的恨意？”陈歌很庆幸自己没有触怒对方，只要沾上她一滴血，可能今后就无法摆脱厄运。

暴食女鬼身上冒出黑红色烟雾，她庞大的身躯以肉眼可见的速度减少，诅咒的火焰仍在燃烧，留下一个个狰狞的疤痕。

“饿！饿！”

身体被消耗，暴食女鬼畸形的头颅对着红色高跟鞋疯狂叫喊，似乎只有进食才能缓解痛苦。

随便是什么，哪怕是诅咒她也想吃进肚子里。

血管横扫，从四面八方袭来，封死了红色高跟鞋的所有退路，暴食女鬼庞大的身躯压向红色高跟鞋，一张张嘴咬向那被绷带包裹的身影。

硬抗诅咒，暴食女鬼的身体实在是太强悍了，就算被诅咒烧灼，她依旧可以自由行动。

“红色高跟鞋的诅咒正在慢慢渗透，想要伤到她的内核估计还要一段时间。”陈歌密切注意场中局势，他担心红色高跟鞋的血液滴落到许音身上，所以也不敢让许音出手帮忙。

暴食女鬼在衰弱，外围的血管开始枯萎，管壁上出现褶皱，里面流出黑色的液体。无头女鬼压力减少，她没有任何犹豫，果断抛弃红色高跟鞋，准备独自离开，旁边穿着病号服的小男孩也打着同样的主意。

两鬼一前一后，撕咬血管最薄弱的地方。

一层层血管和长舌被破坏，暴食女鬼发出刺耳尖叫，那些血管和长舌都是她身体的一部分。

痛苦和无法控制的饥饿融合在一起，暴食女鬼身上开始出现变化。

庞大的身躯向内收缩，被血肉遮盖住的四肢慢慢浮现出来，暴食女鬼原来一直是趴在地上的，她的四肢上戴着乌黑的锁链，可能是因为佩戴时间太久，锁链已经长进了肉中，取不下来了。

“这怪物是被专门囚禁在饭店当中的？”暴食女鬼仰头嘶吼，从厨房密室中延伸出来的锁链被拽的笔直，行动被限制，种种负面情绪冲入大脑，她彻底暴走了。

皮肤开裂，数不清楚的血丝从体内涌出，饭店里那一条条粗大的血管也裂开口子，普通人根本想象不出来，血管上也长满嘴巴的场景。

“饿！饿！”暴食女鬼拥有超强的消化能力，她这些年来积攒下来的血丝已经到了一个恐怖的地步，此时全力爆发，在饭店内掀起了一阵血色大潮。

无头女鬼被血丝夺走了半边身体，她最重要的头颅也被血管上密密麻麻的嘴巴咬住，穿着病号服的小男孩身体直接变得透明了，仿佛随时都有可能消散。

许音和白秋林挡在陈歌身前，可就算这样，在血色大潮冲来的时候，他也有种窒息的感觉，好像灵魂要被冲刷出身体一样。

“恐怖的家伙。”狠咬舌尖，保持冷静，陈歌看向距离暴食女鬼最近的红色高跟鞋，大潮袭来，她首当其冲。

红色高跟此时掉落在地上，渗着血的绷带朝四处散去，一道模糊的身影被数道血管缠绕。

凡是靠近她的血管，都在飞速腐烂，可暴食女鬼根本不在乎，她已经饿红了眼，誓要将眼前的女人给吞掉。

“饿！饿死我了！”

积攒了无数年的血丝一次性释放了出去，暴食女鬼身体慢慢干瘪，像是漏了气的皮球。

“短时间内她应该没有能力再发动第二次攻击。”陈歌看着饥不择食的暴食女鬼，意识到自己的机会来了。

他翻动手中的漫画册：“门楠！”

一个身穿红衣，看起来只有四五岁大的男孩子站在陈歌身侧，眼神中充满了幽怨。

“三个重伤红衣，随便吃一个，都够你消化很久了！怎么样？我对你够意思吧？”陈歌知道门楠想说什么，所以抢先开口。

“三个红衣？！”门楠刚出现的时候只是觉得气氛有些不对，当他从陈歌身后探出头的时候，差点吓的一屁股坐在地上，自己想要说什么也全部忘记了：“顶级红衣？你疯了吧？！这东西你也敢招惹？！”

“吃了她，你就是顶级！”机会稍纵即逝，犹豫就会败北，陈歌深知这一点，他抓着门楠直接冲了过去！

“放手啊！”

在陈歌起身的时候，暴食女鬼已经注意到了这边，仅存的血管中又分出了一部分用来拦截门楠。

她消耗太大，急需补充，血管将绷带里的女人拖拽到嘴边，张开了变形丑陋的嘴巴。

“许音！”

门楠挡住血丝，陈歌亮出了自己的杀手锏。

因为性格原因，门楠不适合进攻，所以陈歌一开始的打算就是让他来吸引暴食女鬼注意，自己真正的杀招是许音。

“头！她的弱点是头！”

沙沙的电流声在耳边浮现，血液滴落，神色忧郁的许音如同利剑般从纵横交错的血管当中穿过。

他高高跃起，最后落在了暴食女鬼的肩膀上，十根手指如同刀刃般刺入暴食女鬼脖颈当中！

居高临下，他看着暴食女鬼被贪食和恶毒占据的眼眸，双臂同时用力！

“疼吗？”

血液喷洒，饭店当中仿佛下起了血雨，所有血管都开始崩裂。

同时和两位红衣交战，如果再算上门楠、许音，杀死暴食女鬼一共需要四位红衣才行。

“门楠，你看住那个头和身体分开的红衣；白秋林，你去把那个穿着病号服快要消散的男孩抓回来！”

暴食女鬼已经死亡，陈歌开始接管现场。

无头女鬼半边身体被打散，剩下的半边身体和头颅伤痕累累，红色高跟鞋的情况也不容乐观，绷带包裹住身体，她慢慢消失，地上原本漂亮的鞋子此时也失去了色彩。

“轰！”

暴食女鬼庞大的身躯倒在地上，红色高跟鞋的诅咒仍在燃烧，许音避开诅咒回到陈歌身边。

他将手掌放到陈歌身前，在他掌心之上放着一颗还在跳动的血红色心脏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49067079"  chaptername="第652章  血色心脏（4000）">加入书签</a>
</div>
