    陈到睁开双眼，发现自己身处于一处营帐之中。

    “你醒啦，包扎很成功，你身上的伤口已经缝合好了。”

    “啊？”

    陈到总感觉眼前这个年轻将领的话语十分怪异。

    “你因为透支体力而晕倒在战场上，是我们将你抬入军营里让随军医师为你医治的。”

    李济开口说道。

    “多谢将军出手相助，不知将军如何称呼。”

    李济摆了摆手回答道：“吾名李济，乃山阴县县尉，受皇甫将军之命领命，追击逃往汝南的黄巾渠帅何曼。”

    “你们就是刚才那支汉军骑兵的？”

    “正是。”

    “将军杀败贼寇，拯救我等汝南陈氏于水火之中，是我的再生父母。”

    陈到挣扎着想要起来道谢，却被李济按在了床上。

    “我为汉官，应当为大汉百姓做事。汝南陈氏深受黄巾贼的荼毒，我不可能见死不救。”

    陈到一听到李济的话后，对李济的好感度迅速飙升。

    自黄巾贼造反后，汝南郡被点起烽火，他们的陈家堡时常遭受黄巾军的攻打。

    向周边县城求援，却得不来一兵一卒。

    他们千人宗族只好依靠坚固的坞堡，在这乱世之中胆颤心惊，如一艘小船随波逐流。

    “将军，不知我坞堡内宗亲怎么样了。”陈到询问道。

    顿时营帐内的所有人默不出声，气氛沉重起来。

    “将军！”

    陈到似乎意识到事情的不对，急呼道。

    “这……”

    李济难以启齿。

    只见身后一个文人站了出来，拱手说道：“报告主公，陈家堡内的男丁全部战死，仅存有不到百人的老人妇女儿童，坞堡被黄巾军大肆破坏，难以重建。”

    说话的正是李济的谋主王猛。

    陈到听到消息之后，只觉得眼前一黑，几欲崩溃。

    李济瞪了王猛这个罪魁祸首一眼，随后安慰道：“事已至此，还望不要过于沉迷痛楚之中，毕竟你和幸存的儿童还是陈氏的未来。”

    “将军所言极是。”

    有道是男儿有泪不轻弹，陈到悲痛欲绝，但也只能抹掉眼角处的泪水，独自一人承担丧亲的痛苦。

    “不知你以后有何打算。”

    陈到的眼神黯淡无光，如同心死一般。

    “陈家堡已毁，难以修复，我唯有带领幸存的族人遁入山林之间，隐姓埋名。”

    李济身后的卢象升突然开口说道：“以你的武艺，在这乱世之中定有所作为，甚至封侯拜相也不为过，要是躲在山林之中，有些浪费。”

    “若是连至亲都无法保护，那要这高强的武艺又有何用？”

    陈到自嘲一声。

    李济摇了摇头说道：“此言差矣济虽武艺稀松平常，但也愿意投身于乱世之中，以一杆长枪横扫四海，平定天下，为黎民百姓带来一个安宁的盛世。”

    “将军的志向如此宏远，到羞愧难当。”

    陈到没想到一个小小的县尉居然有如此大的抱负，有些惊讶。

    “如今黄巾军在汉土上肆意妄为，大量百姓深受其苦，我希望您能与我一同平定天下，还百姓的一片安宁。”

    李济看到陈到被说得有些意动，时机成熟，果断开口招揽他。

    “这……”

    果不其然，陈到的脸上露出犹豫的神色，他年纪不大，潜意识对于还是隐退这事有些抗拒。

    谁人不想当一个鲜衣怒马的少年呢？

    “我在扬州会稽郡里拥有一块领地，治下上万余人。你若认我为主，你可以将剩余的陈氏宗族迁入我的领地里，到时候我会亲自派遣人为你们重建陈家坞堡，此外，陈氏孩童可以免费在镇中读书上学。”

    李济趁热打铁，开出条件。

    陈到对宗亲十分看重，那收服陈到的条件便是安顿好陈到的宗亲。

    “这……”

    陈到的脸庞露出纠结的神情。

    面前这位将军带兵杀败黄巾军，解救陈家堡，还救过自己的性命，自己对他有十分的好感。

    陈到没有理由拒绝对方的招揽。

    “还请将军给到一些时间，到要好好的思考一番。”

    李济轻叹一口气，没想到本土的在野将领怎么难招揽，前有郭嘉戏志才，后有陈到。

    “既然如此，还希望你多多考虑一下，你先休息吧，我还有军务在身。”

    99点的魅力固然让陈到对自己有十足的好感，但人与人之间存在相性之说。

    相性越高，招揽的机会就越大。

    就好比刘备魅力高，但也无法招揽到诸葛亮的四个好友。

    李济带着王猛卢象升告别陈到，离开营帐。

    “主公，古人千金买马骨，燕昭王筑黄金台招贤纳士。此人的武艺要比升高，德才兼备，不可轻易放弃啊。”

    卢象升建议道。

    “我也想招揽此人，只可惜落花有意，流水无情啊。”

    “猛观此人已有投靠之心，只需一个契机便能将他收入帐下。”

    王猛开始为李济提供计策。

    ……

    陈到躺在草垫子上，望着营帐顶部胡思乱想。

    “叔至！”

    有人传入营帐之中，陈到抬头一看，对方正是陈氏的族老。

    “三叔父，你怎么来到此处了。”

    陈到起身想要搀扶对方，却发现对方的一只衣袖空空如也。

    “三叔父，你这……”

    “黄巾贼攻打坞堡时，陈氏的所有族老全都上了城墙，我也不例外，只不过我有些愚笨，被贼子砍掉了一只胳膊。要不是李将军的医师救治及时，我也要跟随其他族老走那黄泉路了。”

    陈到的三叔父开口说道。

    “其他族老全都战死了？！”

    “是的……”

    两人闭口，无人出声，一股悲伤的气氛弥散在营帐之中。

    “三叔父，我欲带领剩余的宗亲躲入山林，避世不出。”

    良久，陈到说出自己的决定。

    三叔父用仅存的一只手拉住对方，开口说道：“叔至，你现在是汝南陈氏的家主，你做出的任何决定我理应支持。只不过，你可还曾记得你爹临死之前对你说的话？”

    “男儿应当志在四方，不该因一点事情而退缩不前。到不敢忘掉父亲的教诲。”

    “那你躲入山林中，不也是退缩的一种表现吗？”

    

