    晋国的元戎权柄极重，将权柄行使到极致的元戎，哪个不是抓住机遇将家族的实力翻上个几个几番呢？

    老智家是因为智瑩从荀氏别出的小宗，智瑩其实有担任过晋国的元戎，只是因为过于贪婪的关系，再来就是智瑩的儿子智朔这位下一任智氏继承人英年早逝，搞得智瑩万般经营在智朔病逝之后，老智家失去了卿位。

    在晋国因为获得卿位使得家族发展起来，一旦失去卿位吃多少几乎要吐七八成出去，要不然很难得到好下场。

    辛亏智瑩在离开人世之前与当时大宗之主中行吴进行了交易，老智家才得到荀氏与中行氏的共同保护，但是地位和威望不免要出现断崖式的下跌。

    因为是“王侯将相有种”时代的关系，老智家从智瑩之后失去卿位，荀氏这边是程氏顶替了智氏的卿位，一直到智盈成长起来才重新获得卿位。

    非常要命的是智盈年仅三十余岁也病重身亡，只留下一个十余岁的孩子荀跞，智氏家族在晋国的崛起再度搁浅了。

    “尔祖一生艰难，我家一度难再获卿位，非刻意侍奉顷公，岂有今日？”智申在教导智瑶。

    贵族并非生而高贵，无非就是把持了学习知识的权利，后天各种培养才产生了“智”，得以在黎庶愚昧的年代世代公侯。

    公元前519年，中行吴病逝，荀跞孤苦伶仃，深恐被赶出六卿行列，积极侍奉晋顷公，晋定公彼此利用，共渡难关。

    因为没有威望，再来就是自小命运坎坷的关系，荀跞在晋国六卿当中始终保持低调，不敢与其余强族进行明刀明枪的争斗。

    那种行事方式也就注定老智家给其余家族一种软弱的印象，并且世人对智氏的印象没有因为智跞的地位一再上升而有改变。

    智跞的地位是怎么一再上升的？其实就靠熬，担任下军佐的时候等下军将故去，排资论辈缓缓上升，熬资历熬到成为中军将了。

    智瑶一边听着，一边心想：“晋文公时期设置三军六卿制度，绝对没有想到会把自己的子孙后代坑了吧？”

    话又说回来，当时获得卿位的家族，不是晋国公族就是晋文公的得利干臣，再不然也有点沾亲带故。

    另外一点，晋国没有设立三军六卿制度，哪来后面的一再扩张，又以晋地的贫瘠和多山去获得霸主地位呢？

    所以了，以晋国的产出其实是没有资格夺取霸权，完全是依靠三军六卿带来的“军果主义”制度，凭借武力攻灭了一国又一国，进而又打服了中原列国，才获得了霸权。

    晋国的卿位一般是顺位接替，好几次则是内战来决定卿位归属，好些卿位家族已经成为了史书上的符号，现在已经没有狐氏、先氏、郤氏、胥氏和栾氏这些家族了。

    “大人，我闻刑鼎，上有‘始祸者死’一文……”智瑶知道那铁鼎就摆在宫城的广场，只是没有亲眼见过。

    智申稍微一愣，问道：“为何有此问。”

    智瑶说道：“中军佐命邯郸大夫迁徙五百户往‘晋阳’，邯郸大夫恐无有人质，卫来相攻，故而不从……”

    这件事情发生在今年年初。

    更早之前赵氏主动攻打卫国，获得胜利之后从卫国掠走很多黎庶，其中五百户被寄存在邯郸赵的“邯郸”那边。

    以春秋……或者说以晋国的规则，谁的战利品就是谁的财产，并不属于国有，寄存在邯郸赵的五百户卫人当然是赵氏的财产，赵氏也就拥有全权处理权。

    所以，五百户卫人不属于国家，同时也不属于邯郸赵，赵鞅想怎么处理就怎么处理。

    那个“晋阳”则是赵氏刚刚开拓不久的新领地，一直以来也没有得到什么开发，赵鞅的本意是用五百户卫人去充实“晋阳”的人口，哪能想到自家的财产竟然会被邯郸赵扣下，一时间就怒了呗。

    “邯郸赵乃是赵氏小宗，然已出五服，如我家与中行氏一般。邯郸大夫何来胆量私扣赵氏私产？”智瑶想事情的思维是用春秋时代，并不是现代人的思维。

    这个也是智瑶“来到”这个“世界”六年的最大收获，清楚时代的不同，用现代人的思维来想事情和做事情会得到恶劣后果的。

    当然，某天轮到智瑶能够作威作福的时候，什么思维都不是那么重要了。

    铸刑鼎又约定“首祸者死”的赵鞅，他现在却是找到机会谋求发动内战来灭掉邯郸赵，就问讽不讽刺？

    智瑶主动将话题引导到目前的局势上面，主要是想借智申的口去让智跞明白事情的严重性。

    以晋国当前的格局，声势方面以赵氏最盛，论家族实力则是有点不好排了。

    比如智氏看着没什么威望，但是老智家封地的数量却是排在晋国所有家族的前三。

    也就是智瑶的年龄太小，算是识字的阶段，太多的文牍看不懂，否则多少是能从各类文牍来品一品老智家到底有多少家底。

    现在的文字是大篆，智瑶便是习得现代所有文字也是无用，需要重新认字。

    当然，目前仅有极少数人搞过“人口普查”，领地内有什么资源，又是都是哪些资源种类，其实大多数家族压根就不知道，同时也没有想过去知道。

    智申明显没有听懂智瑶想表达的意思。

    只是吧，成年人愿意跟连“总角之年”都不是的幼童聊天，顶多算是一种亲子互动而已，哪里会去思考孩子到底说了哪些有内涵的话。

    智瑶就一个意思！

    赵氏跟邯郸赵都姓嬴，但是他们已经出了五服，再有赵氏覆灭时小宗邯郸赵不但坐视，还有那么点落井下石的举动，赵武复立赵氏没有立即跟邯郸赵翻脸，后继的赵氏几代宗主也没有找邯郸赵算账，算是非常能忍了呀！

    老智家虽然姓姬……，或者说老智家虽然跟中行氏同一个祖宗，从荀林父这一代起，荀氏别出了中行氏和智氏，到智跞这一代人恰好是第五代，过了智申这一代人就是出了五服。

    哪怕是智瑶没有去多探查，邯郸赵这一次理亏，中行氏和范氏摆明了就是要对赵氏搞事情，小矛盾会变成大矛盾，大矛盾一旦爆发说不准又要有卿位家族被灭，老智家不可能独善其身，更加不能摆烂的啊！

    智申在智瑶重复的提出某个论调的时候，渐渐听懂也让脸色变得越来越奇怪。

    看样子好像不是亲儿子，智申就要一巴掌直接扇死智瑶了。

    “勿忘中行穆子看顾之恩。”智申说道。

    当前的贵族有自己的家学，一般在识字的过程中会一边教导一些历史。

    智瑶没有忘记所学，尤其对栾书欠下郤氏大恩情无法回报，然后搞死郤氏的那一段历史极为深刻。

    因为栾书开的坏头，恩将仇报在晋国已经是一种流行，老智家同样有过这种情况，只是没有干得多好。

    那是发生在智盈那一代人身上的事情，老智家受了赵氏的恩惠，智盈本着难以还清的心理开始算计赵氏，倒霉催的是智盈只是布局没有付之行动就突然病逝了。

    文的课学讲完，接下来就是轮到武的。

    父子俩来到一个院子。

    这是一个占地颇大的庭院，早有“士”布置妥当，现场有一座长案，案几之上摆了几张弓和几壶箭，大约十米之外则是放着几个箭靶。

    智瑶已经不是初次学射箭，他出生时就有举行过“射礼”了，三岁后则是开始正式学射箭。

    所谓的“射礼”是诸夏的一种特色。

    孩子出生到了第三天，要举行庆贺仪式。古礼规定，男孩出生三天的时候，要把孩子抱出来举行射礼，曰：“三日，始负子，男射女否。”

    举行“射礼”对男子来说十分重要，用箭射向天地四方，寓意男子将来有志于治理四方。

    而“射礼”在东汉之后的民间就不再盛行，不好说是五胡乱华打断了文化传承，或是越后面的王朝越害怕黎庶持有武器，尤其是禁止民间持有弓弩。

    智瑶使用的弓当然不能太大，以计算单位来算应该是十五斤到十八斤左右。

    它的弓身长度大约八十厘米，恰好是智瑶这个年纪能够良好使用的长度，以柘木为“干”，配以“角、筋、胶、丝、漆”合为六材。

    智瑶使用的箭有三种，最好的箭以桦木为杆，次之使用竹为箭杆，再次之便是楛茎箭杆。

    不同的箭杆对射出去的速度和最远射程都不一样，连带穿透力也不相同。比较简单的理解方式是：箭矢越轻杀伤力就越低，准确命中率亦然。

    诸夏的射艺一直被重视，不懂射箭不可为“士”，连带准贵族都是那样，可以想象不懂射箭的贵族该被怎么嘲笑了。

    老智家能自己制作弓和箭矢，但是箭矢一般会向韩氏采购，原因是老智家自己制造的箭矢成本比向韩氏购买还高。

    韩氏呀？以善射闻名的一个家族，他们不但善射，还掌握了很高超的制作弓、箭矢的技术。

    “大人。”

    一道声音先出现，随后一个少年也从拐角处走出来，他便是智瑶的兄长智宵，不出意外会是智氏未来的家主。

    智瑶放下弓，规规矩矩地行礼，口中称呼：“兄。”

    智宵今年十二岁，几乎是年长了智瑶一倍。面对智瑶的问候没有搭理，走到智申面前说道：“邯郸大夫已被中军佐囚禁。”

    赵鞅囚禁了赵午？这是赵氏要对邯郸赵动手的先兆呀！

    其实，智申对智宵不回应智瑶的问候有点不喜，听到消息注意力立刻转移，一副吃惊的模样，问道：“为何呀？”

    而智瑶对智宵不待见自己早就见怪不怪，甚至还觉得这样挺好，不然以后抢家主之位，怎么好意思？

    了解什么是“王侯将相有种”的话，在春秋时代会知道出生在贵族家庭是多么值得庆幸。

    智瑶现在就在想：“尽管只是六年，我实在看到了太多非贵族的悲惨，幸好我魂穿到了贵族家庭，有点不美的是还有一位兄长。”

    在春秋的社会环境下，奴隶几乎没有翻身的机会，普通人想要成为一名“士”还有机会，一名“士”想要成为一国的“大夫”则至少需要努力三代人。

    普通人成为“士”需要看运气，尤其是要看在哪个诸侯国。

    在其他列国基本是贵族的后代从出生开始就含着金汤匙，从此可以衣食无忧。而如果投胎时运气没那么好，生在一个黎庶之家，那么这样的人几乎没有可能使自己的阶级得到提升。

    想以普通人获得“士”的位阶，首先要看是不是是“羡”。而这个“羡”就是一种亦农亦兵的角色，他想要成为“士”之前要先成为“徒”，“徒”则就是有成为士兵参战资格的人。

    如果连“羡”都不是，一辈子面朝黄土背朝天还是幸运，哪天被本国交由他国作为奴隶，不但自己一辈子无法翻身，有幸能有后代连带子子孙孙都会是奴隶。

    为什么说在晋国的机会更多更大呢？当然跟晋国的军制改革有关了。

    晋国设立三军六卿制度已经百年的时间，卿位家族就是一“军”的将或佐，家族的主要责任是在国家需要用兵时，拉出足够的士兵组成编制完成自己的责任。

    其他家族同样需要纳赋，也就是出动军队参与国战，谓之为“赋”，也就是交“血税”。

    所以了，贵族需要完成自己对国家的义务和责任，他们也就需要保有足够数量的士兵，免得无法完成纳赋遭到削减封地。

    这样一来的话，晋国贵族为了完成纳赋额度，肯定需要武德充盈，自发地从封地里挑选青壮来进行训练，大量的“羡”也就出现了。

    智瑶尤其要感谢是魂穿到晋国！

    理由相当简单，其他列国遵行宗法，嫡有长，则以长嫡子。

    什么意思？就是一个家族有嫡长子的话，无论那个嫡长子再怎么不堪，未来家主还是会由他去坐。

    晋国不一样，有过多次嫡长子接任一家之主位置的例子，其中比较出名的便是身有残疾的韩无忌主动让位给自己的胞弟韩起。

    另外，晋国各家族之间的竞争很大，再来就是非常残酷，迫使各家族必须往仔细了挑选未来家主的人选，形成了“长无德行，次可代之”的观念。

    那个“德行”含括非常多，反正在晋国以才能为重，再来便是道德，概括起来就是要“贤”。

    所以了，晋国的家族认为情况紧急的话，会选择立贤不立长。

    智宵看自己的父亲陷入沉思，转头很是嫌弃，甚至可以说看自己胞弟智瑶的眼神里带着怨恨。

    自家兄弟，能有什么仇，非要用怨恨的目光去看呢？

    说起来跟智跞和智申有关。这一对父子偏爱智瑶，偏爱到了忽视智宵是嫡长子的地步。

    那么，逐渐长大的智宵哪怕自己不多想，他身边的人难道还不会各种担忧，进而再向他灌输一些智瑶威胁到家主之位的思想吗？

    “你二人近日不可出门。”智申说完就急匆匆走了。

    智宵看了一眼远处的箭靶，又扫了一眼台狐，一声冷哼也走了。

    远处的箭靶之上，靶心上插着几根箭矢，它们都是智瑶从十米之外射中。

    “公孙失却肚量。”台狐之所以那么评价智宵，只有一个原因，若是以后智瑶别出的话，他将会追随智瑶前往小宗担任家臣。

    面对台狐那么说，智瑶看着远去的智宵背影，心想：“尽管我有祖父和父亲的偏爱，还是要表现出足够的智慧与能力，才能窥视家主之位啊！”

