    终于打铁的声音平息了下来，唐三的额头上已然大汗淋漓，阿银上前给唐三擦了擦额头上的汗水，一脸欣慰地鼓励道：“好孩子，做得很好！”

    “谢谢妈妈！”唐三前世被唐门收养根本没有体会过母爱的感觉，这一世他觉得很幸福，每当自己劳累时，母亲总会在身边安慰自己。

    虽然父亲很严格，可唐三并不觉得这有什么不好，相反他知道父亲和关爱他，只是不擅长表现罢了。

    “爸爸，你看我做的合格了吗？”唐三期待地询问。

    “嗯，以你这个年龄短短七天之内就能做到如此水准，可以称之为天才，检验合格了！”

    唐三脸上的神色越发的喜悦，既然父亲这么说，也就意味着他可以去魂师学院进行学习啦！

    唐昊当然可以选择自己训练唐三，学院里的老师又怎么能和身为封号斗罗都唐昊相比呢？只不过，唐昊觉得唐三需要去社会上磨炼，这些都是必须要经历的过程，只有这样人生才不算是白走一遭！

    “去收拾收拾你的行李吧，一会儿就让你黄猿叔叔带你去诺丁学院！”

    “好的爸爸！”唐三兴奋地答应着，迅速地返回房间收拾东西去了，他要带的东西其实并不多，只是一些衣服和生活用品而已。

    “看这小子兴奋的，哪怕显得在成熟，也还只是个小屁孩而已啊！”唐昊闭着眼睛感慨着。

    “对了黄猿，如果之后小三遇到什么无法解决的困难，还请你多帮衬一下，有时候我可能没法第一时间赶到。其次我的身份也不适合再抛头露面了！”

    黄猿比了一个没问题的手势，“安心吧，真要遇到那种情况，老夫肯定会毫不犹豫地出手的，只不过小三可能比咱们想得要更厉害呢~”

    “是啊，再怎么有天赋的人在没有成长起来时也是十分脆弱的，我相信这一点小三肯定心里明白，他比起一般都孩子来说更加成熟！”

    不多时，唐三从房间里出来，身上已然背着一个包裹，看来已经准备妥当了。

    看着有些不便地唐三，黄猿从口袋中拿出一枚储物戒指递给唐三，“这个东西就算是叔叔给你的一个践行礼物，这里面有一立方米的空间，可以让你放一些小物件，比较轻便~”

    “这怎么好意思，我……”唐三原本还想拒绝的，但耐不住黄猿的劝说，最终还是收下了。

    “谢谢黄猿叔叔，我会努力在学院学习的，不会辜负爸爸妈妈和您的期望。”

    “收拾好的话，咱们就出发吧~”黄猿率先出门等待，留给唐三一点时间和唐昊和阿银道别。

    “好了，黄猿叔叔咱们出发吧！”唐三没多久从屋内出来了，外表看起来尽管很平淡，不过黄猿还是看到了一丝淡淡的泪痕。

    这也很正常，毕竟小孩子第一次出门难免会这样。更何况唐三还是第一次感受到父母的关爱。

    “那咱们出发吧~”

    “好的黄猿叔叔！”

    黄猿领着唐三慢悠悠地朝村外走去，唐三沿路上看着自己住了六年的村子，今天终于要踏出这里了。

    “是不是有些不舍？”

    “嗯，不过这也是迟早的事情，这个世界的全貌我也想好好见识一下！”唐三如实地告诉了黄猿。

    现在的唐三已经熟悉了黄猿，也把黄猿当成叔叔一般都存在，虽然当爷爷也不为过了。

    “有些事情一定要注意，你是双生武魂的事情暂时要保密，不是你非常信任的人就不要暴露这个事实，否则的话你可是会惹上很多麻烦的~”

    唐三点点头，对于长辈的教导他都会认真接受，多听老人言，不容易吃亏。

    天才拥有极强的天赋不假，但因为这些天赋夭折都也不在少数。唐三不可能不知道这么浅显的道理。

    圣魂村距离诺丁城的距离真得算不上远，要不然就凭老杰克那个速度，一上午能赶到就离谱。

    黄猿和唐三来到诺丁城外，看着高大的城墙，唐三眼中也是绽放出异样的色彩，这座城就是正式踏上修炼一途的起点了。

    “怎么样，是不是比诺丁城壮观多了~”黄猿随意地问到。

    “原来这就是城市吗？太壮观了吧！”

    诺丁城虽然和一些主流大城市相比较算不得什么，但也不是圣魂村这样的小村子比得了的。

    “走吧，带你先去诺丁学院报道~”

    “嗯嗯！”

    诺丁的魂师学院只是初级学院而已，最主要的就是交给学生们一些入门的基础而已。

    别看诺丁学院只是一个初级学院，但看排面可比当初的史莱克强得多。

    黄猿带着唐三来到大门前，正巧也碰到了拦路的门卫，不过和原著不一样的是，这名门卫根本没有刁难的意思，而是很有礼貌地询问着黄猿：“请问先生您是？”

    黄猿也没有解释什么，直接拿出象征身份的武魂殿供奉的勋章。

    门卫看了一眼勋章便急急忙忙地给黄猿开了门，眼前这位可是一尊大人物啊，自己可万万不能得罪。

    至于工读生证明，根本都不需要，有黄猿在，有没有那个证明都无所谓。

    黄猿直接带着唐三来到诺丁学院的报道处，学院领导也是起身向黄猿问好。

    门卫不认识黄猿很正常，诺丁学院的院长在要是眼睛拙劣到不认识黄猿那就说不过去了。

    “不知道黄猿供奉亲临有什么吩咐？”诺丁院长直接摆低了姿态，在诺丁城里他可能还是个人物，但在黄猿面前，毛都不是。

    正因为如此，诺丁院长也不敢摆什么花架子。

    “这个想必你也看得出来，老夫朋友的孩子，先天满魂力来这里就读~”

    诺丁学院扶了扶快要掉下啦的眼镜，“大人，您是说先天满魂力？”

    “是啊，难道你觉得老夫有开玩笑的习惯~”

    “这自然不是，一位先天满魂力的学生能入学我们诺丁是我们的幸事，快给这名学生登记入学！”

    院长身边的助理也分得清情况，雷厉风行地为唐三办好了入学手续。

    “唐三是吧，这是你的学生校服，你的宿舍在7舍，一会儿我们会给你送去一床新被子。”

    对此唐三也不好拒绝，只是谢过了助理。他们眼中的讨好之意，唐三岂能看不出来，那可是赤裸裸的显现了出来，丝毫不带掩藏的。

    “那小三，咱们就在此别过吧，在诺丁学院里可要好好学习，有什么问题可以找院长，他会为你出面的~”

    黄猿这话虽然是说给唐三听的，实际上也是给院长等人打了招呼。

    诺丁院长本身就是这个打算，都不用黄猿强调，他就知道该怎么做。能讨好黄猿最好，没法讨好最起码也不能让黄猿不悦，如果惹恼了这尊人物，谁知道哪天诺丁学院可能就不存在了。

