    赤山以东、夷水以北的汉水河段，一艘艘船只满载着军用物资，慢慢向北驶去。

    船只大约以五艘、六艘为一队，每一队为首的船上都竖着大旗，旗上标明序号。这便是荆州和交州水军混编的船队。

    自从雷远掌控交州以后，便在湘水水道中筹建自家的船队，主要的目的是做生意。毕竟交州是化外之地，数万将士、数千官吏要吃要穿，每日里消耗的物资都是巨量。其中很多，都要靠往北发卖交州特产来换取。

    目前来说，交州物资往北发运的通道，主要有两条，一条是经过荆州湘水，抵达江陵，再沿江东下或经荆襄道北上的北道；一条则是经过益州牂柯郡的桑关，至益州郡，再向北抵达成都的西道。

    西道沿线山地、丘陵、台地交错，交通极不方便，而且沿途都是蛮夷群落，运输的安全也难保证。所以这条路线，被视为成都方面开拓南中所需，政治意义大于经济意义。

    故而绝大部分物资，都由湘水通道而行。数年来，活跃在荆州水路的船队除了一些依附于荆州大族，在荆州、交州两地获得准许的富商，其它运力分别被两家军府所掌握。而两家军府运输的货物量，这些年也来不断增长。

    四五年前，交州所出无非明珠、玳瑁、琉璃、翡翠、犀角、象牙之类，而荆州所出则以生漆、药材、铜铁料之类。然而随着时间推移，荆州、交州两地军府的运营走上正规，乃至与他们关系密切的各方势力，也开始迅速膨胀起来。

    军府将历年来搜罗到的工匠集合起来，在有经验的官吏指挥下，组建起各种官营或官办私营的作坊，生产衣服、漆器、陶器、木器等。这些产品除了供应军府所用，还能出售给两州百姓，进而销售到北方。

    由此，军府、作场、官吏、工匠、商贾全都获利甚丰，生产制造的能力由此不断提升，物资售卖的利益更加扩大。

    而军府下属的船队担负着运输任务愈来愈重，随之不断扩张规模。荆州水军三年前夺取了江东政权设在巴丘、柴桑的诸多船场和木材积储，自不必说。

    交州船队也迅速从最初往返于漓水、郁水的小船队，转变为能够动用大船东下吴会，西进成都的正规水军。

    负责交州水军的，是当年随淮南豪右联盟来到荆州的庐江人陈洪。他在十年前就已是雷远麾下负责船队指挥的都伯，这些年来积功擢升为校尉。

    陈洪的副手，则是雷远亲自出面，从荆州水军中讨要来的好手袁龙。当年雷远在江上阻截孙夫人，坐的便是袁龙的快船。

    这两人都是颇有能力的老行伍，行事很少有疏漏。然而此番荆州、交州两军联合行动，非同小可，雷远又是事必躬亲的性子，故而时不时往各部巡视督促。关羽和关平父子重设赤山本营的时候，雷远便使袁龙随行，登上一艘军船，看着运输船只赶在入夜前编队进港。

    袁龙虽是船老大出身，在荆州多年，耳濡目染，对整治水路运输很有心得。

    因为灵渠水量有限的缘故，交州水军目前仍以小船居多，而大船分在湘水、漓水不能相通。袁龙遂将能够往来灵渠的小船逐一编组，以船速相近、运量相近的为一队，并在湘水沿线设置永久性的泊位和修理场所，使小船能够成队地直抵乐乡，再依托乐乡以北百里洲的诸多码头泊位，转驳至大船。

    此番交州军北上如此顺利，多亏了袁龙在岑坪到乐乡一线调度大小船只，功绩不小。前日里交州诸将军议，雷远专门夸赞了袁龙一番。

    此时袁龙站在雷远身后，看着后面鱼贯而行的船队，心中十分得意。想到自己从一个区区船头，一路做到交州水军的副将，只不过用了六年，此番若再能立功，或许便能谋取个将军、校尉之职。

    因为水势较平日略湍急些，运输船队上的水伕们随着低沉的号子声，一同划桨。一艘重载船只越过雷远所在的走舸时，激起的浪头，将船头数人的鞋袜和衣袍下摆都打湿了。

    袁龙当年是个桀骜性子，这些年地位渐高，却开始有点阿谀，当下一迭连声唤人去干布来，准备亲自替雷远擦拭。

    雷远正推却间，水浪间一艘小船急驶而来，船上廖化扬声高喊：“左将军可在船上么？”

    小半个时辰以后，雷远策马赶到中军。

    关羽见雷远来，直截了当地指了指沙盘上鹿门山的位置：“续之，曹军在此地的谋划究竟是真是假，实在难以确认。坦之以为，其中有真有假。”

    “哦？”雷远站到沙盘前看看。

    “请问，真的为何？”

    “曹军欲守襄阳，必守周边的山地，而鹿门山一带，更是扼守汉水水道的关键，曹军必置重兵。”

    “假的为何？”

    “以曹操用兵之诡变，他既然将此大事宣扬，其中多半有诈。我以为，曹操仿佛是在有意引导，使我方主动分遣兵马攻打鹿门山营垒。”

    “诱使我方分兵？这其中的意义何在？”

    “续之，请看……”关平在舆图上指点着道：“我军若要驱除鹿门山的守军，非得动用上万兵马不可。然则，此地毕竟在汉水以东，与襄阳、樊城皆不相连，而周边地形，又颇复杂。我军万众一旦于此深陷纠缠，便难退出。到那时候，双方就打成了呆仗、硬仗，而曹军的兵力优势便能完全发挥。又或许，曹操还有奸谋，能一举击破我军这一部，亦未可知也。”

    “那么，坦之可有什么对策？”

    “我以为，与其坐着反复猜测揣度，不妨将计就计。”

    “怎么个将计就计法？”

    关平张开手掌，猛揪下鹿门山周边的四五枚黑色小旗，代之以红色的小旗：“荆州军本部大张旗鼓，沿汉水以西北上，吸引襄阳曹军的注意力。劳烦续之动用交州军主力三万五千人，由荆州水军沿途支援，由汉水以东，经鹿门山、苏岭山沿线北上，一路击破曹军，攻破其所设的一系列营垒，直抵淯水，进而威胁邓塞、樊城。”

    雷远沉吟片刻。

    关平认为，曹操的意图是诱使汉军兵分两路，并试图首先歼灭位于鹿门山一线的汉军偏师。而他的应对方法，则是化偏师为主力，化辅战场为主战场。索性动用交州军主力一路横扫过去，一举击败鹿门山周边的曹军，进而再度向西包抄。这样一来，战场就不仅限在鹿门山附近，而是囊括了襄阳、樊城的东面到北面，不仅保障了汉水通道的安全，进而能反向威胁南阳、新野曹军对樊城的支持！

    这是一个极其大胆的策略，或许，也是个有效的策略？

    雷远想起，当年孙刘联军收复荆州，关羽在荆襄之间纵横往来，连续击败或牵制了满宠、乐进、李通等部，遂使周郎得以从容夺取江陵。此番攻打襄阳，这也算是故技重施了吧，只不过承担北方重任的，换成了更年轻的自己。

    当年关羽绝北道的战绩，使高傲如周郎，也不得不承认关羽真乃当世熊虎之将。

    这一次呢？

    雷远心念电转，又想到了更多。

    他笑了笑，对关平道：“坦之此计甚妙，我看，就这么办！”

