    “界域战争？”云洪为之一惊。

    他不到一刻钟前，才遭遇了道君刺杀，正是惊魂未定时，哪里会想到这么快就爆发了界域战争。

    “不必疑惑。”

    竹天道君微笑道：“这才是界域战争的常态，大能者碰撞交战，哪里能磨磨蹭蹭调集仙神大军？”

    云洪不由恍然。

    也对。

    寰宇虽浩瀚，可大能者们个个能施展瞬移，道君更是能够施展大破界术，一旦爆发，杀戮速度是无比惊人的。

    而界域战争，一向争夺的重点都是各方大千界。

    “太煌界域内，我星宫一直占据着优势，各方势力盘综错杂，本轻易不会掀起界域战争。”竹天道君继续说道。

    “不过，这次啼灵道君来刺杀你，便是一最好的借口。”竹天道君缓缓道：“无论他们是否承认，啼灵侵入东旭大千界，是事实。”

    云洪不由点头。

    据他所知，大千界虽是生命界域之精华，是最珍贵的宝地，但相比浩瀚寰宇来说实际占比很小很小。

    浩瀚寰宇，黑暗广漠才是主题。

    正因此，任何一方大千界一旦诞生道君，本土道君都会将家乡世界视为‘禁脔’，是自己培养后辈弟子的后花园。

    绝不允许受到威胁。

    其他的势力的任何一位道君，一旦降临过来，都会被视为对本土道君的挑衅和**，很容易爆发战争。

    “大战连天，东旭道君没法像之前贴身保护你。”

    竹天道君说道：“虽然理论上天杀殿不可能再派遣道君杀来，可难保混沌界这等巅峰势力不会浑水摸鱼，再来对你下手……你继续呆在大千界，确实很危险。”

    “嗯。”云洪微微点头，又忍不住道：“之前真是东旭道君在贴身保护我？”

    堂堂道君，保护自己一个未曾渡劫的小家伙？即使是因要拿自己当诱饵，也足以说明星宫最高层对自己的重视。

    “哈哈。”

    竹天道君闻言不由一笑：“贴身保护你是应该的，我们虽是以你为诱饵，但也要绝对保证你的安全。”

    “东旭道君，他的实力虽比我差点，但这里是他统领的大千界，他只要愿意，借助大千界本源之力遮蔽自身气息，躲在你身旁，就算天杀道君都不可能洞察。”

    “如果换做我来，离你太近，很可能会被前来刺杀的天杀殿道君察觉，对方恐怕就会直接逃窜，这个局就算失败了。”

    “若是离的远了。”

    “以道君之伟力，如刚才的啼灵道君，乃是一位擅长神魂攻击的大罗金仙，怕是能瞬间灭杀你。”竹天道君微笑着解释道：“到时，我或许赶过来依旧能镇压他，但想救下你怕也是不可能。”

    云洪不由点头。

    面对金仙界神的攻击，自己或许还能挣扎一会，但道君若是想杀自己，一旦正面遭遇，确实连挣扎一下都难。

    实力差距实在太大。

    “我能隐隐感受到，你现在的实力相比刚从至尊神山出来时，又进步了一截。”竹天道君缓缓道：“只是，你若依旧以这个身份在外行走，你现在的这点实力还不够，依旧会很危险。”

    “回星宫总部吧。”

    “渡劫前，就一直呆在总部，总部之内，就算是巅峰势力的混元圣人想出手杀你，也不会像今日这样轻松。”

    “你若想外出闯荡，就用你的另一重身份，异族真神，想来没人会想到。”竹天道君看着云洪：“这样，你会安全得多。”

    “都听师尊的。”云洪躬身道。

    去星宫总部，云洪自然没问题。。

    那里确实比在云氏府城安全得多，不必担心其他势力强者刺杀。

    唯一的疑虑，就是云洪要借用龙君洞府的时空通道，就必须通过葬龙界，也就必须要返回东旭大千界。

    “罢了，回头再说。”

    “至少，先将家人他们接往星宫总部生活。”云洪心中做出决定。

    回忆起不久前两大道君的交战，确实将云洪吓住了，稍一波动就足以令云氏一族覆灭。

    自己死？云洪不怕，自踏上这条修行路他就没怕过死。

    可家人因自己而死？云洪一生都原谅不了自己。

    “我的实力，还是远远不够。”

    “还不够！”

    “我的实力，在玄仙真神中足以纵横，但相比大能者就远远不如了，面对道君……这等站在寰宇巅峰的伟大存在，我依旧是把他们想的弱的。”云洪愈发清醒。

    原本因源力蜕变而产生的一丝‘骄傲’也烟消云散。

    和这些寰宇巅峰存在相比，他还是差的太远了。

    “预计三千年渡劫，还有两千年，我必须使自身道法感悟更高，实力更强，才能以最强姿态去渡劫。”云洪心中越来越清醒：“一旦渡过天劫，想要能够继续演变万物源点，到时我的实力还会有一个质的飞跃！”

    历史上，任何一位绝世天才渡过天劫，实力都会大幅提升。

    “徒儿。”

    竹天道君看着云洪：“我能护你，龙君也能护你，但你也要明白，能护你一时护不了一世。”

    “渡天劫、强者路，都还是要你自己去闯的。”

    “你是龙君无尽岁月选出的传人，也是我从未见过的天才，比古道君还要逆天，我想，无论是我还是龙君，都期待你真正站在巅峰，和我们并肩的一天！”

    “这次界域战争，你还没资格参战，我也希望下次界域战争时你能够成为我星宫大军中的一员，甚至是真正的擎天支柱！”

    “不可懈怠。”

    “不高辜负了这一份天资。”竹天道君微笑道：“为师就先走了，我的本尊，正在和天杀道君他们激战。”

    说罢。

    竹天道君的身影化为无数光点散去。

    这让云洪不由一愣。

    “和天杀道君激战？”云洪暗叹。

    不由回想起不久前竹天师尊掌灭星海的手段，就算是天杀殿的最强者‘天杀道君’恐怕也讨不到好吧。

    “竹天师尊能在交战之余，专门化身来见我，足见对我的关心。”云洪暗道。

    论对云洪的帮助，竹天道君确实不如龙君。

    但这并非说竹天道君不重视云洪。

    “下次界域战争？”云洪念叨着竹天道君临走前的话，心中不由生出一丝无奈。

    对，他如今都有把握击败一些绝顶玄仙绝顶真神了。

    算是跨入了超级强者的门槛。

    但是，也只是门槛罢了。

    像这种超级势力间的战争，伟大如道君才能决定战争走向，啼灵道君被镇压，星宫大军才敢在啼灵大千界中横行无忌，大能者才是主战力。

    至于玄仙真神？连辅助厮杀都很勉强。

    寻常仙神？炮灰都算不上，和草芥没什么区别。

    对超级势力而言，之所以努力培养大批仙神，是因为当仙神数量足够多，才有希望诞生出更多的大能者来。

    修仙者，为长生努力渡过天劫。

    而仙神，则是‘大能者预备营’。

    “这次界域战争，也不知会持续多久，还是抓紧时间去星宫总部。”云洪暗道。

    一步迈出。

    直接回到了云氏府城内城。

    来不及过多解释。

    “唰！”“唰！”“唰！”云洪迅速施展瞬移，将妻子叶澜、儿子、大哥大嫂等至亲纷纷带走。

    又传讯给了昌风人族和落霄殿，让他们各有准备。

    虽知道在东旭道君尚在的情况下，东旭大千界卷入界域战争的可能性很低很低，自己再次遭遇刺杀的可能性也很低。

    但云洪根本不敢赌。

    他输不起。

    从竹天道君吩咐，不过一刻钟，云洪就安排好了一切。

    “我该走了。”云洪站在云氏府城上空，一旁则是墨林玄仙、侯锦玄仙等人。

    “云氏的一切，就交给你们了。”云洪目光落在他们身上。

    “定不辜负圣子期望。”十位玄仙恭敬道。

    云洪目光扫过下方的城池，心中不由生出一丝不舍，这里虽不是他的第一家乡，但却是云氏繁衍兴盛之地，是族人努数百年的‘祖地’

    但云洪更清楚，自己必须得走了。

    他在，便会将无数目光吸引过来，他不在，云氏剩下的族人、昌风人族乃至落霄殿才会更加安全。

    “等着吧。”

    “等我渡过天劫，等我实力更强大，真正站在寰宇之巅，再没谁能让我不得不离开家乡。”云洪眼眸泛出一丝冷意。

    一步迈出。

    “哗！”云洪直接施展瞬移，消失在了云氏府城上空。

    施展瞬移，直接来到了东旭城。

    随后，云洪又直接乘坐传送阵，回到了星宫总部。

    星宫总部包含诸多世界，广阔无尽。

    以云洪的身份实力，即使在万星域之外，也足以申请到一处足够安全足够庞大的府邸，安顿家人，自然是轻而易举。

    做好一切。

    云洪回到了万星域。

    他虽早不参与万星域天才的竞争，他的实力更远远超越其他天才，但只要一天不渡劫，这里的府邸便会为他保留。

    府邸，静室中。

    “快了。”

    “将《五行五方阵》再修炼高深点，就是我闯荡浩瀚寰宇之时。”云洪闭上眼，开始了继续修炼。

    嗡~嗡~五道模糊身影在他周身浮现，每道身影都散发着不同的法则波动，很是神奇梦幻。

    ……

    当云洪回到星宫，继续安心闭关修炼时。

    星宫和天杀殿的界域战争，终于完全爆发，各个大千界的大能者都开始调动，驻扎在星空中一处处险地、重地的大能者回归。

    各方玄仙真神开始集中。

    甚至于，仙域阁、万书楼、浑神宫、太魔岛等次一等势力，也纷纷牵扯了起来。

    主战场，毫无疑问是啼灵大千界，这是两大阵营争夺的重点！

    而这一战的消息，也迅速传播开来，令浩瀚寰宇各方大势力都无比关注。

    他们最重视的一点——啼灵道君，如何被镇压的？

    ——

    ps：第四更，为盟主‘司徒冰璇’贺，祝成为本书第十八位盟主。

