    第519章明媒正娶的妻子

    第519章她是我明媒正娶的妻子

    江宥之站在江仲行身边，打量着这座气势恢宏的国公府。

    江仲行携着他的手，“儿子，走！爹带你回家！”

    林大管家，只觉得江仲行这一声儿子，里面似乎包含了无数骄傲与慈爱。

    他不动声色的瞟了江宥之一眼，像,生得太像国公爷了！

    说不是亲儿子都没人信！

    再看乌夫人在替江宥之整理衣裳，林大管家明悟了。

    公子应该是乌夫人生的嫡长子，只是不知为何这些年都在外面，而家里也无人知道有这么一个孩子。

    江仲行携着江宥之的手往前走，乌夫人紧紧贴在江宥之身边。

    夫妻俩将儿子护在中间往里走。

    林大管家跟在他们后面，腰背微微躬着,恭敬无比。

    才踏上正堂前面的那条大道，正堂两边的下人就远远的跪下了。

    而站在路中央的一群女子也纷纷闪避到两边行礼。

    只有打头的那个女子和少年缓缓迎了上来。

    苏月仙远远的看到乌夫人,脸色立即大变。

    管家派人传信过去的时候,她有想过，这个夫人会不会就是乌夫人，不过，她还是否定了这个想法，都过去十八年了，以那个女人的骄傲，是不会回来的。

    她觉得这所谓的夫人应该是江仲行的新欢。

    看到乌夫人，她差点失态，赶紧深吸一口气慢下脚步，然后低下头去调整脸上的表情，再抬头时，她脸上带着微微的笑意，端庄又亲切。

    苏月仙旁边的少年一边走一边打量着乌夫人和江宥之。

    他觉着乌夫人有些老了，不明白父亲为什么看上这样一个老女人。

    至于江宥之，他觉着看着有点面熟,有点像,像谁呢？

    对了像他爹！

    与此同时,江宥之也在打量这少年。

    路上林烁已经告诉他，英国公的庶子叫江瀚，今年十八，比他小一岁。

    江宥之只扫了一眼就发现江瀚跟他旁边的那个女子生得很像。

    都一样是尖尖的下巴大大的眼睛皮肤雪白。

    看来这女子就是江瀚的生母了。

    苏月仙脸上挂着笑容迎上前来，对着英国公深深一福，“见过国公爷。”

    接着再一福，“见过夫人。”

    乌夫人的目光在苏月仙的脸上停留了一瞬，接着落在在她身上那件正红色的百蝶穿花缂丝袄裙上。

    然后她不动声色的收回目光。

    江瀚跟着上前，十分随意的拱了拱手叫了一声，“爹。”然后便不说话了。

    江仲行眉头微皱，示意道：“这是你母亲，还不赶紧见礼！”

    江瀚嗤笑一声，正要说什么，旁边苏月仙拼命的扯他的衣袖，压低声音道：“快叫夫人！”

    江瀚这才懒洋洋的喊了一声，“夫人。”

    乌夫人连眼皮都懒得抬。

    江仲行看江瀚这幅懒洋洋的样子，又听到他没叫母亲，只是叫夫人很想发火。

    不过,他转念一想，江瀚没有见过乌夫人,也不知道乌夫人的身份,有些怠慢也是正常的。

    他不能不教而诛。

    江仲行郑重的道：“乌夫人是我明媒正娶的妻子，也是这个府邸的女主人！”

    (本章完)

