    “《泰囧：唐人街探案》票房破10亿，创造春节档最高票房纪录！”

    “横扫春节档，《唐人街探案》票房超越春节档所有电影总和！”

    “《唐人街探案》连续击败《得碟中谍4》、《地心历险记2》两部好莱坞大片，制霸春节档。”

    “囧系列再现票房奇迹，新人导演王炜一片成名！”

    “邓朝+刘浩然，国内最强喜剧组合出炉！”

    “唐人街第一美女，楊宓展示完美花瓶！”

    “汉唐出品必属精品，唐安再度扶持一位新人导演上位！”

    ......

    又一部十亿级别的电影，这次是诞生在春节档。

    暑期档有《变形金刚2》，国庆档有9亿的《寻龙诀》，贺岁档有唐安两部电影，加上这春节档，国内四个票房潜力最高的档期全部有了十亿级别的电影。

    如果不出意外，未来几年，甚至十多年，这是个档期都将是一年里最重要的档期，也是各大公司竞相厮杀的战场。

    虽然从上映前几天的数据来看，《唐人街探案》破十亿有很大把握，不过真破了十亿，许多人还是有种不可置信的感觉。

    各个媒体除了报道票房、导演、主演之外，还带上了唐安，各种夸他眼光好，是新人导演的伯乐。

    ......

    华宜兄弟集团，王忠军接连发出几声叹息。

    王忠磊也是感慨不已，“你说这唐安怎么随便找个导演就能拍出大卖的电影呢。”

    吴尔善、徐征、田宇升、王炜，还有腾华滔的《失恋三十三天》也是唐安促成的。

    一两个也就算了，可以说运气好，但是这五个导演第一部电影都是唐安投资的，部部大卖，收益比奇高。

    这已经不能用眼光好来形容了，眼光再好的人他总有打眼的时候，偏偏唐安就没有过失误。

    不光电影，电视剧方面，元旦前后《步步惊心》、《何以笙箫默》两部电视剧也都收视率大火，造成了很大的影响。

    “不光是运气好，你看看这个”

    王忠军摇摇头，从桌上拿起一份文件递了过去。

    “这是？”

    王忠磊有些疑惑地接过文件，不过一打开看了两页就明白了。

    “这是调查公司发来的？”

    “你看看吧。”

    作为华宜最大的对手之一，眼见着汉唐传媒发展越来越快，已经连续两年成为国内电影市场份额第一的影视公司，王忠军就找了国内最大的调查公司，花两个月的时间，对汉唐传媒做了一个详细的、全方位的调查。

    王忠磊在那翻看着，王忠军继续说道。

    “从制作到宣发、院线，如今汉唐这一条产业链已经发展的非常成熟，旗下的仟思广告这两年仗着他们公司大量的影视剧业务极速扩张，已经吞并了五六家广告公司。”

    “星美、保利万和、萬达和唐安关系很好，还有他们自己的汉唐院线。中影发行部总监林胜和唐安七八年的交情，韩董也看他比较重，联合院线、中影数字院线也不用说了，国内前十的院线跟他关系好的就占了五条。”

    “几部收视爆红的电视剧也让汉唐和几家电视台保持着良好的关系。”

    “入股微博、uC、土豆，新成立的汉唐文学几乎控股，光这几家公司的股份就值30亿......”

    “就算现在汉唐负债近20亿，国内几家大型基金和投行都给了百亿以上的估值！”

    百亿的估值！

    当王忠磊翻到这个数字的时候也被吓了一大跳。

    华宜现在的市值才刚到150亿，这还是因为从贺岁档之后国内电影市场一天比一天火热，影视股全部大涨的结果。

    过了三四月份，冷了一段时间，马上会跌下来。

    这还是现在的估值，一旦成功上市，立马会成为国内市值最高的影视公司。

    不过仔细一想也不算夸张，《画皮》系列、《鬼吹灯》系列、囧系列这部系列片的后续电影只要不出大差错的几乎是稳赚的，任何一部的版权都值不少钱。

    就那个《明日边缘》完全可以拍续集，《火星救援》也是一样，前者可以拍外星人卷土重来，后者也可以让男主角再去一次火星。

    不行就水星、木星，要不就飞船在太空中出事，搞《太空救援》。

    就学好莱坞，不放过任何一部大卖电影，有一丝可能都要拍续集。

    王忠磊想了想道，“大哥，其实我觉得咱们也可以搞系列片，《惊天魔盗团》、《风声》、《中华合伙人》这些都可以弄，找个好导演，就按唐安的模式，大体结构和剧本大纲不变，只要拍的不差，稳稳的赚钱。”

    王忠磊一句话点醒了王忠军，立马在脑海里思考这些电影的可行性。

    《惊天魔盗团》不难，这片子的卖点在魔术特技上。

    《风声》要写个精彩的谍战剧本，也要一个擅长这种题材和把握节奏、气氛的导演。

    《中华合伙人》就是创业的故事，把燕京大学换成青华大学，把英语培训学校换成互联网公司。

    完全可行！

    不过王忠军又想起一关键的事。

    “当时我们和唐安工作室签的合同是按比例分配版权的吧。”

    王忠磊想了下，点点头，“唐安工作室享有版权和所有收益的30%。”

    冯晓刚的片子他都没有版权，全在华宜手上，毕竟他是华宜的签约导演，拿的是票房分成。

    唐安却是以工作室共同投资的，享有票房、录像带、海外等等收益的分成，也包括版权。

    这下难办了，要花钱把这几部电影的版权都买下来，唐安还不一定会卖，要不就狮子大开口。

    王忠军摇摇头，“算了，今年我们有4部大片上映，这都忙不过来了。再说晓刚的片子，那个《甲方乙方》也适合拍系列片。”

    “晓刚他现在连喜剧都不肯拍了，怎么还会来拍续集。”王忠磊苦笑着摇摇头。

    以前冯晓刚被人骂只会玩烂俗搞笑片，被刺激的先后拍了《唐山大地震》、《集结号》、《一九四二》，部部叫好又叫作，票房大爆，奖也拿了一堆，差点两个大满贯，名和利都有了。

    现在华宜让冯晓刚拍喜剧都叫不动了，人家就不拍，你能怎么样。

    《非诚勿扰2》当时说服冯晓刚就花了不少的精力，还是冯晓刚看在华宜愿意给《一九四二》投资的份上，要不然当时忙着《唐山大地震》的冯晓刚还真不拍。

    除非《一九四二》没有达到预期，让冯晓刚重回喜剧还有可能。

    不过王忠磊一想也不可能，《集结号》、《唐山大地震》泪点把握的非常好，引起观众的共鸣，这《一九四二》也是悲情电影，冯晓刚算是驾轻就熟了。

    王忠军摆摆手道，“他不拍就算了，另外物色一个合适的喜剧片导演，把那几个剧情写的搞笑一点就行。”

    