    直到了下午，画像算是初步完成，黑瘦男子把画像拿在手里反复掉看，边看边点头道：“没错，他就是这个样子。”

    “好了，你下去领赏，这次事成，你的前程本官保了，就等着升官吧。”

    打发走这男子，萨保先给范进道了辛苦，又问道：“范公子，你这画技能否教与他人？我也知道，这个要求有些过分，不过你可以放心，学画之人都是我卫里军健，一群吃皇粮的，不会跟你抢生意。再说挂着锦衣世职的画匠，寻常商贾也未必敢用他们。”

    萨世忠笑道：“父亲，等范仁兄发过了，哪还用的着再去做画，就算是咱们卫里的人去抢生意，也没什么要紧。”

    “是啊，还是世忠说的对。等到明年乡试范公子得中孝廉，哪还用的着给人做画。就说眼下，等那粮食生意做起来，就算是范公子想画，也未必抽的出时间。”

    范进连忙道：“护军抬举了，场内不论文，大收试不提，乡试能否得中，学生心里实际并无把握。不过就算考不中功名，学生也不敢违抗护军军令。这画技自然可以教人，只是丹青一道，半在刻苦半在天赋，学生也只是自己兴致所在，信手涂鸦，自己胡乱练出来的本事，不成规制。再者不大会教授之法，只怕是有负护军所托。”

    “那也无妨，我也不是要他们都有范公子这般妙手，只要他们画的像一些就行了。就说公子今天画的这人，若是卫里的人画，一准按着庙里的小鬼罗刹模样当本子，到时候描出个活鬼来，又去哪寻去。”

    范进今天画的人身份虽然不明，但是从画像上看，多半是山里的蛮人或是生瑶。乱发蓬松，耳戴金环，这两个特征都证明其不是普通百姓。而从描述上看，这人也多半不是良善之辈，说不定正是锦衣私下里要拿的目标。

    这个时代画肖像的水平本就失真，加上心里先存了成见，一提到凶人，就想着如何狰狞，画出来也就少不了谬误。按着图形去抓，也就是水浒传里那种结果。

    范进笑道：“护军差遣，小人不敢不应，只要卫里的人愿意学，学生就尽力去教。教授到什么地步，现在却是不敢下断语。”

    “也不必下断语，只要尽心做画就好。为了这次的公事，累了范公子费心，我的心里也着实难安。来人，准备开席，我要多敬范公子几杯。”

    萨家的饮食用度本就豪奢，今天特为好歹范进，尤为丰盛。四个仆人先是抬进了一张巨大的方桌面，紧接着先把个盛满汤的海碗摆上来。大明此时流行团席，餐前必先饮汤，那汤是用上百种菌类搭一只乌鸡作成，味道异常鲜美。

    餐前汤饮过，十几个美婢往来穿梭，火肉、白鲩生鱼片、炙西施舌、鲍鱼三事等菜色流水般送上来。范进这段时间赴的宴会不少，但是要论肴馔精美，菜色搭配，却没一家可与萨家比肩。酒从下午直喝到傍晚，主客都有些醺然。

    萨世忠预备了马车亲自送范进回家，赶车的依旧是那天神也似的大汉，书童添福却被萨世忠留在府里，没带他随行。在车厢内，萨世忠问道：“范兄，今天被张家捉住的人，与你是什么关系？只是乡亲，还是有其他的瓜葛？”

    范进略一琢磨，“算是比较亲厚的乡亲吧。萨兄有何见教？”

    “见教谈不到，只是觉得那人与范兄的关系似乎不大一般，或者说，他女儿的关系，与范兄很是亲厚？”萨世忠笑了笑，

    “我与范兄虽是初交，却一见如故，尤其似乎范兄的才情，小弟由衷敬服，真心想交范兄这个朋友。你那乡亲既是惹上张师陆，怕不是光有银子就可完结，小弟与张家也算有几分交情，这交涉要不要我来办？”

    “多谢萨兄好意，这件事眼下还不至于非要劳动萨兄金面，再说那老伯身份低微，萨兄为他出头，怕是损了萨兄身份。”

    萨世忠一笑，“这是范兄多虑了，广州城里我了断的事情不知多少，只要是朋友的事，小弟自是一诺无辞。今天我出了面，张师陆应该有所收敛，如果还敢讹诈，且看我收拾他。”

    两人又谈了一阵，范进发现萨世忠对于读书人确实有着先天的好感，或许因为他也是秀才的原因，很是愿意与书生往来。自己虽然目前只能算是童子，即使通过大收试也只能算是充场儒士不能算是真正秀才，但是在萨世忠眼里，依旧把自己当成个秀才甚至是举人来结交。

    在广州城里混，结交些有力量的人是必然之举。范进从借助红袖招扬名，就是为了能结交仕宦缙绅，提高自己的知名度，顺带也是给自己找靠山。像是洪承恩这种角色，在乡里确实是足够霸道，可是拿到萨世忠这个程度的人眼里，只能算是蝼蚁。

    听到范进讲了家乡之事，他热心道：“这种横行霸道的土棍最是可恶。欺负升斗小民我不管，欺负到读书人头上，我先就不答应他。范兄想要怎么对付他，不妨说个章程，小弟的名刺送到衙门里，就能直接出票抓人！”

    “多谢萨兄，这事我想还是不能这么办。咱们读书人做事，首先要的是站稳脚步，还是得从刑名上想点办法办他。不过他家在乡下人多势大，要查他的劣迹，怕是少不了借助萨兄的人手。”

    “些许小事何足挂齿，眼下卫里的人都在肇庆，等过了眼前这一阵，小弟派人手去，包准查他个底朝天。至于当下，我明天就让添福各家去转转，不管洪家也好，张家也好。谁敢再找范兄麻烦，那就是不给我面子了。”

    “多谢萨兄。”

    萨世忠枪头一掉，“范兄，这事我们先不提，再说说铅笔的事。今天看了范兄画的肖像，小弟着实佩服。这铅笔画比起衙门里那画影图形不知强出多少，有了这东西，还怕走了犯人么？小弟有个想法，与范兄议一议，我们一起做这铅笔生意如何？”

    “铅笔生意？怎么做法？”

    “实不相瞒，小弟手上有四百多两私房存在当铺里吃利息，那几个小钱实在是不怎么看在眼里，就只去一次红袖招都未必够用。最近一直想找点生意做，却寻不到好买卖。这铅笔可是个好东西，我们开几间铺子，专门做铅笔，卖给军卫。一来画影图形，二来日常记录文牍时，最后的大帐要用毛笔，可是中间流水部分，总是免不了修改，用铅笔可就省了大事了。我出本钱，范兄出方子，别看铅笔一支卖不出多少钱，可是挡不住量大。光是锦衣卫及咱们广东的驻屯大军就得用多少？再说，家父已经准备把铅笔的事呈文上宪，如果全卫都用铅笔，这又是多大的一笔生意，到时候范兄坐地生财，还怕没银子用？”

    范进心知，有萨保的关系在，萨世忠不管做什么生意都能发财，断不至于非要做这铅笔。他这么说，还是要变着法子帮衬自己，也是免了自己后顾之忧。当下拱手一礼道：

    “萨兄的厚爱，小弟感激不尽。就是这事，实在是太占萨兄便宜……铅笔没有多大的本钱，四百多两银子不如留下来做粮食生意。若是小弟将来真的还有机会参与军粮的事，萨兄这笔银子何不投进去凑一股？”

    “军粮的事本来也少不了我们锦衣卫，没我们参股，确实也不好做。范兄放心，等到将来你接过生意时，我保证锦衣卫全力帮忙，不会坏你的事，这送干股的事，是我们对付商人的，对读书人不能用。若是范兄真想谢我，小弟也有个不情之请，那铅笔画的本事，范兄能否教授于小弟？小弟也知道，这是范兄维持生计的手段，但是正如我所说，范兄乡试得第，一朝发过，哪还用的着给人画像？这手艺教给他人，于范兄亦无大害，更何况小弟也不会把这手艺胡乱教人，范兄只管放心。”

    范进见他说的真诚，确实是想学画，他点头道：“萨兄如此照顾小弟，小弟自是一诺无辞。从明天开始，我就先教萨兄。不过丑话说在前头，我画是可以画，教未必会教，万一教的不好，别见怪。”

    “那断然不会，小弟也知道学画这事很大在天分，能学出几成本事，就全靠自身领悟，只要范兄肯教，小弟就感激不尽了。”

    似是怕范进疑心什么，他又解释道：“耳听为虚，眼见为实，范兄的画工今日一见，便是家父也要写个服字给范兄。可是范兄只有一人，那画像我们需要几百张。若是让范兄自己完成，未免太过劳累。若是能把本卫的人教出来，范兄也好省点气力。毕竟范兄是读书人，本业还是在文章上。读书进举，考取功名，才是大道正途。若是范兄为了给我们帮忙荒废学业，小弟心里可就过意不去。范兄是小弟请来的，若是因为给卫里帮忙误了学业，文昌大帝也不会答应。”

    范进笑道：“萨兄言重了。其实萨兄不这么说，小弟也会尽力教授，。锦衣卫的差事多涉机密，小弟又是外人，一次两次用着还可以，如果用的多了，难免招来物议。这门技法还是让卫里兄弟学到手里，才好捕盗拿贼，把些个乱臣贼子尽数拿了，我们这些百姓才能太平。就是不知道，卫里的官爷惯于拿刀，提起笔来能否顺手。若是他们都如萨兄一般风雅，这教画的事倒是不难，否则就要费些周章了。”

    萨世忠忙道：“范兄放心，锦衣虽然是武职，但是在职的不一定是武夫。锦衣世职，父死子继，祖上习武小辈好文都是常事，就拿小弟来说，虽然也学些武艺，但真正的兴趣还是在文墨上。不提我，就说卫里的人，喜好文墨的很多，还有的本身就是画师，只是得了锦衣官衔而已。”

    范进问道：“还有这种事？画匠也能当锦衣？”

    萨世忠不等回话，车已经到了地方。他谈兴正浓，干脆下了车道：“今天与范兄做个彻夜之谈也好，好在上次云南送的普洱还在身上，不愁没有茶喝。就是张家那口井用不得，晋爵！”

    那车夫跑过来，行礼道：“公子放心，小的这就去办。”

    院门并没有上锁，范进一愣，用手推开院门，却见天井里石头桌前，一个瘦削的身影正托着下巴打盹。听到门响，才抬起头，借着灯笼的光一眼看清是范进，连忙向着他跑来，边跑边道：“进哥儿……”

    直到身前，才发现萨世忠也在，胡大姐儿很有些不好意思的敛衣行礼。范进问道：“你这么晚了，怎么没回去？这院子里一个人没有，你不害怕？”

    “怕……是有些怕，可是要等进哥儿，就没办法。阿爹今晚在刘姨那里，我说是找三姐，就来了你这。”她腼腆地说着，尤其是萨世忠在，更觉得抹不开。憋了半晌，才又道：

    “我是想着，拿了进哥儿那么多银子，就算进哥儿不要，我也要打一张借据才是。还有，这位公子送来的礼物，我帮进哥儿放到了屋里，可是什么都没动，真的……”

    萨世忠哈哈一笑，“一支紫毫，一块松烟墨，一方鱼肚白端砚外加本春秋繁录，不当什么。送范兄这样的才子，理当用文玩雅物，这些东西普通小贼也不会拿，再说在广州城里，萨某送出去的东西……等闲没人敢偷。古人说红袖添香夜读书，今晚红袖奉茶，也算一段佳话。”

    范进知道胡大姐儿应酬不了这种局面，朝她使个眼色道：“天这么晚了，你找个房间去睡。我今晚和萨兄做个彻夜之谈，明天一亮，送你回去。今后晚上不要出来乱逛，太危险。”

    虽然他这么说，可是胡大姐儿还是帮着范进点起蜡烛，又与那名为晋爵的车夫将茶煮好，送到范进的房里才退出去。萨世忠见她离开，才撇撇嘴，

    “这等丑妇何配君子？小弟府上的丫头也有几十个，范兄明日自己去挑，只要不是家父身边的人，其他的随你选用。这女人用五十两银子，能买好几个，足够了断，她要是还敢纠缠你，小弟就把她爹送到牢房里，让她晓得厉害。”

    范进连忙道：“且不可如此！咱们说自己的事，这画画，也能当官？还请萨兄指教。”

    萨世忠喝了口茶，“这是旧事了。成化朝有传奉官，匠人亦可食禄，何况画师？至于锦衣，也不为怪。当年武庙无嗣，迎世庙入京。等到登基之后，潜邸旧人皆有封赏，花匠、画师与王府卫士全都得了锦衣世职。不过他们一般只带俸，不掌事。咱们广州这边，有几个画师是办差的锦衣，没什么前程，为图个世袭也愿意拼命。天下做官的途径很多，但惟有科举，才是正途。说实话，别看小弟将来可以安心当护军，可是从心里，还是羡慕你们这等可以考科举，一字一句为自己挣个大好前程回来的读书人。”