    这金大爷火气也太大了，价钱不合适可以慢慢谈吗？

    “您老别生气，我们还可以再谈谈，真的……”

    话还没说完，就被金大爷给推了出来，“金大爷，您老慢着点。”

    骆涛一路被金大爷扽了出来，大门啪的关上，门外的骆涛惊魂未定，还在想着我是怎么出来的，回过味不由感慨道金大爷真有一把子力气。

    见此无望只好回去，真没那个脸上还去往上贴，怎么说咱也是位地道的京城老爷们。

    骑着车往鸦儿胡同去，见远了，嘴里骂着：“尿性，装什么大爷，哥们家是京城人的时候，你们祖上还放牧流浪哪。”

    “咳，这老头儿真他TM个性，穿的破破烂烂，他还真是没见过钱，还二十万，以为是冥币呐，真敢开口。”

    一路抱怨着金大爷，过银锭桥去西昌楼。

    到地儿见人都在，便说：“都在呢？”

    众人都在收拾桌椅，把装修前的准备工作做好。

    “骆先生好。”

    “骆先生好。”

    “…………”

    员工见骆涛来了，脸上都扬溢着笑容客气的打着招呼。

    “你们好，都各忙各的，秦秋，见明子了吗？”骆涛见表妹在这儿就问他侯明。

    “骆先生，明哥在隔壁包厢。”最好一句他小声说着，在人前她们姐妹俩都和众人一样称呼骆涛为骆先生。

    “怎么了？”骆涛有点不解了。

    “您自己去看看吧！”说着她就转头去干活了。当知道骆涛才是这店的老板的时候，姐妹俩有什么事也不会多和骆涛说了。

    她们怕说了什么不好的，骆涛处罚了同事，他们会变相疏远她们姐俩。

    骆涛见她这样，就知道不是什么好事，也不继续追问，自己一看便知。

    上了楼就能听见里面的侯明的呵斥声。

    “白二，孙五，王十，你们拍拍良心，说说西昌楼哪里亏待你们了，洪师傅带你们过来的时候，你们怎么说的话，还记得吗？现在你们一月一百块钱，这京城有这个价吗？”

    “人不能这么干事，要是家里有什么困难可以说出来，店里只要能帮上绝不会看着，没必要这样做吧！西昌楼现在是不能营业，但是骆先生不是承诺了你们，工资照发嘛，你们为什么走？”

    “明哥，我真是家里有事，我爸托人找了给一家国营饭店，旱涝保收，您大人有大量就抬抬手，让我吃口饱饭吧！”

    “是啊，西昌楼对我们是好，但是我们就想吃口踏实饭。”

    “王十，你，人家白二家里给找了工作，你有吗？”

    侯明说的王十心虚，但死鸭子嘴硬，“这就不用你操心了，你把我们工钱一结，我立马走人。”

    “就是，开始骆先生都说了，来去自由，这话我没记错吧！”

    这说话的是孙五，这家伙鬼精，平时没少顺店里的菜，看在洪师傅的面上，骆涛知道也没怎么处罚他。

    侯明还想要说点什么，就听房门突然被推开，“要走就走吧！我这庙小装不下三位大厨，这两年委屈了三位。”

    “骆先生，这话就严重了，我们真是家里有特殊情况，……”

    这孙五反应也快，骆涛见他又要卖惨，便制止了他。

    “孙大厨，刚才在门外我就知道您家的情况了，开始不是说了吗？来去自由，您走也可以，只要洪师傅说可以，我立马给你们结账。”

    又对侯明说：“明子，叫洪师傅来了吗？”

    “没有，我这就去让人叫。”

    唉！这还是没经验，处事不周全，他徒弟犯了事，怎么能不去先通知他。

    为什么叫洪师傅来，骆涛就想知道他这三个徒弟，是不是他授意的，如果不是还是交给他处理为好，打狗还看主人呐。

    “对了，把伍师傅和张师傅都叫来。”

    侯明应了声就借道下去了。

    这伍师傅和张师傅就是上次侯明费了九牛二虎之力请来的，鲁菜师傅，还精通京菜和御菜，同一个师傅所教，他们都是京城人，又都在正阳门的大饭堂上班，家也住在那一片。

    “骆先生，这没必要了吧！您给我们结了钱，我们就走了，没必要还麻烦我师傅。”

    “就是，骆先生。”

    骆涛见他们这样，心中便猜想洪师傅应该是不知情，但现在也不能太武断。

    “老话说宰相门前七品官，我看还是经过他同意的好，他来了之后，你们还要坚持走，我绝不拦着。我下去还有点事，你们在这也好好想想，走还是不走。”

    骆涛说着也出了门，他能有什么事，不外就是不想看他们这三张叛徒脸。

    待骆涛下了楼，三人便轻轻关上了门，小声说：“孙五，我就说别来了，咱们直接走不就好了吗？姓江的都答应给我们开两倍的工资了，你还想贪这一百块，现在可好了，师傅来了你看怎么办。”

    “不是师兄，我可没硬拉着你来，咱们谁也别说谁，你来不也是为这一百块钱，怎么得，现在全成了我的不是了。”

    王十见这两位吵了起来，忙着劝架，“二位师兄，这都什么时候了，还有心情吵架呐，现在要想的是，师傅来了怎么办？”

    三人一下就沉默了，各自搜肠刮肚想对策。

    “依我看，这骆涛让师傅来不过就是给师傅一个面子，他不是说了吗，师傅来就会给我们结账走人。待会儿硬硬头皮就过去了，那边可是给开一月二百，咱们可不能因小舍大。”

    孙五不仅分析的头头是道，这煽风点火的功夫也是不弱。

    “就是，在这儿干一辈子，上面只要还有师傅在，咱们什么时候能熬到头。你们说洪山教我们什么了，现在会的，不都是我们自学的吗？”

    白二跟了洪山小十年，虽然出了师，但从来没有掌过勺，洪山这人教徒弟也保守，白二这么多年熬过来，没有怨气那是不可能的。

    “大师兄说的对，我们仨儿不过就占个名头罢了，人不为己天塌地陷。”

    王十听白二说的义愤填膺，他跟着洪山也有五年了，学艺时间短，加上悟性还差，做菜也就学个皮毛，不过这成语却是被他用的淋漓尽致。

    “咳咳，老十，不会用词就别用，那叫人不为己天诛地灭。”

    孙五被他这么清奇的用法惊到了。

    “显你了，我不过是另辟……”

    见他装逼又没成，孙五又接道：“咳，另辟蹊径。”

    “对，怎么哪都有你。”

    三人商量对策之际，三位老师傅都依次而来。

