
杜琢跟着宋羡在京城街面上转了一圈，心中不禁感叹，要么他是被杜绎气得脑子不好用了，要么就是将多年的睿智放在绥州没带出来，他怎么就能答应跟宋羡一起出门？

他还以为宋羡会走动一些衙门，或者拜访几个相熟的人。

答应宋羡之后，他火烧眉毛了似的回到住处，让小厮拿了几套衣服，仔仔细细地选了套老成持重的宝蓝色。

跟在宋羡身后走在京城街道上时，他心里还在琢磨，一会儿见了那些人，他该以什么样的身份出现？宋羡的同盟？宋羡的挚交？还是一个不远不近的同僚？那些毕竟都是宋家的关系，杜家从前与宋家没有来往，眼下不得不思量周全些，毕竟可能不久之后他与宋羡就要一同抗敌……

杜琢想到这里的时候，宋羡走进了一处针线铺子，杜琢一时没有觉察，前后脚地走了进去。

直到宋羡向掌柜要线穗时，杜琢才回过神，宋羡是在逛铺子，之前那些都是他臆想出来的。

宋羡握着线穗：“京城也又卖的了，不过一等货多，你摸一摸觉得如何？”

宋羡不笑的时候，眉目清冷，就像是在衙署谈政务，而且说话的语气理所应当，手里举着线穗就这样递过来。

杜琢不想被宋羡牵着向前走，那他会觉得自己是一头蒙瞎驴。

但此时此刻要么转头离开，要么……

杜琢将线穗握在了手里。

“搓一搓这线，就那般握着是感觉不出好处的，”宋羡指点杜琢，“从前还没见过这样的羊毛线穗。”

杜琢感觉到自己的手指要命地捻了捻。

铺子掌柜笑着道：“从前肯定没有，这是今年才有的货，这么软的内毛纺的线，京中富贵人家都喜欢。”

宋羡道：“也不知是谁想出的法子，卖这样的线穗子？”

杜琢瞪大眼睛看向宋羡，他好像第一次认识这位宋指挥使。

宋指挥使脸皮竟然这般厚，谁想出的法子他不知道？这样问掌柜，还不是要听人家说陈家村的好话？

就因为陈家村在他治下的镇州，他就这般得意？

“是陈家村，”掌柜满脸笑容，“您可能没听过这村子吧？”

宋羡摇头：“没听过。”

掌柜试探着道：“那我就与您说说这村子？”

宋羡一副求教的模样。

杜琢在旁边看着，只觉得手心痒痒，他将腰间的玉佩藏了藏，他郑重其事地穿戴一番，就是来陪着宋羡自夸的？

掌柜道：“这陈家村是北方镇州的一处村庄，您别看这线穗知晓的人不多，但……成药您知道吧？北方春天的时候闹了时疫，您说巧不巧那时候我弟弟刚好带商队去北方，我们全家都担惊受怕，我那老娘眼睛快要哭瞎了。

还好时疫被及时压制住了，镇州的官药局还做出一种成药，就是一颗药丸，顶得上一碗汤药，熬汤药多不容易啊，吃药丸可就快多了，时疫就这样被压了下去。

您知道这成药是谁做的吗？”

宋羡思量片刻道：“不是官药局吗？”

杜琢的手抠着屁股下的杌子。

掌柜的笑道：“不是，是陈家村献的方子，帮官药局一起做出来的。”

宋羡道：“就是做线穗的陈家村？”

掌柜颔首：“没错，就是这个陈家村，我那弟弟回来，就像是死里逃生，嘴里一直在说陈家村的好，这不，陈家村的人来卖线穗，没等他们找上门，我就前去寻他们的商队，要下线穗来看。”

宋羡道：“您这样是为了回报陈家村？”

掌柜笑道：“哪是呢？我们常年做买卖的人都知晓，只要东家聪明做什么都差不了，陈家村之前也没有村子卖药材做成药啊？事事走在人前，靠得不是运气。

我找到线穗一看，就知道没错了，这线穗可比毛织物好卖。尤其这一等线，京城达官显贵多，讲究也多得很，谁也不可能去成衣铺子买做好的毛织物，这样穿出去未免丢了颜面。

自己买线穗来做就不同了，想做什么样子全凭他们自己，眼下我这铺子里的一等线就剩这一穗了，这一穗是要留着让大家瞧的，方便后面向陈家村订货。”

掌柜说完忽然看向杜琢：“您别拽绑线穗的那根线，那线绳的颜色是陈家村用药材染的，用来辨别货物真假。”

杜琢停了手。

掌柜笑道：“看二位老爷非富即贵，这是想要与陈家村做大买卖？所以来问问我们这些铺子到底是什么情形？”

掌柜的在线穗上赚了银钱，又因为成药的事是真的看好陈家村，于是接着说了不少的好话。

宋羡在旁边听得津津有味儿，还有闲情逸致与掌柜一问一答，杜琢年纪不小了，却替宋羡羞臊难堪。

终于从铺子里出来，宋羡继续向前走：“我与大人一起去前面看看，这铺子掌柜知晓的不多，兴许还有人更清楚。”

这还知晓的不多？要点脸行吗？

难不成还要夸得天上有地下无，说陈家村做线穗的都是七仙女？

杜琢觉得自己一腔热血喂了狗，不过冷静下来，宋羡此举何尝不是让他对镇州等地有些了解。

至少宋羡治下的镇州和赵州与从前不同了。

将来举兵需要军资，不能让百姓赋税太过繁重，要打仗，也要维持百姓生计。

杜琢看向宋羡：“我卖了。”

宋羡扬起眉毛。

杜琢想了想道：“将羊毛卖给镇州陈家村做线穗，既然陈家村做的好，不如帮衬一下西北。”

宋羡眼睛一亮：“大人真能如此？若不然再去前面看看。”

再听一顿褒奖？宋羡还没有炫够？

杜琢觉得自己若是迟疑，宋羡真的会这样做，于是斩钉截铁：“就这样吧！”

宋羡道：“不过具体细节，我做不了主。”

杜琢盯着宋羡。

宋羡道：“府衙不与百姓争利，这些都是镇州商贾自己做的事，羊毛多少钱入，要在哪里做线穗，都需要陈家村的人与西北商队的管事商议。

杜节度使可以放心，我们镇州的商贾一向诚信，绝不会任意要价，只有双方得利，才是好买卖。”

杜琢听到这话，不禁一笑，刚想要从心底夸赞宋羡。

宋羡道：“我们去前面的茶楼做做，里面有人说书，提及春天的时疫……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69778408"  chaptername="第二百五十二章  炫耀">加入书签</a>
</div>
