    第202章 歼灭整个八卦门？

    小天等人立即拨通家人的电话，无不被骂个狗血淋头，尤其是小天和胡姬，小天家里是混军界的，胡姬的祖母是道总会北部分会的副会长，看着他俩红着眼眶在跟家人解释，我心里很不是滋味。

    老黑和侯静还好，家人比较好说话。老黑爹妈比较朴实，听老黑说能来燕京住，高兴地不得了。

    侯静家里人一直都很向往修真界，当侯静提出让他们住总坛的福天洞地，二话不说也同意了。

    赵小倩则是拿着手机走来走去，我问道：“咱爸还是不接电话吗？”

    赵小倩点点头，说：“羽，我想出去找他，我怕他会出什么事。”

    “我陪你一起去吧。”

    “不用了，你现在血族的王，道总会巴不得你出现在华夏。这太危险了，我不能让你冒这个险，放心吧，我去去就回。”

    “那行吧，多注意安全。”

    “嗯。”赵小倩应着，找李教授拿了一个临时传送门，趁着夜深穿出了总坛传送门。

    随后，小天、侯静、老黑、李教授附身的爷爷也都各拿着一个传送门，离开了总坛，他们说时间紧迫，不知道道总会何时会动手，趁现在还是深夜，早接过来早放心。

    如今茶几边上就剩我、婧音、胡姬、露丝四人，我、露丝和婧音都是米国人，亲友也全在那边，有血族的庇护，道总会还奈何不了他们。

    胡姬闷闷不乐地啜着茶，她的祖母已将她从长白山狐族除名，并扬言会倾全族之力缉拿她。

    我起身离开座位，由背后双手搭着她的肩膀，说道：“都是我不好，连累你们了。”

    胡姬放下茶杯，摸着我的手臂，说：“我没事的，就是没想到老太婆能做到这么绝情。”

    我说：“总有一天他们会理解我们的。”……

    三小时后，我见传送天坛那边还无一丝动静，不免有些担心。

    拿起电话给小天拨了过去，没人接听，又转打给侯静，还是没人接听。

    婧音和胡姬二人见状不妙也急忙拿起电话拨给老黑和赵小倩，一样没人接听。

    “情况不妙啊…”我心道。

    我们四人急忙走到传送天坛，要穿总坛去寻找他们。

    这时，传送天坛的正中出现了一个临时传送门，回来的是李教授附身的爷爷和李教授的几个亲人。

    爷爷见我们脸色不对，急忙让李教授显形跟随我们一起去找人，自己则留下来安顿李教授的亲人。

    李教授的几个亲人显然已经见过李教授的本尊，此时见着金人李教授关心道：“爸，爷爷，注意安全！”

    金人李教授点点头，便随着我们四人穿出医学院停尸楼的传送门。

    门前的地底空间竟意外地没有埋伏。走出停尸楼，几位华夏黑衣特工候在门口，他们的背后是一架黑色商务车。

    “羽先生，会长要见您。”其中的一位黑衣特工对我开口道。

    “我们的人呢？”

    “都在中海机构。放心，他们都很安全。”

    “好，我们随你们走。”

    说着，我用意念让金人李教授想办法联系汉里老祖，通知德莱妮家主……

    中海机构最顶层的大办公室中，圆形的大会议桌，道总会的九位正副会长正坐在我对面。

    我开着翼的血脉，背后站着婧音、胡姬、露丝、金人李教授四人。

    第一次近距离面对九位金仙，说不紧张是不可能的，我只能强装镇定，毕竟我现在是血族的王，不能丢了血族的脸。

    我说：“泓海，祸不及妻儿，骂你们的话我就不说了。直接说吧，要什么条件才肯放了我们的人？”

    “砰…”，副会长林雲怒拍桌子，说：“会长的名讳是你个乳臭未干的小子能喊的吗？”

    “不然呢？”

    我啜着茶，正眼瞧都没瞧林雲回道。

    我的藐视令林雲火冒三丈，他起身就要动手，坐他身旁的泓海道人拍拍他的手臂，示意他冷静，林雲这才忍怒坐下。

    泓海道人缓缓开口道：“羽小子，士别三日刮目相待，你现在是血族的王，多少我都会给你点面子。今天找你来，只想告诉你，华夏以后不再是你们能随意出入的地方！”

    我放下茶杯，说：“只要你放了我们的人，我可以保证八卦门人和血族成员从此不入华夏。”

    “希望你说话算话。常正，带他们去领人。”

    “是，会长！”

    九人中的分会长常正带我们离开大办公室。

    林雲急忙对泓海道人说：“会长，不能就这样放虎归山，这可是歼灭整个八卦门的大好机会啊。”

    “胡闹，歼灭八卦门，你扛得住云盘老祖的怒火吗？”泓海道人怒斥到。

    “小雲，远的不说云盘老祖，刚出现在燕京医学院的血族大长老和凯莉.路西法，就够我们九人喝一壶的了。还是听会长的让他们离开华夏，这才是明智之举，况且那羽小子成为血族的王未必是一件坏事。”负责情报工作的副会长尹保龍附和着。

    中海机构的地下室，小天侯静他们被关在一间特制的牢房内，无法通信无法施展法术，也无法开启传送门。

    见到我们到来，一群人喜出望外，待常正分会长命人打开牢房后，一群人迫不及待地走了出来……

    (本章完)

