    次日。

    韩东如约前往黑金字塔。

    侍从立即识别出韩东的身份，将其带往【大祭司-图特拉蒙】的独立石室。

    至于随行的玛丽小姐也得到许可。

    需要说明的是，在踏足黑金字塔时会产生一种空间层面的意识错乱感，使让个体根本无法对内部的路线进行记忆，哪怕是一条笔直的通道都会被记忆成有着多条岔路口的蜿蜒通道。

    同时，每处通道的节点位置，都站着一位手持重剑的黑色卫士，散发着极其骇人的气息。

    时而还会碰见一些形态古怪的祭祀（严重驼背、多条手臂、带有尾部结构或是面部套着抱脸虫），一个个也都危险无比，根本不可能有外人混进来。

    穿过好几条通道，乘坐了两道肌肉输送装置。

    一扇印有「蜈蚣由眼眶钻出的骷髅头」的大型石门出现在面前，等韩东想要谢谢引路者时，对方已消失不见。

    随着手掌的贴附，石门缓缓沉下。

    某种无形气息由内部溢出，就如同无数亡魂簇拥在韩东身旁，试图勾起其体内最原始的恐惧感。

    然而在【20%】解封的情况下，大脑与疯笑的协同作用基本恢复，完全不受这种类同于比赛里的恐惧影响。

    但在踏进恐源大祭司管辖的区域时，韩东却因震惊而愣在原地。

    “这……这么大的支配空间吗？”

    与预想中的办公室不同，确切的说应该能算是一座超大规模的工厂区。

    类似于肋骨模样的金属过道、

    工厂的墙面突出着许多大型搅拌釜-类似于人类颅骨的液体储存装置、混合及反应装置，再通过大量的金属管道相互连接、

    墙体以及地面的空隙处都铺满着管道，不浪费任何空间。

    同时，还有大量舍弃了皮肤组织，戴着玻璃头套的员工在这里工作。

    沿着主干道路远远望去，韩东在工厂末端的二楼操控室内，见到了自己即将跟随的恐惧大祭司。

    “这应该是在制造一种带有「恐惧属性」的黑水……这里的工人与虫洞里的运尸者类似，都属于「死者」。

    属于一种不具备思考能力，单靠黑水来驱动的苦力尸体而已。”

    韩东来到操控室时。

    戴着金色面具的大祭司正在审查最近一周的生成报告。

    “还带了一个朋友来吗？也行……她在比赛里的表现也不错，而且在能力上似乎与你相配。准许你携带一名助手，但她的工薪待遇只有你的【1/5】。”

    “好的。”

    一来便许可了玛丽缇丝作为助手，韩东也有些惊喜。

    大祭司放下手中的册子，金色面具正对着韩东。

    “果然，你的大脑构造与某种特质能让你抵抗恐惧，很高兴你能成为我的「见习祭司」。

    不过，见习祭司只是你在金字塔里的职位，你本质上依旧属于白色奴隶，依旧受到奴隶制的管控。

    在为我办事期间一定要遵循相关规定，不要给我惹上不必要的麻烦。”

    “嗯！”

    神都奴隶制，韩东事先就通过书籍有所了解。

    【升位比赛】的设定，只是让个体彻底摆脱底层奴隶的身份（下等、中等、高等）。

    得到金字塔的承认，获得高品质黑水的异变改造权，从而成为「白色奴隶」。

    而这一层面里，又将进行细分，可划分为（白、灰、黑）三种级别。

    这三种均属于高层奴隶，可在神都内享有一定特权，可在各组织机构里担任相关职务……像韩东这种在比赛里做出惊人表现的，还将特例留在黑金字塔里工作。

    但高层奴隶的等级提升似乎就不那么简单了，韩东购买的手册里也没有相关说明。

    “大祭司，我有一个问题，达到白色奴隶后，怎么样才能继续提升？”

    “很简单，【贡献】。

    就如同你还是底层奴隶时为【斗兽场】工作，在虫洞区域里捡垃圾，本身也是在为神都做贡献。

    因为你有潜力且做出了足够的贡献，斗兽场才会提高你的身份，让你参加升位比赛。

    现如今的你已得到黑金字塔的承认，这种比较低级的贡献对于身份提升没有帮助。

    想要提升相关身份，需要你们完成由黑金字塔或九柱公司颁布的「贡献任务」。

    累计贡献值。

    当贡献值达到一定限度时，身份也就会提升。

    同样，等你达到现阶段最高等的黑色奴隶时，即刻由我提交申请，为你争取一场「神选者考核」。

    相信以你的潜力以及来自于阿努比斯的死亡特质，能够在比较短的时间内，达到要求。”

    “好，我会尽力的。”

    韩东很清楚，所谓的「神选者考核」应该就是下一阶段的能力解封，估计能达解除自身50%甚至更多的限制。

    “对了……你想成为【法老】吗？”

    “什么？”

    韩东猛然一惊！

    这样一句话放在类似于独裁统治的神都里，算得上是极其严重的反动言乱。

    面前这位恐惧大祭司却一脸平常，“不用担心，神都对于任何人都是公平的。

    只要具备对应的能力，就能坐上对应的位置。

    你甚至可以当着法老的面，表达你想要争夺权位的想法……或许会遭到私下针对，但更多的是得到赞扬。

    我曾经不止一次想要坐上法老的位置，只可惜始终差了一截。

    现在坐在法老位置上的家伙的确比我更厉害一些，我也很难再有所突破，除非触犯一些禁令。

    你在【升位比赛】击杀恐源的表现让我看到了一丝希望……有这个想法吗？”

    在大祭司最初询问时，韩东一度认为对方在钓鱼执法。

    当前大祭司却以‘家伙’来称呼法老时，这份顾虑也就不再存在。

    “如果有机会，我想试一试。”

    “很好……既然如此，我手上有几项特别的「贡献任务」给你。如果能达成，你将获得大量的贡献值，而且也能助你提升。”

    “什么任务？”

    不知为何，韩东感觉自己入了套……似乎要被这位恐惧大祭司给坑一手。

    “前往禁区，给我带一些有用的东西回来。”

    “禁区？”

    “没错……这颗星球还未完全被我们所控制，依旧存在着5%~10%的未知区域。

    由于一些原因被称之为【禁区】。

    这些【禁区】的存在，也是曾经的造物主选择这颗星球作为「文明发展区」的主要原因之一。”

