    打发了大联盟几方代表，陈风陷入了沉思；夜色刀、剑宗、萧雨三人，则站在一旁静静思索着。

    “你怎么打算？”，夜色刀负手问道。

    “我要出远行一趟！”，陈风望着远处的星空，沉思说道。

    “远行？”

    “不错！远行进入巴伦星河！这次，我一人孤身前往。隆美尔和古德里安会各统领十万舰队，跟着我后面扫荡。覆轮深渊，就交给你们三位和曼施坦因镇守”，陈风认真地说道。

    蜥人族第一波的一百二十万舰队援军，已经进入塔罗星系；他们前脚刚走，覆轮深渊就被陈风端掉。此时，这支军队在距离复仇军六个星域的距离，围绕着烈日要塞构建防线，与复仇军对峙。

    此时此刻，陈风乘机反向杀入蜥人族本体疆域，虽然是冒险举动，但未曾不是一步好旗。

    而且，陈风的万化炉需要喂养，需要晋级补给！

    留下三人镇守，夜色刀是主力，剑宗需要稳固境界，萧雨还摸到圣者境界的门槛，则需要更多时间潜行。

    经过了几次激战，萧雨也达到了九级大圆满。只是，他这个修炼法门独特的路子，要想迈入圣者境界，太难！

    夜色刀走到的刺杀之道，剑宗走到的极端的剑修之道；唯有萧雨走的是纯粹的阴影之道。游戏世界和现实世界，光系和暗系都是最难修炼。影系作为暗系的一个分支，同样也最缺乏资源，可依赖和借鉴的前辈也最少。

    现在，萧雨要在现实世界走影系的路子，晋级的机缘渺茫。当前的战局下，萧雨个人战力与大局无补，陈风不希望耽误他太多时间。

    “就带重明号？巴伦星河，被蜥人族统治经营了一万多年，没那么简单！”，夜色刀皱眉说道。

    “放心，我不会孤身一人就攻打重兵驻守的基地和要塞。避开重兵防守的星域，对那些资源丰富的地方，我就不客气了”，陈风半真半假地说道。

    有万化炉和太魂碑在手，离开了主力舰队，陈风可以全力出手。

    夜色刀瞪了陈风半天，翻手出腰间的空间压缩包里，取出一枚加密芯片抛给陈风，然后说道：“这是影殿的一点家底，里面关于巴伦星河的情报，你酌情参考。蜥人族一向和我们人族关系紧张，即使是我们影殿，也只是渗透一些基本面”。

    “谢了！”，陈风不客气的挥手结果芯片。

    思索了片刻，陈风探手取出两件物品，抛过同伴。

    两人下意识接过，仔细一看，顿时愣住了。夜色刀手上的一件宝物，是一柄充满阴煞之气和黑暗符文的骨刃；剑宗手上的宝物，则是四四方方的特殊形状古剑。

    “骨刃名曰噬魂，专门破除精神和能量壁垒；此刃适合你使用！四方剑名曰太康，是一柄信念之刃，拥有大宏愿和大毅力者，掌握此剑可得到人族信念之力加持。这种拥有仙道传承的宝物，适合你这个剑修使用”，陈风解释道。

    噬魂骨刃，是陈风在天罚牢笼里，灭杀阴冥界的鬼仙获取的；至于那神剑太康，是当年灭杀界弥楼强敌上，从中缴获得的的。

    “又是仙道之物！怎么会有这么多法宝，出现在我们现实世界？”夜色刀震惊地说道

    “没什么不可能的。陈风和我两人在界外，就探索了一个上古遗迹；在那里，有明显的仙道痕迹！谁能说得清，在时光长河里，这里就没有仙道文明的过往？”，萧雨接话说道。

    剑宗分成神识感应着手上的太康神剑，感受着上面的宏愿之力；接着，他手指抚摸过腰间佩戴的暗金色古剑，思索着上面的仙道符文。

    对萧雨的话，剑宗是相信的。

    而且，作为熟悉陈风的老朋友，剑宗知道陈风身上的秘密远远不止这些。只是，有些话，大家心里明白，说破了就没意思了。

    探手划破虚空，夜色刀盯着暗黑幽能里衍化除了大五行小三奇符文链，内心默默地化解着萧雨的话语。

    ……

    陈风驾驭着重明号悄然离开之际。黑暗幽能潮汐里，某个神秘维度空间，六道身影端坐在一座亭台之中，气氛紧张压抑。

    “萨菲罗，你的意见，我们无法同意。现在，还没到战局分晓的时候！”，一位碧袍女子说道。光影迷离的空间里，灵魂意念传音，显得怪诞无比。

    “哼！如果你们不同意，就继续战争；我虽然会遵守神魂誓约，但我们蜥人族将会退回自己的疆域！”，一位蜥人族模样的身影，不悦说道。

    接着，他有向两位人族模样的人影说道：“奈非天！余乔！你们是什么意见？神魂誓约，只有半数人同意，即可生效！如果同意停战，我们蜥人族退回巴伦星河，你们退出覆轮深渊！”。

    “哼！这两年来，我们人族的伤亡，远超过你们蜥人族。就这样轻巧地两句话？”，略显苍龙的人族身影不悦地说道。

    “难道你还想继续斗下去？我们五族联手，区区两年时间，你们就丢了三成界域！你以为，你们人族还有胜算？”，蜥人族强者说道。

    人族老人本欲开口反驳，却被另一位年轻的面孔摆手拦住。

    他没有回复蜥人族强者，而是转头对绿袍女子、金翼青年、浑身角质的黑甲蛮汉说道：“帕帕罗女士，本菲卡，古力塔，你们三位也同意停战吗？如果同意，就全部退出我们人族疆域，此战到此为止！”。

    “想的美！我们明明胜出，现在让我们将战果拱手相让？哼！萨菲罗，你们不就死了几个合源境的后辈，这就心疼？只要我们稳住了疆域，就会有更多资源培养出新的合源境强者”，碧袍女子反驳说道。

    “你！”，蜥人族强者愤怒道，但他无法解释。过去不过八十天时间，随着一波人族新秀的崛起，蜥人族战死了五名圣者！

    天可怜见，蜥人族本来就人口较少，繁衍速度远远低于人族；积累了数万年，也才十三名圣者。加上之前神秘陨落在外界的一名大领主，蜥人族已经战死六名圣者！

    镇压族运的骨干，一下子失去了近半，这让他哪能受得了。

    只是受制于神魂誓约，他这位开天境的强者，偏偏无法出手。再打下去，就是五族联军胜出，对蜥人族有没好处。很明显，蜥人族如果损失太大的话，最终只是为青鳞族、花石族、亚娜族做嫁衣罢了。

    谁又能保证，人族完蛋后，他们不会转头过来对付蜥人族？

    “哦？你们是打了我们人族一个措手不及，但如果一意孤行下去，你们能继续保持这种局势？就那眼下而言，萨菲罗已经坚持不下去了”，年轻的奈非天说道。

    “六代圣主！要停战也行！不过，我们既有的占领疆域，你们要承认！而且，千年之内，你们不能在发动新的战争！”，金翼青年出言说道。

    “绝不可能！最多，大家各退让一步，我们至少收回一办疆域！而且，必须立下新的神魂誓约，我们六个老不死的，不能对我们的后辈出手！”，余乔怒道。

    “那就没得谈了…”

    “哼！…”

    “够了！诸位，你们都感应到了冥冥中的危险在逼近，想在危险来临之前，夺取一些气运，力争突破。现在看来，你们胜算不大！如果逼急了，我们就同归于尽！”

    “别的不说，我奈非天，在临死前，拉你们其中某个人垫背，还是有把握的！”，奈非天淡淡说道。

    “不错！”余乔也喝道。

    “你们在威胁吗？”，碧袍女子喝道。

    其他两人闻言，也意念不善。

    “就是威胁，你能奈何！”，余乔争锋相对道。

    “那就继续打！我们六个，就是继续在这里发呆！六代圣主，听说你棋弈一道难逢对手；不如，我们对弈一局？”，一直沉默不语的花石族蛮汉，突然说道。

    颟顸的巨手一挥，六人中间凭空出现一座棋盘，闪烁了诡异的黑白棋…

