
　　“什么东西啊？”

　　楚凌熙不想搅了小汤圆的兴致，便挣扎着坐了起来。

　　小汤圆发现妈咪脸色不太好，急忙问：“妈咪，你是不是不舒服啊？要不要看医生？”

　　楚凌熙抚摸着小汤圆的小脑袋瓜，“妈咪没事。”

　　一边说着楚凌熙把小汤圆手里的牛皮纸袋拿了过来，从上面将绕线解开，发现里面是厚厚一沓资料。

　　当看见里面的病历时，楚凌熙震惊地看着小汤圆！

　　“汤圆，你是说这是从外公房间里找到的？”

　　“嗯！是啊，外公很宝贝呢，偷偷地藏起来了，我准备把它藏起来，让外公找不到！”

　　楚凌熙只感觉一阵晕眩，因为这病历和她之前拿到的病历完全不一样，一样的是写的都是欧少雄的名字！

　　这上面分明标注着欧少雄是良性肿瘤！

　　不，她需要把事情搞清楚。

　　楚凌熙立即下了床，趁着欧少雄不在家，拿着病历来了一趟医院，找到了之前给欧少雄做手术的医生。

　　“医生，我想问一下这个良性肿瘤，还有没有癌变的可能？”楚凌熙当然不会傻到直截了当地来问了，“这是欧先生的全部病历，麻烦你给看一下。”

　　医生看见楚凌熙过来，原本还十分紧张呢，毕竟欧少雄之前让他制作了一份假的病历，当看见楚凌熙手里拿着真的病历，他也松了一口气，看来欧少雄已经和家人坦白了。

　　“原来你都知道了啊，害得我出了一身的冷汗。”

　　医生如释重负，然后把病历拿了过来。

　　“是啊，都知道了。”楚凌熙已经断定欧少雄是伙同医生欺骗了自己。

　　“欧先生的肿瘤已经确诊了良性，不会癌变了，已经完全切除掉了，今后好好注意他老年病方面的问题就好了，老年病的话，也不用太紧张，毕竟十个老人有九个有这样那样的问题，注意饮食，加强锻炼就好了。”

　　“谢谢你啊，医生。”

　　医生看着楚凌熙丝毫没有责怪的意思急忙说：“我就说嘛，欧小姐一看就是通情达理的，欧先生偏要欺骗你，谁愿意自己的父亲得恶性肿瘤呢，对吧？”

　　“是啊。”楚凌熙勉强笑笑，然后抱着病历回到了欧家的庄园。

　　好啊，欧少雄竟然会欺骗她！

　　楚凌熙只觉得胸口一阵阵堵的难受！

　　她在这里处处忍让他，给他做饭，督促他锻炼，甚至为了他把婚都离了，他竟然在骗她！

　　楚凌熙一进家门就怒气冲冲地来到了欧少雄的茶室，拿着档案摔在了他的桌子上，当时的欧少雄正品着茶，那样子悠哉地很。

　　“欧少雄！你给我解释解释这个！”

　　欧少雄被吓得一激灵，低头一看，这牛皮纸袋怎么会这么眼熟呢？

　　这不是他用来装病历档案的牛皮纸袋吗？

　　楚凌熙见欧少雄变了脸色，冷笑了一声，“说不出来吧？你这个骗子！”

　　欧少雄的脸色一阵红一阵白的，他这么大岁数了，被自己的女儿指着鼻子骂骗子，换了谁心里也不好受。

　　“事情都已经过去了，咱们谁也不要提了，楚楚，我正准备和你商量一下，你和阿飏的婚事。”

　　“过不去！”楚凌熙朝着欧少雄大吼一声，如今她也不需要再隐瞒什么了，“我和唐飏是不会结婚的！我和皇甫澈是假离婚，是为了让你去做检查，所以演了一出戏！”

　　楚凌熙说到这里突然觉得自己傻得冒泡，“欧少雄啊欧少雄，为了让你去做检查，我连婚都离了，我哄着我的男人，和他两地分居，一家三口不能团聚，没想到你到头竟然是骗我！”

　　“什么？！”欧少雄猛地站起身来，“你说你和皇甫澈是假离婚？”

　　“没错！”

　　“可我分明看见皇甫澈和一个女人出出进进！”天籁小说网

　　“那都是为了让你相信演的戏，谁不知道你诡计多端，一个离婚证怎么能骗得了你，你肯定要自己去查，所以我让皇甫澈故意找了个女人让你查到！”

　　“你——”

　　欧少雄只觉得血气上涌，脑袋“轰”地一声就炸开了。

　　他都已经做好了马上要做外公的准备，甚至连婚礼都开始准备了，却没有想到楚凌熙竟然欺骗自己！

　　“你竟然骗我！”

　　“你还不是一样在骗我！我们彼此彼此吧？”

　　“那……你不是怀了阿飏的孩子？”欧少雄忽然觉得哪里不对劲儿似的。

　　楚凌熙这才发现原来欧少雄知道自己怀孕的事情了，“你怎么知道我怀孕了？”

　　“你别管我是怎么知道的？这孩子究竟是不是阿飏的？”

　　“不是！这孩子当然是皇甫澈的！我和唐飏也只假装在一起来骗你的！”

　　欧少雄更是感觉五雷轰顶一般，“不，不可能，你一直在庄园里，怎么可能和皇甫澈……”

　　楚凌熙脸上多少有些挂不住，“在宴会那次，我看见皇甫澈，所以……”

　　见自己的女儿如此不检点，竟然在宴会上和皇甫澈，欧少雄抬起手来朝着楚凌熙的脸就打了一巴掌，“不知廉耻！”

　　楚凌熙这一下被打蒙了！

　　这已经是欧少雄第二次动手打她了？

　　她捂着脸看着欧少雄，“好，我这个女儿就是让你打的吧？欧佳凝在你身边的时候，你对她宠的不得了，都没有动过她一根手指头。”

　　欧少雄的手有些发抖，他也没有想到自己竟然会动手打楚凌熙。

　　佣人见两父女第一次吵架这么厉害，急忙去把唐飏找来，唐飏冲过来的时候，刚好看见楚凌熙被打的一幕。

　　“欧总，您别生气，我和楚楚……”

　　楚凌熙看见唐飏过来，急忙转向了唐飏，“唐飏，我问你，他的肿瘤是良性的，这件事你知不知道？”

　　唐飏一时语塞，竟然回答不上来。

　　楚凌熙点了点头，“好，我那么信任你，你竟然也骗我！”

　　说着楚凌熙就向外走。

　　“你给我站住！”欧少雄一边跺脚一边吼了一声。

　　楚凌熙停下脚步转过身来，“你有什么资格叫住我？”

　　“我是你爸爸！”

　　“那也得我认才行，我叫过你一声吗？脸皮别那么厚！”

　　“你——”

　　楚凌熙大步流星地走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第381章 真相大白！免费阅读。https://xs.23sk.com 