    “父亲，今日我大齐的基业，你看到了吗？”

    　　第二天，朝阳刚刚升起，照得十几层楼高的高欢陵墓红彤彤一片。

    　　高洋将一杯酒洒在墓碑上，虽然这里只是个衣冠冢，但他的态度却是很认真。

    　　他红着眼睛，脸上的表情很激动。高伯逸站在一旁默不作声，心中暗自感慨。

    　　绝大多数的人都是这样，年幼的时候缺什么，长大以后就拼命的补什么。只是总也补不回来当初的遗憾。

    　　高洋小时候活在大哥高澄的阴影之下，大哥相貌英俊，风流倜傥，做什么成什么。自己不能表现出才能，否则可能根本就活不到现在。

    　　他很迫切能得到父兄的认可，但这根本就不可能。

    　　今天高洋已经做得非常不错，然而，高欢不在了，高澄也不在了，就算再嘚瑟，有个鸡儿用？

    　　就像那句古语说的，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    　　高洋现在就是在锦衣夜行，甚至连父亲曾经的对手宇文泰都不在了！

    　　高伯逸能理解这种想装逼却找不到装逼对象的感觉。

    　　“怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮。”站在高洋身边的高伯逸，喃喃自语的说道。

    　　听到这话高洋的身体仿佛定住一般，他转过身来，微微叹息一声道：“这话说得好，谁主沉浮呢？说得好啊！”

    　　高洋只是在说好，却没有说其他的，让高伯逸不由得有些不自在。

    　　“九合，高长恭那边通知到了么？”

    　　高洋随口问了一句，似乎已经从之前的情绪中挣脱出来了。至于那是一种怎样的情绪，高伯逸到现在还没有完全感同身受。

    　　或许是自豪中带着遗憾，遗憾中带着不甘，不甘中带着委屈，委屈中带着欣慰吧，谁知道呢，他又没有读心术。

    　　“回禀陛下，高长恭之前在军营里被人刺杀，幸好有惊无险。刺杀他的，是…家奴。”

    　　高伯逸刚刚说完，高洋就露出冷笑，不屑说道：“看来他那几个兄弟，跟他不是一条心呐。或者府里有人投靠了长广王。

    　　呵呵，朕不杀人，有人就以为朕好欺负了，总有一天，朕会让那些人知道朕的厉害，哼！”

    　　高洋冷哼一声，一股霸气扑面而来。高伯逸想起死在高洋手中的那谁那谁和那谁谁谁，名单长长的，光历史上有名有姓的都几十个。

    　　这个皇帝很不容易，这个皇帝也确实很厉害，被后人低估了。高伯逸在心中为高湛默哀了几秒，随即暗暗窃喜。

    　　高湛的不好，就是自己最大的好。高湛若是无事，对自己就是晴天霹雳。

    　　“陛下，我们是现在返回，还是在这里停留几天？

    　　所有战马已经喂饱，装具也检查过了，随时可以使用。

    　　请陛下下令吧。”

    　　高伯逸单膝跪下，拱手恳切说道。

    　　高洋转过身来，目光灼灼的看着半跪在地上的高伯逸，似乎想知道他的心到底是不是红的。

    　　他到底是不是会背叛自己。

    　　“你派人传我口谕，让你身边最得力之人去。让高长恭带着人放火，烧鼓山！

    　　凡是从鼓山逃出来的……杀无赦！”

    　　放火烧山？杀无赦？

    　　高伯逸大惊。

    　　这手笔，简直有点丧心病狂啊。

    　　鼓山又不全是山，里面也是有农田的，还有农民靠山吃山，一旦烧了山，不少人估计都会饿肚子。

    　　万一高涣不在里面怎么办？那不是白烧了么？

    　　再说杀无赦那肯定有无辜之人啊，鼓山脚下本来就有人居住的！

    　　高伯逸猜测高洋之前的计划绝对不是这样的，只不过听说高长恭遇刺之后，有些刁民害朕的被迫害妄想症发作，连他高大官人也开始起疑心了。

    　　高洋生怕到时候和敌军遇上，高伯逸放个水什么的。

    　　但是此刻不能提意见，更不能反对，说了，就是下一个高岳，高伯逸已经感觉到了高洋身上的杀气。

    　　“微臣遵旨！”

    　　高伯逸啥也没说，直接领旨了。见他没多说什么，高洋脸上的表情好看了许多。

    　　狗子做事一向低调靠谱，人小鬼大。高伯逸将圣旨交给他，让他去找位于西北面齐军大营的高长恭。

    　　……

    　　“怎么会高烧不退呢？”

    　　夜里，简陋的行军床上，高伯逸将煮过的湿麻布放在高彾滚烫的额头上。

    　　“伯逸，不要走…不要…你走了我怎么办……”

    　　高彾嘴里说着胡话，一直在说让自己不要走。

    　　“唉，假戏也可以真做，我情愿陛下逼婚的那个人不是你。”

    　　高伯逸轻叹一声，又换了一块布放到对方额头上。

    　　“如果有可以，如果有将来，我愿意陪在你身边，彾儿。在我心里，你永远都是个傲娇又矫情的小女孩。”

    　　他将高彾的手放到脸颊边摩挲着，没想到高烧中的高彾忽然睁开眼睛，迷茫的看了自己一眼，然后妩媚一笑，喃喃自语道：“抓住了，你跑不了的。”

    　　说完又昏睡过去了。

    　　“这次你不该来的……”

    　　高伯逸可以料定，此番定然会有些血腥残忍的画面要出现。

    　　高涣和高洋的梁子，可以从高欢那句“我儿高涣与我最像”开始。恐怕那句话之后，高洋心中就有了想法。

    　　之后高涣搞砸了建康之行，使得北齐的建康攻略从主动偏向被动，丧尽江南人心，为段韶最终的失败埋下伏笔。

    　　高洋也许一想到段韶在江南惨败，就会迁怒于高涣，哦，这次厍狄伏连所在的厍狄家族也参与了，难怪高洋咬牙切齿想要斩尽杀绝不留后患。

    　　一切都是因果，从来都没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    　　“伯逸，不要杀我的弟弟好不好…求你了。我喜欢你…别杀我弟弟，我也不让他们杀你。”

    　　高彾又在昏睡中说胡话，高烧慢慢退去，她依偎在高伯逸怀里，此刻看上去是那样软弱无助。

    　　“人生常常没有选择，所以这才是生活，不是么？”

    　　一想起高洋要求他办的那件事，他就不知道应该怎么面对高彾。

    　　“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    　　等你明日醒来，不要睁开眼睛，把耳朵也堵住，那样你的梦里，就不会有杀戮了。”

    　　高伯逸在高彾额头上轻轻一吻。

