    “到了。”冷晏琛答非所问，两眼注视着前方。

    秦念夏顺着他的目光向前看去。

    前方夜雾蒙蒙，只见树影，其余什么也看不清。

    冷晏琛从口袋里掏出一支迷你电筒，照向不远处。

    秦念夏这才看到一栋占地大约三百平方米的玻璃房，不禁感慨道：“你这是什么手电筒？能穿透夜雾。”

    “军用的。”冷晏琛淡淡地回答道，继续只身往前走。

    秦念夏见状，立即跟了上去。

    很快，两人的身影，湮没在夜雾之中不见了踪影。

    如果不跟着冷晏琛，秦念夏觉得自己一定会迷路。

    来到那栋玻璃房门前，冷晏琛将钥匙递给了秦念夏：“你来开门。”

    秦念夏接过钥匙，将门打开，而后走了进去，拿着手机照着里面的陈设，顿时惊喜不已。

    一排又一排的架子上，整整齐齐地放着培养盆。

    盆子里种植了只有云城那座深山老林里才能生长的荟根草（杜撰，误查证）。

    荟根草全身都是宝，叶子可以提取研制成肌肤修复膏，花瓣可以提炼成精油，果实可以做成护肤面膜，根茎研磨成粉经过加工后可以实用，有美容养颜的效果。

    但是它的生长环境过于苛刻，哪怕是人工制造的生长环境，也不能让它们长久存活。所以导致成本高，被很多护肤品研究公司给放弃。

    “这里的草本，全是昨天从云城空运过来，由专业种植师种植的。但是，这些草本离开原本生长的森林移植到这里的存活期最大的极限只有两个月。所以，你和你的工作室团队，只有两个月的研究开发时间。”冷晏琛慢条斯理地说。

    秦念夏高兴不已地回答：“我会让我的团队抓紧时间的！”

    “你也不要高兴太早。”冷晏琛忍不住泼起了冷水，“我听种植师介绍，这种植物待在这个玻璃房里，白天是不允许有人进来，因为会破坏玻璃房里的氧气浓度，当然也没法带出去研究。所以，你们只能晚上加班。”

    “这个我知道。”秦念夏点头，举起手机，凑到一株荟根草前，忍不住像抚摸一只宠物一般，用指腹摩挲着荟根草的叶子，满心欢喜地自言自语，“小宝贝，我终于得到你了！”

    “看完了吗？”冷晏琛问道。

    秦念夏点了点头。

    冷晏琛接着说：“那就回吧！”

    “好！”

    秦念夏应了声，随后和冷晏琛离开了这里。

    回到车上后，冷晏琛将一本文件递给了她。

    秦念夏拿在手里，借着车内的内饰灯，看了看文件里的内容。

    所有与移植荟根草有关且产生的费用，这里面一条条计得一清二楚，包括移植人工、空运、培育、土地、建造玻璃房、安装生态环境系统等等费用，全算在一起共一千多万。

    “那个……”秦念夏看完后，一脸尴尬地偏过头去看着冷晏琛，“我身上没这么多钱……”

    “最后有张欠条，是对这些费用的总结，一式三份，你签字就行了。”冷晏琛淡漠道。

    秦念夏连忙翻到最后一页，发现还真有已经拟好了的欠条合同。

    于是，她毫不犹豫地签上了自己的名字。

    此刻，冷晏琛又递给她一盒印泥：“你还得按手印。”

    “没问题！”秦念夏高高兴兴地从冷晏琛手中接过印泥，在合同上按上自己的手印。

    按完之后，秦念夏就有些后悔了，狐疑地打量着冷晏琛，反问道：“这个合同里，你没给我挖坑吧？”

