    第179章 178.虫洞 北荒漠

    “你是不是瞧不起我们罗家？”罗小夭怒气冲冲的说着，这个时候，她也忘了害怕，反倒是勇气十足的开口。

    “别的不说，天涯城内能有虫洞空间，都多亏了我们罗家！”罗小夭得意的说着。

    紫研也是多看了一眼：“这虫洞空间是你们建的？”

    “当然，那可是我们罗家祖上建的！”

    闻言，众人都是高看了罗家一眼，能建立虫洞空间，罗家祖上少说也是个斗尊呀。

    “厉害，原来罗家这么厉害呀！”萧凡违心的夸着，又看向罗成。

    “好吧，那看在罗家的面子上，今天这件事情就过去了，罗先生，我们正好要用一下虫洞空间，不知能否帮我们开一下？”

    萧凡看向罗成，小孩子的打闹无关紧要，关键的是现在他们要用虫洞空间，去到中洲大陆。

    “可以倒是可以，不过…”罗成话语一转，看向萧凡和小医仙，笑着开口：“可以倒是可以，但目前虫洞空间年久失修，估计是用不了了！”

    “需要斗宗掌握空间之力来帮忙修复，才能正常运作，不知两位可否愿意帮忙？”

    闻言，萧凡和小医仙都是一愣，好家伙，真是一个老狐狸，原来在这里等着他们呀。

    萧凡和小医仙对视一眼，都是各自点点头，萧凡笑着开口：“可以倒是可以，那报酬怎么说？”

    “修好虫洞空间，你们也能用，这不就是你们的报酬吗？”罗成鸡贼的说着，然后萧凡一听这话，想都没想就转身就走。

    “诶，别走呀，这千里内可没有第二个虫洞空间哦！”

    “没有就没有！”萧凡头也不回的说着：“老子就是飞到中洲，也不给你干白活！”

    “别，别走！”罗成无奈，现在这小年轻都不好骗了，也对，这个年纪能升到斗宗的，肯定不是什么好易与之辈。

    “报酬我给总行了吧！”

    闻言，萧凡三人才停了下来，回头得竟的看着罗成。

    罗成无奈开口：“其实老夫是卖魔核的，只要你们能修好虫洞空间，我就给你们一个七阶魔核！”

    “一个？”萧凡认真的看着罗成。

    “一个！”罗成也是认真的点点头。

    然后萧凡二话没说转身就走。

    “诶诶诶，别走呀，两个，两个行了吧？”罗成无奈改口，这波血亏。

    “好，成交！”萧凡一口应下，罗成也是不犹豫，当场就拿出了一个金系魔核和一个木系魔核，这两种魔核相较于其他魔核，比较好得到。

    萧凡也不客气，一手拿下。

    然后二人花了一天的时间，将虫洞空间给修好，修好虫洞后，罗成又给了萧凡他们一个般，用于虫洞空间中。

    这样他们到中洲的速度就会快上许多。

    很快，他们在空间中行走了许多路程，但这时，空间突然一阵波动，空间风暴产生。

    “惨了，是空间风暴”！萧凡眉头一皱，原著中萧炎遇到的空间风暴，他竟然也遇到了！

    这正常来说不都是主角才有的命吗？

    萧凡无奈吐槽，对小医仙说道：“你守住船，我来防御！”

    “好！”小医仙点点头，全力加速船行动，萧凡则是飞到空中，动用金刚不坏身，防御着那风暴。

    借着黑魔剑的力量，一点点的让它运离船只。

    不知过了多久，他们终于看到了出口，萧凡一喜，刚要落回船中，这时，侧方一个空间突然出现，将他吞噬。

    “萧凡！！！”小医仙大叫开来，眼看着萧凡被虫洞吞噬，她却无能为力。

    般只开到了虫洞外，将她们安全送到了中洲大地，而萧凡则不知落到了哪里……

    ……

    “疼疼疼…”巨大的痛苦传来，身体内的马符咒力量自发的发动，不知过了多久，萧凡才终于有了一丝力量。

    而此时，他也终于察觉到了自己好像身处一辆马车中，那种移动的感觉传来。

    他急忙睁开眼睛，目光看向见处，掀开车窗，和赶马车的那人目光对视。

    “哟，你醒了！”那人善良的笑笑：“我是韩冲，天北城韩家的执事！”

    “不知道该说你命好，还是命苦，你好像从天空中掉了下来，被我们发现的时候，已经受伤…”

    “咦？”韩冲奇怪的看了眼萧凡：“奇怪，你那么重的伤，怎么就好了！？”

    他十分不解，萧凡看着都要死了，怎么这么快就好了？不正常。

    “哦，每个人的体质不一样嘛，很正常！”萧凡笑笑：“我叫萧凡，是你救了我？”

    “不是！”韩冲虽然不知道什么体质能让一个人这么快好起来，但也没多说什么，每个人都有自己的秘密。

    “是我们家小姐救了你！”

    他指了一下前面坐在魔兽身上的女人，风沙吹在她身上，吹动她的秀发，正好此时她回头看了眼萧凡，那一瞬间，她的脸印入萧凡脑海。

    那是一个十分秀丽真实的脸，虽饱受风沙，却无法吞噬她脸上的美丽，依然是一位美女子！

    “她叫什么名字？”萧凡好奇一问，他看斗破苍穹的时候，只看了前面，到中洲那部分就不再多看，没想到这里竟然还有一美女子？

    “她叫韩雪，是看们家小姐！”韩冲说着，笑着看向萧凡：“小姐心地善良，所以才救了你！”

    萧凡点头，从马车上下来，来到韩雪身旁，他没说话，默默的跟着她走了一段路。

    直到大部队停下，在原地驻扎，二人才停下。

    韩雪没理萧凡，对着车队众人开口：“好，今晚就在这里驻扎了，鬼头，你去布哨，狼牙，你带几个人去找水源！”

    在沙漠中，水才是一切，韩雪安排好一切后，终于是看向了萧凡。

    “你好了？这么快？”

    ？？？这是什么虎狼之词？萧凡听着一愣，然后笑笑：“是的，多谢你救了我，对了这里是哪里？中洲吗？”

    “中洲？”韩雪愣了一下，摇了摇头：“不是，这里是北荒漠！”

    北荒漠？萧凡一愣，看来虫洞空间是将他扔到了这鬼地方了。

    得找个机会回到中洲才行，也不知道小医仙她们怎么样了！！！

    (本章完)

