    第二天清晨，柏桑县城外，号角声悠扬。

    超过两万黑甲军士列阵在了城外，刀枪林立，旌旗招展。

    根本就无需什么传令兵，镇守魏广林那洪亮的声音，在所有人的耳畔响起：“大昌国万胜！诸军，随我出战！”

    “万胜！战！战！战！”无数士兵，举起了手中的兵器，吼声震天！

    “战！战！战！”就连玩家队伍，也被这种气氛感染了，许多玩家同样高高举起了自己手中的兵器，高声吼叫了起来。

    肖执同样高举起了手中的寒霜刀，此刻的他，置身于大军之中，受到这氛围的影响，也觉得热血沸腾！

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    其实，很多男人的心中，都有着一个沙场梦，梦想着自己能够驰骋沙场，斩将杀敌，岂不畅快？！

    这个沙场梦，在现实世界里，几乎是不可能实现的。

    游戏影视剧里，倒是经常出现这一幕，只是，电影哪怕拍得再逼真，那终究是电影，哪如现在这般身临其境？

    之前的肖执，也从未曾想过，在这个伟力集于一身，仙侠风浓郁的众生世界，自己也能体验一把金戈铁马的生活。

    “出发！”镇守魏广林发出爆吼，手中长枪一指前方，枪尖亮起一团金色光芒，如同耀日！

    魏广林身为金丹境武修，并没有乘坐飞行类的坐骑，而是乘骑着一匹浑身冒着金色火焰的巨大老虎。

    这是一头唤做金焰烈虎的大妖，实力堪比筑基高段修士，极为强大，但在魏广林这位金丹境武修的坐下，却是温顺如同小猫。

    大军开拔，柏桑县城那比普通县城高出了一截的城墙上，一名披甲将军大吼道：“祝镇守早日凯旋归来！”

    “祝镇守早日凯旋归来！”站在城墙上的军士，跟着一起大吼。

    军中并无普通人存在，最弱都有着后天武者的实力。

    道境以下，都是徒步而行。

    筑基期修士才有乘骑坐骑的资格。

    肖执与阳旭都骑着龙驹，他们也都披甲，披的是利器级的将军铠。

    除了肖执与阳旭之外，这两万大军之中，还有两名乘骑着龙驹，披着将军铠的筑基期武修。

    除了武修之外，军中还有两位筑基期的灵修随行。

    两名灵修都不着甲，跟随在了大军后方。

    一名灵修梳着发髻，穿着淡蓝色宽袍，衣袂飘飘，骑鹿而行。

    一名灵修浑身都笼罩在了黑袍之中，乘骑着一头黑色巨狼，这黑色巨狼有着一双通红的眼睛，黑色巨狼身后，还跟随着十数头体型巨大的妖兽，这些妖兽无一例外，都有着一双血色的眼睛。

    不止是地上走的，还有天上飞的。

    几只妖禽高飞于空，它们的眼睛，也是血色的。

    这些，应该都是尸傀。

    行军时，肖执忍不住多看了这位黑袍灵修几眼。

    这黑袍灵修，一看就是个玩尸傀的，该不会是邪宗尸屋派之人吧？

    当一名骑着龙驹，身着将军铠的武修，策马从肖执身旁经过时，肖执一把拉住了他。

    被肖执伸手拉住的，是一名中年人，他面带怒意，当见到拉住自己的是肖执时，脸色不由缓和了下来。

    肖执笑着道：“刘镇守使，后面这两位灵修，你可认识他们？”

    被肖执拉住这人，乃是柏桑县城镇守魏广林麾下的一位镇守使，肖执与他有过一面之缘。

    刘镇守使转头往后看了一眼，道：“我也只是略有耳闻，骑鹿那位，是祁连山的钟清道人，玩尸傀的那位，是尸横派的诡木道人。”

    “尸横派……”肖执嘴里喃喃，尸横派不是尸屋派，但他也听说过这个名字。

    他现在对于大昌国的宗派势力，也并非一无所知了，微微皱眉道：“尸横派不是被官府列为邪宗么，怎么也有人过来了？”

    刘镇守使闻言淡笑道：“尸横派确实是邪宗，可我大昌国与玄明国爆发大战，这些邪宗也不能置身事外，要么参战，要么被剿灭。”

    “原来如此。”肖执露出了恍然的表情。

    行军六十里，由镇守魏广林所率领的这2万大军，便来到了前线军营，然后入驻军营。

    大军开赴前线，并不是说马上就要投入战斗的，他们还需要休整，进食，用以恢复行军时所消耗掉的体力。

    距离军营十数里外，两军正在交战，哪怕隔着十数里远，都能看见冲天的烟尘，都能隐约听见喊杀声。

    “妈的，这里的规矩是真的多，竟然还要休整一天，明天才能上战场，直接冲杀过去不就完了，我辈修士，何惧一战！”前线军营里，段义将头盔丢在了一边，小声的骂骂咧咧道。

    他不敢说得太大声，怕被军营里的军法官给听到了。

    “规矩确实有些多了，我还以为开拔过来之后，就直接上战场了，结果，还得等上一天。”李平峰也摘下了脸上的头盔，表情有些无奈道。

    “这是一个仙侠世界，怎么感觉仙侠风一下子没有了，变成战国风了？”另一名玩家也开口道。

    一旁坐着的寸头青年杨斌，扫了他们一眼，道：“你们是不是对军队有什么误解？这么跟你们说吧，军队，其实是最讲规矩的地方，没有规矩便不成方圆，这样的军队上了战场，那就是一盘散沙，人再多也没用，今天随军来到了这里，说句实话啊，沿途的所见所闻，倒是让我高看了这个世界的军队一眼。”

    玩家里的另一名寸头青年也开口道：“杨斌说的没错，军队其实是最讲究纪律与规矩的地方，这里的规矩其实还不算什么，咱们现实世界里的军队，军纪只会比这更严苛。”

    李平峰看了杨斌与这名玩家一眼，道：“你们是军队的人？”

    杨斌摇了摇头，道：“以前是，现在不是了，几个月前我便从军队中退出来了，现在在众生组打杂。”

    李平峰笑了笑，道：“听说众生组要扩张了，将会成为夏国官府中最重要的部门之一，名字也要改了，会改成众生军，也不知道是不是真的。”