    苏桃有些纳闷。

    时子晋让司机停了车，下去帮苏桃拉开车门：

    “下来吧，它应该是想带你去看它埋的宝贝。”

    苏桃这才想起来，回溯异能者说过黑芝麻埋了东西，还在上面撒了尿。

    ...好吧，满脑子都是找猫，倒是忘了这个了。

    一行人七拐八拐的来到它埋东西的地方。

    黑芝麻左右闻了闻，找到个准确的位置，四只爪爪快速的刨了起来。

    它埋的还挺深的，废了老大劲，苏桃终于在土堆里看到一枚晶莹剔透的晶核。

    她惊呆了，捡起来挥开土，还真是。

    没戴眼镜的沈问程虚了半天眼睛才看清楚，诧异的说道：

    “这小家伙还挺精的，居然藏到这里来了。”

    这晶核应该是他给熊泰的。

    后来又不知道咋被小家伙叼走藏起来了。

    说完他转头跟苏桃道歉：

    “苏小姐，说起来这事我也得担一份责，我跟熊泰住过一段时间，两三天前的晚上，熊泰把抓到的小黑猫带回家，我当时劝说了熊泰，这猫是有主的，但他不听，我当时自身难保，也就没多劝，谁知猫是你的，实在对不住。”

    苏桃摆手：“没事没事，不用道歉。”

    找黑芝麻的那一刻，她谁也不怨了。

    正说着，黑芝麻又刨出了一个精致的首饰盒。

    这一看就是女人用的东西，而且应该还是个有钱女人。

    盒子是绒布和麂皮做的，锁扣都镀了金。

    苏桃扶额：“小祖宗，你从谁家顺来的啊。”

    这怎么搞，要送还回去吗。

    时子晋不动声色把锁扣打开，露出里面五枚折射着光的晶核，他眼睛眯了眯，丢给苏桃：

    “你自己收着吧，不出意外应该是谭勇的，或者是他身边某个高层的，老站这么一个小地方，也只有他们几个人能搞得到这么多。”

    苏桃一听是谭勇的，瞬间没了心理负担，但还是问了下黑芝麻这个小主人：

    “能给我吗？”

    黑芝麻在她脚下打了个滚，难得露出白芝麻撒娇的姿态。

    苏桃懂了，这是它同意了，并且向她邀功求夸奖。

    她笑眯了眼，也不顾黑芝麻一身土，一把将它抱起来亲了好几口：

    “妈妈的乖孩子，小招财猫。”

    黑芝麻被亲的直蹬她的脸。

    苏桃高兴不已，立马让林方知把五枚晶核连同首饰盒一起收进空间。

    林方知颤巍巍的接过，闭上眼想丢进空间。

    但，心里的那种渴望似乎攀到了顶峰。

    晶核像是长在他手里了似的，让他根本丢不出去。

    他僵在原地颤抖起来。

    苏桃没注意他的异常，正拿着单独的一枚晶核说：

    “这枚应该不是一起的，哪来的啊。”

    沈问程尴尬的站了出来：

    “是我送给熊泰的，既然送出去了，就不是我的了，苏小姐你也收着吧。”

    苏桃怪不好意思的，正要拒绝，沈问程抢先一步拿过她手里的晶核，塞进林方知手里：

    “林小兄弟，替苏小姐收起来吧，也算是我报答时少将的解救之恩，不然我还得在这鬼地方受罪几个月...”

    话音未落，林方知突然“啊”了一声，那枚刚塞进他手里的晶核，顿时发出耀眼的光芒，四射的光很快汇聚成一束，钻进了林方知的身体里。

    这一幕把众人都惊呆了。

    等大家反应过来，那枚晶核已经失去了光泽，在空中支离破碎，消散消失不见了。

    林方知脚一软，跌坐在地上，脸上逐渐露出惶恐之色：

    “对不起，桃，对不起...我、我把它、吃了。”

    苏桃瞠目结舌。

    时子晋双眼微睁，震惊不小。

    沈问程哪怕高度近视，也看见了那耀眼的光，一下跳了起来，快步走到林方知身边查看：

    “还真是进化了，你这什么运气，万分之一的进化概率让你碰上了，快看看你的异能进化了哪些方面。”

    林方知压根没听进去他的话，只可怜巴巴的看着苏桃，满眼的求原谅。

    他知道苏桃很珍惜宝贝晶核。

    结果被他不小心“吃”了。

    他对不起她。

    苏桃瞧他那可怜样，赶紧蹲下来摸着他的头和脸安抚：

    “没事哦，别自责，这是好事，别说一枚，两枚三枚我都舍得给你‘吃’，好了好了。”

    时子晋吸了一口气，仰望天空。

    林方知的情绪渐渐被安抚下来，也终于注意到自己的变化。

    沈问程迫不及待的问：“有什么感觉。”

    甚至还拿出自己的小本准备记下来。

    林方知绞尽脑汁形容，给了三个字：“睡好了。”

    沈问程：“？”

    苏桃翻译：“意思是他感觉很有精神，像是睡了个好觉醒来，应该是身体各项机能提高了。”

    林方知点头，给予了肯定。

    还是桃子懂他。

    沈问程嘴角抽抽，快速写下：

    “异能方面呢？”

    林方知朝苏桃伸出手。

    苏桃以为要像以前一样给她展示空间，于是配合的伸出手：“牵手吗？”

    时子晋天空也不看了，长腿迈了两大步，把自己的手伸出来，眼神犀利，带着威逼：“用我的。”

    苏桃拍他：“你碍事，用谁的不一样。”

    时子晋不妥协：“就用我的。”

    林方知一直怵他，满脸写着委屈和拒绝。

    时子晋望着他，伸着手，不说话。

    林方知怕了，怯声说：“不用你的手、看、我的手就行。”

    哦，原来不是牵手。

    时子晋心里尴尬，但面上却稳如泰山，淡定的收回手。

    众人朝林方知的手看去。

    下一秒就见到手心上方漂浮着一个虚拟的房间，就是他的空间。

    里面装的东西一目了然。

    苏桃明白了，跟沈问程说：

    “进化后，他的空间扩大到了一千五百平左右，并且不用接触，就能让其他人看到里面有什么。”

    林方知点头，想了想说：“还有一个功能。”

    他本来想在苏桃衣服上画，但被时子晋瞥了一眼，立马收回手，颤巍巍他军装的下摆，用手指画了个口袋的轮廓。

    神奇的事情发生了，轮廓一画完，一个以假乱真的口袋出现在时子晋的军装上。

    大家都张大了嘴。

    沈问程很激动：“这能干什么？”

    时子晋把手伸进了这只假口袋里，瞬间，他瞳孔涣散起来，从里面拿出了一罐猫罐头。

    苏桃震惊：“我懂了，这个口袋可以连通他的空间。”

