    

    认识之后才知道小眼睛警员叫宋礼景，安子溪心说敢情这位是个送礼精啊！这和当初‘安息了’那个名字有异曲同工之妙。

    她自己皮了一下挺开心。

    “我们所长本来还想给你写一封感谢信过去，再给学校送两面锦旗，好好感谢你一下。可是头儿说，这样太乍眼了，怕给你招祸。”宋礼景嘴里的这个头儿，是指齐建功。

    “我们所长觉得有道理，就没让人送。”他这是在解释呢！

    这个年代的人把荣誉看得很重。

    安子溪不在乎感谢信和锦旗，在她眼里，荣誉不能当饭吃，还是真金白银更实在。再说，她上次已经收到过感谢信了，这次有没有，真的无关紧要。她也不想走漏风声，被段小川的同伙给惦记上啊！

    “好了，不打扰你了！”安子溪拿上钱，心情大好，她还要安排雇车的事儿，就没多留。

    转头安子溪去雇车，结果事情远没有她想的那么简单。

    这个时候虽然很多人已经开始经商了，但是私家车几乎看不见，汽车公司都是国营企业，没关系也很难雇到。

    出租车也刚刚冒头，仅限大城市有。像水渠县这么小而偏的地方，还看不到。

    安子溪转了一圈也没想出什么办法来，干脆去副食店买了一瓶白酒，又去切了半斤猪头肉，买了半斤花生米，拎着去了祁老爷子那儿。

    院门没关，隔着老远，她就听到了祁老头的咆哮声，看样子被气得不轻，已经在骂人了。

    安子溪来了兴趣，是谁这么大本事啊！把这老头给气狂化了！

    一进院，就听到一个年轻的声音在劝：“爷爷，你不要这么顽固不化嘛！现在都什么年代了，那事儿都过去多少年了。”

    “谁是你爷爷？”祁圣林的嗓门又高又亮，“你是我爷爷不行吗？赶紧走！”

    “爷爷，你真是我亲爷，能不能不说气话啊！”

    哎哟，有意思啊！这爷俩什么情况，咋抢着当孙子呢？

    不知道是出于什么心理，一向不怎么爱看热闹的安子溪居然没躲开避嫌，反而饶有兴趣的拎着东西进了屋。

    天气越来越暖和了，祁老头连屋里的门也没关，大概是吵得太投入了，以至于安子溪都站到门口了，屋子里的人都没发现她。

    屋里坐了好几口人，除了祁老头，还有一个年轻人，看着也就十七八岁的样子，之前和祁老爷子争着当孙子的人应该就是他。

    之前段小川躺的那张病牀上坐了两个人，一男一女，年纪大约四十岁左右。女人烫着大波浪，涂着红嘴唇，戴着丝巾，穿着小皮鞋，打扮非常时髦。虽然她的五官很一般，但是气质非常好，看着就是很精明的那种面相。

    男人穿着西装，头发梳成了大背头，还用了定型摩丝，戴着一副金丝眼镜，看起来彬彬有礼。

    这两口子一看就是非常有钱的人，而且还有一定的社会地位。安子溪猜测，他们应该是那个男孩的父母，换句话说，应该是祁老头的儿子，儿媳妇。

    果然，那个女人开口证实了安子溪的猜测。

    “爸，这屋里都是您的血脉至亲，是您的亲儿子，亲孙子，也就我这么一个外人。您心里怎么想的就怎么说，别发脾气，别气坏了自己的身子。”

    祁圣林听了赵琳这装模作样的话，气得面皮都抖了起来，“你快闭嘴吧！”他是一句放心话都不想听。

    “爸，您有脾气冲我来，您和琳琳发什么火？”祁横非常生气，从进门开始，老爷子的脸就一直黑着，这么多年了，他从来都没给过他们一个好脸色！

    “哟嗬，这就受不了了？是你们逼着我的！老大，我这门可没让你们进吧！？我祁圣林，一口唾沫一个钉，我说过的话，绝不会反悔！当年我怎么说的，现在我依旧怎么说！”

    祁横被气得不轻，看得出来，爷俩之间的矛盾很深，深到无法化解的地步。

    “您还要犟到什么时候去？但凡你的脾气好点，当初我妈含恨而终吗？”祁横的声调也拔了一个高，神色有些狰狞。

    不说这个还好，一说这个，祁老爷子气得当时就摔了手里的茶缸子。搪瓷缸子砸在地上发出咣当一声，里面的水溅得到处都是。

    赵琳连忙把脚往回缩了一下，生怕水溅到她的鞋子上。

    “你还有脸提你妈！？”祁老爷子的脸很红，眼睛瞪得浑圆，伸出手来指着祁横开骂，“你妈是怎么死的？你妹妹是怎么丢的？你二弟是怎么自杀的？都是因为你！你还有脸说？”

    安子溪微微挑了挑眉，好家伙，三条人命啊！

    “怎么因为我了！？是你！”祁横腾地一下站了起来，“你服个软怎么了？你就说一声中医中药都是糟粕怎么了？偏你骨头硬，天天被人拉出去批鬥，我们就得跟你受罪？”

    赵琳也连忙站起来，拉着祁横，无奈地道：“有话好好说。”她给丈夫递了一个眼色，告诉他不要忘了今天来的目的。

    祁横这才冷静下来。

    “爸，事情已经过去这么多年了，如今你就我这么一个儿子，我不想你晚年凄凉，你就跟我走吧！”

    赵琳也连忙道：“是啊，爸，你看，你大孙子今年就要考大学了，家里还有两个孩子呢！你也到了含饴弄孙的年纪，何必执着于过去那些事呢！”

    “我不和你讲话！我还是那句话，过去的事情，我忘不了！你们没良心，我可不能没良心！祁横，你去过你的逍遥日子，也不用说你是我祁圣林的儿子！你如今就算改了姓，和你丈人姓赵，老子眉头都皱一下！”说完，背着手转过身，一眼就看到了安子溪。

    安子溪笑了一下，心说这老爷子太牛了！

    与此同时，赵琳也看到了安子溪，当下脸色难看起来，“你是谁啊，谁让你进来的！”

    “我……”

    安子溪的话还没说完呢，就被祁老爷子打断了，老爷子把头一扬，居然十分自豪地道：“这是我徒弟！”

    安子溪：卧艹~        

