    刚靠近就看见她表情扭曲，捂着肚子难受地蜷缩成一团。

    “婆婆，婆婆，您怎么了，不要吓俺啊！”

    老二黑刚想问那个一直照顾婆婆的雌性这是什么情况时，环顾了四周并没有看见她，心里没由来的多了几分愤怒。

    如果不是自己忽然想要回来，万一婆婆出了什么事那可如何是好！！？

    杜紫悦听见老二黑的声音就艰难地睁开眼睛。

    “二黑，快，去帮婆婆，把部落里的祭司叫来！！”

    杜紫悦感受到肚子里的小家伙们快要出来了，如此突然让她毫无准备，不敢耽误，二黑见状就赶紧去了。

    然而当他去时才知道部落的很多兽人得知不远处的悦食客栈有一道美食，天冷的时候最适合吃了，于是很多兽人就拿着最近囤积的水晶去了客栈。

    老二黑真的要急死了，找到那个经常照顾杜紫悦的雌性去看着她，自己则立即以最快的速度冲回客栈……

    小城子担心几位再这样下去会出人命，于是就顶着压力上前去劝导。

    “几位，虽然当家的交代过不让我告诉几位，但思来想去还是觉得去看她最后一眼才好，不让我也会于心不安。”

    小城子纠结了很久才决定告诉他们，不管以后当家的怎么埋怨自己，他还是觉得告诉他们才是最好的。

    他的话音刚落就被反应过来的蚩墨揪着用一双危险的眼睛死死地盯着他。

    “你刚才的话是什么意思！！”

    “当家的还在，只是她说不想让你们看见现在的她，担心你们会讨厌她……”

    后面小城子静静地将所有的事情告诉了他们，几人的眼里又重新燃起了希望。

    “她现在在哪！！？”

    “不知道，她没有告诉我们，不过跟随她一起的那个黑猩猩知道，我带你们去找他……”

    小城子说完刚想等着蚩墨放开他他好带路，结果直接就被蚩墨揪上忽然冒出来的鹏鸟身上，几人都是迫不及待地让他指引方向。

    他刚说完话鹏鸟就一下子飞了出去，他差点没抓稳险些被吹飞出去。

    老二黑又顶着风雪跑回客栈，可看着密密麻麻的人他就很苦恼，这样找下去婆婆能等到他吗？

    后面在心里纠结了一番后直接大着嗓门冲着客栈里的所以兽人大喊一声。

    “这里会医术的兽人请出来帮帮忙，婆婆生病了，求求你们帮帮俺！！！”

    老二黑说完就直接跪在大堂里，正在忙碌的兽人都纷纷停了下来很疑惑地看着老二黑，那些听见声音的客人也从房间里出来查看情况。

    大家都只是驻足观望没有一个回应他的，老二黑见状瞬间急了，赶紧开始重重地磕头乞求大家。

    店小二见状就开始帮忙询问，只是出来吃饭的大部分都是雄性兽人，会医术的大部分也只有雌性，这可如何是好？

    当老二黑还在苦苦哀求的时候，客栈外面忽然传来一声刺耳的鸟叫声，下一秒客栈里就被强大的气场给震慑住了。

    蚩墨将小城子丢下来就要询问他那个知道小雌性下落的兽人是谁，结果小城子一进来就看见不停跪着磕头还在着急流泪的老二黑。

    “二黑，你在干嘛！？”

    小城子赶紧过去询问，老二黑听见小城子的声音赶紧抬起已经有些磕肿了的头，拽着他的手很是着急。

    “老板，婆婆生病，需要祭司，求求你帮帮俺！！！”

    听见老二黑的话，小城子就变得慌张起来，看向身后的几人时就把老二黑拉了过去。

    “三位，他就是二黑，他说当家的现在需要祭司！”

    老二黑擦了擦眼角的泪，看着眼前释放着强大气场的三人有些疑惑。

    “她在哪，我们是她的伴侣，快带我们去找她！！！”

    震炎已经快按捺不住自己内心紧张的心情，而老二黑在听见他们几个是婆婆的伴侣时很是纳闷。

    婆婆年纪都那么大了，怎么可能会有这么几个年轻的伴侣。

    “二黑，他们说的不错，不要犹豫了，祭司我来找，你先带他们几个过去，我随后跟上！”

    二黑有些呆愣，不过小城子的话他是信任的，也不敢继续耽搁就要带他们前去看完婆婆。

    刚出去就看见了门口的那只巨鸟，还没来得及反应就被一把带到上面，随后就被带着去见婆婆。

    鹏鸟的速度很快，本来就不是很远的距离很快就到达了，当几人来到杜紫悦的山洞里时就看见一个雌性拿着锋利的匕首就要刺进床上人的肚子。

    蚩墨立即飞出一道力量将那个雌性手里的匕首击飞，刚要废了她就被还要一点意识的杜紫悦阻止了。

    “不要……杀她……”

    杜紫悦很艰难地说着话，当她睁开眼睛看见三人时先是震惊了一下，随后就变成了苦笑，努力地控制着自己痛苦的表情挤出一个笑。

    “你们……还是来了……”

    杜紫悦刚说完震炎就赶紧上前拉住她的双手，虽然已经做好了心理准备，但看见曾经那么漂亮的小雌性变成现在这副模样心就像被很多东西扎着，她居然承受了这么多的折磨！

    “悦悦，你怎么这么傻！不管你变成什么样子我们都是爱你的啊！”

    杜紫悦苦涩地摇摇头，随后杜紫悦又是一阵强烈的痛意袭来她再也抑制不住难受地抽出起来。

    “悦悦，你怎么了，别吓我！！”

    震炎看见杜紫悦痛苦的表情就着急地哭了起来，紧紧地握着她遍布皱纹的手感受着她的存在。

    “炎炎，帮帮我，拿起那个匕首剖开我的肚子，再，等下去，我和崽崽们都，会死……”

    杜紫悦说完就要晕厥过去，蚩墨和暗桑赶紧来到她的身边给她输送力量。

    当几人听见崽崽们时很是难受，也才发现她的体下正在不停地流血，小雌性就算变成什么样子也要护住那几个素未谋面的幼崽。

    震炎见状有些犹豫了，杜紫悦悠悠转醒后又用尽最后一丝力量说了一个“快”字后震炎不敢耽误，捡起地上的匕首就要刺下去。

