    翌日清晨，江河早早地便来到了步步升的总部，开始等待起昨天的那十二个人。对于这些人才的位置，江河的心中早已有了定论。

    江河到了没多久，就有人前来通报，说是那十二个人已经来到了公司。这也可以看得出，对于这次的工作机会，这些人都是十分重视的。

    江河第一个见的，便是金永江，那个研究芯片的小家伙。江河给他安排的地方，正是卢勇的学习机工厂。

    前段时间，卢勇还打来了电话，汇报了学习机目前的进展情况，正好卡在了芯片这一块。按照卢勇的意思，国内目前的主流芯片，根本无法承载预期的功能，所以他想跟江河请示一下，看看能不能从国外采购目前最尖端的芯片。

    江河当时并没有同意，芯片技术的重要性江河太清楚了，受制于人可不是江河的性格。

    现在好了，有了金永江，加上自己的方向指导，江河相信，要不了多久，他们一定能够研制出属于自己的高尖端芯片的。

    对于去魔都，金永江也表现出了浓厚的兴趣，两人一拍即合。江河更是直接拨通了卢勇的电话，告知了他有关金永江的事。

    卢勇直接表示了热烈的欢迎，并且在电话中明说了，自己要亲自去火车站接人，让刚刚离开校园的金永江，心中满是感激。

    “永江，因为你刚刚加入步步升，所以你的职位，我暂时给你定在了研发部副主管，全面领导魔都那边的芯片开发工作。我的要求只有一个，我要看到属于我们自己的高端芯片，这个任务，你有没有信心接下？”

    看着有些激动的金永江，江河面带微笑地看着对方。

    “江总，说有信心，那是假话。我自己有几斤几两自己清楚，不过这个机会，我想去试一试。听了您的指导，我现在已经有了一些大致的想法。”

    金永江并没有说大话，反而实事求是地对着江河说道。对于这种谦虚的态度，江河微微的点了点头。

    “好！放心大胆的去试！需要什么样的人，直接让卢勇去招，我等着为你开香槟庆功的那一天！”

    之后，江河又嘱咐了金永江几句，顺带给他指明了几条研究方向。然后便将卢勇的联系方式给了对方，让他收拾好后，直接去那边报道。

    要知道，学习机以及后续即将开始研发的进阶产品“平板电脑”，那可是江河手中即将推出的大杀器啊！

    金永江之后，江河又见了一下那个有共享概念的胡彬，对于他那个“共享伴侣”的想法，江河可是记忆犹新的。

    共享的市场很大，后世最为突出的，便是共享单车和共享充电宝等业务。所以江河给他的建议，也是从共享单车入手。

    “江总，现在自行车的价格本身就不高，真的会有人去花钱买咱们的共享单车吗？”

    对于共享单车，胡彬显然不是太看好，毕竟这个年代，汽车的私有率远没有后世那么高，低碳生活的概念也还没有被正式提出。

    所以在胡彬这样的普通人看来，与其花钱去弄共享自行车，还不如花些钱去买一辆独有自行车呢。

    “胡彬，你知道共享技术想要彻底地推广，需要哪些前置条件和必须攻克的难点吗？那就是征信以及信用抵扣……”

    江河倒是没有在乎胡彬那不经意间流露出的怀疑目光，反而耐心地为对方开始介绍起后世那极为成熟的共享理念来。

    在江河看来，共享自行车的根本，就是完善的征信系统和信用抵扣制度。别看共享单车从表面上来看，一直是个亏本的产业，但其衍生的市场，那可是块不小的蛋糕啊！

    在江河的记忆中，后世就有一家企业，充分地利用了这个市场，在极短的时间内，成长为当时的一方霸主。

    那就是移动支付的领航者，后世江河在国内最大的对手，支付宝集团。

    现在是2001年底，支付宝还没有冒头，正是抢下这块蛋糕的最佳时机。这也是江河把闫磊和胡彬这些人招到旗下的根本用意。

    这一世，他要让那个曾经令其十分烦恼的支付宝，从一开始，就跟他姓江。这块移动支付的蛋糕，他江河吃定了。

    此时的胡彬呢，听完江河的描述之后，整个人都呆住了。他只是刚刚有了共享的理念，却没想到，江总都已经想到那么深远的地方了。

    而且，关于江河所说的那些什么汽车泛滥，低碳环保政策等东西，他更是听得一头雾水。但不知道为什么，看着江河的模样，胡彬的心中不自觉地就想去相信对方。

    江河描绘的前景太宏大了，也太美好了。如果真的能够成功的话，胡彬相信，自己绝对能够在历史上，留下浓墨重彩的一笔。

    “江总，您说吧，您想让我怎么干？奶奶的，我也豁出去了！您放心，您往哪指，我就往哪冲！绝对给您干出个样来！”

    正是年轻气盛的时候，经过江河的一番描绘和劝导，胡彬心中的斗志，已经彻底被江河点燃了。此刻的他，恨不得立刻投入到工作当中去，干出一番成就，不辜负江河对自己的伯乐之恩。

    胡彬自己都快记不清，自己的这个共享的理念，承受了多少人的嘲笑了，这一次，他本身也只是抱着试一试的心态去参加的面试。

    谁知道，江河不仅没有嘲笑自己，反而极为认可自己的理念。而且江河不仅仅只是认可，还给自己指明了方向，描绘了这个领域的未来。这份知遇之恩，深深地烙印在了胡彬的心中。

    “好！就喜欢你这样的精气神，步步升有你们，何愁不兴？接下来，我将成立一个新的部门，这个部门的定位，就是致力于为企业和个人提供‘简单、安全、快速、便捷’的支付解决方案。它的具体结构是……”

    接下来的时间，江河将后世支付宝的运营理念以及一些发展方向，一一地对胡彬进行了阐述和讲解，彻底地打开了胡彬的眼界。

    江河记得很清楚，支付宝的正式冒头，是在2004年的时候。距离现在，还有差不多3年的时间。只要这些小伙子给力一些，加上江河的指导，这块大蛋糕，江河有着绝对的把握可以抢得下来。

    共享只是一个小的项目，江河看中的是其身后的移动支付，那才是真正的吸金大头啊……

