    现在市面上出现了一种极品大红袍，名叫夜光曲。

    夜光曲刚一出现在茶中老饕的视野中，就以一种闻轻醉，品清味的姿态征服了他们。

    香醇而甘滑，回味无穷，每一片茶叶都几乎完美。

    而夜光曲这个看似与茶叶毫无关系的名字，却让茶中老饕们都觉得很是恰当。

    因为细细品味夜光曲，能让人浮躁的心宁静下来，似是忘却了白日喧嚣，坐在安宁夜里，看茶盏中烟雾袅袅而舞，闻茶香淡淡，舒心得如同听一曲月光下的小曲。

    夜光曲大红袍，产自M市花里霍家茶园。

    产量不多，至今也才收了三回茶。

    茶叶做成锦盒装，一盒250克，卖到了一千五百元的高价。

    而收一回茶也不过能出十盒。

    十盒夜光曲出来，立即就被人家抢空了。

    姜筱这一回敢想也不想地买下这套房子，也是因为她还没有去霍家茶园拿这一笔分红呢。

    当初她与霍叔签的是三成的利润。

    也即是她还有一万多的分红在那里呢。

    凭着那一笔，她也是个万元户了。

    不过，谁也不知道姜筱空间里还有这么一株茶树。

    她自己采过茶制过茶，现在空间里有十来斤的茶叶了。

    用灵泉水煮茶，煮出来之后，茶香简直是飘满了整个空间，只要喝上一杯，一整天嘴里都还隐隐有那么一丝茶香，而且神清气爽。

    这种茶已经跟夜光曲不一样了，品质又要高出了好几倍。

    姜筱现在只能自己喝，偶尔也跟外公外婆喝一杯。

    夜光曲半斤一千五，她感觉她的这茶至少半斤也得两千五。

    两千五在这个年代，真是一个天价茶了。

    所以她决定先放着，等以后有适当的时机再拿出来。

    不过，最近姜筱有些迷上了做花茶了，用的材料当然就是空间里的那些花。

    她发现，其中品质最好的，味道也是最好的，就是那株黄金茶花。

    味道芬芳，喝了之后唇齿久久有股清香弥而不散。

    所以没事的时候她就会进空间采花焙干，然后再窝在青竹庐里琢磨着设计些花茶包装。

    这是她很乐意干的事。

    到现在，她已经设计了好几个包装盒了，都相当地别致。

    苏厂长偶尔会接到她一个订单。

    但是除了茶点的盒子，其它盒子他还没有见过面世的呢。

    而且她也请卫红儿给她做了几款的茶具，还有一些精致的茶罐，花瓶，也是没在市面上见过。

    不知道做了出来后她都拿去干什么了，做这么多的东西，难道不是为了拿出去卖的吗？

    苏厂长跟卫红儿都问过姜筱，姜筱统一一句还没想好定价给搪塞了过去。

    好在她的空间收东西是一等一的。

    青竹庐一楼的那个架子，收一万斤东西可能看起来都还是空荡荡的。

    反正那些东西会被缩小无数倍放上去。

    所以，谁也不知道姜筱现在空间里单是瓷器和包装盒都收了一大堆了。

    这一夜在空间里又弄了半宿的花茶之后，姜筱才觉得心情安定了一些。

    她却不知道，某人正在生命危险的边缘行走。她的不安，也许就是因为他的不安全。

    