    第20章 销售白皮书

    中午的 3601公寓里。

    林晨和陆展博两人生无可恋的看着餐桌上的饭菜，谁也不敢动筷子。

    “这……”

    林晨同情的看了眼陆展博。

    都怪自己早上多嘴，要是早上不说做饭的事情，也就不会这样了。

    陆展博苦着脸，几次想拿筷子，但是又把手收了回去。

    胡一菲端着做好的最后一盘菜走了过来，说道：

    “吃啊，不用等我的。”

    然而，林晨和陆展博还是没有动筷子。

    胡一菲仿佛看破了他们的意思，冷声道：

    “怎么，嫌弃我的厨艺不好？”

    “不是不是！”×2

    林晨和陆展博急忙摇头否定。

    “一菲，公司那边好像找我有事，我先去公司看看。”

    林晨低头看了一眼手机，说着就要离开。

    “站住！”

    胡一菲喝道。

    林晨顿住了脚，身体僵立在原地。

    胡一菲冷笑道：

    “公司有事情？手机拿过来我看看，是真有事情，还是假的有事情。”

    林晨怎么可能把手机拿给胡一菲看，讪笑的又重新坐回椅子上，说道：

    “哦，刚刚我看错了，是垃圾短信，垃圾短信。”

    胡一菲满意的点了点头，也没有继续追究林晨。

    “老姐，我去楼下看看宛瑜回来没有。”

    陆展博刚起身，但是发现自己动不了了。

    他看过去，肩膀正被胡一菲的手按住。

    陆展博可怜兮兮的说道：

    “姐，我去接宛瑜。”

    “接宛瑜？可是宛瑜已经回来了呀！”

    胡一菲示意陆展博看过去，果然，林宛瑜已经站在了他的旁边。

    “那我去打酱油！”

    陆展博又开始找别的借口。

    “今天你们不吃完饭，哪儿都不许去！”

    胡一菲怒道。

    自己辛辛苦苦的做一顿饭，好嘛，结果两个都不领情。

    一个是自己的男朋友，一个是自己的弟弟，都嫌弃她做的饭菜。

    难道自己做的饭菜很恐怖？

    林宛瑜放下包，闻了闻道：

    “好香啊，这是谁做的？”

    林晨和陆展博对视了一眼，两人都低下了头。

    胡一菲一听林宛瑜夸她，立马说道：

    “宛瑜，这是我做的，你快尝尝！”

    “好！那我就不客气啦！”

    因为不知道林宛瑜中午要回来，所以筷子就只有林晨他们的三个的。

    林宛瑜直接拿起了林晨的筷子，刚要夹菜的时候，林晨从林宛瑜手里夺回了筷子，道：

    “你拿我的筷子干嘛？”

    “哥，你再去拿一双嘛！”

    林宛瑜撒娇的说道。

    同时，她还把手伸了出去，想要抢林晨的筷子。

    胡一菲见他们两个为了一双筷子抢来抢去，说道：

    “林晨，你这个做哥哥的就不能大度点吗？还跟妹妹抢筷子！？”

    “好吧，我不跟她抢了，我拿你的。你再去拿一双。”

    林晨把胡一菲的筷子拿了过来，胡一菲白了林晨一眼，转身去厨房拿新筷子去了。

    胡一菲一走，林晨急忙靠在林宛瑜的耳边说道：

    “别吃桌上的饭菜，待会哥带你去吃好吃的！”

    林宛瑜眼睛一亮，也不跟林晨抢筷子了，乖巧的点了点头。

    等胡一菲拿了筷子回来，林晨咳嗽了一声，问道：

    “宛瑜，你今天平面模特的面试怎么样了？”

    “特别顺利，现在我正式成为了一名百科全书的销售员了！”

    林晨三人一脸懵逼的看着林宛瑜，平面模特面试，然后成为百科全书销售员？

    这两者的关系是什么？

    “妹妹，你是不是被骗了？咱不是面试的平面模特嘛，他们怎么让你当销售员了？”

    林晨关心的问道。

    他可是答应过林宛瑜的爸爸，要照顾好林宛瑜的。这要是林宛瑜出了什么事，或者被骗了，那不就打他林晨的脸了吗？

    以后要是传出去，那多没面子。

    林宛瑜解释道：

    “哥，我的意思是我平面模特面试通过了。但是，我刚从面试的门口出来，遇到了石老师。”

    “石老师？”

    三人异口同声疑惑的问道。

    林晨现在明白了，爱情公寓之前为什么自己看着觉得好笑，是因为住在这里的人，说话老是前言不搭后语。

    以前看电视笑的非常的开心，但是相处久了之后，发现跟他们聊天真的特别累。

    “他是一个百科全书的销售小组的组长，他跟我讲了百科全书对人类进步的意义。我觉得很有道理，于是我就加入了销售小组，正式成为了一名光荣的销售小姐。”

    林宛瑜得意的说道。

    林晨道：

    “你啊，做销售可是不容易的。”

    陆展博道：

    “宛瑜，你怎么做这个呢！推销员老是要被人拒绝的！你能坚持吗？”

    “不会有人拒绝我的，因为我有这个！”

    林宛瑜自信的说道，还从包里拿出了一个白色的本子。

    “销售白皮书？”

    林晨翻了个白眼，他也做过销售，他知道做销售的不容易。

    如果人人都像林宛瑜这样，拿着本销售白皮书进行销售的话，那销售员个个都能发家致富了。

    而且，听宛瑜刚刚的描述来看，这哪是什么销售，这就是妥妥的微商前身。

    其实说是微商也不准确，微商大多数也只是套了一个壳的传销罢了。

    一个代理一个代理的接手，他们其实赚的并不是消费者的钱，赚的钱像林宛瑜这样的代理的钱。

    “你这丫头，被骗了也不知道，我代理去找那个什么石老师，你把这个还给人家。”

    林晨无奈的叹了口气，拉着林宛瑜就往外走。

    “哥，退什么啊，我觉得这份工作挺好的！”

    林宛瑜挣扎着想要挣脱林晨的手，但她力气哪有林晨的大，怎么也挣不开。

    “砰——”

    等林晨拉着林宛瑜离开后，胡一菲才反应过来，叫道：

    “喂，吃完饭再走啊！”

    陆展博恍然大悟，自己大意了，刚刚应该跟着林晨和宛瑜一起离开的。

    “姐，我去叫他们回来！”

    “不用了，坐下吃饭！”

    胡一菲怒道。

    “哦。”

    陆展博硬着被毒死的风险，拿起筷子，一副为国捐躯的样子，吃起来饭菜。

    胡一菲已经没有吃的心情了，抱着胳膊，坐在沙发上生着闷气。

    (本章完)

