
　　王横的速度极快，向着规则笼罩之外的地方爆射而逃，孙开和刘懂疯狂的追杀而去，眼看着王横冲出了规则笼罩之地，这让他们大急，一起追出了规则笼罩之地。

　　“哈哈哈！”王横冲出规则笼罩之地，顿时感觉束缚的力量再次回归，有龙入大海之感，忍不住长啸了起来。在大笑的同时，又不得不佩服阵皇手段，在死后还能禁锢他们的力量保护自己的棺柩。

　　王横爆射而走，想要冲出孙开，刘懂等人的包围。手中的玉碗他只是握着，就感觉整个人的毛孔要打开，仿佛有着一股灵韵在洗刷着他的肉身，都让他快活似神仙。

　　这样的绝世宝物，就算拼命了也要抢到在手，绝对不能让别人再抢了过去。甚至，为了这玉碗他可以放弃这么多年打拼出来的势力。只要得到这东西，那他就找个地方隐居起来。等他修炼有成再现世。

　　当然，这是以后的事了，现在主要的是避开孙开和刘懂的抢夺。

　　“王横，这东西不是你能拥有的，把他交出来！”刘懂怒吼，身上的气势暴动而出，直追王横而去。

　　“这东西现在就是我的！”王横大笑道，速度猛然一提，抱着玉碗就疯狂的奔走。脸上尽带着兴奋之色，他占据了绝对优势，只要冲入丛林深处，很快就能摆脱孙开和刘懂了，他们再想追到他，那是完全不可能了的。想到这些，王横嘴都要笑裂了。

　　而就在他要冲入丛林时，王横却突然面色大变，好像是看到了极为恐怖的事情一样，身上的气势猛然暴涨而出，君玄期的恐怖力量生生的护住全身，但他就在他刚做完这些的时，众人就看到了震撼的一幕。

　　轰的一声

　　“噗嗤……”

　　王横整个人吐血倒飞了过来，血液从他身上狂飙，犹如狂风暴雨般，猩红刺目。

　　王横砸在大地上，大地都龟裂了一片，只见他胸口出现一个很大的血洞，血液正如泉水一般喷涌而出，染红一片地面，王横现在已经再无一声生息，就这样死于非命。

　　原本追逐王横而来的孙开刘懂身体都绷紧了，原本追逐的脚步也生生的止住，惊恐骇然的盯着前方。君玄期竟然会被人一击而死。

　　秒杀……

　　见到这一幕的人都屏住呼吸，眼睛都瞪直了。电石火光之间，发生的这一幕太过让人难以相信了，这可是一个君玄期啊，宛如大山一样的存在，而现在就这样莫名其妙被人杀了，而且没有一个人看清楚他是怎么死的，这到底是怎么样的手段才能做到？

　　众人后脊冒着寒意，只觉得全身冰寒，特别是刘懂等人，站在那里更是一动也不敢动，虽然那玉碗就在王横的尸身旁，仿佛只要伸手就能捡起来。

　　在众人的恐惧中，一个老者缓缓的走出来。老者一头白发白胡须，身材却十分壮实，背脊有些弯，眼瞳有些阴森，额头还有着一个王状的印记，颜色也是白色的。

　　“虎王！”有人惊不住喊出了声，不敢置信的望着面前走出的老者。所有人喉结都忍不住滚动了起来，没有想到在这里居然能碰到虎王。

　　刘懂，孙开冷汗直流，脸色苍白一片，惊恐到身体都忍不住颤抖起来。任谁也没有想到虎王会出现在这里。

　　虎王，这是九洲大陆最为传奇人f的一个物，已经完全超过了一般王座的恐怖强者。最重要的，他不是人，本体是一条猛虎。是能化作人形的妖兽，任何一只，都是强大到匪夷所思的存在，超了平常人的认知！

　　虎王声名赫赫，九州大陆几乎没有不知道他的存在。

　　他绝对是这片大陆最强王者之一，称王称霸，有着无以伦比的威慑力。

　　王座，这是辗压无数人的存在。任何一个势力，只要拥有一个王座，那他就在这片大陆崛起，无人敢轻易招惹。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这样的一个人面前，君玄期算什么东西？王横就是例子，众人甚至没有看到他出手，君玄期的王横就被他杀了。

　　虎王显然没有兴趣理会其他人，目光落在玉碗上，那双阴森的眸子露出了贪婪的光华，即使是他都忍不住激动了起来。但是让人好奇怪的是，他并没有出手，而是负手而立，直直的站在那里，身体绷紧。

　　这一幕让很多人面面相觑，心想难道虎王不是冲着这玉碗来的吗？既然是冲着它来的，那为何又不去捡玉碗呢……

　　很多人的疑惑很快就得到了解释，只见虎王对着一个方向说道：“阁下难道要一直等下去吗？”

　　就在虎王说完这句话的时候，众人看到了一个身影走出来。这个女子一走出来，所有人眼睛都看直了。

　　女子身穿一身白衣，从天而降，她容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。衣带飘飘，将那傲人的曲线勾勒的起伏。

　　这个美丽女子，像仙子一般，不染尘世气息，如雪山上的莲花，不食人间烟火，这个女人好像是跳出了凡俗世界，与清新的自然世界融为了一体。美的让人心神颤动。

　　李枫站在一处，也望着这个女子，明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，绝世逸立在虎王的对面，绝美的容颜一脸淡然，不起波澜。

　　“你是谁？”虎王眼神冷冽，直直的看着这女人，只是一眼就看出了这个女人的强大。只是，这个女人他从未见过。九洲大陆王座的强者他都有所耳闻，但这个女人却从未听说过。

　　女子没有回答虎王，她的目光落在玉碗上，如同幽泉般清澈的眸子闪动着莫名的光泽。

　　“你也是为了这东西而来？”虎王望着女子，神情阴沉，“你应该知道，这东西是我的！”

　　女子这才把目光转向虎王，如同玫瑰薄雾一样的嘴唇开启，悦耳的声音流淌而出：“宝物有能者居之，又谈何是你的？”

　　听到这句话，众人一片哗然，没有想到这个美的让他们心颤，宛如仙女一样的女子居然敢和虎王抢夺东西。

　　要知道，虎王可是这九洲大陆最强的王座啊，近乎无敌的存在。

　　虎王瞳孔收缩，这个女子，他其实也没有被他真正的发现。

　　要不是因为他本体是妖兽，对气息有着特有的敏感，发现最近老是有着一股馨香，否则他根本就发现不了这女人。

　　这个女人绝对是一个危险的人物，听闻着她的话，虎王的眼神变得更加冷冽起来。

　　“那你就是要抢夺了？”虎王阴森的说道，“老夫耗费这么多心思才找到的东西，谁敢动，谁就是死！”

　　女子丝毫不以为然，指着孙开等人说道：“算计他们，你确实耗费了很多心思！”

　　这一句话让虎皇王冷哼了一声，他也不否认这点。他花了不少年才找到这阵皇的墓穴，当时就想直接冲进去把东西拿出来。但有两个原因让他不敢轻易冒险：第一自然是怕阵皇墓穴面有什么陷阱，自己怕着了阵皇的道，毕竟阵皇的威名他也不敢小视。第二就是察觉到自己好像一直别被人跟踪了，更是不敢轻易下墓，怕自己也会被算计。

　　所以他才散布消息出去，说此处有大阵法师的墓穴，果然引得无数人前来。这些人就成了他试路的先锋，顺便帮他把自己想要找的东西拿了出来。

　　孙开，刘懂等人听到女子的话，面色难看到了至极，原来自己等人一直是虎王的棋子，亏他们还以为这里的东西都是自己的。

　　“他们算什么东西，能帮我探路就是他们的荣幸！”虎王盯着女子说道，“这东西我找了很多年才找到，谁敢打它主意，我定然让他后悔活到这个世界上。”

　　女人看了虎王一眼：“口气很大，也幸好是在这里，要是在别处，就你这一句话我就能让你神魂俱灭了。”

　　“阁下的口气好大！”虎王目光落在玉碗之上。他从大九洲大陆的一本典籍上知道，阵皇当年能成为当世强者，很大原因就是这个玉碗。

　　现在只是一眼，虎王就能确信这东西对他有大用，说不定能帮他再进一步。耗费了这么多心力才算计得到的东西，绝对不能落到别人之手。

　　虎王的力量向着玉碗扫了过去，一股力量就要把玉碗卷到他手中，却见女子手臂扬起，一道青光也涌动，生生的挡住了虎王。

　　“这东西对你来说只是一件宝物，对我来说却只是钥匙。为了这东西，我也耗费了很多年。”女子看着虎王说道。

　　虎王见自己蓄力的一击居然被女子拦下，更加确信这女人的强大，他眉头紧锁：“阁下到底是谁？王座强者中为何我从没有见过你！”

　　一句话让很多人也看向女子，这个女人身段高挑，胸部饱满，小蛮腰纤细圆润，站在那里让天地都黯淡失去光泽，这样一个美丽而又强大的女子。

　　如是王座的顶尖强者，没有道理不闻名天下。而现在看来，这女子却显得十分神秘。

　　“你没有资格真知道我是谁，你更没有资格见我。”女子仍淡淡的说道。“我只是来拿回本就属于我教的钥匙而已。”

　　“钥匙？”虎王盯着女子说道，“我不知道你说的钥匙是什么，但在这里，谁敢动它，我就要杀谁。”

　　女子没有说话，身上力量涌动，顿时有莹光流动，衬托的她更是如同仙女，凌空而立，不说一话，但是这一切就代表了她的意思。

　　很多人愣愣的看着女子，她真敢叫板虎王，真敢虎口夺食啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零四章神秘女子（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 