    看来她要想杀死那大地仙鬼是不可能了，她要么逃走，要么被这仙鬼轰得身壳殒灭！

    那位村庄里的青年说得没错，不要轻易招惹这龙门中的异兽，它们才是这里的真正居民！

    “该出手了，再不出手她要没了！”锦鲤先生有些着急道。

    祝明朗点了点头，选择了最合适的时机出手。

    在行路的时候，祝明朗就留意到了一个对自己非常有利的地方。

    自己作为一名牧龙师，剑修修为是废了的，唯有靠剑灵龙才可以间接的获得剑醒之力。

    但进入到龙门中的并非肉躯，而是神游身壳的缘故，自己只要握剑，便可以直接剑醒，根本不需要铭纹能量。

    似乎灵本的补充，就相当于为自己和剑灵龙提供了能量。

    如此，只要在龙门中囤积足够的灵本，祝明朗在龙门中就等于是恢复了剑修！

    大概龙门上苍也没有遇到过祝明朗这种比较特殊的情况，稀里糊涂的让祝明朗钻了一个关于身体与灵魂之间差异的空子。

    “姑娘，我来助你！”

    祝明朗施展出了鸿雁身法，出剑本就大开大合的他直接从那大地仙鬼的头颅上斩了下去，这一斩气势磅礴，可以看到那雄浑的剑气如九天神雷一般轰向了那大地仙鬼。

    大地仙鬼的头颅也如庞山一般，并且坚硬至极，祝明朗落斩之后，更是连续施展剑陨剑法，一柄又一柄山峰级别的气鸿天影剑落下，倒插向这大地仙鬼，将它如山崩一样摧垮！！

    剑修天女看到祝明朗的身影，暗淡的美目中有了一丝光漪，她没有再多想，再一次促动着周身那些飞剑！

    她纤纤素手并不握剑，却凭空舞起了剑姿，一时间那些散落在地上毫无生气的青色仙剑再次凌厉腾空，在她的华丽舞剑姿中呈现一百多种剑法，杀向了那大地仙鬼！

    两人的剑境都非常高，在拥有半神修为的情况下展现出来的实力就更加强大。

    祝明朗以战剑姿态近身出斩，剑修天女显然是飞剑派剑修，每每在祝明朗剑力轰开了大地仙鬼的一处巨大伤口时，那些飞剑如天鹰齐聚，将其伤口继续扩大，给与连续的斩击。

    一番合作，两人不急不慢，一点一点的摧垮这大地仙鬼！

    “嚄！！！！！！！！”

    一声震天哀嚎，大地仙鬼终于倒塌了，它的那些坚硬的身体残骸失去了本源后立刻变成了一堆再普通不过的沙土。

    祝明朗在那垮塌的石骸中找寻着灵本，很快就找到了一枚大地灵珠。

    这大地灵珠气韵纯净，灵本充盈，比那半殒妖神珠强了许多，不仅仅可以维持很长时间的修为，还能够再有一次大的提升。

    “多谢道友出手相助。”剑修天女脸色已经苍白至极了。

    “这些是我明后两天维持自己修为的灵米，你先拿着疗伤。”祝明朗说道。

    剑修天女也不想就这样离开龙门，她没有多想，立刻接受了祝明朗的馈赠。

    “还请道友帮我护法，不久前我感知到了一些鬼鬼祟祟的气息，想必是见我状态低迷，对我有所图谋。”剑修天女说道。

    “好！”

    祝明朗应了一声，见这位剑修天女盘膝而坐开始吸收灵米中的本源后，自己则将注意力放在了那大地灵珠上。

    “很可惜，属性与你的龙都不是很匹配……”锦鲤先生有些叹息道。

    “不是只要吸收了灵本，修为就会立马提升上去吗？”祝明朗不解的问道。

    “这是自然，龙门内就是这个法则。如果你将这大地灵珠给苍鸾青凰龙吸收，它在这龙门中修为可以一下子飞升到半神境。但离开了龙门，所能够转化的灵本就非常有限，顶多让它的血脉命格提升一个阶段罢了。”锦鲤先生说道。

    “没听明白。”祝明朗道。

    “你可以理解为上限。你不是遇到很多那些上限只到巅位王级，随后再也找不到任何提升自己修为途径的人吗，这些人上限就到这，怎么努力修炼，再多灵丹妙药都没用，所提升的修为极其有限。”

    “在龙门中得到的修为，是不会完全转化为回外界的修为，只是提升了你的上限。”

    “比如说你这个半神者在龙门中所向无前，一路过关斩将，修为提到了神王级！那你回到外界后，修为其实不会有太大的变化，一场梦罢了。但你在朝着神王级境界提升的过程中不会遇到任何瓶颈，更不会有任何灵源过盛或者溢出，修炼速度也会比别人快很多很多。游山玩水，也能进入神明级。”

    锦鲤先生难得没有犯老年痴呆，非常详细的给祝明朗解释了一遍。

    祝明朗也一下子明白了。

    这就是命格啊，代表着一个人的上限！

    “而如果是得到属性匹配的，或者灵本特殊的，就会有一部分转化为极其纯净的修为。”锦鲤先生接着说道。

    “懂了，不过锦鲤先生，你是不是忘记了我还有女娲龙呢？”祝明朗说道。

    “女娲龙不是海洋……哦，哦，当我之前的什么都没有说。这大地灵珠对女娲龙来说是大滋补啊，她本就是命格比较高的，不仅仅在龙门中可以直接通过这大地灵珠成为半神，回到外界，能够保留的修为也不少！”锦鲤先生突然兴奋了起来。

    女娲龙是水与土两种属性，当初它随随便便的小法术就碾压岩藏宗的千年根基与境界。

    而且，女娲龙也绝对是大地仙鬼的克星，只是她灵魂受损，修为偏低，还无法通过任何灵物进行提升，这才无法展现出自己的实力。

    这大地灵珠太适合女娲龙了！

    这里是龙门，修为提升速度跟吃一顿饭一样，让女娲龙吸收了这大地灵珠，自己又多了一位半神龙！

    “这大地仙鬼可是你们杀死的？”一个声音从不远处传来。

    祝明朗抬起头望去，看见一位披头散发的男子朝着自己这里走来，此人画了很重的眉，看上去有几分清风道骨，几分仙神气质，只是眼神中透着几分不怀好意。

