    “是，孤明知道。”染白应下了顾惊羡的话，她牢牢握住顾惊羡的手，给他上了一道又一道的枷锁，在身上，在心上，扭曲而病态的爱意是长眠于地底下腐败的枯叶，见不得光，于阴暗中生存，于窒息中疯涨，“孤就是这样一个人，要你亲自妥协才甘心。但是顾惊羡，你现在才这么说，是不是太晚了。”

    “你可以选择拒绝，但你逃不掉。”

    “大人总是这样。”顾惊羡低着头，眸光半明半灭，如雨后雾蒙蒙的青山，语气像是抱怨。

    染白笑着将匕首尖端抵到自己的心脏上，连带着顾惊羡的手，只差一寸距离就可以触碰到她心口的位置，“你听到了吗。”

    她微微用力：“它为你而跳。”

    “我听到了。”顾惊羡抽出了手，他将匕首摔在了地上，他用她的话来问她：“大人听到我的答案了吗？”

    帝王不说话。

    她偏要他亲口说出来。

    于是他一字一顿的说。

    “我们走吧。”

    天南地北，上哪都好。

    见大漠孤烟，见长河落日，在黎明后，在落日前，来一场没有退路的私奔。

    “你说的。”

    “我说的。”

    匕首掉在地上的声音，碰撞着在沉寂的安静中是无比的清脆，仿佛能在尘埃中开出花来，你听到了今夜的风声了吗，你听到大雪落下的声音了吗，其实我想问的是……

    你听到心跳的声音了吗。

    “请原谅我这么久以来第一次跟您提出条件。”顾惊羡手指冰凉，他薄唇轻吻过自己的指尖，然后牵住了染白的手。

    十指相扣的过程如同一个漫长的舞台剧，将每一分每一秒都拉的缓慢。在空旷偌大的场景中，台上歇斯底里的演出，踮着脚尖跳跃着的舞者奉献出灵魂，谨以此致生命；台下仿佛有欢声笑语，有鲜花掌声，却不过镜花水月。你看呀，其实这是一场默剧，台下坐着的是唯一一名观众，看着那开始，看着那过程，看着那结局。

    舞者不顾伤痛的一次次跳跃，观众沉默的看完了一整场戏，爱恨痴缠，戏里戏外，仅此过一生。

    他牵住了她的手。

    “你说。”

    “无论是锦绣无量，还是穷途末路。在这路上，永远不要扔下我。”他第一次向帝王提出请求，如此赤城，如此郑重。

    染白静了很久，静到顾惊羡以为听不到她的回答，她才开口，只说了一个字。

    “好。”

    帝王给出此生唯一的承诺，以万里江山，白骨血河为证。

    “你答应我了，不准反悔。”在这件事上，他迫切的渴望得到一个答案，让他坚信的答案。顾惊羡勾住了染白的小拇指，第一次幼稚的像个孩子，害怕大人的抛弃，想要得到永不会变的承诺，他眼底漾着笑意，一点点靠近她，前额几乎抵着染白的额头，“拉钩。”

    “好啊，拉钩。”帝王高高在上，冷心冷情，连童年也只有苍白的腐败，她第一次如此的幼稚俯下身来，和他平视，眉眼间的阴骘敛的一干二净，殷红漂亮的薄唇勾起，笑也灼烈。

    在这样一个风雪夜中，大雪下了很久很久，久到不知道什么时候会停，什么时候能看到日光，两个人靠在一起，像是黑暗中拼命汲取着温度的流浪者的相遇，他们的尾指勾缠。

    郑重的承诺，用再天真不过的方式许下。

    顾惊羡在恍惚间想起曾在西濬，在街角无意间看到的两个孩童欢笑着倒在一起，最后被大人无奈领走，笑声拨弄了日暮的光晕，昏黄的光影从天上笼罩下来，烟雾从家家户户升起，正是晚饭的时间，人间烟火正盛。

    当时看到的时候，他愣了很久，后来，一直记着。

    稚嫩的童声隔了很久很久，模模糊糊的在耳边响起，遥远的来自另外一个时空。

    他笑了，眼眶却泛红，泪水浮现，重复着记忆中的童声，一字，一顿，一句，一话，谁人耳畔，落在心上。

    “拉钩，上吊，一百年，不许骗。”

    好啦。

    盖章。

    说好了一百年，不许骗我。

    染白和顾惊羡的尾指交缠，大拇指按到了一起。帝王的另一只手按向了顾惊羡的后颈，激烈的拥吻，纠缠的呼吸，溺水者抓到了浮萍，真正看到了天上的月亮，它看起来太遥远了。可是，月亮早已经掉在了他的眼底，不是吗？

    两个人的身影在夜色中纠缠。

    他是谁？

    他是染白的顾惊羡。

    可他不仅是顾惊羡。

    是西濬曾经年少成名的少将军。

    也曾骄傲自负，也曾不可一世。

    这一切，在遇到染白的那一天终结了。

    从此以后，

    他不再是顾将军。

    他只属于她。

    落叶长眠于地底，鹰从高空坠落，蝴蝶折断了翅膀，鲜活的、跳动的被制成了标本，安安静静的囚于偌大而空旷的玻璃罐中，听不到任何声音，见不到任何人，蚕织了厚厚的茧将自己完全束缚。

    在这个玻璃的世界里。

    顾惊羡只看到了染白，也只能看到染白。

    “骗人是小狗。”在没有底线的沉沦中，顾惊羡**着在她耳边说，说完之后，自己都忍不住笑。

    “为什么要是小狗。”染白牵住他的一截指尖递到唇边，低眸温柔的亲吻，随着顾惊羡的话一本正经的反问。

    这个问题把顾惊羡也问住了。

    他愣了一下，沉吟许久，才回答：“小狗也可以很凶。”

    染白若有所思的应下，那一声“嗯”拖的有些长，慵懒又撩人，让人连耳膜都在发烫，眸光落在顾惊羡身上，将人扑倒，半威胁道：“孤将军凶一个给我看看？”

    顾惊羡红了脸，去吻她的唇。

    声音消弭于唇齿间。

    良久才响起染白的低笑：“这算凶吗？”

    “算。”顾惊羡强词夺理的肯定应下。

    “原来我家顾将军，这么凶啊。”染白尾音轻挑，意味不明，尤其是那一声啊，戏谑又暧昧。

    “所以我这么凶，不要骗我。”顾惊羡努力绷着一张脸看她，明明耳垂都是红的，还是撑出一副严肃的模样。

    不知道有没有人跟他说过。

    这幅样子，不要轻易露出来，太想让人狠狠欺负，尤其是当他的身边，有一匹伺机吞他入腹的狼。

