    第388章安排妥当（二更求各种支持

    面对宁家坡村众基层干部投来的目光，华庆旋丝毫没意外。

    他简单将从丁庆安那时听来的，关于人工降雨的原理和流程给大家讲述了一遍。

    “咱们炎国的科学家们真厉害。”

    众人听得心潮澎湃，“这种能命令老天下雨的东西都研究出来了。”

    “可不是么。”

    “难怪校长和华主任要我们好生对待那个姓丁的少年郎。”

    “也不知那少年是啥身份？竟能让炎京上头先在咱们这里试验人工降雨？”

    “这些东西，大家就少打听了。”

    周征夷浅笑道，“你们只要知道，他有这样的能耐,不是好惹的就可以了。”

    “校长说得对。”

    华庆旋笑道，“关于他的来历，我和校长以及镇ZF的干部都没敢打听，你们最好别乱来。”

    说到这里，他语气一顿，羡慕的看向宁传承：“你就是夏佺他们生产队的队长？”

    “是。”

    宁传承连忙点头，“不知华主任有什么指教？”

    “不敢当。”

    华庆旋笑道，“那位丁同学既然选择你们生产队，就证明你们那里有值得他留下的东西。”

    “若不想惹怒这样一个人，劝你们生产队的人千万别乱打主意。”

    “这个请校长和华主任放心。”

    宁传承对华庆旋这说法丝毫不觉得为难，“我们全村人都是知进退的。”

    “无论那位丁同学在哪个生产队，都不会有人去打扰他，大家说是不是？”

    “对，传承这小子说了句大实话。”

    “我们宁家坡村即团结又识大体，真不会乱来。”

    “那既然那位丁同学已经决定留在宁家湾了，剩下的几个同学，就我们几个生产队给安排了吧。”

    面对另外几个生产队长的说法，宁传承有心再争取一人。

    但话在脑子里转了一圈，便被他咽了回去。

    宁修云见他还算清醒，满意的点头，目光看向另外五个生产队长。

    “要不这样。”

    在众人商议出结果之前，宁修云提出自己的建议，“六个学生，四男二女。”

    “女孩子都比较怕生，不如就让两个女生在一起，剩下的每个队一人,这样安排，大家觉得如何？”

    “村长这安排很合理。”

    “对，我们同意，就这么决定了。”

    ……

    “至于具体怎么安排，哪个队领走哪位同学，你们几个商议着办。”

    宁修云提醒着，“时间不早，大家尽快商议好，就去宁家湾把人带走。”

    宁传承笑道：“对，我家可住不下那么多孩子。”

    大家听到这个，不由善意的笑了。

    很快，五位队长就商议好结果。

    童心号欧知香道：“这样吧，周同学和梁同学都是女生，不如让她们到我们队。”

    “正好我家还有个空房间，可以腾出来给她俩住。”

    面对这安排，周征夷内心很满意。

    虽然表面看不出啥反应，但那含笑的眼神却代表了一切。

    两个女生安排好，剩下的就都好说了,每个队长带走一个即可。

    ……

    “爸，咱们队就不留一个？”

    目送几名学生全被带走，宁德君忍不住问了句。

    “不是已经留下了一个嘛。”

    宁传承面带微笑,目光温和看着自家闺女，“做人不能太贪心。”

    (本章完)

