
第1118章秘密小屋

在赵炎的巨剑镇压之下，不可一世的印冰凌终于被压得粉碎，肉身彻底毁灭！

不过，当赵炎将巨剑收回之时，却看见，在印冰凌被压得粉碎的尸身之中，一颗金灿灿的元婴，惊慌失措的飞了出来。

“印冰凌的元婴！”宫雪落脸色一变，连忙追了上去。

印冰凌的元婴虽然逃得飞快，但奈何这核心小城内根本就是死路一条！

元婴很快来到一条大道的尽头，便无处可逃。

宫雪落和赵炎等人连忙跟了上来，印冰凌这才大声喊道，“我的主人，你赶紧帮帮我，还有什么办法？我一定会将你放出来！主人救我！”

不过事到如今，那个苍老的声音老餮却是彻底沉默了下去。

老餮知道自己这次失败了，印冰凌的肉身被毁，丧失所有的战斗力，他也失去了自己所有的底牌。

对于印冰凌的哀求，他也不做任何的回应。

“主人，你救救我！”虽然印冰凌在不断的哀求，但是却得不到任何的回应，反而被围上来的，宫雪落用琴音法术固定住，随后将其一把抓在手中。

“冰凌，虽然你这次几乎害死我们，但你毕竟还是我们仙音阁的弟子！”宫雪落开口道，“我将你的元婴带回去，到时候自有阁主来发落，若是你可以悔过自新，说不定可以帮你寻找新的肉身，让你重新修炼！”

不过，当宫雪落抓住印冰凌的元婴之后，黄艾琳突然吃惊的说道，“快看！”

只见印冰凌的元婴，一下就黑了下去，从金灿灿变得金光之中发黑，好像枯萎了一般。

“这是什么情况！”赵炎也震惊的看着这个元婴，迅速枯萎下去。

印冰凌的元婴枯萎下去之后，她自己知道什么情况，突然放声狂笑起来，“我就说哪有这么好的事情！主人，你给我种下奴印，竟然帮我结了这样一个元婴，这是一个死婴！就算帮我找到合适的肉身，我也永远无法重新修炼，我彻底完了！”

“死婴！”赵炎等三人听这一说，都用同情的眼神看着印冰凌。

印冰凌相信了老怪物的话，给自己种下奴印，就是想要得到力量，却没想到老怪物骗了她，帮她结了一个死婴！

“怪不得修炼这么快，我就说没什么好事！”宫雪落道，“印冰凌，你这是咎由自取，我们帮不了你了！你结出这个死婴，换谁来也没有办法！你彻底完了！”

“唉！”黄艾琳长叹一声，虽然印冰凌差点害死大家，但大家到了此刻，却更多的是同情，而不是仇恨。

印冰凌哀求道，“我已经变成这副模样，我已经不想活了！而且我还受到奴印的影响，我必须彻底忠实于那个老东西！宫雪落，你如果对我还有一点兄妹之情，你就捏碎这个死婴吧！”

“这……”宫雪落拿着印冰凌的元婴，有点难以下手。

印冰凌又看向赵炎道，“刀剑谷谢青，你如果答应，将我这个死婴打碎，我就告诉你一个秘密！”

“什么秘密？”赵炎连忙问道。

印冰凌这才说道，“等你有空的时候去通道下边，有一个秘密的地址，那里有一间小房子，你进去就知道啦。”

“好吧。”

印冰凌到了这种份上，已经根本不想活下去，求死之心非常强，赵炎和宫雪落商量了一下，最后还是决定，尊重印冰凌的意志，将这个死婴打碎。

“对不起我错了，希望你们能够原谅我！”

“我们都已经原谅你了！”三人向印冰凌点点头，宫雪落这才将这元婴咬牙捏碎。

这元婴的一大半已经干枯发黑，非常容易捏碎，落地成为无数黑色的粉末。

“这就算结束了！”

三人经过了这一场，都是相当感慨，不过大家的目的是离开这里，收拾心情以后，又坐到一起商议了起来。

“接下来准备怎么办？”宫雪落开口问道。

赵炎道，“接下来一步当然是帮助青霄生死印修复通道，然后借助其力量，将我们三人送出这里！”

“如此也好。”宫雪落又道，“谢青，既然你有核心古城的城主权限，何不让我们大肆搜刮一笔，之前忙着对付印冰凌，我都没收取太多的宝物！现在我们将这里的宝物平分吧！”

赵炎却是缓缓摇头，道，“我们这次已经得到了不少的好处，丹药宝物，天材地宝也都收取了不少！大家已经见识过那个老怪物的阴险，如果我们将核心古城里的宝物都拿走，这个古城迟早会荒废，那样青霄生死印的力量也会消失，老怪物早晚会出来！我们不得不为将来考虑！”

虽然赵炎这样说，大家也都能理解，但是毕竟来这里一趟，不多拿一点宝物，对不起自己！

“这样好了！”赵炎又道，“这里的丹药，武器，防具，典籍，天材地宝，我们每个人都再次各拿几样！”

“这样很好！”

大家商量以后，又拿了一些宝物和丹药，赵炎基本上用不上，但是他想到自己地球的亲戚朋友，因此拿了一些宝物，准备将来带回地球的。

做完这些以后，赵炎和黄艾琳开始行动修补地下通道，而闲着无事可做的宫雪落则是继续在那里修炼提升修为。

大家各自忙碌起来，转眼又是三个月过去，沉寂了很久的青霄生死印终于发出了他威严的声音。

“谢家后人，经过你这次修理，几千年都不会出问题！作为一个多宝古城的维护者，你是非常称职的！还有这位小姑娘，谢谢你的帮忙！”

黄艾琳道，“无需客气，前辈，请你使用力量将我们三人传送出去！不但要离开核心小城，还要离开多宝古城，我们到回去的时候了！”

“这个很容易。”

赵炎却是想到了什么，开口道，“等一下！印冰凌跟我说的地点还没有去，我待会去一下，然后再把我们传送出去！”

“那你们先去吧。”

赵炎和黄艾琳立刻来到印冰凌曾经说的那个地点，这是一个封死的小屋子。

赵炎将手按在屋门前的阵法上，“使用城主权限，打开这间小屋子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996528"  chaptername="第1118章  秘密小屋">加入书签</a>
</div>
