    慕浅浅没有想到，秦恒想要给慕家老奶奶送的礼物，竟然如此珍贵！

    她可以预见，若是自己真的拿着雪莲精粹去给老奶奶祝寿。

    势必会成为全场的焦点，那么她们魔都慕氏一族就会被慕氏主家所看重。

    将来绝对会得到慕家的资源帮助和重视。

    “小恒这么做，都是为了自己啊。”

    慕浅浅心里这么想着，看着秦恒的双眼里满是温柔。

    此时此刻，她都有些后悔，昨天晚上和自己妹妹一起睡了。

    她想把自己交给秦恒了。

    “别这么看着我，能不能拍到还不一定呢，我可是个赘婿，穷得很。”

    秦恒看得出慕浅浅感动的泫然欲泣，赶紧调侃了一句。

    “就算拍不到，你的心意我也知道了。”

    慕浅浅温柔的说道。

    “咦，姐姐姐夫，你们两别撒狗粮了，旁边还有个单身狗呢。”

    慕甜看不下去了，轻啐一声说道。

    “……”秦恒。

    “好了，雪莲精粹的功效我就不说了，大家都知道，现在开始竞拍吧，低价是一亿！”

    就在此时，高台上的主持人拿着话筒，大声喊道。

    听到如此之高的竞拍价格，底下不少人闪过一丝遗憾，他们没有钱去竞拍。

    但还有很多权贵，一亿对他们来说并不是很多。

    更何况，雪莲精粹的功效如此强大，他们已经做好了大出血的准备。

    “哈哈哈，诸位来的好早，不过，这个雪莲精粹，是我洛天恒炼药的关键药引，还望各方大佬，卖我洛某人一个面子！”

    就在此刻，会堂之外传来一道笑声。

    紧接着，一名头发花白的老人走了进来。

    虽然他满头银发，但脸上却不见丝毫衰老之色，身体反而极为健硕，一看便是懂得保养之道之人！

    他的话虽然说的客气，但话里那股不容置疑的意思，却也非常明显！

    “什么，他就是洛老吗？”

    “完了，洛老一来，雪莲精粹我想都没法想了。”

    不少权贵纷纷惊呼出声。

    秦恒看着洛天恒，一脸疑惑，呢喃道：“洛天恒，这是谁？”

    “切，你都不知道洛天恒，你竞拍啥雪莲精粹啊。”

    旁边的人似乎是听到了秦恒的呢喃，一脸鄙视道。

    “我并不是你们苏省人，朋友能不能和我介绍介绍？”

    秦恒看着这个人，笑着问道。

    “那你听好了啊，洛天恒就是我们苏省最有名的神医，整个苏省，排的上号的家族，都得巴结着洛老，因为他们的老爷子，都得靠洛老治疗来续命！”

    这人说到这，顿了顿，又继续道：“苏省的医药协会，正是洛老带头创建的，可以说，他一句话，就能决定苏省药材行业的生死！”

    听到这，秦恒摸了摸鼻子，心中却不以为然。

    论医术，秦恒不怕任何人，那位老神医教授他的医术，足可医死人肉白骨！

    不过，洛天恒的话还是有份量的。

    他一开口，原本跃跃欲试的诸多权贵纷纷皱起了眉头。

    虽说心中不爽，但却都打算卖洛天恒一个面子，不与他竞争。

    毕竟越有钱越怕死，他们担心将来自己得了什么顽疾，要靠洛天恒帮忙。

    不过，唯有秦恒，并不打算放弃！

    雪莲精粹是他早就决定拿来给慕家老奶奶祝寿了。

    如果没有竞拍到，那慕浅浅就没有礼物可送，必然会被慕氏主家给嘲讽。

    他不想看到慕浅浅被刁难的场景。

    “我出，一亿三千万！”

    秦恒没有犹豫，举起牌子，平淡的说道。

    他一出口，所有权贵纷纷转头看向他，眼神里带着不可置信！

    还真有人和洛天恒对线的吗？

    这不是给自己找不自在啊

    众多权贵纷纷想道。

