    周钰等齐婆子放下茶，亲自给白当家倒了一杯，“曦轩是个重情义的，当初帮过他的他都记得，现在我们日子过得好了，他舍不得朋友留在北方受罪，至于人多, 谁让曦轩是个喜欢交朋友的。”

    白当家扯了扯嘴角，他信了这话才傻，可他又不能直白的揭开，他清楚一旦揭开，他就会与杨曦轩牵扯不清了。

    一时间，只有喝茶的声音。

    杨兮打破了沉静，询问道：“曦轩请当家的护送耿蓼来上河村？”

    白当家点头，“他请镖行护送，我正想来上河村看看妻儿, 我就接了这一单护送。”

    杨兮继续问，“曦轩可有送信回来？”

    白当家拍了额头，从怀里拿出信件，“这是他写的信。”

    杨兮接过打开看信的内容，信上写着，从京城南下分了几路人走，他要等没到的人，要将所有人安排好才能回家，估计要一个月的时间。

    杨兮将信递给周钰，周钰看过信目光深了深，这小子早就盯上一支海盗，现在人手足够, 已经到了接收这支海盗的时机。

    白当家心里复杂极了, 年前与杨曦轩去京城, 他离开京城，杨曦轩的变化还不大，这次见到人，白当家虎了一跳，明明才长了一岁，杨曦轩气势变了，已经一副当家人的模样。

    白当家回忆着杨曦轩的二十人护卫，个个人高体壮，一看就都是练家子。

    白当家恍恍惚惚的，才多久，一个人怎么会变化这么大？

    周钰感觉到白当家目光，他也不在意，他巴不得白当家询问，可惜白当家顾忌太多了，而且杨三的势力还不够打动白当家。

    白当家坐了一会，又说了义州的一些情况，见到周炳这对未婚夫妻来后院，就起身离开了。

    杨兮拉着耿蓼坐下，摸到的是略有粗糙的掌心，“辛苦你了。”

    去寺庙清苦，娇小姐双手有了茧子。

    耿蓼眼睛哭的红肿, 依旧是个漂亮姑娘，声音沙哑语气却是欢喜的, “不辛苦。”

    她入寺庙就想好待一辈子的，心里早有准备，她一点都不辛苦。

    周炳听得更心痛了，“怪我。”

    耿蓼摇头，“不怪你。”

    耿蓼理解，秦家被灭族，周炳假死就不能出现，现在安定后还惦记她，她的情就没被辜负。

    杨兮问，“一路南下不容易，没少遭罪吧。”

    耿蓼忙道，“没遭多少罪，我们一行人多，虽然路上不平静，却也没人敢拦路，我身边还有两个婆子照顾，我一路南下反而胖了不少。”

    杨兮听了这话，再看耿蓼的样子，心里有数了，曦轩为了避嫌，估计没见耿蓼。

    的确如她猜的，耿蓼说了如何假死，如何被安排，一路南下基本都在马车里等等。

    周炳惊讶，“曦轩竟然这么懂礼了。”

    周钰开口，“他越懂礼，越说明对你的重视。”

    杨三越小心越说明不想让周炳心里有任何的疙瘩。

    周炳听得心里特别舒服，“等他回来我一定要好好的谢谢他。”

    杨兮见耿蓼疲惫，耿蓼的住处她早就准备好了，耿蓼与周小妹一起住主院，耿蓼的行李也不少，都是杨三安排人置办的。

    至于跟着耿蓼回来的两个婆子，到了周家不用继续照顾耿蓼，成了周家的婆子，日后归齐婆子管。

    叶氏听了耿蓼的事，她就对耿蓼十分有好感，现在见到人，耿蓼长得漂亮，还是有福气的脸，叶氏就更喜欢了。

    叶氏道：“日后这里就是自己家，别拘谨。”

    周小妹打趣道：“等二哥出了孝，我们就是一家人了，未来的二嫂好。”

    耿蓼的脸涨红了，周炳傻笑着，“咳咳，别打趣了。”

    耿蓼的脸更红了，周炳的话是默认。

    杨兮也乐了，耿蓼来是喜事，“今晚一定要好好的庆祝庆祝。”

    周炳，“那个蓼蓼喜欢吃红烧肉，还喜欢吃蒜蓉排骨，嫂子，只要是肉她都喜欢。”

    耿蓼，“！！”

    她的形象，她还想好好表现的！

    杨兮乐了，“好，我这就让齐婆子安排。”

    晚上饭菜十分的丰盛，一半是耿蓼爱吃的，周炳时不时去厨房添一道菜，造成桌子上有二十多道菜。

    耿蓼脸红的都要熟透了，在桌子下狠狠的拧了周炳的手，好像她只爱吃一样！

    周炳一点都不觉得疼，未婚妻来了，他浑身都是幸福！

    他日后不再是一个人了，身边有耿蓼，他才觉得自己真正融入了周家，“真好。”

    耿蓼眼睛又红了，“傻子。”

    “你才是大傻子。”

    以为他死了，还要为他守一辈子。

    杨兮本来看着菜色挺有食欲的，现在才喝了一碗汤就饱了！

    周钰拿过媳妇手里的汤碗，“别光喝汤吃菜。”

    杨兮见碗里是她爱吃的菜，又有了胃口。

    周钰低声道：“我去厨房点的。”

    杨兮勾着嘴角，“甚好。”

    周小妹左看看右看看，很好，桌上有娘爱吃的，唯独没有她爱吃的！

    周家多了耿蓼，耿蓼是耿家嫡女，从小被家族培养，琴棋书画样样精通的，与周小妹特别聊的来，没两日，两人就形影不离了。

    周炳时常目光幽幽，他的未婚妻被周小妹抢走了！

    钟浩和钟毅两兄弟只关心杨三什么时候回来。

    钟浩又问周钰，“他写信回来就没多说说？”

    周钰，“他的性子更喜欢当面说。”

    钟浩对杨三好奇极了，“他带了多少人回来？又如何安置？”

    周钰笑着，“等他回来亲自告诉二哥。”

    钟浩撇嘴，“前提他能早些回来。”

    钟衍开口道：“昨日钟家来信了。”

    钟浩的脸色不好了，周钰问，“道歉的？”

    钟衍点头，“年后我送信回去说了分出来，迟迟不回信，现在才送道歉信来。”

    周钰讽刺，“真是有诚意。”

    钟浩哼了一声，“族长就是想拖着，他们以为我们家的地在泉州，我们一定会回去。”

    钟毅接话，“族人巴不得我们不回去，他们好占了土地。”

    周钰笑着，“秋收的时候他们会哭。”

    钟衍哈哈笑着，他已经放下家族，所以真不生气。

    时间过得很快，一个月后的下午，杨三终于回家了。

