    “喜乐老怪，你那个掌门师兄很上道呀，看来这是给咱们摆下了排场，欢迎你的回归呀！”

    瞧着面前突然冰封的海面，出现在眼前的那条寒冰大道，阿嬷达俞蜷缩在熊皮中，阴阳怪气的对喜乐真人说道。

    喜乐真人好似也没有想到他那个师兄对他会如此的客气，要知道以前的时候，他们三个师兄弟的关系并不好，这都几千年过去了，除了在宗门里，大家几乎没有什么联系。

    “这怎么突然间还对我客气起来了？”

    喜乐真人嘴里嘀咕着，心下泛起的狐疑。

    这时只见那些御剑而来的上清门弟子整齐地分列在冰雪大道的两旁，齐齐的对着鲸鱼上的喜乐真人拱手说道：“上清门弟子，拜见太上师叔，恭迎师叔回冰雪北极岛！”

    “哈哈哈，好说好说，各位徒侄徒孙，都是自家人，不必客气，敢问我那两位师兄何在？”

    喜乐真人看着面前上千名弟子对他如此恭敬，虽然心中满下疑惑，却是得意的脸上意气风发，连那张肥胖的大脸，都变得格外红润。

    “师叔，你可算回来了，你还记得徒侄顾杰吗？”

    就在喜乐真人开心大笑之际，突然近千名上清门弟子中，有一个身穿裘皮手提长剑的男子，笑眯眯的飞身来到了喜乐真人的面前。

    喜乐真人定睛一看，当下露出了惊喜的眼神。

    他大笑着拍拍面前这名男子的肩膀，指着他鼻子笑道：“哈哈，小兔崽子，师叔我怎么可能忘了你？咱们爷们儿700年不见，如今你小子竟然已经到了圆满之境，真是让师叔我开心！”

    “哈哈，我就知道师叔不会忘记我顾杰，回师叔的话，我奉了我师父的命令，特地前来恭迎师叔回北极冰雪岛，我师父和师伯早已在冰雪大殿中等候，他们二人知道师叔回来，也很是高兴！”

    “呵呵，真是难为我那两位师兄了，一晃眼多年不见，真是想念呀！”

    喜乐真人嘴里笑眯眯的说着，却偷偷对身后的阿嬷达俞使了一个眼神。

    那眼神的含义是让阿嬷达俞小心。

    阿嬷达俞心领神会地看着喜乐真人假笑的脸，将身上的熊皮盖得更严实了一些，密语传音对喜乐真人说道：“面前这个小子难道和你不友好吗，他的师父是谁？”

    “哼，这个小子的师傅是道徒生，我们二人从小不对付，我怎么会跟他们要好。”

    喜乐镇人听见阿嬷达俞的密语传音，表面与顾杰亲热微笑，实际心中也发出密语传音，对着阿嬷达俞说道。

    听见喜乐真人这话，阿嬷达俞微微皱起了眉头。

    他警惕的看了一眼四周，再瞧瞧喜乐真人面前的顾杰，瞧着那近千名上清门的弟子，阿嬷达俞的心里，突然冒出了一种不妙的感觉。

    这看起来热情洋溢的场面，实际上恐怕是暗藏杀机呀！

    这上千名上清门的弟子，真的是来迎接自己二人的吗？

    他们手拿武器，难道说迎接是假，实际暗藏祸心吗？

    阿嬷达俞躲在喜乐深人的身后，满脸冷笑的箱子。

    他大致的看了一眼上清门弟子的实力，不得不说这上清门中，确实根基深厚，这近千人的弟子，最弱的是元婴之境，修为最高的，还有天罚之境的高手隐藏在人群中。

    看样子这就是一场鸿门宴，如果此时不进冰雪北极岛，恐怕他们二人立刻就会遭到这近千名上清门弟子的围剿。

    虽然阿嬷达俞与喜乐真人的实力高过这些人，可是真要打起来，二人未必是这些上清门弟子的对手。

    更何况此地距并且北极岛实在太近，如果引出那岛上的两个老怪物，恐怕二人绝对会葬身在这海里！

    “哈哈哈，师叔，既然到了家门口，奉掌门之令，徒侄恭请师叔回岛，至于这位前辈……”

    顾杰说到这里，笑眯眯的转头看向喜乐镇人身后的阿嬷达俞。

    不等阿嬷达俞开口，喜乐真人连忙假装热情地拉着顾杰说道：“我说好徒侄，这位是我过命的朋友，也是一宗之主，今日我们二人返回上清门，那可是有要事拜见掌门师兄，你小子可别坏我师叔的好事，反正你们人来的不少，还怕我这个朋友不成？”

    “师叔，你这话说的真逗，这个……好吧，既然这位前辈与师叔同来，我上进门理应奉上待客之道！”

    顾杰说完，深深地看了一眼躲在熊皮中面色阴沉的阿嬷达俞，随后对着等在冰雪大道两旁的那些上清门弟子们摆摆手，大声说道：“诸位师弟听令，保护师叔和这位前辈返回冰雪北极岛！”

    “谨遵大师兄法旨！”

    随着顾杰命令发出，守候在冰雪大道两旁的上清门弟子纷纷面带微笑，说是保护，却隐隐将喜乐真人与阿嬷达俞围在了剑阵之中。

    看着上清门弟子们的举动，刚刚还面色得意的喜乐真人，此时也意识到了事情有些不对劲。

    他回头看了一眼阿嬷达俞，见阿嬷达俞冷笑对他摇头后，喜乐真人脸色一阵僵硬，随后就好像什么事情也没有看出，哈哈大笑着拉住顾杰的手，二人大步沿着冰雪大道向着北极岛走去。

    一路上近千名上清门的弟子缓缓跟随，表面有说有笑，实则那一个个目光，都犀利的盯在了喜乐真人与阿嬷达俞的身上。

    感受着这股诡异的气氛，阿嬷达俞面露冷笑。

    他趁着空歇之际，密语传音对着喜乐真人说道：“喜乐老怪，我还以为你在上清门的地位高超，如今看来你好像人缘很差呀，哈哈！”

    “哼，这一定是道徒生那个家伙搞的鬼，他可能知道我回来，怕我抢了他二当家的位置，不过这样正好，他不仁，就别怪我不义，等找到合适的机会，我一定要亲手解决了他！”

    喜乐真人心中有数，路上用密语传音对着阿嬷达俞说道。

    这时代冰雪北极岛中，一座富丽堂皇的大殿里，偌大的王座上，正慵懒的坐着一个人。

    此人看年纪四十左右，长得温文尔雅眉清目秀，那唇边的一抹小胡子，显得此人有着几分霸气，一身金缕彩衣，更是让他的身上充满了帝王的味道。

    在他的左手边上，一个头发花白的老者着皱眉站立着。

    他时而看向大殿门外，时而看着王座上的男子，最终忍不住，皱眉说道：“大师兄，老三这次回来，一定暗藏了满肚子诡计，这个家伙和我们不是一路人，他天生骨子里阴邪的很，你为何还要放他进入我们冰雪北极岛，干脆让我带人杀了他不是更好？”

    头发花白的老者说完，一脸暴躁的看着王座上的男人。

    那王座上的男人微微一笑，慵懒的翻着眼皮，摸着嘴边的小胡子说道：“老二，你急什么，怎么说你我与喜乐真人也是亲师兄弟，就算这个家伙再不成器，我们也不好真的动手，如果这事传出去，岂不是被外人耻笑？”

    “师兄，既然不能杀，你放他进岛又意欲何为？”

    白发老者一脸不满意，嘟囔着问道：“更何况他还带来一个阴阳怪气的人，我先前探查过，那人满身的死气，根本不是活人，看样子他竟然带了个妖物进我们冰雪北极岛，真是越来越过分了！”

    “哼哼，妖人？倒要看看那个家伙是什么样，在我们冰雪北极岛，还从来没有妖怪敢踏足！”

    王座上的男人笑眯眯的说着，缓缓坐直了身体，一脸冷笑的看像大殿门外！

