    　　话落，魔龙消失隐匿了起来，徒留韩三千依然愣在了原地。

    　　不过，他来不及多想的是，熔浆已漫，滚烫已裹，韩三千已然被紧紧的包裹！

    　　但几乎也在同一时间，魔龙之血所引发的血黑之气，金身所绽放的金色之气已然催动至最大化，让此时的韩三千看起来既像是一尊神佛，又如同一个灭世之魔。

    　　“神魔同体，新王当立！”

    　　轰！！！

    　　忽然，本已在吞噬了韩三千以后化为平静的熔浆巨海，随着一声猛烈的爆炸，整个熔浆巨海完全躁动。

    　　下一秒，又是砰然一声巨响，一道身影猛然从火海当中迸射而出。

    　　紧随而之带出来的，还有那巨大无比，依然死死缠绕着在他身上的枝条。

    　　随着这声巨响，即便是处于同样难熬过程中的恶之饕餮，也不禁抬眼望去。

    　　韩三千一飞冲天，拖动着那颗巨树已然凌空。

    　　“哐！”

    　　“嘎吱！”

    　　巨树猛然使劲，神魔一般的韩三千猛然被它拽住，双方一个往上一个往下，陷入极大的僵持。韩三千身体两光更盛，牵动着古树发出嘎吱嘎吱的巨响。

    　　似乎，一切又回到了方才的局面。

    　　只是，上一回韩三千被它直接拖入了熔浆，这一回，还会吗？！

    　　对于韩三千而言，既然从底下已经出来了，便没有再来回去的可能。

    　　眉间一皱，韩三千的嘴角狰狞一笑，随着猛然一个使劲，身上金光和血黑之光爆开，一时之间只听得树木断裂的声音。

    　　“砰！”

    　　又是一声巨响，那些捆绑在韩三千身上的各种枝条轰然断裂，下一秒，随着枝条瓦解破裂，那些联动着巨树分干也开始迸裂。

    　　轰！

    　　即便是最顶端的巨树主干，也难挡这分裂爆炸的蔓延，轰然破碎的同时，韩三千身上的束缚也彻底的消散了。

    　　微微身上能量一震，那些散落在身上的枝条便瞬间化为乌有，此时的韩三千猛然低头，那巨大却断掉了近三分之一的古树放弃进攻，快速的缩回熔浆里面。

    　　“想逃？”韩三千完全的放开了手脚，不过，古树缩回的速度也极快，此时想要在追赶，却已然不可能。

    　　晃眼间，韩三千将目光放到了破碎，但勉强还保有一大截的古树躯干，下一秒，一个加速便冲了过去。

    　　虽然已是破裂，但尚且还保有淡然完整的一部分，长约数米，虽老但坚硬无比。

    　　冷冷一笑，韩三千手中能量一动，当即包裹住那巨大的古树，冷冷的望着底下的熔浆：“你不是要吞我嘛？缩什么？”

    　　话音一落，韩三千拖着巨大的古树残肢便直接俯冲而下，临到熔浆之上，抡起巨树轰然便直接搅去。

    　　随着韩三千一动，整个熔浆巨海如同一碗被人用勺子搅拌的红汤，随着韩三千搅动而疯狂的转动。

    　　轰！

    　　轰！

    　　韩三千越转越起劲，巨海转动也越来越凶猛！

    　　“来啊！”怒声一喝，又是一个搅动，熔浆巨海火潮更汹！

    　　但先前那颗古树却再也未能升起过，若是此时这巨海中若有生物，怕必然已是晕头转向，被搅的天旋地转。

    　　“够了！”

    　　几乎也在此时，随着韩三千又举起古树，那熔浆之海里，传出了一声古老而空冥的声音。

    　　这声音当中，有些不耐烦，也有些不满。

    　　“我还以为你打算在这火海里当一只缩头乌龟呢。”韩三千冷声一笑，手中收回古树，淡然的望着火海。

    　　“无知小儿，胆敢在吾之面前如此狂妄。”他不满的喝了一声，下一秒，整个熔浆开始以一种极快的速度转动，并分流无数，以韩三千的双眼望去，如同人之血脉。

    　　哗！

    　　突然，所有的熔浆分流猛的干涸，并消失于地表，地上一瞬间防佛什么也没有过，但下一秒，干涸的地表开始爆裂，脱落，一个庞然大物似乎隐隐待现……

