    确实，李明宇说的一点毛病都没有，只要接下来的比赛，西班牙队全部获胜，那么他们将成为B组的第一名，直接出线。

    不过，他们现在这是在希腊，马上就要跟希腊队在欧洲著名的地狱主场卡雷斯卡基斯体育场进行比赛了。

    卡雷斯卡基斯体育场不但是希腊国家队的主场，而且还是希腊最著名的球队，奥林匹亚科斯队的主场。

    欧洲十大地狱主场之一的卡雷斯卡基斯体育场绝非浪得虚名。

    在这里比赛的球队，不管是欧洲五大联赛的超级强队，还是欧洲的各支豪强国家队，在这个体育场内，能够全身而退的人，并不多。

    希腊队在第一回合的四场比赛中，在自己的主场，1：0力克了伊布率领的瑞典队，让瑞典队在第一回合的比赛中尝到了唯一的败绩，也给西班牙队留下了一丝生机。

    李明宇这是第一次来到希腊比赛，在客队的更衣室里，他都能听到外面希腊球迷疯狂的喧闹声，不愧是地狱主场。

    在这场比赛中，李明宇获得了首发的机会，巴塞罗那的五员大将全部首发。

    恩里克沉声说道，“各位，如今的形势对于我们来说不算乐观，拿到小组第一直接出线是我们最好的结果，我不希望还要去打两场单回合的淘汰赛来获得出线的机会，因为那样，太不保险了。”

    恩里克环视了一周，看到所有的球员都是士气高昂的样子，心中也是非常的满意。

    “各位，去把这场比赛赢下来吧！”

    西班牙队的队长拉莫斯大吼了一声，把自己的右手伸了出来，所有人都聚拢了过来，将自己的右手一个个的压在上面，大声的怒吼着。

    “西班牙，必胜！”

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，今天我们为您带来的是世预赛欧洲区B组的一场比赛，对阵的双方是西班牙队和希腊队。”

    “这两支球队在第一回合的比赛中打成了平局，目前都是积7分，不过希腊队的净胜球要比西班牙队多一个，所以，现在希腊队名列第二，西班牙队名列第三。”

    “这场比赛对于两支球队来说，都非常的重要，今年的欧洲区的世预赛非常的残酷，谁都不想成为小组第二，去打淘汰赛，所以，这场比赛，两支球队肯定会打的非常好看的。”

    “我们先来看一下比赛双方的阵容，主队希腊队今天排出的阵容跟之前的比赛没有太大的变化，还是4-5-1的防守反击的阵容。”

    “西班牙队的阵容看上去还是很豪华的，以巴塞罗那的主力为骨架搭造起来的阵容，看上去非常的保险，突前的依旧是在尤文图斯发挥出色的莫拉塔，他的两侧分别是巴塞罗那的超级新星李明宇和曼城的中场小将费兰-托雷斯，由于法蒂的受伤，让恩里克在左边锋的位置上有些为难，只好把李明宇再次放回到了这个位置上，不过，李明宇现在在巴塞罗那前腰的位置上打的风生水起的，不知道他回到左边锋的位置上会不会不适应啊！”

    “中场方面，巴塞罗那的布斯克茨依旧是坐镇后腰的位置，他的前面是马德里竞技的超级新星马克斯-略伦特和巴塞罗那的中场小将佩德里。”

    “四个后卫分别是巴塞罗那的埃里克.加西亚和皇家马德里的拉莫斯搭档中后卫，两侧则是巴塞罗那的阿尔巴和被曼城租借到葡萄牙体育的佩德罗-波罗。”

    “门将位置上还是曼联的门神大卫-德赫亚。”

    “这一支新的西班牙队的首发阵容非常的年轻，只有25.7岁，而且替补席上还有不少年轻的很年轻的球员，恩里克对这一支球员的更新换代做的非常好！”

    “好，现在球员们都已经来到了球场上，比赛马上就要开始了！”

    李明宇站在球场的中间，感受着球场内一股疯狂的气氛。

    周围的看台上，希腊的球迷们脸上画着国旗的标识，手中舞动着充气棒，高声的为自己的球队呐喊助威。

    随着主裁判的一声哨响，李明宇的第一场国家队的比赛开始了。

    【恭喜宿主签到卡雷斯卡基斯体育场，获得希腊名宿安耶洛斯·查理斯特亚斯的天赋：超级空霸。】

    【安耶洛斯·查理斯特亚斯的天赋：超级空霸：身高1.91米的安耶洛斯，拥有出色的门前头球进攻的能力，对空中球的落地有着敏锐的把握，而且出色的弹跳让他可以更轻易的在门前力压对方后卫完成进攻。】

    安耶洛斯·查理斯特亚斯，应该是希腊足球历史上最伟大的球员之一了，被称为希腊的“国家英雄”。

    在2004年的欧洲杯上，希腊队完成了他们足球历史上最伟大的事业，获得了欧洲杯的冠军。

    安耶洛斯·查理斯特亚斯在这届欧洲杯中打入了三粒进球，尤其是最后一个进球，在决赛中的唯一进球，帮助希腊队第一次拿到了欧洲杯的冠军。

    最重要的是，这三粒进球全都是头球，安耶洛斯·查理斯特亚斯的头球功夫，让所有的球迷记住了这个希腊男人。

    希腊队首先开球，中后卫一脚长传，准备找前场的希腊队的球员。

    这脚球刚出脚，李明宇就有一种感觉，他已经可以判断出这个球的落点大概在什么位置了。

    好可怕的能力。

    李明宇眼中一亮，没想到安耶洛斯·查理斯特亚斯的头球能力还能有这样的附带功能。

    这个能力如果能够给中锋的话，简直就是大杀器啊！

    李明宇虽然身高有1.85左右，但是身材属于是消瘦型的，并不喜欢到禁区内去跟那些肌肉棒子们比拼身体，所以，既是是获得了“萨莫拉诺的犀利头球”这个能力之后，也很少去禁区内争顶。

    不过，现在这个能力到手之后，李明宇就对自己在禁区内的争顶有很大的信心了。

    其实头球这个东西，并没有什么太大的难度，最难的地方在于判断足球的落点，如果能够预先知道足球的落点，那么配合上自己超强的头球能力，那么进球岂不是头到球来吗？

    两只球队在前五分钟的时间里，拼抢的非常的积极，希腊队的进攻方式大多还是靠长传冲吊，试图凭借希腊球员们健壮的身材来获得机会。

    而西班牙队则是依旧是地面进攻为主，频繁的短传渗透，用直塞球打希腊球员的身后，毕竟，希腊队的后防线都是人高马大的，最怕的就是直塞球打身后。

    不过，希腊队的阵容非常的集中，对两侧的防守并没有太在意，把所有的兵力全都集中在了中路。

    李明宇在边路也不敢贸然的起高球，看着对方高大的中后卫，莫拉塔没有太大的身高优势。

    到了上半场第十五分钟，李明宇在外围的一脚远射，打在了中后卫的脚上，弹出了底线。

    西班牙队获得了本场比赛的第一个角球机会。

    佩德里站在了角旗的附近，西班牙队的球员们也来到了希腊队的禁区内，不断的变换着位置。

    不过，希腊队的球员们并没有太在意，毕竟从身高上来说，西班牙队的角球很难对希腊队造成什么威胁。

    往常的时候，如果不是很关键的时刻，李明宇很少会冲到禁区内，他基本上都是站在禁区弧的附近，第一是保护第二落点，其次就是看看有没有外围远射的机会。

    但是，这一次，李明宇竟然也冲到了希腊队的禁区内。

    不过，1.85米的李明宇在长人如林的禁区内，根本就不起眼。

    佩德里也是有些头皮发麻，因为在赛前的布置中，如果出现角球的机会，需要李明宇过来接应，打一次战术角球。

    不过，也不知道是不是李明宇忘记了赛前的布置，反正，佩德里并没有看到有人来接应自己。

    主裁判的哨声已经响过了，佩德里也不能再耽误时间了，只能用自己的右脚打出了一记质量不错的角球。

    佩德里的角球发的是又快又平，很快就飞到了希腊队的禁区内。

    一时间，希腊队的禁区内一阵的人仰马翻，不过主裁判并没有任何的表示。

    足球飞到了点球点和小禁区之间的位置，这个位置让希腊队的门将很不舒服，让他不敢冒然的出击，只能站在门前，死死的盯着足球。

    不过，让门将非常放心的是，那个位置上，自家的中后卫已经牢牢的站在了那里，将西班牙队的前锋莫拉塔死死的挡在身后。

    莫拉塔也是一脸的郁闷，对方这个中后卫的卡位能力实在是太出色了，很快就站到了足球的落点之前，压住了自己的身位。

    中后卫帕帕多普洛斯是效力于汉堡队的主力后卫，以出色的卡位能力和头球能力见长，在这个角球刚一开出来的时候，他就大概把握到了足球的落点，将自己身后的莫拉塔死死的压住，不让他有起身头球的机会。

    看着已经近在咫尺的足球，帕帕多普洛斯也是微微起跳，准备一个甩头，将足球给顶出去。

    但是正当他要甩头的时候，惊骇的发现，自己的面前忽然出现了一个脑袋，离自己的头只有不到二十公分，一个漂亮的狮子甩头，将足球狠狠的顶向了自家的球门。

    帕帕多普洛斯惊恐的看着球门的方向，自家的门将如同一尊希腊雕像一样，呆呆的站在那里，僵硬的扭过头，看着已经在球门线里蹦蹦跳跳的足球。

    那个冲顶完的球员，在看到足球进了之后，也是高举着双手，疯狂的冲向了角旗方向，一下子就跳到了佩德里的身上，激动的庆祝着。

    24号，Li……

    李明宇的第一个国家队正式进球，诞生了。

    “哦，西班牙队的角球机会，希腊队的球员们身高占据着很大的优势，想必这个球，西班牙队应该会打到外围吧，哎，不对，佩德里直接起球了，还不错，这脚球的质量非常的高。”

    “很可惜，莫拉塔被帕帕多普洛斯牢牢的挡在了身后，看来这一次，西班牙的进攻又失败了。”

    “什么，我看到了什么，球进了，怎么回事，是李明宇，真的是李明宇，我的天啊，他在帕帕多普洛斯的面前用头球帮助西班牙队打进了一粒进球。”

    “让我们来看一下慢镜头，李明宇本来还在后点徘徊，但是当佩德里传球的一瞬间，李明宇好像已经知道足球的落点一样，绕过了两名防守球员和一名西班牙队自己的球员，就在帕帕多普洛斯要解围的一瞬间，一个漂亮的狮子甩头，将足球顶进了希腊队的球门，希腊队的门将弗拉乔迪莫斯没有任何的反应，太突然了！”

    “在看一下这个角度的慢镜头，李明宇的这个进球，充分体现了他在门前的嗅觉，看他的跑动路线，他好像真的知道足球的落点一样，他没有任何的犹豫和多余的跑位，真漂亮啊，这个进球让人看上去就有种赏心悦目的感觉。”

    “让我们恭喜李明宇，国家队职业生涯的第一粒进球，诞生了！”

    李明宇的进球，让卡雷斯卡基斯体育场瞬间就沉寂了下来。

    但是看到李明宇疯狂的庆祝，希腊的球迷们也是被激怒了，他们用更大的声音开始对李明宇进行嘲讽，震耳欲聋的嘘声顿时响遍了整个球场。

    不过，李明宇根本不在乎这些，这可是自己第一次代表国家队的比赛，这么快就有进球了，而是这个进球还是这么的精彩。

    其实在佩德里一出脚的时候，李明宇就已经知道足球的落点在哪里了，他飞快的绕过了防守球员，来到了落点。

    不过，落点上已经站着帕帕多普洛斯了，那个才是最舒服的落点，可见这个帕帕多普洛斯的判断是非常的出色。

    不过，由于帕帕多普洛斯有些大意，并没有迎着球上前，而是站在原地等球，才给了李明宇一个千载难逢的截胡的机会。

    在获得了安耶洛斯·查理斯特亚斯的头球能力之后，李明宇发现，自己不光是对高空球的落点有了很明确的把握，而且自己的弹跳力也增强了不少。

    就是因为这增强的弹跳力，让李明宇才能在帕帕多普洛斯顶到球之前，先一步将球顶了出去。

