
        九龙湾。

    一艘游艇行驶在海面。

    一名穿着白色大短裤的人影，靠在甲板的沙发处。嘴上叼着一根雪茄，戴着墨镜在晒日光浴。

    轰轰，发动机的声音传来。

    一艘快艇靠在游艇旁边，一位穿着西装的马仔爬上梯子，快步走到老闆身前，将一封信件扔在沙发前的一张案头上。

    “老闆，全部搞定了。”

    “陈永才昨天晚上到龙虎山遛狗，夜路湿滑，不慎摔下山崖。人和狗全部扑街，尸体已经送进殓尸房。”

    西装马仔退后两步，背负双手站在旁边。

    胡志勇摘下墨镜，捡起案头的信封，带着笑意的撕开封条后，从里面取出一叠照片。顺手把照片摊开，里面是陈永才被警队收尸一张张特写。

    人和狗都已经装进尸袋当中，毫无疑问是彻底扑街了。

    胡志勇松出一口气，把照片扔进垃圾桶后，开启案头上的红酒。

    “子新，过来喝杯酒。”

    “是，老闆。”

    游子新是个外表斯文，面貌俊朗的男人。

    他不仅身手矫健，能够处理髒事，而且有着海归学历，还能处理很多银行事务。

    目前在“大富银行”担任金融主任，专门处理“洗黑钱”的业务，是胡志勇身边的头马。

    当然，有能力的人，自然就有点傲气，整个银行内只有胡志勇才能压得住张子新。

    “叮噹。”

    胡志勇在跟游子新碰杯后，心满意足的笑道：“这个世界上就没有钱搞不定的事。”

    “反贪风暴？ccB想要查我，一千万，我只花了一千万就搞定。”

    游子新端着酒杯，虚心受教道：“老闆，厉害。”

    “能够搭上ccB警司的线，洗一辈子的黑钱都没关係啦。”

    “放屁！”

    胡志勇揣摩着杯底，突然破口大骂，一下把游子新骂的愣在原地。

    “ccB的警司算什么？要是被老廉盯上，肩膀上那朵花转眼就被扒下来。”

    “洗黑钱，洗黑钱，赚来赚去都是小钱，要是能够搭上地主会那条线才叫厉害。”

    其实“胡志勇”目前的财富，已经是全港第二梯队的大富豪，身价上百亿。背后还站着地主会，让“大富银行”成为全港第一的民营银行。

    并且在当年，渡过金融风暴后，顺利在港股上市，目前每股二十多块，是很不错的优绩股。股价在地主会的支援下，一向很坚挺。

    只不过，游子新知道“老闆”一直有，一块耿耿于怀的心病，那就是想要拿到一张地主会的席位。

    可惜，胡志勇在跟“占叔”三番五次的沟通后，已经意识到，他没有获准加入“地主会”的原因……

    就是因为“大富银行”一直在私下进行洗黑钱的操作。

    扑街！

    他要是不洗黑钱的话，大富银行早就倒闭了。

    在亚洲金融风暴的时候，更无法拿出几十亿美元，支援地主会的金融战争。操盘手札记

    现在这个原因，反而让他没有加入”地主会“，“胡志勇”内心感觉非常憋屈。可是又无力改变，更无法跟地主会对抗。

    何况，这几年地主会虽然给他一张椅子坐，不过经常关照他一些“消息”，让胡志勇成功渡过几次国际大波动。

    现在外面的人都把他视为地主会的一份子，只有他自己知道，他连地主会的看门狗都不是，只是一个受到关照的晚辈而已。

    想来想去，他也只能怨自己走错了路。让那个叫什么“罗敏生”的傻小子，拿到了看门狗的席位。

    要是那个席位是他的，现在胡志勇的身价，至少能够翻一倍。

    游子新回过神后，没有去擦脸上的口水，而是垂头道歉：“对不起，老闆，是我说错话了。”

    “不过您也是有身份的人，很多银行界的大老闆，都经常来您的游艇上玩。”

    “既然，没办法加入地主会，要不然自立门户，成立一个游艇会？”

    胡志勇一口喝乾杯中的红酒，眯起眼睛向身前的头马，心头有些无奈：“年轻人见识少，听说过地主会的名字，却完全不知道地主会真正的能量。”

    “那些银行界的人，算什么大老闆？在地主会面前就是一个小马仔。成立一个有名无实的游艇会，那不是给人逗笑吗？”

    “要是黄小姐以为我想跟她打擂台，明天游艇会就要变成沉船会！”

    胡志勇没有把这些话跟游子新说，因为现在跟他说，他也不一定会放在心上。

    年轻人总要经历过一些东西，看到过一些东西，才会真正明白“地主会”的实力。

    只不过，胡志勇现在正因为不是“地主会”的成员，没有收到相关的消息。根本不知道，这一次“反贪风暴”不是仅仅一千万可以解决了的。

    因为，李sir远远不止一千万这个价码！

    地主会就连正常的金融运作，都缩小金额，收敛很多。偏偏胡志勇以为万事大吉，不仅派出马仔杀人灭口，而且还想要顶峰作案。

    他在略作沉默后，把酒杯放在案头上讲道：“最近欧洲有一亿美金打进来，咱们就用Z基金的账目洗乾净。”

    “下周就开一场慈善晚宴，咱们先给贫困基金捐一千万。”

    大富银行是洗黑钱的中转站，那么Z基金就是胡志勇的白手套。中转站有很多种用处，白手套就只有一种意义把钱洗乾净。

    “明白。”

    “老闆。”

    洗黑钱这种事情，张子新很拿手，而且很擅长。在听见马上又有一个亿的业务会紧张，饮净一口红酒，眼神中都闪烁着精光。

    至于那位罗德勇大会计，则是胡志勇的合作商人，专门负责帮他做账，在每一笔钱里都会抽取十个点的佣金。

    ……

    维港区。

    清凉的海风捲入街道，繁华的灯光点缀着夜色。

    一座精緻的欧式别墅内，陈占穿着睡袍，看着面前的一台笔记型电脑，一个硬碟，以及一叠照片，双眉紧紧蔟在一起。

    “这一回胡志勇冲动了。”

    陈佔在Z基金里挂名副主席，是地主会内唯一在明面跟Z基金与大富银行有关係的人。

    胡志勇马上又要召开慈善晚宴，肯定要提前跟“占叔”打一个招呼，让“占叔”知道安全，放心。高冷前夫要复婚

    于是，这些东西全部被送到陈占的案头上，用证据向“占叔”证明没什么要紧事。

    可是当陈占看见这些东西后，瞬间就知道事情越来越要紧，胡志勇把事情搞大了。

    陈佔一边把东西收进小箱子内，另一边怒其不争的骂道：“死烂仔，让你跑路你不听。”

    “现在把罗德勇捞出来只是一时的，做这些事情只会越陷越深，接下来你完蛋啦。”

    “地主会的命令，只需要听就好！你几岁了？撒还不搞懂吗！”

    “哐当”一声，陈占把小箱子合上，旋即看见时间才八点钟，从口袋里掏出手机，摁下一个姓名后，打到大老闆那边。

    简略的说明几句，得到大老闆的同意后，陈佔马上带着保镖开车前往浅水湾，亲自把东西放在大老闆的书桌上：“李生，证据全在这里了，都是胡志勇送来的。”

    “他太蠢了，从ccB前去抓捕罗永德的那一刻起，他就应该离开港岛，去澳大利亚养老。”

    李少泽坐在书房内，点上一根雪茄，芽子坐在旁边，给两人送来一杯咖啡，静静观望着现场。

    别说是有李sir在……

    光是芽子一个人的压力，就让陈佔有些喘不过气。

    但是陈佔一直都是地主会活跃在檯面上的角色，平时跟胡志勇的关係又很不错，犹豫一番后，还是主动开口询问道：“李生，能不能给胡志勇一个机会，现在送他离港？”

    “晚了。”

    李少泽毫不犹豫的否决掉这个提议，站起身向陈占讲道：“罗永德之后是胡志勇，胡志勇之后就是你啦，占叔。”

    “再之后是地主会，地主会那里就不关我事，也不关我老婆的事情。”

    “你想走到哪一环，占叔？”

    陈占长歎一口气，整理好西装应道：“胡志勇那一环就够了。”

    “很好，现在事情简单了。”

    “这件事情交给’阿生’去办，你现在把东西送过去吧。”

    “具体该怎么做，我刚刚已经打电话跟他交代过了。”

    李少泽打算快刀斩乱麻，亲自安排掉“胡志勇”跟“黄文彬”两个人。只不过，眼下是非常时期，不能使用最乾脆的方式，只能用点“非常办法”，让老廉那边人出手做事。迅速把胡志勇抓掉，再让胡志勇认罪，不给警队深挖的机会。

    如果让警队内部查出黄文彬的事情，恐怕接下来抖出来的料更多，真会影响到他的职务调动。

    “好。”

    陈占知道答案后，举杯向黄小姐跟大老闆示意，随后一口饮尽，抱起案头的箱子，再度离开浅水湾，开向九龙的另一座别墅。

    只要下了决定，占叔就不会再犹豫不决…

    反正“胡志勇”又不是地主会的自己人，刚刚那句求情的话，已经是很给“胡志勇”面子了。接下来，该怎么做事，就怎么做事。

    李少泽望着胡志勇的轿车离开，心里不仅没有恐惧，反而有些轻鬆。

    因为，地主会就只有“大富银行”那笔资金一个汙点，搞定这个汙点之后，甭管“反贪风暴”刮的再猛，都不可能会影响到他。

    现在，反贪风暴第一局就给自己动场手术，未免不是件好事。最起码，他在这之后将会立于不败之地。
  