    不知道什么时候，也许就是刚才，在他们战斗停下来的时候。

    作为探索者，他的精神力警觉被屏蔽了，被一个十二阶的超凡屏蔽了。

    何其荒谬的事情，但是在独眼眼中倒映出那将他打的不得不撤退的身影，他却没有丝毫感觉荒诞。

    “下来吧你！”眼中浮现一抹狠厉, 夜枭人有战刃在手上划过一连串的火星，将独眼扯了下来。

    灼热的呼吸就在耳旁，而此刻独眼罗越却是感受到了一阵刺骨的冰凉。

    来自于胸膛，那他用上了高频战刃都无法斩断的手掌，穿透了他的胸膛，纯粹的力量和之前一样, 直接撕开了所有的源力防御。

    咕噜~

    庄园周围, 所有人都忍不住咽了咽口水, 看着那静默的一幕，那位探索者，已经被那个夜家子单手刺穿了胸口，捏碎了心脏。

    生命力彻底消失，一位探索者，在无数目光下垂在了夜枭手上。

    “收拾一下。”平静地出声道，夜枭丢下了独眼探索者地尸体。

    砰！

    庄园的大门紧闭，周围的所有人都不得不收回目光。

    然后，惊叹这一战。

    “沧月星的那个夜家，回来了，不……这是一个比过去还要恐怖的夜家。”

    他们有理由猜测，今日过后，打夜枭手中第四引擎的数量将会去除一大半，而剩下的那些人，也需要一次次的进行考虑。

    一位探索者，就这么死在了夜枭所在的庄园，然而这件事真正发酵的时间，还是在半个月之后。

    寒战武馆, 处决了独眼罗越身后的上千嫡系人员，然后发出声明其所作所为不为寒战武馆所指使，前者早已投靠了他人，想要激起夜家与寒战武馆之间的矛盾。

    这是寒战武馆给夜枭的交代，是作为计划失败之后的败者，必须要做出来的反应。

    输了，就让认输，否则这么多年下来，谁也不知道自己会多出多少明里暗里的敌人。

    具体的真相如何在那上千姓名消失之后也只能不去追究，否则就是夜枭咄咄逼人的局面了。

    但这已经足够希尔星甚至整个临海对那个夜家子刮目相看，对方已经从所谓临海天资最强变成了一个不可忽视的势力。

    “老板，这几天接触我们的人变少了，凌老那边的声音也消失了。”

    夜枭将自己的手掌从面前热水中拿了出来，声音平静道：“这是必然的，表现出了实力，就会有很大一批人认为自己不够资格和我们分享第四引擎的利益，自然的，这其中都是那些会玩低级手段的人，没了想法之后，凌老那边自然就没了动静。”

    “不过凌老是个聪明人，我想这段时间里他没有接触过任何人。”

    夜枭看着自己的双手，哪怕滚烫的开水，也没能让他的手变得温热，这让他很是不适应。

    自己的皮哪有这么厚？

    一旁，穆弈也是点点头，既然夜枭已经说了出来，那么他就没必要重复了。

    “那我们是不是可以公开招揽了？最近希尔星上出现了不少岳林星球的人，我觉得能过够在双方还没谈拢的时候就能跑出来的，应该都属于有能量的人吧，若是招揽过来，或许是一件好事。”

    “可以，这件事你看着办吧，不过重点还是要放在那些基因战士和超凡身上，我们的人手还是太少了。”

    “因为一个探索者的刺杀失败，寒战武馆就能拿一千多条命陪葬，可以想象，这希尔星三大势力之一在这千年中究竟掌握了多少能量，十亿人口，我现在已经开始怀疑这个数字有没有翻一翻的可能了。”

    类似寒战无光冬家这样的大势力，对于人口的控制绝对是可怕的，甚至在很多地方，都隐藏着他们的基业。

    人口，就是其中之一。

    “要不了几天，就能突破了。”感受着身上用不完的力量，夜枭已经摸到了十三阶的门槛，十三阶就要成了，探索者还会远吗？

    独眼罗越的刺杀，绝对不会是最后的手段，在知道夜枭的实力之后，那些大势力的手段只会更加可怕，而且不会给任何反击的机会。

    唯一的变数，只能是所有人都不清楚的修为突破速度。

    ……

    夜枭所在的庄园，再一次安静了下来，而希尔星的混乱，则是在不断加剧。

    岳林星上西斯家族和寒战武馆的合作，似乎是打开了潘多拉魔盒，偌大的希尔星上最近有种群魔乱舞的感觉，太多的势力开始进入这颗星球，想要拿下自己所需要的一块地盘。

    而这种混乱的谈判和暗地里的杀戮开道，在冬家舰队的归来后大到了顶峰。

    七百艘战舰所组成的舰队，悄无声息地回到了临海，并且出现在了希尔星的太空，一时间星球上的所有人都紧张了起来。

    一艘又一艘的战舰升空，星球上的局势彻底爆发。

    “谁能想到，小小的希尔星上会拥有这么多艘战舰？”

    战舰升空，便直接被雷达探测清晰，也正是这样的结果，不知道多少人吸了口冷气。

    岳林等三颗星球的各种势力到来，也带来了数量庞大的舰队，在这一刻战舰升空之后，希尔星的天空都黯淡了三分。

    恒星‘临海’的光芒，都不足以越过那庞大的舰队穿透阴影照亮这颗星球的大地。

    “七百艘战舰，回来了近六百艘。”冬家扫描到了所有的战舰，而其他人，也同样惊惧冬家归来舰队的数量。

    损失，远没有他们想象中的那么大，冬家的根基谁也动不了。

    这一场舰队的对峙，整整持续了大半个月，最终那些人不知道达成了什么妥协，全部消失在了希尔星的太空。

    也只有这样的结果，才能让那些掌权之人安心回到希尔星上继续谈判，否则头顶悬浮轨道炮，谁也扛不住。

    希尔星的气氛，在这短暂的高潮过后再次平静，但随着冬家归来的暗流，却是谁也不敢忽视的。

    就连闭门谢客的夜枭，都不得不又一次牵扯了进去。

