    黎云没想到，沃尔金真的能爆种击杀巴里斯。原本安排天羽缨在暗中补刀，最后竟没有派上用场。

    那后面的事情，就简单了。

    沃尔金当上了酋长，不过他也不打算留下，因为……城堡的伙食住宿实在太好了，他舍不得。

    所以，沃尔金就安排了两个巫医族老，接管族内事务。

    黎云也取出了附属条约，让沃尔金等人签订。之后……巨魔部落就要每天向神启城堡上供资源，不过这个部落人口太少了，一天也得不到几个资源。

    但蚊子腿再小也是肉。

    黎云不会嫌弃资源少的，而且当签订附属条约后，巨魔部落的属性也发生了改变。

    【巨魔部落：一级】

    【附属：神启城堡】

    【目前阵营：正在转变中……】

    【当签订附属条约后，阵营属性将逐渐从中立转变为所属城堡的阵营，转变后，将会成为源兽的攻击对象。】

    【值得注意的是，源兽不会主动攻击部落建筑。】

    【转变时间需要三天。】

    【转变成功后，即可以伐木与采集矿石等资源。得到的资源将有部分缴纳宗主城，请提前建设好交通。】

    “巨魔部落，相当于盟友一样的存在，我可以帮助他们发展，同时他们得到的基础资源将上交一部分给我。”

    “然后是招募……”

    “巨魔部落的人口增长，还是以传统的生育方式，没有改变。所以人口招募周期恐怕会很长，目前整个部落也只有这么三百人口。”

    “所以……为了保证部落发展，我也不能招募太多战士走，否则整个部落都维持不下去了。”

    对此，黎云挺惋惜的。

    他已经在盘算着，是不是在附近再找找看，有没有其他种族部落的存在。

    目前升级到三级城堡。

    又得到了一个外交大使馆，本来是想签约精灵族的，但现在是没可能了。

    一个1级的外交大使馆，可以招募100个单位。

    升级后能招募150个单位。

    这个空额还是很大的，黎云目前还招募不满。

    “先招募45名巨魔吧！”

    升级到3级城堡后，伐木营地、采矿营地、种植营地的上限又加了一个。

    目前他已经有十个羽族人。

    除掉沃尔金五个巨魔，再来四十五个单位就能满载运作了。

    想招募多点也没办法，这是限制，强迫招募的话只会得不偿失。

    签订招募契约后。

    黎云便带着刚招募到的这一批巨魔手下，打道回府。

    天色已经逐渐变晚了。

    黎云将还在巡逻的三只魔狼和卖力工作的羽族人召回。

    “开始分解源兽尸体，检查收获！”

    【是否开始分解？】

    ——【是】

    ——【否】

    在提示音下，黎云开始了枯燥乏味的分解生活。

    【区域聊天频道】里。

    “友情提示，明天就是第七天，再过一天保护罩就要消失了。”

    “卧槽，求你不要提示了，看见你的提示我心都凉了……”

    “妈卖批，我手下的背鳍鱼人都死的差不多了，拿什么打兽潮？”

    “我也是，兵都死光啦！现在天天龟缩在城堡里，只能靠着【初级神树幼苗】和【初级神石碎片】的资源，换点食物苟活。”

    “太难了……”

    “我的城堡都还没升级呢！还是靠着系统送的福利源石，把兵种建筑升到的二级。现在虽然每天能召唤18只血蝙蝠，但是也太弱了，都不够这些源兽塞牙缝的。”

    “他奶奶的……数量不够多，打也打不过，还得养着他们。”

    有许多还没升级城堡的领主，在发言抱怨。

    如果是正常发育的话，按说他们明天也可以升级到二级城堡了。

    但是兵种太弱，没法狩猎，得不到食物，还得养着手下的兵种，这段时间花费了不少资源。

    所以这七天时间里，这些发育最差的领主，是没办法赶在兽潮来临前，升级到二级城堡的。

    不是所有人都是黎云，只用一天时间就能升级到二级城堡。

    他们也不像林汐、凌辉那样，有运气、又懂得运营。

    面对七天后降临的兽潮，他们心中充满了担忧。

    “如果城堡被兽潮摧毁了，我们就会死掉吗？”

    “不要，呜呜呜……我不想死。”

    “我是萌妹子，求哪位领主大大包养我吧！”

    “楼上抠脚大汉，去找神启大佬卖萌去吧！”

    “大佬不加我好友，想卖也卖不了……”

    “也不知道兽潮是什么样的，现在我们谁也帮不了谁，大家自求多福吧！”

    “我想把城堡丢下，去神启大佬那儿寻求庇护了。”

    “卖屁股吧！说不定会收你……”

    “楼上这个主意不错，不知道神启大佬在不在，看看我这珍藏二十多年的成色怎么样。”

    “……”

    “是个狠人！”

    画风渐渐有点歪了，向着奇怪的方向发展。

    “话说，神启大佬今天还出售高效伐木工具吗？”

    “我也一直在蹲守呢！”

    “都这个点了，估计不卖，这种时候上架贵了遭人嫌，便宜了又没什么意义，大佬看的很清楚呢！”

    “也是……”

    【区域聊天频道】内，热闹非常。

    而在神启城堡里，黎云刚刚分解完今天击杀的源兽尸体。

    “又是几千食物进账，放古代我也是个地主了吧？”

    “不过又多了几十张嘴吃饭，等明天开始种植粮食，屯田，这又是一大笔食物来源。”

    所以，黎云从来不担心食物会不够吃，以他现在的发育进度，每天大口吃肉大口喝酒，毫无问题。

    怎么奢侈怎么来。

    “呜呜呜呜……这烤肉太香了，这辈子我都没吃过这么香的烤肉！”

    刚招募的四十五名巨魔落下了感动的泪水。

    沃尔金感觉，这话怎么听的似曾相识？

    “难怪酋长不肯回部落，原来是在这里享福呢！”

    “换我我也不回！”

    “有这样的美食，给我酋长我也不当，我也要一直留在领主大人这，做牛做马都行。”

    “领主大人万岁！”

    放眼望去，黎云看见这些刚招募的巨魔头顶上，都出现了一行字样。

    忠诚值+20！

    反观最早来的沃尔金等，都露出了：

    一群乡巴佬，没见过世面！

    这样的表情。

