    

    第二百四十九章紧急召见，使者闹事

    连续发生的三件事，让罗通意识到长安城即将要发生大事。

    原本因为上元节而带来的快乐气氛，在这一刻消失无踪。

    高阳纠缠他的事，他倒不是很在意，毕竟他已经提前做了安排。

    而香水基地那边，是他故意让薛仁贵离开长安城，对方有所行动，倒也在他预料之中。

    可现在倭国使者的忽然死亡，让他意识到自己的对手没那么傻，或许对方也还有其他的计划是他不知道的。

    他主动出击，对方也可以主动出击！

    或许，这倭国使者的死，就会牵扯到他也说不定。

    虽然他不知道对方会如何将此事和自己联系在一起，但他觉得这件事没那么简单。

    这个时候忽然死一个倭国使者，绝对是有更大的阴谋在后面，他必须有所防备。

    想到这里，罗通眉头一皱：“看来我们必须加紧部署了，宝琳，上元节一过，你和尉迟伯伯就要去北边开采精盐，手头上的事情你要和表哥，铁牛交代一下。

    还有表哥，这段时间都由你负责香水基地那边的事，主意提前在外围警戒，我会告诉白马骑兵，让他们暂时停你命令。”

    罗通很快做出决定，并叮嘱两人。

    尉迟恭和尉迟宝琳去北边就是为了精盐的事，如今各国使者都已经预定了大量的精盐，他必须让精盐大规模开采了。

    有尉迟恭和尉迟宝琳两父子坐镇，宵小之辈也不敢放肆。

    “表弟你放心吧，我一定会将香水基地顾好的！”秦怀玉脸色一正，他从罗通的表情当中看到了严肃。

    就在两人说话之际，厅外忽然传来罗大的声音：“公子，宫里来人了！”

    罗通，秦怀玉和尉迟宝琳三人闻言对视一眼，心中有些诧异。

    还是罗通反应快，一边出去一边问道：“来的是什么人？”

    “是陛下身边的宦官，说是有陛下的口谕！”罗大急忙回答。

    一听是李世民身边的宦官，还带着口谕过来，罗通眉头一皱，加快了步伐。

    来到府门口，罗通一眼便看到了一名身穿宦官服饰的人。

    “见过罗驸马！”宦官施礼：“小的奉陛下口谕，请罗驸马即可进宫面圣！”

    罗通见对方如此着急，他疑惑着问道：“可是陛下召见本公所为何事？”

    “这……小的不清楚，但陛下说了，请罗驸马接到口谕即可入宫，不得耽误。”那宦官低着脑袋，小声回答，语气中带着几分哀求。

    这是宫里的规矩，若是他没请到人，回去是要受罚的。

    罗通见状只能摇摇头：“算了，若真是大事，想必你也不知情，走吧！”

    出了府，他接过罗二递过来的缰绳，骑上神驹惊雷便朝皇宫而去。

    看那宦官如此着急，怕是李世民那边发生了大事要找他过去商议。

    毕竟他此刻的身份和以往不一样了，多了一个驸马的身份在身上，份量就重了不少。

    加上他表现的文武双全，就连李世民有时候也想征求他的意见。

    不过话说回来，这宦官来的正是时候，他才从秦怀玉那边知道了倭国使者被杀的消息，官宦立刻就过来了。

    看这架势，大概率是李世民想去找他们商议应对之策呢。

    沉思间，罗通已经来到了皇宫外，将神驹交给一名禁军，他便朝宫内走去。

    就在这时，后面传来急促的脚步声，转头一看，竟是长孙无忌下了轿子朝这边快步走来。

    罗通停下脚步施礼：“见过长孙大人！”

    “是罗驸马啊，也是陛下招你入宫的吧？”长孙无忌一边说，一边做了个请的手势：“我们边走边说，可不能让陛下等急了。”

    “到底出什么事了？”罗通一脸疑惑问道。

    “哎～”长孙无忌长叹一声：“还不是倭国使者被杀一事，现在其他国家的使者都知道了，他们纷纷要求回国。

    只是半个时辰的时间，便有十几个国家的使者提出离开的请求，理由是在长安城不安全，倭国使者很可能就是他们的下场！”

    罗通听到这里，眼睛一眯，闪过一道精光。

    看来凶手的目的，是想故意制造恐慌，让所有的国外使者都纷纷离开长安城。

    虽然他暂时还没有想到对方这么做的目的是什么，但却认为对方如此行为，背后必定有极大的后台和不可告人的秘密。

    “先去看看陛下怎么说吧”罗通摇摇头，和长孙无忌快步来到了太极殿。

    “赵国公，罗驸马，你们可来了，陛下就等着你们二位呢！”宦官总管王德一脸着急，一边说，一边给他们推开殿门。

    一进去，罗通便看到殿内站满了文武大臣，三品以上的大员几乎都到齐了。

    “参见陛下！”罗通和长孙无忌同时施礼。

    主位上，李世民摆摆手，一脸烦躁：“好了，人都到齐了，太子你说说今日发生的事吧！”

    被点名的太子李承乾立即站出来，一脸正色道：“昨晚倭国使者被杀，刑部和大理寺即刻封锁了现场，目前正在派人调查。

    不过，不知为何，今早此事被其他国家的使者知晓，他们竟是纷纷要求离开我大唐。

    如今上元佳节才过去一天，若是对方就此刻离开，传出去其他国家还会认为我大唐无法保护他们的安全。

    不过，他们毕竟是他国使者，要求离开我大唐，我等也没有合适的理由拒绝。

    但真要让他们离开，我大唐怕是会成为全天下的笑柄！”

    接待国外使者的事，一直都是太子为主，长孙无忌为辅，算是给太子李承乾历练的机会。

    只不过年前李承乾被禁足，所以这件事才一直由长孙无忌处理。

    但现在太子被放了出来，这件事自然而然被他给接手了过去。

    李世民也是知道李承乾对这件事最清楚，才让李承乾将事情的始末告知众人。

    面对这么多国家的使者要求离开大唐，他们若是拿不出一个应对方案，此事传出去怕是会成为大唐的耻辱！

    泱泱大国，竟是连它国使者的安全都保护不了？

