    声音细细软软比蚊子哼哼大不到哪里去，但就是这一拽，还真就把慕白给拽住了。

    眼底的火焰还未全部消退，视线移到她身上时像是一把燃着火苗的刀子，周司思从来都不知道自己的名字被一个人喊的时候，会如此恐怖。

    “周司思。”他顿了一下，只有几秒，语气里满是不屑的看轻，“你就这么为朋友出头的？”

    周司思心底涌起一阵酸意，喉咙像是被人扼住一般，现在这样的境地，她似乎很难反驳什么。

    她扭过头看了一眼侧躺在地上的男人，轻轻松开手，只是重复了句，“别打了。”

    这样的态度让慕白更是火大，看到她左边脸颊上的淤青，还有发红的眼眶，心里憋着的那口气怎么都发泄不出来。

    “饶了我吧，饶了我吧，我不是故意的……”

    地上男人的求饶声在耳边回响，惹的人更是心烦意乱，眼前所发生的的状况超乎了慕白的意料之外，暴怒之后的第一句话还是关心她，“有没有哪里受伤？”

    周司思摇了摇头，强忍住脑袋的眩晕，“没。”

    确定他没事之后，慕白眉头紧锁，一言不发的转身回到了自己的车子，从后座上拿出便携的医药箱，径直朝酒店大门走。

    周司思连忙跟在后面，临走之前打量了一下躺在地上的男人，确定对方还能自己离开之后才总算安心。

    慕白一路脚底生风，就连门口的酒店接待员都被他身上的那股戾气吓到不敢上前，周司思连忙走在他前头，将手机上的预定信息给前台核实办好入住。

    房间在二十层，两人进了电梯，从一楼到二十楼大约半分钟时间，周司思悄悄打量着对面电梯镜子里男人冷峻的面庞，不由得一阵脊背发凉。

    好不容易到了二十层，临了走出去的时候竟然还不小心被脚下的地毯绊了一个趔趄。

    似乎是听到后面的动静，前面头也不回的人顿住步子，只是转身看过来的视线还是冷的，“不看路？”

    周司思自知惹了麻烦，这会儿也没嘴犟，心里委屈可还是赶紧跟上去，“走吧，就在前面了。”

    来到门口，攥了一路的房卡已经被手心的汗水打湿，她连忙将房门刷开，进去之后还不忘帮慕白抵着门。

    慕白看都没看她一眼，从她身边走过，带起的风都蜇人。

    ‘咔哒’一声，门板重新合上，周司思看着站在床边，脸色阴沉的男人，明明订了行政套房，可现在却觉得空间如此之狭小，让人喘不过气来。

    慕白视线紧盯着对面的小人儿，一言不发已经足够令人感到压力。

    周司思抬手握住自己的胳膊，鼓起勇气开了个头，“你怎么会来？”

    “电话的事忘了？”

    周司思恨不能咬掉自己的舌头，“记得记得。”

    慕白生气归生气，可该做的也没忘，将手里的药箱放在桌子上，从里面翻出白色的一次性医用手套带上，“过来。”

    周司思老老实实走过去，刚站稳下巴已经被那人捏住抬起来，紧接着左边脸颊被打到的那一块覆下来一片冰凉，带着刺鼻的酒精味道。

    周司思条件发射的缩了一下脑袋，“嘶，疼！”

    慕白看着她皱起的眉头，嘴上凶巴巴，可受伤的劲儿已经卸掉了一大半，“疼还不长记性！”

    周司思努力忍着的耐心裂开一条缝，忍不住小声替自己抱不平，“……还不是你把我丢在半路的。”

    慕白将手里的棉签扔进垃圾桶，替她抹上了自主研发的药膏之后才开口道，“我把你丢下的？你知不知道跟车有多危险？今天早上从J市一路跟到这里来，你就没想过中途会发生意外？”

    自从发现了周司思跟踪自己之后，慕白心里就隐约有股火气，一来是气她如此不相信自己，竟然通过这样的方式，二来也是担心她的安全。

    且不说对于B市的交通根本不熟悉，但就是这样的行为也足够危险了。

    但站在周司思的立场上，她不过是想要知道戚嵘现在的下落，能够让季溏心的生活好一点罢了。

    于是，在看到慕白对自己如此严词厉色之后，也忍不住反击，“你如果直接告诉我，我也不会跟来了。”

    慕白本来不想跟她继续争执下去，毕竟才经历了那么一场遭遇，可在看到她丝毫没有一点后悔和反思之后，终于爆发，“我为什么不告诉你？我有没有事先跟你说过，我答应了戚嵘不能说，而且这里面是有缘由的？你是没听见还是压根不往心里去，把我的这些回答都当耳边风？”

    周司思当然记得他当时是怎么回绝自己的，也正是因为记得所以更加生气，“你答应他了，为了戚嵘考虑，什么都是有原因的，那心心呢？她难道就应该一个人承担这些吗！”

    “如果告诉她可以让她承担的更少，我会同意戚嵘这么做？”慕白说完之后，眼底满是失望的摇了摇头，“周司思，你除了意气用事之外还会做什么？”

    听到这样的话，周司思更崩溃，“难道我的诉求在你眼里就是意气用事吗？我也说过慕白，我没有意气用事！我只是想知道戚嵘的下落，不是所有不利于你们的就是不对的，我也有自己想要守护的朋友！”

    “好，那我就告诉你。”似乎是被她的执拗气昏了头，慕白竟然真的说出来，“戚嵘就在B市的疗养院，准备接受HVN3的治疗，他之所以走是因为发现自己已经毁容，而隔离治疗是为了不会伤害到季溏心，因为HVN3的成瘾性并不比任何毒低，到了那个时候，阿嵘会失去理智，伤害身边的人！”

    周司思没想到他真的会告诉自己，脑海已经想好了待会怎么套出有效信息，忽然听到之后反而愣住。

    HVN3，毁容，成瘾性。

    这些陌生的字眼让她的脑海有瞬间的停转，不过也只是几秒而已，回过神来，只剩下心惊。

    “你、你说什么……？”

