    几十年来一直隐居于残伤村，山外的情况对于许凤安而言，就像是一张白纸。

    而残伤村的村民们也从不外出，所以压根没有人知晓山外如今究竟是个什么情况。

    “圣狼宗……”许凤安暗道：“听这名字倒挺霸气的，就是不知道在外界的地位实力如何。”

    看着许凤安一副不为所动的样子，陆霄心里唏嘘，以许凤安的实力，应该足以凭借一己之力灭掉整个圣狼宗吧。

    如此强者，对于圣狼宗没有任何反应也十分正常。

    不过眼下可不是该沉默的时候，许凤安虽然救下陆霄，但他的手下们却还仍在与银月圣狼厮杀。

    每多耽误一会，便会有人身受重伤，甚至是当场死去。

    陆霄赶忙卑微祈求道：“阁下，能否请你也救一下他们，圣狼宗一定会铭记阁下的救命之恩。”

    许凤安拔出随身携带的铁剑，随着他将体内灵力灌入剑中，这把剑竟无风自动，缓缓从许凤安的掌心飘起。

    咻！

    伴随着一道破风之声，铁剑迅速飞出，直接穿透了几丈外一头银月圣狼的头颅，当场毙命。

    在许凤安的双指操控之下，铁剑有如通灵神器，在空中四处徘徊，忽上忽下。

    几息间就斩杀了数头银月圣狼，面对着这等招数，余下的银月圣狼根本毫无抵抗能力。

    随着头狼一声呼唤响起，所有狼纷纷掉头就跑，一场生死危机顷刻消散。

    这三十年来，除了每日的勤奋修炼外，许凤安也没少去学堂里学习术法。

    刚刚施展的驭剑术就是其中之一。

    驭剑术，可通过灵力来操控剑体离体攻击，乃是从筑基境才可以施展的御剑术简化而来，聚元境就可以使用。

    威力虽不如正版，但却也有着不可小觑的效果。

    银月圣狼仓惶离去，一场本该是团灭的危机瞬间摆平，看着狼狈的自己等人，再看看云淡风轻的许凤安。

    陆霄此时的心里可谓是波涛汹涌，难以平复。

    强！太强了！

    陆霄在第一眼见到许凤安时，也曾偷偷设想过对方的实力，但万万没有想到，许凤安的境界根本不是自己所能接触到的。

    这一手驭剑杀敌，直接甩开了那些大宗师不知道多远，令人望尘莫及。

    “仙人！一定是仙人！”陆霄噗通一下跪倒在地，对于许凤安的态度已从敬畏转变成了膜拜。

    堂堂圣狼宗少主，此刻在面对许凤安时，毫无一点骄傲尊严，将态度放到了最低。

    这一幕让陆霄的那些手下们看的目瞪口呆，曾几何时，他们根本想象不到那个贵为少主的陆霄会做出如此行为。

    “这些人虽然是外来者，但身上的气息却好弱啊，连纳气境都没有，看来山外虽然危险，可普通人也是不少的。”许凤安暗道。

    连仅是聚元境一层的自己，小露一手都能让陆霄如此失态，看来这群人并非出自什么大势力。

    与许凤安一直以来考虑的什么太古宗门、远古教派、上古圣地更是相差甚远。

    收回铁剑，盘坐在一头死去的银月圣狼头上，许凤安主动问道：“那个陆霄是吧，如今山外是个什么情况，你跟我详细说说。”

    面对许凤安的询问，陆霄脑海里迅速思索了起来。

    “山外？莫非这位仙人是在陨仙禁区还没被北境命名之前就已经隐居于此了，那岂不是有数千年的岁数？若能从他手中学得一二，我圣狼宗今后何须再忌惮蟒魔宗的那个妖女。”

    陆霄心里激动，不敢耽误，立马就将自己知道的北境信息全部道出，只为讨得许凤安满意。

    从他口中，许凤安得知，山外乃是一个名为‘北境’的大地，在这块沃土之上，存在着无数的国家。

    而受圣狼宗庇护的银月国，就是其中之一。

    银月国里多武者，但称得上高手的却很少，银月国王室拥有两名宗师老祖，而圣狼宗则拥有三名。

    更甚至圣狼宗的老祖乃半步宗师，银月国的战力巅峰。

    可即使如此，圣狼宗依旧有着一个心腹大患，那就是邻国‘太邙’。

    此国受蟒魔宗庇护，数百年以来都与银月国针锋相对、国力不分上下。

    双方具有吞并之心，但苦于没有碾压性的实力，这一切的平衡都在前不久被打破了。

    蟒魔宗圣女听闻觉醒了体内的血脉之力，不出十年便可晋升为大宗师。

    到时候圣狼宗这边若无与其对抗之人，银月国被太邙国攻陷便将成为定局，到时候不光银月国下场凄惨，圣狼宗也好不到哪里去。

    蟒魔宗必将斩草除根，不给圣狼宗一点东山再起的机会。

    所以陆霄只能冒死来此，寻找银月圣狼，以寻找觉醒血脉之力的机会。

    许凤安全程安静倾听，只是眉头渐渐皱紧，陆霄把‘银月’‘太邙’两国的情况说得很详细，可是并没有他真正想要的信息。

    山外强者的存在，危险恐怖的生存环境，有没有仙人的踪迹，这些陆霄一点都没有提到。

    要不是天赋神书和残伤村的村民们都说山外很危险，他都要觉得自己虽然只是小小聚元境，可一旦出山就可以直接天下无敌了。

    “仙人？”陆霄有些惶恐，不知道自己是哪里让许凤安不满意了。

    “你知道的就这些吗，可见过有人飞天遁地、翻江倒海，可见过有人一掌灭城，一剑开天？甚至破碎虚空。”许凤安忍不住问道。

    陆霄仿佛脑海里炸起一声惊雷，难以置信的看着许凤安。

    “翻江倒海？一掌灭城？这，这世上竟有这般神通！莫非这位仙人就是因为那种存在，才迫不得已的躲入这陨仙禁区里不成？”

    陆霄震惊，摇了摇头：“我自小便待在银月国中，虽有周游几个邻国，但从未见过，我只知道大宗师之上似乎有个境界叫做陆地神仙，不知是不是仙人您说的。”

    许凤安叹气，很快释然，连仙人都没有听说过，看来银月国的位置应该位于北境的极其偏僻之地。

    就像是许凤安前世，有的蚁巢建在市区，会被人类发现顺手捣毁，有的蚁巢则位于森林，常年不被人类破坏一样。

    银月国明显是后者的存在，非常落后，连修炼之法都没有，还是全民习武的水平。

    再继续问他，估计也获得不到什么有用的信息了。

    许凤安跳下银月圣狼的尸首，一把将其扛起，就准备离去。

    陆霄顿时急了，连忙道：“仙人请留步，您可否授我刚才那一式仙术，助我对付蟒魔宗的妖女，

    我陆霄发誓，仙人若能收我为徒，让我有能力对付‘太邙’，银月国将从此举国供奉仙人，为您塑金身，建庙立碑，永诵仙人功绩，

    一旦仙人有需要用到我的地方，银月国将为您付出一切。”

    “嗯？”许凤安回头，他对于什么金身、庙碑倒是没有任何兴趣。

    只要实力足够，这些都是虚的。

    他只是诧异陆霄竟然想要学自己的驭剑术，这小子看不出来，人倒是很有勇气嘛。

    “施展驭剑术需要对应的实力，你还达不到我的境界，教了你也无法使用。”许凤安说道。

    陆霄顿时丧气，他还想着若是能学到许凤安那一手驭剑杀敌，蟒魔宗从此将不再是圣狼宗的对手，哪怕有那个妖女也无用。

    “不过相见是缘，帮你一把倒也行。”许凤安伸手一抓，满地被他杀死的那些银月圣狼尸首内。

    大量血珠纷纷涌出，漂浮到了半空当中，连渗入泥土里的都没有一丝浪费。

    很快就形成了一颗人头大小的血珠，经过大量银月圣狼血的压缩，这一大颗里面全都是真正的精华。

    许凤安一点，血珠化为一道血矢，瞬间灌入陆霄口中，全部涌入了他的身体。

    没有人注意到，许凤安偷偷从随身的布袋里拿出一颗金色小珠子，这东西只有枣核大小，非常不起眼。

    在血矢进入陆霄口中时，许凤安一并将小珠子也给弹进了陆霄嘴里。

