    就连松赞干布也没有想到。

    会是这样的结果。

    他有想到，论科耳有输的可能。

    但是他没有想过，论科耳会输得这么惨，输得这么没有悬念。

    大唐的公主？

    一个女子？

    居然能够把吐蕃的大将军，一个即将成为吐蕃兵马都元帅的人，达成这个熊样？

    他甚至是在想，就论科耳今天的表现。

    要是传出去，还能够做吐蕃的兵马都元帅吗？

    他还有脸做兵马都元帅吗？

    松赞干布现在的心情很复杂。

    他不知道自己是该高兴，还是该……

    可能更应该担忧吧。

    他现在能够指望的，好像就只有论科耳了。

    只有论科耳的支持，才能够让他顺利地登上吐蕃的王座。

    当上吐蕃的赞普。

    论科耳要是出事儿了，他这个吐蕃王子，还能不能够当上吐蕃赞普，都是问题啊。

    “快……快去看看！”

    松赞干布立马吩咐手下护卫。

    护卫们反映很快，直接就冲进了破败的帐篷，很快地就把论科耳给抬了出来。

    “叔父……你还好吧？”

    松赞干布一脸担忧地看着论科耳。

    现在的论科耳满身是血，腰间真插着他自己的那把弯刀。

    看起来要多惨，有多惨。

    就像是随时都有可能会丧命。

    “放心吧，他死不了！”

    论科耳都还没有来得及回应，李长歌就抢了他的台词。

    “我……”

    论科耳听到李长歌的话，气得又喷出了一口血沫。

    可能……

    还夹杂着一些悲愤吧！

    在吐蕃的都城，当着众多吐蕃人的面，被一个女人当成给打败了，还败得这么惨……

    这脸是丢到家里来了。

    一想到这个，他就一脸的羞愧，恨不得自己马上就昏死过去。

    “你怎么了？你可别想碰瓷，我那一刀，根本就没有砍中你的要害，你装成这么悲惨的样子，给谁看？”

    李长歌这话还没有说完，就把论科耳给气晕了过去了。

    “好了，好了，你也少说两句，都跟你说了要点到即止，你怎么就把人给弄伤了呢？”

    李预这个时候，才慢悠悠地走过来，一脸抱歉地说道：

    “那什么……王子殿下，我们公主殿下她从小恃宠而骄，野惯了，有些时候可能收不住，希望你们多多包涵啊！”

    “……”

    松赞干布看了看一脸淡然的李长歌，在她脸上，没有看到任何的歉意。

    反倒是看到了一丝丝的兴奋之色。

    再看看李预。

    这家伙，连装都装得这么不认真。

    “算了，这只是意外，更何况，这次是我们吐蕃的论科耳将军，主动邀请你们大唐的公主殿下，来这一场比试的。

    要说抱歉，也是我们抱歉才对。

    是我没有提前阻止这场比斗，才有了现在的结果。

    而且……

    论科耳将军在说好了，不用刀的情况下，还用了刀……

    实在是……

    十分抱歉，公主殿下。

    我在这里，替论科耳将军，给你道歉了。”

    松赞干布知道，刚才发生的事情，不管怎么说，吐蕃一方都是不占理的。

    前面是论科耳要找一个大唐的女子比斗，这本来就是很丢人的事情了。

    后面……

    论科耳还破坏自己立下的规矩，动了刀，而且他还想要搞可耻的偷袭。

    这就更加的丢人了。

    “放心吧，本公主大人有大量，是不会跟他一般见识的，等他醒了，你转告他，偷袭我的事情，我就不追究了。

    还有刚才的打赌，看在他受伤的份上，我也不追究了。

    虽然我赢了，但是赢得也太轻松了，没意思！

    至于说，他想不想报仇……

    你转告他，他要是想要报仇的话，随时都可以来找我，我李长歌随时奉陪！”

    李长歌一脸高傲地说道。

    躺在地上的论科耳，好不容易才缓缓醒过来，听到李长歌的话，他又直接晕过去了。

    “……”

    松赞干布看到这个情形，一脸的无语。

    然后对手下人说道：

    “愣着干什么，还不快把人送回去，找人来给他救治！”

    手下人马上七手八脚地，想要抬着论科耳回去。

    还有人伸手，想要把那把插在论科耳腰间的刀给拔下来。

    “我提醒你一句，你们现在最好是不要把这把刀给拔下来……”

    李长歌好意地提醒道。

    “这……”

    吐蕃护卫看向了一旁的松赞干布，等着他的指示。

    他们可不敢听李长歌的话。

    人都是被李长歌给打成这样的。

    能听她的吗？

    松赞干布对这个不是很懂，他也是一阵头大。

    这个时候，李预开口解释道：

    “刀还是留着，不要抽出来，如果这个时候，把刀抽出来，你们会止血吗？如果不会止血的话，你们这位兵马都元帅的血，可能还没有送回去，就流干了。

    到时候这人要是就这么死了，算谁的？”

    “……”

    松赞干布听前面，本来还以为，李预是好意。

    可听这后面的半句，怎么就觉得，这话不对味儿啊！

    还有就是……

    “李侍郎，我叔父他，现在还不是兵马都元帅，你现在最好还是不要这么称呼他！”

    不知怎么滴。

    反正就是，每当李预称呼论科耳兵马都元帅的时候，松赞干布这心里都不是那么舒服。

    他都忍了好几次了。

    最后还是没有忍住，提醒了李预。

    “啊？好好好。”

    李预当然是从善如流。

    “王子殿下，其实也不是我要这么称呼他，只是，我们刚遇到他的时候，你叔父他自己说的，他是吐蕃的兵马都元帅来着。

    我这……

    对那么吐蕃也不是很懂。

    所以就相信了。

    谁曾想，他居然是个骗子！

    唉！”

    “噗……”

    刚刚诈尸醒来的论科耳，再次遭遇暴击。

    一口血沫喷出。

    彻底地晕过去了。

    骗子？

    我论科耳居然成了骗子！

    论科耳气愤不已。

    我就说了一句，我是吐蕃未来的兵马都元帅而已。

    没想到，你小子一直记到现在。

    还特别没完没了。

    一直在松赞干布面前，给我上眼药。

    这李预……

    实在是太特么毒了！

    论科耳这个时候，也就是不能够动了。

    他要是稍微能够动弹一下，他铁定会奋不顾身地挑起来，给李预一刀。

