    云荒升起八重壁垒，高耸入云，整个云荒北部的羽人族，皆翘首而望，竟然不知道发生了什么事情。

    琼天海峡北岸，紫鲛王和赵姬看着升起的天幕，心中不由忧心冲冲。

    象郡一道天幕，就困死赵姬，若非紫鲛王出手，赵姬怕是也要陨落其中。

    “羽人败了！”

    紫鲛王叹息说道，叹息之中有带着几分惋惜。

    早知道羽人如此脆弱，鲛人绝不会先动人族动手，兵入云荒，吞灭羽人，合两族之力，联手攻打九州，可谓是完美之事。

    “失败，不过是理所应当之事！”

    赵姬说道：“嬴玄升起天幕，围困羽人，怕是动了斩尽杀绝的意思。”

    “那八重壁垒，非巨擎强者不可破，羽人巨擎强者在第一殿主手下，自保就已经不错了，要想大破壁垒，怕是有心无力啊！”

    “我们需要出手，帮助羽人吗？”

    紫鲛王思考片刻，淡淡的说道：“羽人虽败，可是羽人强者未败。”

    “羽皇虽然离开，可是留下了不少羽人强，尚且有和人族一较高的能力。

    “困兽犹斗，就让羽人强者和人族死斗吧！我们坐收渔翁之利便可！”

    一念至此，紫鲛王便不在关心云荒羽人之事，将目光放到也是战火纷飞的南九州之中。

    自从昨天开始，人族大军就如同疯魔一般，疯狂的冲击羽人占据的城池，整整一天一夜，中间没有半点停歇。

    桂林南郡，秦将司马错和鲛皇对弈，上谷武卒和金鲛军对战，鲜血已经将整个变城墙染红。

    南海郡中，第四殿主对决白鲛王，辽东黑家对阵白鲛军团。十万辽东黑甲，身穿铁甲，刀枪不入，更是悍不畏死，已经攻下两座城池。

    “都拼命的打吧，都放肆的杀吧！”

    南九州之中，还没有动的就只有鲛人紫血王族了。

    对于紫鲛王来说，此刻双方实力相差不多，无论谁胜谁负，他只需要最后出手，收取最后的胜利果实，成就紫血鲛人族便可。

    为了弱不禁风的羽人，让嬴玄定上，紫血鲛人一时之间，恐怕就难以置身事外了。

    八重壁垒之中，羽族皇女不敌嬴玄已经到了生死存亡的关头，可是羽人强者被帝国强者牵制，没有人能出手支援羽族皇女。

    羽人战士只是心中悲愤，可是除了眼睁睁的看着羽族皇女如同风中的蜡烛，随时都有可能熄灭，便什么也做不到了。

    在嬴玄一次次的击发之中，羽族皇女已经鲜血淋漓，身上的骨头也不知道断了多少根。

    可是即便如此，她依旧一声不吭，苦苦的坚持着，不屈的斗志也让嬴玄佩服。

    “是个斗士，可是正因为如此，我更要杀了你！”

    嬴玄一击击中羽族皇女，巨大的力量让羽族皇女的身体重重的撞击在铁壁之上。

    嬴玄背后镇域邪棺打开，煞气倾泻而出，嬴玄的气息也更加恐怖。

    微微蹲下，力量汇聚在脚下，一步踏入，嬴玄脚下的地面瞬间支离破碎，而嬴玄的身体则如同离弦之箭一样，冲向羽族皇女。

    看着越来越近的嬴玄，羽族皇女嘴角露出一死若有若无的冷笑，落在嬴玄眼中，让他有种胆战心惊的感觉。

    嬴玄的心情不由沉重起来，虽然已经多年不曾有这种感觉，可是他深刻的知道，这种感觉究竟意味着什么？

    那时他面对危险、面对死亡，才会有的感觉，不会错的！

    可是即便如此，嬴玄依旧没有选择退缩，速度更是快了几分，冲向羽族皇女。

    虽然闻到了死亡的气味，可是这种气味并不浓烈。

    看着越来越近的嬴玄，羽族皇女脸上的笑容也更加灿烂。

    “这片空间确实由你做主，无视空间，无施时间，真是骇人听闻的手段。”

    羽族皇女说道：“可是即便如此，这这片空间的你，也存在致命的弱点。”

    “无视空间和时间，你看似快到了极致，但是也慢到了极致，所以，你的力量根本无法使用出来吧！”

    “尽凭身体的力量，你虽然可以重创于我，可是无法灭杀于我，要想灭杀我，你必须舍弃这种手段，我没有说错吧？”

    嬴玄虽然没有说话，可是眼中的欣赏之色，再也不加掩饰。

    这么多年以来，身处奇门局中，被嬴玄的手段震惊，然后被嬴玄彻底灭杀的人数不胜数，糊涂鬼不计其数。

    第一次进入奇门局，就能看出嬴玄的破绽，羽族皇女还是头一个，不愧是得到禁忌力量认可的天骄。

    “死吧！”

    转眼之间，嬴玄已经到了羽族皇女身前，一拳递出，杀气十足，空气之中，更是有音爆之声。

    “该死的，是你才对，不要小瞧了虚无之翅！”

    “虚无送葬！”

    嬴玄的拳头离羽族皇女只有咫尺之遥，猛烈的杀意甚至已经侵入羽族皇女的五脏六腑之中，让她的强势更加严重了。

    面对嬴玄的拳头，羽族皇女不闪不避，可是尺寸之间，有如天涯之隔，嬴玄的拳头终究还是没有落在羽族皇女身上。

    羽族皇女身边的空间突然破碎，将嬴玄扯入虚空乱流之中，破碎的空间，让虚空乱流更加汹涌，如同一道罡风一样，在嬴玄的身体之上，留下道道血痕！

    空间乱流之中，那种死亡的气息，突然在嬴玄心头放大了百倍千倍。

    可是身体上的阵阵刺痛，陌生环境带来的压迫之感，依旧不能动摇嬴玄的内心。

    已经有了战死在这个时代的觉悟，嬴玄又怎么会惧怕死亡呢？

    空间不停破碎，嬴玄已经丧失和外界的联系，甚至无法摧动奇门局，拨动奇门阵盘，让他从虚空乱流中解脱出来。

    “身入逆乱虚空，除非掌握虚空之力，否则永远无法脱身，哪怕是巨擎强者，哪怕是神，也要沉沦其中，被逆乱虚空慢慢的吞噬掉！”

    嬴玄被困，羽族皇女不由喜悦起来，得意的嬴玄说道：“你就在这虚空乱流之中，安静的消失吧！”

    “你赢了战争，丢了性命，终究还是你输了！”

    羽族皇女挥动虚无之翅，拖着重创的身体，冲出虚空乱流之中。

    此刻，人族强者也发现了嬴玄处于险地之中，抛开羽人强者，纷纷靠近虚空乱流，却不知所措。

    “不必惊慌，不必理会本王，全力诛杀羽人强者，不可使走脱一人！”

    “本王可死，犯我人族者必诛，人族霸业，不可断绝！”

