    揣度着皇上心意，两人都沉默下来。

    多年的老交情了，打几个眼神官司都知道对方的想法。

    不过是在琢磨这条路行不行得通罢了。

    若不想着爵位，官场之上，他们位列三公，已经是顶了天了。

    只是家里的传承，也并不是只到他们为止，还有子弟的将来可以操心。

    各个都说，子孙自有子孙福。

    做长辈的，管不了子孙往后在官场上有多大的造化，能做到的，是给他们一个平稳的传承。

    倒不一定硬去追求什么从龙之功，他们这样的人家，选对最好，不选就左右不出错。

    比起稀里糊涂地选，还不如不选来得妙。

    只要皇位传得平稳，朝堂不起大波澜，就行了。

    可是，所谓的平稳传承，后续还有局势稳固。

    退一步说，子弟以后无心朝事，一心只想游历天下、行万里路，那也得是太平盛世才行得通。

    他们这些老头子不能自己一蹬腿、去了地底下，就不管上头是不是国泰民安了。

    若国不泰民不安，受罪的千千万百姓里，也会有他们的子弟。

    因此，金太师也好、赵太保也罢，对于皇上挑选继位者一事，格外慎重。

    金太师捂着牙，沉思了好一会儿，先开了口：“太保怎么想？那位……”

    赵太保扯出了笑容来，低声道：“倒也不是不行。”

    金太师睨了赵太保一眼。

    这个说辞，绕来绕去，不够爽利。

    书房里就他们两人，这般小心翼翼，难道还不行说几句实在话？

    “这不得谨慎些？”赵太保品明白了金太师的眼神，叹笑着摇了摇头，“再说了，我的想法，太师哪里就猜不到了？”

    金太师哼了声，复又哈哈大笑。

    确实。

    一道共事了几十年，脾气性子都清楚。

    关系一直不错，也是政见大体相同，看事情的角度也差不多。

    弯弯绕绕的说辞虽不爽利，却也提现了他们两人的基本想法。

    为何不是一锤定音呢？

    因为四公子前些年不像话。

    御书房里气得皇上头晕脑胀，还能说只是父子之间的问题，但是，大半夜睡不着就在城里坐着马车兜圈子，这说不过去。

    与二殿下打架，下手也重，这不是谁先招惹谁的事儿，而是，若要坐那把椅子，如此心性，并不算合适。

    不过，这一两年间，他们眼看着四公子行事有了变化。

    不止是让人“哭笑不得”的状况少了，在政务上也颇有一套。

    在六部观政，难的不是学了什么、发现了什么问题，而是，把问题揪出来、摊开来，最后还着手解决。

    这种变化，大概可以评述为“长大”了。

    从少年走到青年，来年即将及冠，又成了亲，为人处事上总要有所长进。

    只要不走偏，继续学习政务，往后的成长会越发大。

    相较于其他殿下，四公子现在，确实走在了最前头。

    金太师和赵太保都是火眼金睛。

    大殿下看着是和善宽厚、虚心好学，但他资质欠了些，尤其是有美玉在前，越发显得平庸起来；三殿下性情温吞，想得太多，反而会犹犹豫豫，束手束脚、不够果决；其余殿下们年纪都还小，将来长成什么样，还不好说。

    如此看来，皇上会属意四公子，也是情理之中的。

    只要四公子继续正步向前，别跟前些年一样“剑走偏锋”，他们这些老头子亦会认同。

    有能力、有想法、敢做事，这样的人承继大统，再有能臣辅佐，几十年后，他们在地底下看着，才能心安。

    “我旁的都不担心，”金太师叹道，“就只一样，那位说不得的生母……”

    说不得也有轻重之分。

    希望那位的“说不得”，能在他们所有人的承受之内吧。

    要不然，朝野震荡，皇上多满意四公子，其他人也受不住啊。

    “多事之秋，”赵太保抿了一口茶，“要立储，铺垫还多得是，现在首先要办的是皇后娘娘的身后事，以及……”

    金太师和赵太保对视了一眼。

    以及，他们这两个揣度了圣意的人，到底要不要劝皇上以皇后之仪来操办俞皇后的葬仪。

    另一厢。

    皇城之中，无论是主位娘娘们，还是宫女嬷嬷，都已经换了素服，把所有不合适的物什都收起来了。

    成安亦准备妥当，还亲手把白玉团那些精美漂亮，有不少宝石的衣裳给收了。

    惠妃娘娘统领着皇后布丧之事，又要安排后宫日常事宜，成安不想给母妃添乱，也不能给有心人揪住小辫子。

    惠妃向来谨慎，很少出错，那些人找不了惠妃的事儿，会找成安的麻烦。

    长久下来，成安已经习惯了，也很能体谅母妃。

    三年前，她还会因惠妃拦着她、不让她救温宴而与母妃闹得不可开交，现在，就不会与母妃闹了。

    母妃有母妃的难处。

    彼时，母妃自己都焦头烂额，无力他顾。

    成安到中宫的时候，这里已经布置得七七八八了。

    惠妃交代她几句，又忙了起来。

    成安不耐烦应付成瑞，干脆寻了成欢，避得与冯婕妤近些。

    成瑞不敢招惹冯婕妤，转过身去，一面叮嘱朱渊，一面照看朱谅。

    许德妃借口更衣，回一趟自己宫里，会赶在这里准备好了之前回来。

    惠妃自不会拦她。

    许德妃扶着嬷嬷的手，与朱茂一块回到宫室。

    打发了人手，许德妃才沉声与朱茂道：“我知道你有一肚子话要说，但那里人多嘴杂，委实不妥，皇后薨逝，之后还要守灵，有什么话现在就说完，等下再回中宫，需得谨言慎行些。”

    朱茂忙道：“皇后娘娘怎么突然就……”

    “我怎的晓得她！”许德妃恨恨，“茂儿你别胡思乱想，后宫里头，哪个吃饱了撑着去动她。”

    朱钰死了，俞皇后没有其他亲生的儿女，以皇上对她的态度，也不会让她抱一个养在跟前，皇后就只是“皇后”。

    想要争儿子前程的，有胜出把握的，没必要动俞皇后，还要翻山越岭、等良好时机的，现在更不需要铤而走险，就让俞皇后在那儿坐着，没甚区别。

    朱茂低声道：“我是指，父皇……”

