    “看来大多数的成功，都不是侥幸的，没想到你在镜头前的表现这么好，而这一切仅仅来源于一个最普通不过的探测装备。”

    看着虚拟光屏投影画面最终消失，云海微笑看向了芷寒。

    “我怎么听上去你更像是在夸自己。”

    相处的时间长了，芷寒也敢和云海开玩笑了。

    她放下手中粉红的果汁，笑眯眯看着云海，继续说道：“你想说你的成功不是侥幸的吗？银龙帝国的英雄，异形主宰大人。”

    “我可没这个意思，再说了，什么英雄、救世主，我并不在意。”

    “还有，你说如果更多的士兵，他们知道了云月曾经率领着异形大军，以迅雷不及掩耳之势荡平了诺斯恒星系，杀死了无数的士兵，他们还会认为我是个英雄吗？”

    云海不以为然地说道。

    “云海，我不知道你在计划什么，假如可能的话，都是人类文明，给银龙帝国留点活路吧。”

    芷寒亮晶晶的眼眸盯着云海，认真地说道。

    云海没有说话，只是看着她。

    “这是我第一次和你就这个问题讨论，当然，也是最后一次。”

    “其实我没有资格说这些，就跟银龙帝国很多人喜欢我崇拜我一样，我喜欢异形这种生物，我也崇拜你。”

    “正如我不会因为那些喜欢我的人的想法，改变我自己。”

    “你可能也不会因为我，改变自己。”

    “我只想说，遵循自己的本心。”

    “杀戮和战争，无处不在。”

    “但不要为了杀戮而杀戮，也不要为了战争而战争。”

    芷寒的表情很认真，略有些薄但足够诱人的红唇不住地说道。

    云海笑了。

    他的笑容很复杂，有种说不出的意味。

    “我突然发现，你很有哲学家的潜质。”

    看到智脑腕表上提示的讯息，云海站起来走向外面，同时笑着说道。

    紧几步跟上他的脚步，并肩而行的芷寒轻笑道：“谁知道呢，如果我没有离开我的母星文明，全民公主什么的就不用想了，或许我已经成为一个哲学家也说不准呢。”

    “哲学家，是用头脑和道理影响世人的，在这边星空，我要做一个用拳头去影响世人的哲学家。”

    云海没头没脑地说道，随即走到了门外。

    “宣传片的效果非常好，根据我们的调查，现在帝国和异形文明联盟的支持率，已经上升了四十个百分点，加上原来的，也就是说有百分之八十以上的士兵，支持了帝国的决定。”

    门外，洛可王已经等了一会了。

    一见到云海，他就有些激动地说道。

    “不要觉得我刻薄，你确定决定了支持率上升的是宣传片中关于异形的宣扬？而不是异种植物文明的入侵？”

    云海向他做了一个请的姿势，边走边说道。

    “我相信是异形本身起到了决定性的作用，而不是异种植物文明的入侵。”

    对于云海的“刻薄”，洛可王非但没有尴尬，相反却还有些高兴。

    至少，云海的表情看上去是在和自己说笑。

    从拒人于千里之外的源于骨子里的冰冷，到现在起码还能说笑，洛可王已经非常满意了。

    云海，不是洛可王见到过的最难交流的人。

    但云海绝对是洛可王这一生，遇到过的最难相处的人。

    毕竟，当一个个体代表了一个强大而恐怖的文明时，任何人在面对他时又怎么可能镇定。

    “毕竟看到的更直观一些，异种植物文明再强大，我们到现在都没有完整的情报，更不用说清晰而直观的画面了。”

    “异形却是不同，至少现在所有人都看到了，一亿多的异形就在玛瑙星驻扎着，从一只小小的信使异形到庞大的禁卫异形，有什么比这些还能刺激人心！”

    洛可王笑容满面地说着。

    “当然，我们的全民公主芷寒也起到了一定的作用。”

    “您是不知道，美丽的全民公主在我们帝国士兵中的影响力，可能连我这个老去的军神都比不上喽。”

    洛可王说着，就哈哈笑了起来。

    “那您是说笑了，这怎么可能。”

    芷寒接过了话岔，轻笑说道。

    笑容一敛，洛可王看向了芷寒，说道：“皇帝陛下和王子殿下已经联合发表了声明，鉴于你和异形之间特殊的亲密关系，帝国已经为‘全民公主’这个称谓正名，也就是说这个称谓不再只是民间的称呼，已经得到了帝国官方的正名。”

    “我看就没有这个必要了吧。”

    芷寒有些哭笑不得。

    说到底，芷寒一直觉得自己就是个游戏玩家，而银龙帝国就是一个庞大的虚拟游戏，她只是选择了“娱乐副本”而已。

    至于“全民公主”什么的，芷寒并不在意。

    这一点，她相信云海和自己也是一样。

    只要云海愿意，他绝对能在最短的时间内以雷霆之势剿灭帝国高层。

    帝位，对他而言，完全就是唾手可得。

    当然，云海明显也没有这个意思。

    现在的他，如日中天。

    别说李道古还没登上帝位，就算他成了银龙帝国的皇帝，见到云海也得低声下气。

    所以芷寒的心思和云海一样，根本不在意这些。

    “人带来了吗？”

    果然，云海没有继续这个话题的打算，在进入电梯的同时问道。

    “都来了，他们已经在下面组装设备了，调试没有问题的话，很快您就能看到结果了。”

    洛可王回应道。

    电梯门关上，在微小的失重感中，电梯停了下来。

    清脆的“叮”声中，电梯门打开。

    那庞大的地下驯兽所，一片热火朝天。

    上百个穿着研究员专用服装的人，正指挥着更多的工人安装着一个个仪器。

    虽然地下驯兽所空气中的血腥味极其浓郁，这些人显得也有些不适应，但这丝毫不影响他们的工作效率。

    “那个就是相脉磁冲发生器，因为并没有多大的实际意义，所以弗洛导授一直找不到投资，导致研究了几十年了，到现在还处于研发试用阶段。”

    并没有因为浓郁的血腥味露出任何异常的表情，洛可王指着远处一个看似很粗糙的巨大的仪器说道。

    (未完待续。)

