    一分为四的月夜真王，望着安林的龟壳，黛眉微微颦起。

    她的身子变得虚幻，手持月华镰刀的本体再次显现。

    “呵，堂堂四九仙宗的宗主，闻名大陆的度化尊者，竟然在此当起了缩头乌龟？”月夜毫不留情地出言嘲讽道。

    双手双脚和脑袋都缩入了龟壳的安林，自然不会被如此简单的激将法刺激到，他御着龟壳朝月夜真王冲撞而去！

    没错，绿光璀璨的龟壳，正旋转着，带着极为强大的力量朝黑裙女子快速冲撞而去！

    月夜真王：“……”

    女子伸出修长白腻的手掌，对着龟壳狠狠往下一按。

    “玄月神掌！”

    黑夜上方的一轮圆月，投下蕴含真阴之力的月华，瞬息凝聚成从天而降的神掌，拍中了那朝月夜旋转冲撞而去的龟壳。

    轰隆！

    惊天巨力碾压而至，将龟壳拍落大地，连带着方圆十数里的山峦和树林都彻底推平。

    “真硬……”月夜望着凹坑中间，有些许开裂，还没被破开的绿色龟壳，颇为恼怒地抿了抿唇瓣。

    她正欲使用更为强大的术法，破开那烦人的龟壳，最为边缘的空间封禁，竟被两股极为强大的空间力量冲击，然后碎裂！

    月夜真王脸色一变。

    空间范围封禁，虽只是她随手布置的隔绝屏障，但无法施展神道之力的返虚大能，是几乎没有可能破开的。

    安林的队伍中竟然还隐藏着这等高手？

    说到底，月夜真王还是低估了缇娜在神镜世界所领悟神术的威力。

    众人突破空间封禁之后，所做的第一件事，就是用传音符对天庭的霸霸进行呼救！

    月夜真王想要阻止已经来不及了，她现在唯一能做的事情，就是加快速度，将安林手中的胜邪剑夺回来。

    她将目光转向许小兰等人，脸上浮现危险的笑容：“你不出来和我战斗？很好，那我就先拿你的朋友开刀。”

    一个只有滚龟壳的对手，又如何能保护队友？

    月夜真王就是想要这样一种方式，逼安林解除龟壳，奋不顾身去阻止她！她相信以安林的性格，是绝对不会丢下朋友不管的！

    绿色龟壳果然猛地颤动起来。

    然而，让月夜真王没有想到的是，龟壳并没有解除。它仅仅开了一个洞，然后从洞口里抛出了一枚能量球，朝她呼啸而来。

    龟壳开始快速朝远处逃遁。

    月夜真王突然间感受到了无穷的危机！

    那是死亡的危机！

    “真月护体！”

    月夜真王毫不迟疑使用了她最强的护体神通。

    天空上方的圆月消失，瞬息出现在她的身上，将她的身体包裹在最为坚固的圆月之内！

    能量球开裂。

    惊天动地的爆炸突然出现！

    轰隆！

    蓝色爆炸能量席卷吞没四周的一切。

    它宛如海啸般狂暴，好似海洋般浩瀚，无穷无尽！

    月夜施展的覆盖方圆百里的神道领域，在顷刻之间，被爆炸所蕴含的恐怖能量撕裂粉碎！

    是的，面对月夜真王的威胁，安林并没有解除躲龟龟状态，而是二话不说，就朝月夜真王丢了一枚深海超级炸弹！

    深海超级炸弹，由两条深海十万年以上的高密度水脉挤压而成的能量核，再融合灵鱼族扛把子之一，蓝仙阳的神道之力。

    此物经安林的催动后，投掷出去，可爆发媲美合道超级大能的全力一击！

    送礼之时，纸条上就有注解，非合道大能丢这枚炸弹，要保持百里的安全距离。

    安林肯定是做不到保持百里的安全距离，但他的同学可以做到啊。为了避免伤及无辜，他必须得让许小兰等人逃到百里之外。

    刚刚，就是最好的机会！

    不是投降，而是主动进攻，一举定乾坤的最好机会！

    所以，安林没有逃跑，反而保持躲龟龟状态朝远处跑，就是为了抵御那爆炸所带来的恐怖冲击……

    澎湃恐怖的海洋爆炸之力撼动天宇，冲破苍穹。

    方圆上百里的天地，被狂暴浩瀚的能量吞没。

    它吞没了爆炸中心的月夜真王，吞没了躲龟龟逃跑中的安林。被蓝色能量席卷的一切，皆被冲击粉碎！

    不仅如此，方圆五百里被水浪冲击，瞬间变成了一片汪洋大海！

    “安林！”

    同学们被能量的余波冲击着倒飞，大声喊着安林的名字。

    这一个爆炸太过于恐怖了，让他们不得不担心安林的处境。

    许小兰更是眼中含泪，紧握着胸前的漆黑龟甲，担心道：“你早说啊……早说要用这种武器，我就把天星暗甲给你啊……”

    嗯……这事倒真是安林因为太紧张而给忘了，否则天星暗甲加深海超级炸弹的组合，真的是走到哪都能横着走。

    不远处那让人心悸的能量仍在肆虐。

    方圆上百里的天地化为一片海洋绝地。

    大白目瞪狗呆地望着那团恐怖的蓝色能量，喃喃道：“安哥这是把他的大水球给弄炸了吗？怎么那么恐怖？汪！”

    “不是啦，安林巨人在西海曾得到过灵鱼族族长蓝仙阳的赠礼，名为深海超级炸弹。他刚刚应该就是把深海超级炸弹给用了。”缇娜对此事还是知情的，开口解释道。

    “深海超级炸弹？”大白望了一眼面前广阔无垠的海洋，倒吸了一口冷气，震惊道，“我还是头一回看到能炸出一片海洋的炸弹，汪！”

    轩辕诚目光炽热，身子颤栗，兴奋道：“太完美了，阴阳之力的完美融合，竟能创造出如此圆润和谐的爆炸！”

    众人闻言一脸黑线，圆润和谐的爆炸是什么鬼？！

    海洋神道之力渐渐消散。

    翻腾汹涌的海面上，有一道美妙的绿光。

    一个身影正躺在开裂残缺的龟壳上，随着浪花起伏，剧烈喘着粗气。

    他一身白衣破碎不堪，片片或是焦黑，或是开裂的皮肤，都在显示着之前那一次爆炸的不凡。

    “太恐怖了，就算我已经远离爆炸中心，身负战神之体，又施展躲龟龟之术，但还是受了重伤……”安林心有余悸地说着。

    有那么一瞬，他都以为自己要被炸死了。

    也不知月夜真王也没有被炸死，该不会连渣渣都不剩了吧？

    安林将目光投向之前月夜真王所在的地方……

    ……

    （第三更啦，求个月票呀）