    他们这个时候，虽然还不明白，究竟秦风身上发生了什么状况。

    可是，他们却能够，察觉到，秦风身体里面，竟是开始爆发出了大量的邪恶魔气。

    “哈哈，对，要更加的狠毒，绝对不可以仁慈，杀戮一切！”

    邪浊魔王的声音，格外的尖锐，继续在蛊惑。

    “轰！”

    伴随着他的这最后一声咆哮，此时此刻，他整个身影轰然消散。

    下一刻，只见到无穷无尽的魔气，开始涌向了秦风的灵魂识海深处。

    那是一股，残忍而又狠辣的魔念，本来是邪恶无比，任何修士都应该抗拒。

    可是在这个时候，却对秦风来说，是一种非常舒服的享受。

    他竟然……不愿意抗拒！

    眼看着，秦风的整个意识，就要被魔念，彻底侵蚀包裹之时。

    “嗖！”

    突然之间，一道剑气呼啸声，在这个时候，却是猛然的传来。

    龙灵长剑！

    此刻，正释放出一道道，十分明亮而又耀眼的剑光，笼罩在四周。

    此时此刻，帝天那虚弱的身影，在上下起伏之间，目光紧紧盯着秦风。

    旋即，他身上爆发出非常可怖的流光，而在那手上长剑一声轻鸣之中，大量的真气开始涌入那剑气当中。

    “秦风，我能够帮你的，也就只能这样了！但愿你，一切顺利！”

    一声无奈的轻叹声音，在这个时候，从那虚空中缓缓的响起，回荡在天际。

    “嗡……”

    龙灵长剑不断轻颤，发出一道道声响，身上的赤色剑光变得更加的耀眼。

    顷刻之间，那剑光就达到了极限，仿佛一轮灼烧的烈日般可怖！

    此时此刻，整个的监牢里面，四周都被这一股可怖的剑气所笼罩着。

    即便是秦风，在这个时候，都被笼罩在了里面。

    这一切，似乎仅仅是在转眼之间就发生，但是，却仿佛又经历了无数的岁月时光。

    尔后，等到那些赤色的剑芒，逐渐消散之后。

    在整个监牢里面，竟然就只剩下，秦风一个人站在那里。

    “吼！”

    愤怒的咆哮之声，不断在秦风的口中，吼叫了出来。

    这个时候的秦风，目光里不断闪烁着，一道道赤色的邪恶光芒。

    期间，隐约又浮现出，一道道清澈的神光。

    显而易见！

    秦风在此时此刻，乃是在进行抗争，与那一股邪恶的魔念抗争！

    无论是整个身体，还是自己的灵魂识海，都处于一种抗争的状态。

    这……自然就是秦风本心，与邪恶的魔念，正在僵持着，争夺秦风的主权。

    一旦秦风可以守住本心，那他就依然是那个正常的秦风。

    然而，一旦秦风被魔念所影响，那么他就会沦为一个邪恶无比的魔道武者，从此心性大变！

    而且，以秦风如今的底蕴手段。

    一旦他，当真成为了魔道武者，那绝对会比那个邪浊魔王，还要更加的逆天、强大。

    渐渐的！

    秦风的魔念，正在一点点的累积，不断的变得强大。

    “实力！”

    “我要实力！”

    一道道愤怒的声音，在秦风的内心深处，不断的回荡着。

