    　　不过那模样，倒是跟房卿年轻时一般模样，嗯……也是，肯定是亲生的。

    　　等到程济率领着一干厨房的伙计端着饭菜到来，李世民也总算是晃晃悠悠地逛了回来。

    　　新鲜的稻米，闻着就有一股子清香的味道，不论是谁，吃到这样刚刚收获的稻米。

    　　都会忍不住多吃上一些。再配上老程家一脉相传的厨艺制作出来的美味佳肴。

    　　李世民美滋滋地咀嚼着一块回锅肉，朝着程处弼问道。

    　　“处弼贤侄，你能够在这长安试种水稻成功，依你之见，在关中推广水稻种植是否可行？”

    　　“叔叔，小侄觉得，这水稻的耗水量实在是太大。若是关中，也就是在长安这一带种植还行。”

    　　“若是大规模的推广，怕是光是用水就是一个大问题，再有，小侄用的是三季稻试种。”

    　　“它的生长期极短，这才能够顺利收获，若是其他稻种，小侄也不敢保证。”

    　　李世民非但不恼，反倒深以为然地点了点头。

    　　“此言甚是有理，老夫之前也有过想法，但是关中之地虽然肥沃，可终究丰水的方地，也就是长安周边。”

    　　接下来，一边吃饭一边聊，李世民还详细地询问了程处弼在试种三季稻的过程中。

    　　所应用到的那些新办法，不论是石灰水浸种，还是保温催芽，又或者是扬花时间赶花。

    　　程处弼也都作出了解释，这些手段其实都很简单，并不复杂，所以推广肯定不会有问题。

    　　重要的是还能够起到增产增收的作用，能够早一点推广，就能够早天获得收益。

    　　#####

    　　李世民也不得不承认程处弼这是老成谋国之言，打了个饱呃，李世民搁下了碗筷。

    　　“贤侄啊，你有关中试种水稻成功，又为了百姓的耕作产出，献上了诸多良策……”

    　　“正所为有功必赏，有过必罚，此番之功，老夫倒想问一问你，不知贤侄你想要些什么？”

    　　听到了这话，室内的吃喝声瞬间一滞，所有人都把目光落在了程处弼的身上。

    　　李恪差点替程处弼说出口，钱，亮晃晃的铜钱，要么就是沉甸甸的丝帛。

    　　但是程处弼却不这么想，毕竟自己暂时不缺钱，现在自己的眼界也已经放宽了。

    　　宽到都开始搞胡椒种植园，开始准备要搞国际贸易。

    　　李叔叔赏赐的财帛，程处弼觉得以如今自己的格位，唔……

    　　当然不是视金钱如粪土，而是觉得自己应该为自己兴建的这种大学考虑考虑。

    　　想想吧，后世的名牌大学都怎么来的？教学质量是其中一个关键因素。

    　　但还有另外一个十分关键的因素，那就是宣传。

    　　现如今自己这所大学也成立了有些日子了，虽然学生们都还在努力，尚未出什么成绩。

    　　那应该如何扬名呢？程氏大学的校长程处弼朝着大唐天子李世民恭敬地一礼。

    　　“叔叔，小侄所需要的东西很简单，就是希望陛下嘉奖我程氏大学为天下百姓耕作田地献计献策……”

    　　“……”室内的诸人，目光都落在程处弼的身上。

    　　李世民的脸上露出了意味深长的笑容，似乎明白了程处弼的用意。

    　　“好，既然贤侄你有这等心思，老夫焉有不成全的道理。”

    　　“回头，老夫会亲自赐一匾给你这间程氏大学。另外嘛，允许你在《长安旬报》上。”

    　　“宣传朕嘉奖程氏大学进行水稻种植试验，献上水稻增产增收良策的消息……”

    　　程处弼不由得大喜，赶紧朝着这位大唐皇帝陛下恭敬地一礼。

    　　“陛下圣明，微臣多谢陛下嘉奖本校师生。”

    　　大唐天子心满意足地拍屁股闪人。临走的时候，还特地带走了一石三季稻米。

    　　说是这新米滋味不错，他准备让皇后还有晋阳公主也尝尝。

    　　李承乾作为太子殿下，自然只能老老实实地跟上亲爹的步伐回长安。

    　　程处弼给李承乾一个安心的眼神，今天买不成，明天再买呗，难不成还能天天跟你爹贴面相遇不成？

    　　程处弼并不知道，他的那些耕作之法，特别是赶花还有泡种以及保温催芽法。

    　　就在当天下午已然由快马离开了长安城，出了潼关之后，一路南下。

    　　一个目标是江南，另外一个目标则是岭南诸地以及交州都督府。

    　　#####

    　　长安城东，沿灞水顺流而下，约三十多里地，之后在东岸登岸，那里，曾经是一片采石场。

    　　前朝修建长安城的时候，有相当一部份的石头就是从这里开采。

    　　而进入了唐朝之后，这片采石场的好石头已经开采差不多，这里自然也就被废弃了。

    　　原本居住在附近的石匠们，也都迁居移往他处，这一带，方圆十里都没有什么人烟。

    　　只是偶尔才会有打柴人到这里来采些柴火。

    　　而今日，采石场周围十多里地，都能够见到那些精锐的大唐将士，正在这片山野中严密布控。

    　　而李世民此刻正与一干大唐名将们，正策马缓步，朝着这边行来。

    　　至于程处弼与李承光，则是提前半个时辰赶到了这里来进行装药。

    　　之所以如此，自然是为了保证安全性和可靠性。

    　　已经有过多年自制鞭炮、烟花经验的大唐火器之王程处弼正在亲自负责装药事宜。

    　　旁边不远处，摆放着十枚已经装填好了火药以及引线的竹策手雷，二号和三号各五枚。

    　　此刻，他正在给十五号和二十号这两种地雷装药，等到装药完成之后。

    　　程处弼考虑了半天，最终没有把那燧石发火装置安装上。

    　　那玩意还是等到到了测试地点再行安装，不然万一半道擦石走火。

    　　自己指不定就会成为穿越史上第一位因为自制易燃晚爆物品，把自己给弄死的倒霉鬼。

    　　等到程处弼将两枚地雷都灌装好火药之后，将前期的工作都搞定。

    　　李承光看到程处弼如释重负地长吐了一口浊气站起了身来，便迫不及待地问道。

    　　“程太常，要不要让刘郎将通禀柴大将军一声？”

    　　程处弼目光扫过这片开阔地，两面山坡全是被开采过，露出了斑驳的岩石。

    　　正中央，则是一片约如同足球场大小的空地，只有少量稀疏的植物。

    　　“不，先等等。”

    　　“？？？”

