    第804章 主持公道   

    莱克家里的事情，大头领其实一直都知道，对于以前做出的错误决定，他其实也自责过，只可惜的是，已经没有任何挽回的余地了。

    

    “你们要真是有什么不满意的，直接冲着我来就好了，他们现在是我们部落里的客人，不容许有任何的闪失。”

    大头领可是非常聪明的，他还指望着，张龙能为他们这个部落出力呢！   

    当时之所以把梁月和库布给留下来，大头领也是有自己的考量的，他也是生怕，张龙会半路撂挑子，有两个人在自己手上，到时候也可以威胁他。

    

    梁月和库布这两个人，如果在无涯部落出了什么事情的话，到那个时候，张龙就有理由不去管这件事了，大头领有预感，光是凭着他们这些人，根本就没有任何用。

    

    “您她真是误会了，我们就是在讨论一些事情，意见有些不一样，所以看起来，还没有那么和谐，真的没有什么不满意的地方。”

    莱克的父亲，可能是看着大头领发火了，赶紧走上前去解释。

    

    究竟发生了什么事，可能也就只有他们自己知道，大头领想了一下，自己这个时候，还真是没有办法出去了，万一再有别的人，突然上门找麻烦，他留下的这些人，肯定是不会帮忙的。

    

    想通这一点之后，大头领忍不住叹了一口气，有些人的格局就只有这么，只想着自己家那一亩三分地，从来都没有为别的人考虑过，更别说为整个部落了。

    

    “要真是没有的话，那就是最好了，我忽然想起来，还有别的事情要处理，今天就先不出去了，你们几个人，先去后面等着，我有事情要安排。”

    大头领都走出去了，又折返回来，指了指那几个人。

    

    这下子，所有人的心里，全部都是哀嚎，他们现在就算是后悔，也早就已经来不及了，当时想着站在旁边看好戏，就应该想到了这个结果。

    

    梁月也是松了一口气，对于大头领的突然返回，她多少还是有些感激的，今天如果发生了冲突，他们两个人，可能就没办法在无涯部落里呆着了，到那个时候，张龙也有些不好办。

    

    “还真是可惜，原本还想，今天能痛痛快快的打一架了，这个大头领，回来的还真不是时候。”

    所有人都走了之后，库布这才开始抱怨了起来。

    

    库布说的其实不是没有错，他们以前很长时间，没有真正意义上，活动筋骨了，刚刚那种剑拔弩张的样子，眼看着真的是快要打起来了。

    

    “我知道你很想教训一下他们，可是我们现在是人在屋檐下，不得不低头，不要因为我们的意气用事，最后反倒是害了龙哥的计划。”

    现在这些人，都还不知道，那栋别墅里的秘密。

    

    库布听了之后，有些无奈的挠了挠头，他也是经常在警告自己，千万不要太过冲动，否则的话，肯定会给老大惹事的。

    

    其实有的时候，还是会觉得特别的憋屈，为了所谓的大局，必须得牺牲自己个人的感受。

    

    “我知道，也是，刚刚他们太咄咄逼人了，我的一时没有忍住，想要好好教训他们一下的。”

    库布也觉得特别委屈，刚刚那些人，分明就是想要看他们笑话的。

    

    梁月有些无奈的叹了一口气，她也并不是想要教训库布，只是有的时候，并不能那么冲动，有很多事情，也并没有像他们想象中的那么简单。

    

    大头领带着那些人出去之后，脸上的神情，立马就变了，那些人看到以后，整个人都变得瑟瑟发抖起来，尤其是莱克的父母。

    

    “当初派他们两个去追杀张龙，全都是因为我的命令，你们要真是有什么不满意的地方，直接冲着我来就行了，不用去想着找张龙的事。”

    大头领这一次，倒也并没有发脾气。

    

    那件事情，现在看来，确实是觉得有些傻，可是在当下那种环境里面，也算是对的，不管在位的是谁，都会想着，应该清除掉，他们部落里的威胁者才对。

    

    莱克父母听了之后，吓得直打哆嗦，一个字也说不出来，尽管大头领开口说话的时候，一直都是心平气和的，积威甚久，就连平常见的，都会被吓得不敢出声。

    

    “不敢不敢，我们不敢了，您千万不要生气，我们以后再见到张龙他们，再也不会做这种事了。”

    莱克的父亲，真的是忍着所有的害怕，赶紧否认。

    

    看着这夫妻两个如此紧张，大头领直接就失去了兴致，他赶紧摆了摆手，赶紧让他们离开了。

    

    两个人看到这个手势，真的是如蒙大赦，用生平最快的速度，迅速的逃离了现场，生怕自己跑的慢了一点，就会被叫住一样。

    

    “你们几个来说一说，发生这种事情的时候，为什么不出面阻止，反倒是在旁边等着看笑话？”

    大头领，生平最不喜欢的就是这种人了，所以当初看到这一幕之后，他其实是真的非常生气。

    

    这几个人面对大头领的时候，大气都不敢喘一下，他们这一次可是被逮个正着，就连为自己辩驳，都实在是找不出理由来。

    

    “毕竟莱克他们家，也是我们部落里的人，在这种时候，肯定是要帮他们的。”

    一直没有人开口说话，面对这种低气压，最后实在是有人承受不住了。

    

    大头领听了之后，就像是听到什么笑话了一样，忍不住就开始哈哈大笑起来，声音越来越大，到最后竟然还有些止不住，让那几个人有些莫名其妙的，偷偷的看了彼此一眼，也不知道究竟发生了什么事情。

    

    “这种时候，你们反倒是团结起来了，一个两个的，可能都不知道，我们现在正面临着什么危险，如果一个不小心，这座岛都有可能消失不见，我们这上面的所有人，没有一个能逃脱的。”

    有的时候是真的觉得很可悲，这些人根本就分不清楚主次。

    

    当初说这件事的时候，大头领就主张并不需要瞒着那些人，可是说完了之后，也只是得到一声唏嘘，可能他们觉得，会有人出面解决这个问题的真正的目的。

    

    

    

