
老东西，居然和外人一起商量着如何害我！

赵梦儿的脸上闪过一丝阴狠的表情，推开门，却装作什么都不知道，笑嘻嘻的看着两个人，打断了他们刚想要开口的话，抢先一步道：“赵大哥，咱们之前有些误会，梦儿知道都是我做得不对，才让你对我有许多的偏见。”

她这副模样，瞬间让赵甄想起了之前自己被骗的团团装的场景。

他皱着眉毛，眼神冷厉的看着她，一言不发。

而看到他如此，赵梦儿也没有丝毫的怒意，反而脸上的笑意渐浓，大步走到贺老夫人身边，不动声色的隔开两人，“姑母，表嫂走的这段日子，可是忙坏了赵大哥，他对咱们家的产业一直尽心尽力，咱们可要好好的感谢感谢人家。”

老夫人刚想要开口反驳，却被赵甄拦住了话意。

他倒是想要看一看，这女人到底卖的什么关子，打的什么坏主意！

赵梦儿将他们的动作尽收眼底，心底闪过一抹嘲讽，面上却依旧不动声色，“我现在就去买些好酒好菜来招呼赵大哥，咱们也趁着这个机会，将所有的误会都说开了。”

看着女人离开的声影，赵甄的脸上闪过一抹冰冷的神色，转身望向贺老夫人，“不知道她有没有听到咱们两个的话！”

他的脸上，闪过一丝顾虑，反倒是老夫人满脸无谓，冷声道：“无妨，就算是听见了又如何？”

而赵梦儿此刻正藏在窗户后面，听到二人的话，眼中浮现出一抹杀意。

“我的好姑母，这可是你自找的，怨不得我！你若是老老实实的，不和赵甄掺和在一起，我也不会不顾念咱们之间的亲情！”

她眼中闪过一丝暴虐，兀自的走向院外，嘴里还不停的嘟囔着，将一切的事情都推在赵甄身上，似乎这样说，就能够减轻她身上的罪孽。

而后，便先是直奔药堂，买了些药物，随后又直奔酒楼买了不少的酒菜。

“这可都是你们逼我的！”

她将药物混在酒菜里面，隐去脸上的狠厉，又转变为之前的笑脸盈盈，端着酒菜进门，不断的说着恭维赵甄的话。

“赵大哥，你年纪轻轻，就有这般的作为，日后必定前途不可限量，我看有朝一日想要成为镇上的首富，也不是不行的。”

说着，她还不断的给赵甄添酒，用言语示意他喝进去，“今日这杯酒，就算是我给你赔罪了，赵大哥你可以一定要喝进去，否则就是不肯原谅我！”

赵甄看着她反常的举动，皱紧眉头，不停的推脱着那杯酒，却不料，赵梦儿一直坚持不懈，甚至还亲自上手。

只见她一只手拦住男人的脖子，将酒灌入他的口中。

“赵大哥，你就喝了吧！”

贺老夫人见她这样，顿时气得满脸涨红，毫不留情的呵斥道：“你看看你现在成什么样子！居然对着个男人动手动脚，还有没有半点的礼义廉耻了！”

赵梦儿听着她的训斥，眼底闪过一抹暗狠，手中暗暗用力，掐得旁边的赵甄生痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518075"  chaptername="第451章  许多的偏见">加入书签</a>
</div>
