    “来了......”

    这一声提醒，不光是三个斗嘴为乐的姐儿，长街之上也为之一肃，除了吱嘎吱嘎的推窗之声，再没了别的声息。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    扫街老汉又是忍不住的摇头。

    名花多慕柳，花王问桃居。

    如今七公已经仙去蓬莱，桃花庵也非往日的桃花庵了。但是，妖娆大宋又怎么会少得了风流雅趣？

    从前只“慕柳”的红粉客，现在又开始偏爱观澜的儒生们了。

    寂静街市，除了一位扫街老人，还有悬在半空的一颗颗歌妓春心，再没了动静。

    渐渐的，从望河坡那边，隐隐伟来整齐奔跑的踏雪步子声。

    一双双大脚砸在雪地里，出砰砰的声响，宛若少女的心跳。

    步子由远而近，终于在街角露出真容，不是观澜书院出早操的儒生们，又是谁？

    只见百多人，五人一排，队列整齐，又不失度地向着码头急奔。

    虽是寒冬，但是活动开了身子，哪还怕冷？外面的罩袍早就不知道哪儿去了，一个个索性赤着上身，只穿一条秋裤，无人说话，却有一种无声的朝气，夹着热浪扑面而来。

    “来了，来了！”

    沿着街市两边，青楼花馆的阁窗齐刷刷地敞着，探出一个个俏丽的面容，见儒生们出现，更是激动得叫出了声。

    “嘘，小声些！惊动了他们，却是不美......”

    有姐儿心疼道：“穿这么少，不冷吗？”

    旁边之人闻声妩媚一笑，“穿的少还不好？姐姐是巴不得不穿呢吧？”

    那姐儿也不害臊，接笑道：“不穿当是要得，这身子骨儿，穿了反倒是累赘呢。”

    “可不，许这大宋朝，只回山能见到这般能文能武的书生了呢！”

    夏天送走七公，京城的歌伎舞妓感念七公，自留在回山与他老人家守陵三月。

    可是，哪成想，柳七公是走了，可他的那些弟子却是一点不差。原本以为开封的才子墨客皆在城里，现在才知道，和观澜的后生一比，城里的都是渣渣。

    而且，大宋的妓女们爱才子、宠才子真是不假，甚至到了可以爱他们的一切，包括那股子弱不禁风、手无缚鸡之力的阴柔。但是，女人嘛，谁不想有一个结实的肩膀、一个强壮的男人为依靠？

    观澜的儒生，即有文采、又有见识，还不失男人的豪迈、雄壮，简直就是女人心中的完美情人。

    姐儿们怎能不爱？

    所以，七公三月孝期一过，本应回城的姐儿们，好多却是不走了。反正回山的繁华堪比马行街，又有才子为伴，回去做甚？

    每日清晨，如花痴般看着观澜儒生晨操而过。这是她们的保留节目，只要儒生们风雨无阻，各色粉黛也必是风雨无阻。

    ——————

    姐儿们刻意小声，却也没小到哪儿去，多多少少被儒生们听了去。

    王韶不着痕迹地抬头望了一眼，热切地小声对曾布道：“今晚就这家，端是奔放！”

    曾布瞪了他一眼，“滚蛋！”

    “要来你自己来，再不专心用功，就真让唐疯子给了。到时，看你还有什么脸面出来吃花酒？”

    王韶一怔，“不能吧？哪有那么快！？”

    “不能？”曾布下意识地瞟了一眼队前的唐奕。“这次旬考，那疯子已经拿到乙等了！”

    “真的假的！？”王韶有些不淡定了。

    这次旬考的成绩虽然还没公布，但是他和曾布上次也都是乙等，这次想来也差不太多。毕竟牲口太多，想拿个甲等比特么上天还费劲。

    “也就是说......那疯子和咱们已经是一个水平了？”

    曾布扁嘴，不想认，但也不得不认。

    “就算有差距，也只在微末之间了！”

    “日！”王韶怒骂一声。哪里还有心思想什么吃花酒，这要是让唐奕给了，那可就真没脸见人了。

    “特么这孙子不但做事儿疯，读起书来怎么也这么疯？”

    ......

    疯？这才哪儿到哪儿？

    其实，唐奕论才智、思辨比王韶他们要强很多，文章、诗赋和范仲淹、尹洙他们混了这么多年，熏也熏出一手好文采了，只是，基础和背颂方面弱些。但只要他肯下工夫，最后花落谁家，还真不一定呢。

    这几个月，唐奕是大小事务一概不问，一心向学。赵祯也知道唐奕这段时间最该干什么，能不烦他的事儿绝不去找他。

    是以，唐奕进步确实十分明显，虽然还达不到曾巩、苏轼那种水平，但是应付一个旬考，还是不难的。

    ......

    从书院冲到码头，再从码头冲回来，一帮大小伙子个个身上白雾蒸腾，看得艳姐儿们心中一荡一荡的。

    回到书院，散了队，王韶闷头往回走，苏小轼过来，一拍他的肩膀，“听说，子纯晚上要出去？”

    “干嘛？”

    “一起，一起！”

    “滚！”王韶骂道。“忘了？老子起过誓，再和你一起吃花酒，这辈子考不上进士！”

    苏轼一苦，“干嘛呀？放心，这回再不抢兄弟们风头！”

    章惇正好从身边经过，“信你才有鬼！！”

    ......

    好吧，苏小轼被孤立了。

    只怪这孩子实在太“妖”，本来，吃花酒是个挺高兴的事儿，可回回都让苏子瞻抢了风头，大伙儿怎能乐意？

    现在，书院里半夜跑出去风流的倒是不少，可是，绝没人愿意去给这倒霉孩子做绿叶。

    唐奕一边摇头轻笑，一边小跑着往自己的小楼走。

    苏仙啊，这才特么十八，就有点拦不住的架势了......

    跑到小楼院前，就见萧巧哥手里捧着棉袍已经等在那里了。

    见他跑过来，急忙又迎出来几步，把袍子给他披上。

    “跑步就跑步，穿的这么少，着了凉可如何是好？”

    唐奕嘿嘿一笑，“就咱这体格，光一天也冻不着！”

    萧巧哥一嘟嘴，“臭美......”

    推着唐奕正要往屋里走，却闻身后有人叫唐奕。

    “大郎。”

    回头一看，是曹佾。唐奕眉头微皱，“不是让你少来吗？”

    曹佾不以为意，拉上他就往小楼里进。

    “出事儿了！”

    ......

    唐奕一怔，“出事自己想招去，我不管！”

    “大事！”

    唐奕顿了一下，不再说笑。曹佾一大早就亲自跑来，肯定是出了他解决不了的事情。

    “什么大事？”

    曹佾凝重道：“有人把你给耶律重元助资的事情泄露了出去！”

    腾的一声，唐奕蹿了起来，张嘴就骂：

    “谁他妈的活拧了！？”

    ......

    ————————

    不舒服，今天只有两章了，明天吧。

    求票、求打赏。