    四百六十五年前，星坠372年，远南远海尽头的一座岛屿上，有五颗分别为不同颜色的龙蛋被摆在一个庞大无比的法阵中央。

    这法阵由五个同心圆组成，它们层层叠加，有数以百万计繁复的符文顺着流动的水银转动，在法阵的中心，有一个古老的五首巨龙石像，围绕着神像，五头五色巨龙站在五个同心圆的圆心，这些巨龙有着长长的犄角，背部的双翼宛如钢铁铸就，元素听从它们的号令，强大的实力甚至令周围的时空都微微颤抖。

    但与此同时，它们也都苍老无比，能够看见五龙身上坚鳞腐朽，灰化的岩质爪牙已经不再能撕裂猎物，而那连牙齿都快要脱落的口更是只能吐出魔法的咒文，再也无法噬咬强敌。

    “我们的路是错误的……失落的三百年令我们遗失了太多典籍和知识，这并非是通往完美生命的道路。”

    仿佛齿轮一般互相契合的巨大法阵缓缓旋转，岛屿之上，令神也为之讶然的魔力波动将天穹顶端的云搅动成了五色的旋涡，岛屿的正中央，看上去最为苍老的那头绿龙叹息一声，它用沧桑的古老龙语道：“我们的时日近了，将传承交给下一代吧。”

    在场的其他四位巨龙都缓缓摇头，它们分别是其他四种五色巨龙，其中，苍老的黑龙轻轻摇头：“传承仪式马上就要开始，这或许就是我们间的最后一次会面了。”

    “怎么，你怕了？”有龙笑着反驳道

    “怎么会，看见五色龙的未来在我们手中诞生，这是多么美好的事。”

    摇了头，苍老黑龙看着摆在他面前的这枚黑色的蛋——并非是蛋壳为黑才是黑色，而是过于浓郁的负能量不在反射光线，所以才是黑色，而在其他苍老龙族的身前，也都有各色的蛋，这是五色龙族自失落三百年后所有后裔中精英中的精英，每一枚龙蛋中的龙未来都必将天赋异凛，成就难以想象，更何况加上它们传承了不知道多么久远的传承，这些龙蛋的未来难以限量。

    “五色龙需要自己的神，但五色龙更需要龙王……”

    “吾之族裔——”

    魔法阵的光芒愈发炽烈，随着魔法齿轮的不断推移，勾勒出法阵的水银开始沸腾，一片片银蓝色的云雾笼罩在五位老龙的身侧，它将龙与蛋链接，五色的光开始在老龙的身上熊熊燃烧，苍老的黑龙凝视着身前的黑龙之蛋，它祝福道：“你将拥有龙之利爪，不惧强敌，无坚不摧。”

    一条光芒亮起。

    “吾之子嗣——”

    另一侧，翼膜都开始白化的衰老蓝龙笑着说道：“你将继承龙之大翼，不受拘束，无所畏惧。”

    两条光芒亮起。

    “后来者——”

    冷漠的白龙低下头颅，眯起了双眼，它注视着眼前的龙蛋，轻声道：“龙之目交于汝，汝必能窥破万物。”

    三条光芒亮起。

    “吾之后继。”

    体型最为庞大的红龙声如雷鸣，它即便是低下音量，也隆隆道：“你将得到巨龙之心，热情澎湃，永不停息。”

    四条光芒亮起。

    而最后，最为苍老，气息也最为强大的绿龙缓缓挺直自己的龙颈，它位于法阵的最中心，绿龙并没有对自己身前的龙蛋施加祝福，但第五条链接龙与蛋的传承光柱却正在逐渐亮起。绿龙看着身前并不知道正在遭遇的龙蛋，它想了许多——星界龙的历史，渐行渐远的另一支兄弟群族，沉重的过去，无法预见的未来，一切都令绿龙忍不住叹息，但最后，看着生机勃勃的龙蛋，它还是露出了微笑。

    “吾等流亡之族放弃了自己的母亲，这个世界不计前嫌接纳了我们的先祖……但流亡者便是流亡者，我们有何颜面奢求更多，对后裔要求更多？”

    “你无须继承什么……我的孩子们，你们只需好好的活下去。”

    第五条光芒亮起。

    五头苍老巨龙的身体开始熊熊燃烧，它们的身躯化作了粉尘，最纯净的生命能量和龙族无比高深的传承随着法阵的运转，涌入了五枚龙蛋中，而与此同时，五条磅礴如山岳，令苍穹为之震动的龙魂在法阵的四周盘旋，它们留恋的看了最后一眼世间，然后便齐齐转身，朝着法阵最中央，那头五首巨龙的神像冲去，五色的光芒自神像内侧亮起，仿佛正在接纳它们的归来。

    这是历代龙王们的永恒归宿，也是它们的神

    冥海龙刻阿诺飞行在虚空，它并没有紧随五色龙神的脚步，它只是单纯的在虚空中飞，朝着它的故乡，但却又被长辈时时刻刻教导那并不是故乡的世界飞去。

    它生于迈克罗夫，成长于迈克罗夫，但五色龙并不是，这片大地和世界永远不是它的故乡，星界龙是永恒的流亡者，它们抛弃了自己的世界，辗转于多元宇宙，千百个世界拒绝了它们的入驻，无数个种族视它们为大敌，只要仍有一天五色龙无法洗净身上的罪孽，它们便永远无法得到安宁。

    但是迈克罗夫接受了它们。

    迈克罗夫视它们为己出，星界龙才得以苟延残喘。

    刻阿诺并不清楚自己究竟在想些什么，它向来都不喜欢思考这种东西……毕竟黑龙当年得到的祝福是龙之利爪，它只会破坏敌人，也只需要破坏敌人就好，至于现在的行动，它究竟是想要跟随着龙神抢夺一丝微不可查的机会，还是想要回到家乡，刻阿诺已经无法搞清楚了。

    毕竟那可是迈克罗夫，曾经庇护过五色龙的迈克罗夫，有这事十几位神明和传奇的迈克罗夫，深不可测的迈克罗夫——那是倾尽五色龙一族的全力连一国都难以打下的迈克罗夫世界。

    它究竟是想要为五色龙争取全新的未来，还是单纯的累了，想要死？

    刻阿诺并不在意，它已经留下了传承——所以，此时的龙王没有任何畏惧，它飞行在虚空之中，内心前所未有的平静，也前所未有的强大。

    巨龙发出了悠长的龙吟，犹如一首古老的歌。

    时空的彼端，乔修亚转头看向正在不断和迈克罗夫世界融合的无疆天界，两个巨大领域的交融释放出了前所未有的强光，他知道，在地面上的那一幕是何等的震撼——天空仿佛玻璃一般破碎，黑暗的虚空头一次出现在众生的眼前，而无以伦比的圣光犹如粘合剂，将一切动荡限制在了高空，与此同时，诸神的刻印宛如流星火雨，坠入世间。

    那是神降的时代，是诸神的传承再次出现的时代，是最好的时代，也是最坏的时代。

    “剑圣能撑得住吗？他一个人维持了无疆天界和世界的引导信标，我看得出来，泰尔南是引导对钢之蟒封印的要点。”

    乔修亚没有思考未来，他看着迈克罗夫世界，淡淡的问道：“我知道剑圣很强大，但他应该不精通这方面才对。”

    “他恐怕是唯一能够做到这个事情的人了。”

    对此，伊格尔摇了摇头，他低声道：“世界意志是没有实体的，任何有着实体的封印都只能暂时的封锁它，但总会被它‘渗’出，引发如今一切的信息流正是它渗出的结果。”

    “但是，銀槲之剑米斯特汀却是它的克星——迈克罗夫世界的万物都难以伤害自己的母亲，唯有并非天然的人造之物才有伤害它的可能，圣剑使家族世代锻造的圣剑便是这样的东西，它并非由钢铁铸造，而是一片被凝固的，只有长和宽的人造空间，它没有厚度，能将被它剑刃击中的物质转化为和自己相同特质的存在，因此无坚不摧，即便是世界意志被击中，也会被迫坍缩为平面一段时间。”

    “惰性的二维转换，原来如此……既然这样，那时你们就能构筑出一个完美的克莱因瓶封印，将钢之蟒永远囚禁。”

    乔修亚沉默的听着老教皇的讲解，他点了点头：“很完美的封印，倘若没有外力干涉，它将在无尽的孤寂中等到清醒过来，或者消亡……倘若没有外力干涉。”

    说着，战士看向了虚空，他有听见龙吟，乔修亚闻到了深渊的臭味，那是两个熟悉的气息，而在虚空彼端的不远处，三股强大无比的生命力仿佛太阳一般照耀着周围，虚空巨兽，超级生命，或者说其他的什么超凡存在也正在急速朝着无疆天界靠近。

    至少六七个传奇级的存在，甚至还有一位不知踪影的神明，想要拦住这些存在不破坏融合与封印仪式几乎是不可能的事情，即便是集中力量拦住了一个，其他人便会立刻绕过堵截，但无论是乔修亚还是伊格尔都没有任何担心的样子，而在他们的身侧并没有其他的传奇强者，虚空中空无一人，没有任何人躲藏。

    难道说，他们想要以两人的力量拦住所有的强敌？

    或许有一天他们会这么做，但并非是今日。

    乔修亚扫视着虚空。

    他早有准备。

    黑龙刻阿诺已经靠近了迈克罗夫，它能够清晰的看见那个耀眼世界的光芒——黑龙的心无比复杂，这感觉就像是回到了并不欢迎，甚至唾弃自己的家乡——但也正因为这种感觉，所以它便再次坚定了决心，一定要得到‘那位’的权柄。

    唯有获得了那个权柄，流亡的星界龙才有自己的未来，自己的世界，而不是寄居在‘别人’的世界，当个唯唯诺诺的鸵鸟。

    而与此同时，它也感应到了来自其他方向的磅礴气息，那是并不输于它的强大存在，但刻阿诺并不畏惧——正如它当年得到的祝福，黑龙不惧强敌，无坚不摧。

    强大无比的负能量侵蚀着时空，刻阿诺突破了混乱的时空乱流，它来到了世界的周边，略显秩序的时空界域中，黑龙抬起头，他看见了远方那庞大无比的世界，还有正在缓缓融入世界外壁中的黑色位面，强横无比的气息如同潮水，源源不断的朝着周围的多元宇宙拍去，展现着自己的存在，那是迈克罗夫文明再次苏醒的预兆，神降人间，神代再临。

    而在那正在融合的两个世界之前，有着两个声音挺立，站在虚空之中。其中有一位是灰发白袍，手持权杖的老者，他浑身流动着近乎实体的浓稠圣光，站在原地一动也不动，但和那平静的姿态相反，令黑龙感到‘死亡恐惧’的压迫之光正在源源不断的溢散而出。

    而另一位，则是黑发赤眼的高大男人，他的身侧，光芒扭曲，时空的波纹正在哀嚎，他的一切都似乎很简单，无论是身体构成，能量要素还是控制的权柄，黑龙仿佛都能一眼看穿……可就算是看穿了也没有任何意义，因为和他短暂交过手的刻阿诺知道，只要这个简单又纯粹的男人站在这里，那么万事万物就只会有两个分明的结果——胜败，输赢，以及最简单，最质朴的两个字，生死。

    两个人都非常强大，是远超普通传奇，专精于‘战斗’一道的传奇强者，他们的生命形态不为群族的延续，不为种族的进步，不为探索真理，也不为文明的发展，他们自私而孤独，但也无私又伟大，他们摒弃了其他的道路的可能性，选择了纯粹的力量，就是为了站在这里，和它们这些存在战斗。

    但即便是如此，想要凭两个人就打算拦住他们所有人？刻阿诺不禁发出了嗤笑，人类的傲慢它早有理解，但却预料不到居然傲慢到了这个地步，哪怕其中有一位名为伊格尔，迈克罗夫的最强者，行走于人世的神明也不行。

    除却黑龙之外，其他强大的存在也都到来了——虚空巨兽利维坦驾驭着足以深入恒星核心的重力场破开虚空，以太巨龙摇动着自己的巨尾，混乱的时空乱流于它而言不过是流动的水，只会为它提供助力，来源于某个未知世界的超级生命悄然而至，紧随在两个浑身闪动着空间波动的深渊存在之后。

    没有任何犹豫，直接响应迈克罗夫钢之蟒呼唤而来的存在如今都已经抵达，它们自然也都发现了站在无疆天界前的两个身影，并对此感到疑惑不解。

    而就在这时，远方，那个黑发赤眼的男子转过头，和白袍的老者说了一句话。

    “我动手了。”

    乔修亚转过头，他看向正急速朝着无疆天界靠近的强大存在们，战士看出来，其中有着他熟悉的存在，也有着陌生的存在，它们有的庞大无比，有点近似人形，但无一例外，这些存在的强大都毋庸置疑，它们都是一个世界的顶端。

    乔修亚看着这一幕，然后抬起了自己的右手，他的手中握着一颗银色的圆球，圆球中闪烁着仿佛星辰一般的辉光——在这仿佛由光芒组成的银色圆球中，多元宇宙的缩景正在浮现，一个又一个庞大的星河，星群乃至于光絮结构在其中浮现，面对着打算无视自己和伊格尔两人，直接去干扰无疆天界融合过程的众多强者，乔修亚握碎了这银球，顿时，银色的光充斥了迈克罗夫世界周边的整个虚空。

    难得一次规划陷阱的男人露出了笑容。

    “万界祭祀场启动——多元象限定位传送开启……预估坐标已确定，时空传送领域展开！”

    在这个瞬间，原本毫无存在感，只是悬浮在迈克罗夫世界周边的半位面突然展现出了不可思议的威压，强横到令传奇强者都震惊的能量流玩弄时空，曲翘空间，一轮银色太阳的虚影出现在了虚空中，某个平静而淡漠的声音在没有空气的时空乱流中响起：“侦测到传送目标——7，强制传送开始。”

    顿时，一股曾经凌驾诸天万界，令整个深渊都为之震荡的力量开始震动，在黑龙，虚空巨兽，以太巨龙和恶魔大君的身侧，在它们震惊无比的眼神中，一个巨大的黑暗空间急速扩张，其中有无数玄奥无比的星辉正在急速闪动。

    拦截住复数传奇强者是不可能的事情，除非有着五倍于其数量的同等级存在，迈克罗夫世界虽然强大，但也并没有如此深厚的底蕴，所以，与其在对方选好的战场进行一场注定无法拦截成功的混战，不如让其他传奇在其他世界准备好相应的陷阱和准备，然后再用一股无法被阻止的强大力量将所有敌人都能扔过去。

    乔修亚也是其中之一，但他并没有反抗，而是直接被传送离开，在临走之前，他耸肩道：“我走了。”

    “去吧，活着回来。”唯一没有被传送的老人点了点头，脸上带着微笑。

    “你也一样。”

    剧烈的时空波动闪烁，刹那，原本动荡混沌，被复数传奇的力量震荡的虚空渐渐恢复了平静，老教皇环视周围的虚空，他并没有因为敌人被成功埋伏而放松警惕，而就在半响之后，伊格尔抬起了头，他看向一片正在缓缓浮现出五种光芒的虚空。

    世界的前方，行走于人间的神明抬起头，他平静的仰视虚空。

    而虚空的彼端，五首的龙神缓缓浮现，它垂下五颗庞大无比的头颅，凝视着苍老的教皇。

    