    一分钟前，黑泽的小闪灵还在场地中腾挪辗转，一副被动挨打的模样，水晶鳐鱼悠然自得地高高在上。

    一分钟后，高级精灵水晶鳐鱼落进水里，血肉组织七零八落地散开。

    变化来得太突然，让人始料不及。

    震惊的表情凝固在人们的脸上。

    观众席里, 身着专属应援衣的黑泽粉丝群体声音瞬间大了起来，方才响彻云霄的欢呼声便是出自她们之口。

    没有人能预料到黑泽能击败高级精灵。

    西侧指挥区的黑泽略微喘气。

    短短数秒的爆发攻击，对他和小闪灵的消耗都很大。

    黑泽知道自己只有一次机会，基本上将自己灵能爆发的加持尽数倾注。

    如果不能在一击之内击垮水晶鳐鱼，以高级精灵更强的恢复调整能力，他和小闪灵会被拖入到持久战的泥潭之中。

    庄雁冰漂亮的眼睛闪烁着困惑，用着略微失神的目光凝视场地以及...那露出片刻疲惫, 但仍然表情冷峻的黑泽。

    她能感觉到那古井无波的面容下，是心如止水的宁静。

    战胜自己, 甚至不值得他露出一丝一毫的情绪波动？

    “呼——”

    她深呼吸一口气，高高耸起的胸脯剧烈起伏。

    说实话，真的很难保持冷静。

    震惊，不解，困惑......

    在成千上万双眼睛下，被对方击败的羞愤，以及一种被对方漠视的难言耻辱。

    她想，自己的脸颊现在肯定是通红的。

    但作为一名选手，她正在比赛舞台上，就必须很好地控制自己的情绪。

    “而且......”

    她伸出手，将远处陷入身体自我保护机制的水晶鳐鱼收回。

    优势尚且没有完全失去，她还有巨海豚可以依仗。

    大脑冷静想想。

    黑泽刚才汲取场地环境的强大雷击，已经将场地内流离的雷电能量消耗一空，况且精灵本身和他自身的状态也是显而易见地下滑。

    肯定难以维持方才远超出中级精灵级别的攻势了。

    她脑内转得飞快, 平复了思绪。

    她翻手取出自己的第三张闪卡。

    金光一闪，巨海豚出现了。

    巨海豚是一种体型庞大的海洋精灵。

    十分擅长游泳。

    “咕呼！”

    阵阵奇异的空灵海豚音从它的吻部传出。

    ......

    黑泽的压力很大。

    他的身体状态并不乐观，

    肌肤表面蒙上的冰蓝色气体外衣剧烈抖动后，难以维持收敛回体内。

    心网和刚才爆发, 消耗极大，自然体已经保持不住了。

    他原本预计是依靠奥义+雷枪击败水晶鳐鱼。

    随后利用宙斯应对剩余一头高级的巨海豚的。

    可如今他的身体机能，真的还能开启宙斯吗？

    黑泽感应着身躯里火燎燎的灼热，迟疑地想道。

    小闪灵倒是还有些余力。

    它振翅在场上轻快地飞舞着，看起来得意极了。

    仿佛在宣泄着以弱胜强，击败水晶鳐鱼的畅快。

    它性格里一向有着骄傲的成分。

    自打这孩子出生起就这样。

    孵化出来接受训练，在森立俱乐部接受了现实的毒打，也没有丢弃掉自己性格里的骄气。

    它低头看向水中飞速游动的巨海豚，发出清亮的啼叫声。

    别说现在身子里还有约三成的能量，就算只有十分之一，它也不会向敌人低头示弱。

    能不能赢，那是两说，至少气势上它从来不愿意认输。

    以前在俱乐部里，哪怕被打得躺在地上失去动弹的气力，都不忘炸毛挑衅取胜的对手，遇上某几只性格相对暴躁的精灵时，白挨了不少打。

    现在变强了这么多, 它的傲骨更甚。

    场上，清洁人员正乘船靠近，用着滤网飞快清洁着水中残留的水晶鳐鱼的组织。

    像这类精灵的血肉中会对周围的能量产生干预。

    零星的身体组织无所谓, 但水晶鳐鱼是高级精灵，而且方才被破坏的血肉真不算少，为了避免对后续的比赛产生影响要进行移除。

    趁着这个“中场休息”时间，黑泽脑海里思索着。

    能以中级精灵击败高级精灵，属实不容易。

    他猜想哪怕夏季赛的比赛在这里结束，以他目前的表现，系统的奖励应该也不会少。

    舆论方面，在他赢下水晶鳐鱼的那一刻，他就已经是大获全胜了。

    似乎......最理智的想法应该认输。

    他看向裁判，示意的手迟迟没有举起来。

    “嘟嘟！”

    小闪灵仍然很活跃。

    似乎感觉都自己小巧的体型面对巨海豚十米长的身躯气势上输了。

    它竭力张开翅膀，颇有张牙舞爪的感觉。

    黑泽投去注视，摇摇头，无奈又是好笑。

    也罢，既然小闪灵战斗欲望还没有消退，他这个身为主人的也不能做出扫兴的决定。

    很多时候，只依靠理智来决定得失，未免也太无趣了。

    不过，既然做好了继续战斗的准备，他也不想草草上场，随后灰头土脸地落败，那样不符合他的性格。

    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【大师级厨艺——250点券】

    【防御者徽章——500点券】

    防御者徽章效果：佩戴该徽章者，将笼罩上一层无形气势，获得的护盾加持效果增强。（注：该徽章不能作用于精灵本身，仅能佩戴在玩家身上。）

    黑泽看向面板。

    也不再纠结。

    意念集中在其中某个道具物品上。

    “是否购买防御者徽章？”

    “是。”

    “购买成功，剩余点券：85”

    虽然他没法同时佩戴不同属性亲和徽章，但防御者徽章和亲和徽章之间并不冲突。

    防御者徽章的效果是加强护盾，保护自己。

    如果是普通的精灵师，哪怕能够获得这种奇特的能力，于眼下的对战也是无益。

    可黑泽还有宙斯，拥有着和精灵并肩作战的能力。

    他现在体能不足，很难收束好宙斯模式的能量控制，他先前犹豫就是担心宙斯模式下的能量一旦出现溃散，很容易伤害到自己。

    就像春季赛决赛二次使用宙斯一样。

    本质上就是因为他在二度开放宙斯之前，身体已经极度疲劳，没法很好地约束能量，最终反噬了己身。

    这个防御者徽章应该能替他减轻约束的负担。

    场上的清洁人员工作效率极高，完成工作后开始有序地撤离。

    黑泽没有继续琢磨，看向面板。

    防御者徽章仍然是一种没有实体的概念道具，它在系统栏中的缩略图外观是一枚银白色的小盾牌。

    他选择佩戴了防御者徽章。

    好重......

    黑泽刚佩戴上防御者徽章，就有一种被束缚住的感觉。

    他所感受到的沉重感并非是物理意义上的，而是意识层面的存在。

    好像大脑在警告他，已经搭载了过多外设，对身体和精神的负担很大。

    这下真的要速战速决了。

    黑泽揉了揉太阳穴。

    庄雁冰收拾完毕心情，再次看向黑泽。

    是错觉吗？

    总感觉他身上的气质有变得不太一样了？

    只是站在那里，就像是岩石一样厚重。

    她了解过一些精灵师能够散发出奇异的气势。

    可那至少是大师起步的强者，他们长期与超级精灵们相处，浸润在浓烈的属性能量气息中，自身也潜移默化带上部分属性的气质。

    面前的黑泽堪称是她觉醒灵能以来，遇到的最捉摸不透的对手。

    “哔——”

    宣布比赛继续进行的哨音吹响。

    两只精灵同时动了起来。

    小闪灵化作金光朝着黑泽冲去。

    黑泽主动离开了指挥区的领域，淌进身旁的水里。

    这是......

    庄雁冰瞳孔猛然一缩。

    她的脑海中浮现出一段熟悉的影像，那是她昨晚查询四强对手情报时，看到的黑泽春季赛的录像。

    当时是倍速观看的，但那段合体的片段仍然给她留下了很深的印象。

    还来？真不要命了......她心中暗唾。

    合体她略有耳闻，因为是精灵和人类融合的特殊技巧，对二者的默契度要求很高，而且还有不小的危险性，毕竟人类的身体相比于精灵来说太过孱弱。

    网络上甚至都能找到不少合体的精灵师失误“爆炸”的影像。

    状态明显严重下滑的情况下，还敢进行合体吗？她倒吸了口凉气，感到头皮发麻。

    “嘟嘟！”

    小闪灵固然想亲身战斗，但融于黑泽体内战斗对它来说也是没差的。

    它并不排斥宙斯这一过程，甚至比起普通战斗，它更加享受和黑泽并肩作战的感觉。

    化作小太阳的闪灵鸟悄无声息地融入黑泽的身体。

    蓝金色的色泽从黑泽体表浮现。

    黑泽与小闪灵鸟的宙斯形态并不是一成不变的，随着闪灵鸟的能值提升，蓝色的部分就越少，金色的程度就越多，愈发有种威严的感觉。

    如今黑泽进入宙斯已经极其熟练。

    【防御者徽章】【雷属性初级亲和徽章】

    两枚徽章同时亮起。

    云纹苍蓝细剑和银白盾牌交相辉映。

    强大的雷属性能量在黑泽的皮肤，骨骼，血肉内流动。

    器官，肌肉纤维，甚至是细胞之中都存在着它的痕迹。

    雷流透过全身肌肤毛孔，覆盖在体表，形成一副蓝金色的雷电铠甲。

    雷电铠甲并不只是防御的效果，还能隔绝身体内外的能量差，避免能量溃散乱流，伤害到他的身体。

    在雷电铠甲凝聚的同时，【防御者徽章】生效了。

    宙斯模式下的雷电铠甲同样符合它对护盾的定义。

    雷电铠甲在防御者徽章的加持下变得更加坚固！

    雷属性初级亲和徽章同样爆发出强烈的波动。

    黑泽咬咬牙。

    将原本萎靡的自然之力，再度发动。

    “轰！”

    他身体中的雷电能量飙升到一个恐怖的程度。

    蓝金色的身体仿佛彻底实现属性化一样。

    “滋滋滋！”

    他的身躯缓缓悬浮起来，悬浮在水面三寸之上。

    脚下的雷电疯狂流窜。

    谷綖

    好强的力量......

    这次的宙斯超越了黑泽以往训练的任何一次。

    雷属性亲和徽章的加持，让雷能量变得更加活跃。

    防御者徽章的防护，像是解除基因锁一样，突破了宙斯本能的保护机制的部分上限。

    【？？？】

    【还忘记了泽子哥能合体了】

    【龟龟，该不会真的给他赢了吧？】

    【不可能，绝无可能】

    【太哈人】

    【泽子哥强度先不谈，特效这块是把其他选手都完爆了啊】

    弹幕又开始滚动。

    很多原本庄雁冰的粉丝，经过这一场战斗下来，无论最后的结果如何，他们是对黑泽心服口服了。

    ......

    黑泽短暂适应了自己如今的状态，也来不及过多的感受。

    体内活跃的小闪灵能量掉得很快。

    根本没有给他过多犹豫的时间。

    他一个闪身，出现在天上。

    “轰！”

    一个十几米高的浪潮被巨海豚掀起，朝着他重重拍来。

    浪潮中裹挟着极其庞大的水属性能量。

    一百左右的属性能值，还是具备属性核心精粹过的能量，换作是之前。

    别说他了，就连小闪灵都不能硬抗。

    可现在，他竟然觉得眼前的能量也不过如此。

    小闪灵尽管没有属性核心，但宙斯以及双徽章之力，一样达成了类似的效果。

    直接把过渡阶段的质量提升到了与巨海豚同等乃至更强的级别。

    黑泽福灵心至，突然感觉到自己掌握了某种能力。

    顺应着那种若有若无的感觉。

    他蓝金色的手掌微微一握。

    “噌！”

    黑泽的手掌一震。

    下一刻，一把尖锐长枪被他紧紧攥着。

    长枪通体灿金，在枪尖末端折成了不规则的Z型枪头。

    赫然是雷枪的变种。

    能量级别达到了要求，原本的雷刃直接进化成了更强的雷枪。

    “轰！”

    他额头的发丝飘散。

    如同一堵巨墙的浪潮已经来到跟前。

    他小小的身躯，在这五六层楼高度的浪潮下显得格外渺小。

    观众席上，人们见他不闪不躲，不由得为他攥起心来。

    黑泽在宙斯状态下的大脑很冷静，没有被庞大的浪墙吓住。

    他握紧仿佛如同手臂延伸的雷枪，手臂连带着腰腹发力，雷光激荡。

    握着雷枪的右臂一扫，以快到难以想象的速度削向浪潮。

    瞬间，独属于雷电的贯穿和速度体现得淋漓尽致。

    “哗！”

    一道白线从连绵不绝的浪墙中分开。

    金光雷电撕裂浪潮内部的重水能量。

    “嘭！”

    十几米高的厚重浪潮崩溃，在黑泽身前轰然溃散。

    大而无用！

    置身指挥区的庄雁冰大惊失色，但她记住了先前的教训，咽了口唾沫，没有停下攻势。

    她很清楚，像黑泽这样雷霆之势的战斗风格，就不能让他爆发出来，必须得用滔滔不断的进攻将他拖死。

    此一时彼一时，先前是梦魇慑于能值差距，不敢轻易接近水晶鳐鱼，现在反倒是庄雁冰不敢指挥巨海豚靠近黑泽，生怕被气势极其恐怖的他直接击溃。

    庄雁冰灵能爆发，先是让巨海豚发动高速移动，规避黑泽逡巡徘徊在赛场边缘。

    再其次是施展连环的浪潮爆发。

    合体的效果越强，能够持续的时间就越短。

    只要她将黑泽拖住，胜利就终将属于自己，过程可能很狼狈，但她不想输。

    没有人想在赛场上成就别人的名声。

    “轰！”

    数道二十几米深蓝色的浪墙就如同升起的罗生门一样朝着黑泽移动而去。

    头顶上空有保护层的限高，黑泽如果想要突破至巨海豚跟前，就得面对这无穷无尽的浪花。

    竞技场上一环接一环的战况，让观众甚至是解说看得都不由得屏住了呼吸。

    前一刻觉得是黑泽优势，下一刻又觉得胜利的会是庄雁冰，完全无法下判断。

    黑泽深呼吸一口气。

    嘴角吐出实质化的雷电气息。

    身体缓缓下沉。

    脚掌轻轻抵在水面之上，如果仔细观察，便能发现脚掌和水面之间隔着一层金色的雷电能量。

    无数的电花在交接处四散炸开。

    黑泽将全部的能量调动起来。

    他知道自己只有一次的进攻机会。

    视线被连绵不断的浪潮完全遮蔽，但没关系，他依靠心网，直接锁死了在场地边缘高速游动的巨海豚。

    锁定了目标，黑泽脚下蓄力，雷电能量牵动着他的筋膜和肌肉。

    “咚！”

    恐怖的冲击力在他足下爆发，他像是踩在水泥地上，身体急速前进。

    在高速的奔驰中，他的身子化作一道金光，而且还在加速。

    来到第一道浪潮前，他手中的雷枪向前一顶，抵住浪潮，一击即碎。

    恐怖的势能裹挟着高度压缩的雷能量倾泻而出。

    二十米高的厚重浪潮完全无法对黑泽造成干扰。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “黑泽还在加速，他还在加速！”一向被论坛上的赛迷误认为是泽黑的男解说鸿光不装了，他也是泽粉。

    他口中如同机关枪吐出的话语甚至因为激动出现了破音，被场上的战斗刺激得热血沸腾。

    高空摄影机的拍摄视野里，一道极细的金线瞬间爆破穿刺了接连四道浪潮，速度不仅没有变慢，反而还隐隐加快了几分。

    突破了所有浪潮，黑泽眼前豁然开朗，再无阻碍。

    高速移动中，他的瞳孔几乎拉扯成一道绚丽的白光。

    奔跑中的他微侧脑袋，总算看清了在心网感知中的巨海豚的身影。

    此刻它在以高速远离黑泽逃窜着。

    它逃不了。

    黑泽脚掌在水面上一踏。

    雷电穿刺水体，炸出数米高的水花。

    借由着反蹬的巨大力量。

    黑泽疾速移动的身子呈“L”型猛然折向，气机已经彻底牢牢锁住巨海豚。

    手中的雷枪光华大方。

    “轰！”

    沿途的水体被掀开了，暴露出下方的原先的浅绿色胶质场地。

    黑泽形如一头雷电怒兽。

    使用高速移动技能的巨海豚速度已经很快了。

    但黑泽的速度比它更胜！

    两者之间的距离急速缩近，最后在观众们的惊呼中，灿金色的雷电之间撞上了巨海豚。

    “吱吱吱！”

    爆炸再次诞生，这次的更加剧烈。

    万鸟齐鸣的吼叫响彻整个竞技场。

    高处看台上，宫利花无奈再次出手遮蔽剧烈的光线。

    这次她早有准备了，在遮蔽光线的同时，仍然让观众们能看清里面发生了什么。

    “轰！”

    浪潮不安地拍打着边缘的保护罩。

    许久，最终光芒散去。

    只有场上的“湖泊”还在翻涌，述说着方才发生的激烈碰撞。

    场上指挥区内的庄雁冰微微仰起头。

    场馆上空，天色蔚蓝，无比晴朗，阳光好得甚至有些刺眼。

    好安静......

    她沟通灵能，和方才的水晶鳐鱼一样，巨海豚再次被黑泽打进深层的自我昏睡保护机制里。她的眼眶有些许红润。

    输了啊。

    “一场属性爆炸后，战况究竟如何呢？”

    “黑泽选手看起来已经脱离了合体状态，巨海豚貌似也失去了战斗能力。”

    “假使巨海豚丧失作战能力，按照海棠比赛规则，全部精灵率先失去战斗能力的一方败，获胜的就是黑泽。”

    “如果巨海豚仍然能够继续战斗，那我们比赛就仍有悬念。”

    “是的，具体如何需要裁判组去裁决。”

    解说如同连珠炮似的高速托出，暂时没有把话说死。

    可全场观众已经响起了山呼海啸般的欢呼声。

    尤其是许多身着黑泽应援衣的粉丝齐齐站起身来庆祝。

    他们都长了眼睛。

    巨海豚沉进水底，久久没有露头，水下清晰的阴影周围遍布血水。

    ......

    黑泽脱力地飘浮在水面上。

    他艰难地睁开眼睛，看了一眼躺在他腹部上，陷入酣睡状态的小闪灵，露出了笑容。

    这下，你该满意了吧。

    裁判组乘船来到了黑泽身边，把他从水里捞出，扶在座位上坐好。

    同时有其他人去搜寻检查巨海豚的状态。

    “你好，有吃的吗？”

    黑泽全身酸软地倚靠在垫子上，有气无力地朝工作人员问道。

    他手腕上储物手环倒是有食物，但此刻他的灵能消耗一空，想取出点东西都办不到，只能求助工作人员。

    好在一位女性工作人员的包里有几个小面包。

    似乎担心黑泽没有力气，小姐姐好心地替他拆开包装，细心地撕成小块进行喂食。

    黑泽其实倒没有到彻底不能动弹的地步，但她太主动了，黑泽来不及拒绝，只得把送到嘴边的食物缓缓吞下。

    上空的相机似乎也发现了船上的动静，拉近了镜头。

    把黑泽被喂食的一幕拍摄进去。

    【什么宝宝】

    【笑嘻了，打完秒躺真有你的。】

    【太晒辣，我滴宝】

    【羡慕惹】

    【所以你羡慕的是谁呢？】

    “我们收到导播确认的信息，庄雁冰选手的巨海豚失去了战斗能力，由于她出场的三只选手都已经退场，而黑泽选手仍然保留了一只精灵作为后备战力，经过裁判组裁决，本场战斗获得胜利的是黑泽选手！”

    “让我们恭喜他！”

    竞技场里经过短暂的沉默后，骤然爆发出排山倒海的欢呼。

