    院子墙角有围成一个圈的鸡窝，还有兔子窝。小鸡已经长大了，有杜雨涵的精心喂养很快就会下蛋。

    杜雨涵期盼着那一天早点儿到来，那样他们就不用发愁鸡蛋不够吃了。

    那只野鸡也给力，基本每天一个鸡蛋，所以杜雨涵每天都会给韩义先煮一个鸡蛋吃。

    杜雨涵有一次在集市上看到有人卖一只下蛋的母鸡就给买了回来，因为小鸡长大还需要一段时间，这只下蛋的母鸡再加上那只野鸡正好填补了这段时间的空白。

    母鸡买回来后和野鸡一样杜雨涵是精心喂养，母鸡也没有辜负杜雨涵精心照顾一天一个蛋，这样每天杜雨涵可以收获两个鸡蛋，已经很不错了。

    就是没有鸡蛋，杜雨涵经常去打猎家里的伙食也比一般人家好多了。

    韩义先现在根本不缺营养，只是杜雨涵觉得韩义先的身体需要滋补所以不放过一切给他补充营养的机会。

    兔子窝里的兔子现在已经有十几只了。杜雨涵后来进山特意寻找又碰到了两窝小兔子都弄回了家。现在兔子已经长的很大了。

    十几只兔子里有八只母兔子，剩下的公兔子杜雨涵准备留两只好的作为繁殖的种兔，其余的公兔子等养大了全部吃肉。

    刘刚和袁启文对家里的兔子非常上心，有时间就去给兔子找野菜吃，都希望它们快点儿长大繁殖更多的兔子好吃肉。

    杜雨涵和刘刚的学习一直都按着韩义先的教学顺序进行着，他们已经基本学完了初一的知识，过两天就准备和初一的学生一起进行期末考试。

    如果考试通过的话他们就是初二的学生了。

    袁启文现在是非常有紧迫感，他经常住在小院，有问题就问大表哥，从来不留疑问。

    现在袁启文的成绩已经在年级名列前茅了。把袁凤山夫妻俩高兴坏了。

    对于小儿子现在的变化夫妻俩是喜闻乐见，都希望小儿子一直保持下去。如果一直照这样下去将来小儿子考大学没问题。

    本来袁凤山是想着小儿子如果学习还不行考不上大学等高中毕业后就让小儿子参军。

    可是韩秀琴却不希望小儿子参军，她还是希望小儿子能考上大学将来有更好的发展，当兵太苦了。

    望子成龙是每对父母的愿望，现在看到了小儿子的变化夫妻俩都很高兴，希望他能一直保持下去。

    由于袁启文喜人的变化，袁凤山夫妻俩对于小儿子经常住在韩义先这里也没再说什么，只是经常给韩义先这里送粮食。毕竟袁启文这个半大小子那是非常能吃的。

    因为小院的伙食好，袁启文也跟着受益，个子又长高了一截，现在已经是一米八的大个了。

    又因为和刘刚一起锻炼身体强壮了不少，可谓是人高马大，非常壮实。

    小院的生活非常平静，韩义先每天要教三个学生过得也很充实。

    韩义先看刘刚和杜雨涵学习文化知识不费什么劲儿，特别是杜雨涵简直可以用天才来形容。韩义先对于这个发现也很惊喜。

    杜雨涵和刘刚经常进山打猎，会一些功夫能更好的自保。韩义先又开始教三个人功夫。

    三个人都很高兴能得到韩义先的指点，学起功夫来都很用心。

    特别是作为男孩子都比较崇尚武力，所以刘刚和袁启文学地格外卖力。

    韩义先又惊喜地发现杜雨涵练武的资质很好，学功夫也很快。殊不知这些功夫杜雨涵前世都已经学过了。即使还没有练到炉火纯青的地步但也已经很厉害了。

    杜雨涵一点一点的显露着自己的实力，慢慢的让大家接受她的变化。

    杜雨涵和刘刚顺利通过了期末考试成为了一名初二的学生，让大家都很高兴。

    早晨起来杜雨涵发现天气还是依旧的晴空万里，她决定进山去打猎。

    因为山里的茂密丛林中有毒蛇又有狼出没韩义先不许杜雨涵进深山打猎，只允许在山边挖些野菜。

    一些像兔子一样的小猎物也能猎到，但是就没有深山里数量多了。

    不过杜雨涵每次出去运气都很好，都能猎到一两只野兔。这也是因为杜雨涵对于兔子的习性很了解，很容易就发现他们的踪迹。

    兔子的繁殖能力很强，杜雨涵猎的几只兔子对于兔子大军来说就是九牛一毛。

    杜雨涵也不多打猎物，因为天气炎热，肉食根本放不住。

    这几个月袁家也跟着沾了不少光，没少吃杜雨涵打回来的猎物。

    袁家人也都知道杜雨涵是打猎小能手，还把韩义先照顾的很好。

    韩秀琴不止一次跟袁凤山炫耀自己的好眼光，找到了杜雨涵这样的好姑娘。

    韩秀琴看着越长越漂亮的杜雨涵心里暗暗高兴，她相信早晚有一天侄子会发现杜雨涵的好，慢慢喜欢上杜雨涵也说不定。

    那样侄子就可以把以前抛弃他的未婚妻忘掉了。

    等将来他们组成了家庭一定会幸福，到那时她就放心了。

    吃完早饭留下刘刚挑水浇菜园子，杜雨涵跟韩义先打了一个招呼就背着柳条筐出发了。

    如今杜雨涵的空间里还没有出现牧场，但是再升两级牧场和鱼塘就可以出现了，她就可以养动物了。

    杜雨涵不敢在空间的山林里养动物，就像兔子，她怕没有天敌兔子会泛滥把空间里的山钻的到处都是洞，还是等牧场出来之后再说吧。

    现在杜雨涵每天晚上都会进空间里劳作。升级后出现的那几座大山除了上面自带的一些树木外杜雨涵也在一点点的丰富山上树木的品种。不止是栽种一些从山里发现的果树，还栽种了一些空间里没有的其它树种。

    现在杜雨涵在空间里已经开始更加系统的学习中医了，进山的时候经常把遇到的草药挖了种到空间里的山上。

    山上非常适合草药生长，现在山上已经有好几十种草药了，都长的很好。

    空间的商店里也能买到草药种子，但是它们都太贵了杜雨涵不舍得花钱买，因为她的金币还要攒着将来给韩义先买药。

    不过杜雨涵还是牙痛的买了人参等几种名贵药材的种子。因为这些名贵药材都是年份越大越好，杜雨涵想尽早把这些草药种上。

    杜雨涵还会把从山里采的草药带回家，她准备等草药凑齐了用她知道的一个古方给韩义先医治他身上的暗伤。

    过段时间杜雨涵准备找个借口出去一趟，一是采一些空间里没有的草药，另一个就是她有一件重要的事要去办。这件事关系着她亲生父母一家的幸福，她必须要阻止这件事的发生。