    总而言之，徐昌华是非常看不顺眼胆小怕事的后辈的，既然那么贪生怕死，为什么选择做医护工作者？老老实实地留校当个普通老师不好吗？

    沐锦依在听到徐昌华接近质问的口气后，拧了拧眉，她感觉得到，他的不悦并不是仅仅针对她自己。

    “这位？”沐锦依不知眼前这位她如何称呼才好。

    宋医生小声提醒道：“这位是徐昌华徐教授。”

    他自认为声音已经很小了，可房间内太过安静，只有极低的咀嚼声，他的话一说出口，所有人都听得到。

    沐锦依一点都没感觉到尴尬，顿了顿接着说道：“这位徐教授，难道你听说到的，只有我拒绝了参与研制这一个消息吗？”

    她猜测，如果徐教授知道整个过程的话，恐怕不会看她这么不顺眼。

    徐教授也没隐瞒的点了点头，问道：“不然还有什么？”

    沐锦依唇角微抽，咬字异常的清晰，“药方是我提供的。”

    这个消息的杀伤力巨大，顿时，连事不关己还在吃饭的其他专家也全都停下了手中的筷子，惊诧的看向了沐锦依。

    能治愈传染病的药方是眼前这个似乎还未成年的小姑娘提供的？莫不是他们幻听了吧？

    众人面面相觑，都从彼此的眼中看到了震惊，这才不得不承认，他们刚才听到的都是真的。

    此时宋医生也弱弱的替沐锦依证实了这个消息的真实性，“小神医说的是真的，现在医院里的那两份药方，都是她无偿赠予医院的。”

    在这么多大佬面前发言，宋医生心里还是有些发憷，可他不能因此就放弃让他们知道真相！

    见没人说话，宋医生的胆子也更大了一些，咽了咽口水，继续道：“而且，当时我们邀请小神医参加研究，小神医不是不愿意，而是她没有接触过西医，在研究过程中帮不上忙，这才婉拒的。”

    所以说，压根不是沐锦依的错啊！她不仅没有错，单单是贡献出药方这一点，已经是大功一件了！

    他们这些专家忍不住扪心自问，若是换成了是他们手中捏着这两份药方，他们会像沐锦依一样毫不犹豫的捐献出来吗？他们沉默了。

    似乎嫌给专家们带来的刺激还不够，宋医生越说越来劲了。

    “说起来你们可能不相信，第一个发现这个传染病的，就是小神医！她在发现后的第一时间就通知了我们医院，交给了我们药方，告诉我们有极大的可能性会爆发严重的传染病，而且她还报了警，将她怀疑的传染病病源携带者告诉了警方，她已经做得很好了！”

    徐昌华听完，长长的叹了一口气道：“她的确做得非常好。”她能做的都已经做了，他们这些人还认为她故意逃避，还想给人家一个下马威！想到这里，徐昌华忍不住老脸一红。

    沐锦依看着宋医生那激动的替她辩解的模样，眸中含着一丝笑意，也不枉她这么信任第一人民医院了。

    “不知徐教授还有什么指教？”沐锦依看向了徐教授问道。

    徐教授舔了舔干燥的唇瓣，认真的和沐锦依道了歉，“对不起，是我误会了你。”

    在他说完这句话后，其他的专家们也纷纷表达的歉意，希望沐锦依能原谅他们。

    看的出来他们是发自内心的道歉，沐锦依也没说小心眼到现在还和他们计较这件事，再说了她也看明白了他们之所以开始对她的态度不好，是误以为她在看到传染病如此厉害后选择袖手旁观，他们是真心的热爱医疗事业。

    想明白这点，沐锦依不仅不会生气，反而感觉眼前的这群专家们还挺可爱的。

    沐锦依说道：“既然是一场误会，说明白了就好，各位专家都是真心为了人民着想，我这个初出茅庐的小新人还有很多地方需要向你们学习呢！还请各位前辈多多提携。”

    听到沐锦依的话，专家们的脸色好看了不少，他们看的出来沐锦依是真的没有和他们计较的意思，还给了他们台阶下，心中对沐锦依的感官不由的变得更好了。

    以徐昌华教授为首的专家团，对沐锦依赞赏不已，纷纷保证他们一定不会藏私。

    轻而易举的得到了专家团们的友谊，沐锦依笑弯了眼睛，笑意却没有到达眼底，专家团只听到了她不好方面的言论，其他的一概不知，估摸着是有人看她不顺眼，故意在专家团面前断章取义的泼她脏水吧。

    沐锦依摇了摇头，在这种情况并不乐观的时刻，还有心情玩挑拨离间，这个人的未来的道路注定走不长远。

    用不着她动手，专家团里的教授们，就不会轻易的放过他。

    在专家团的强烈邀请下，沐锦依到底还是和他们来到了研究室。

    第一人民医院的科研团队是省内数一数二的，硬件设施同样无可挑剔。

    沐锦依换上了无菌服，和专家团走进了研究室。

    研究室里面的人忙忙碌碌的，在看到专家团后也只是点头问好，紧接着又投入到了手头的工作当中。

    “这个试剂不行，下一个！”研究员观察着抽搐的小白鼠，冷声说道，马上，另一只试剂就被送到了他的手上。

    他走到另一个玻璃笼子旁，将刚拿到的试剂给里面的几只小白鼠注射了进去。

    而之前的笼子那里，留着另一个研究员继续监测和观察。

    沐锦依看到有一个地方摆满了中药，脚步不由自主的向那个方向走去。

    徐教授见状，跟在了沐锦依的身后，对她解释道：“我们在尝试，能不能用其他的中药材代替药方里的稀有药材。”

    沐锦依只是看了一眼台面上摆着的药材，就笃定的说道：“如果只是用这些药材尝试的话，你们可以先停止这项实验，那几味稀有药材不是这些药材能代替的了的。”

    徐教授疑惑的问道：“你试过？”

    沐锦依点头，“全试过，不然我也不会直接告诉院长，让他试一试能不能用西药来替代。”

