    “当！当当当！当！当！”超过两百人的军乐团在空军一号停在跑道上的那一刻开始，就整齐划一的演奏起来，每一种乐器的乐手动作都是一模一样的，看着就让人觉得雄壮浑厚。

    飞机舱门打开的那一刻，军鼓声开始更加卖力的敲响起来，最先走下飞机的爱兰希尔外交部的负责人员守在悬梯旁边，等待着格瑞肯的大魔导师隆萨德莱走出飞机。

    克里斯站在红毯的尽头，微笑着等待着另一个国家的元首露面，他觉得自己应该给这位大魔导师应有的尊敬，他是依靠金手指坐上了今天这个位置，而对方却真的是凭借自己的努力勤奋成为了这个世界有数的强者的。

    当隆萨德莱走到飞机舱门口的时候，他见识到了这个世界上组织能力最强悍的帝国真正的面目——对于他来说，这里的每一个细节都体现着前所未有的强悍。

    整齐的军乐团在一旁激昂的演奏着让人热血沸腾的旋律，夹在红毯两边的欢迎队伍挥舞着鲜花，组成了一片跳动的海洋。他从未见过如此热烈的场景，眼前的一切都让他体会到了权力带来的快感。

    他抬脚踩着松软的，在格瑞肯必定非常昂贵的松软的地摊，望着远处那个几乎纯粹用平板玻璃搭建成的巨型候机大厅，看着眼前热情的欢迎队伍，终于理解了什么叫做爱兰希尔帝国。

    等他的脚落在地面上的时候，才看清楚整个欢迎队伍都是由孩童组成的，这些孩童们挥舞着手里的花束，脸上洋溢着青春的微笑，看上一眼就让人赏心悦目。

    为了欢迎隆萨德莱大魔导师，克里斯可是精心准备了整个欢迎仪式，包括眼前的机场仪式，包括随后的车队游行，包括接下来的国宴，包括明天的盛大阅兵……

    “欢迎大魔导师阁下远道而来！”克里斯微笑着上前一步，早就和外交部门商量好了见面仪式的隆萨德莱，入乡随俗的伸出了自己的右手，和克里斯的右手握在了一起。

    “咔嚓！咔嚓！”周围的官方随行记者们疯狂的按动着快门，用照相机留下这绝对值得纪念的画面：这是东方最强凡人帝国与西方最强魔法帝国之间的第一次握手，更是凡人与魔法师之间第一次真正意义上的平等交流。

    “这样……热烈的欢迎场面……让我很感动！谢谢。”隆萨德莱满脸笑意，一边与克里斯握着手让记者们尽情的浪费自己的胶卷，一边轻声回答道。

    他的声音并不算洪亮，却盖过了军乐团的声浪，久居上位者的威严与强者的自信伴随着他的声音，准确的传递到了克里斯的耳中。

    薇薇安跟在隆萨德莱的身后，这一次带她来，完全是因为她现在可能是最了解爱兰希尔的高级魔法师——虽然她所谓的了解，大半都集中在了吃这个方面。

    但是，哪怕只是这样，能提出一些有关什么好吃什么不好吃的建议，也比不了解亮眼一抹黑强上不少不是么……

    “听说来的路上并不顺利？”两人松开了手，肩并肩站在一起，一个年轻的不像话的男人和一个白胡子老爷爷合影留念，场面看上去很是有趣。

    他们一个人穿着淡黄色的锦绣常服，无论是袖口的花纹还是扎着的武装带与肩章，都充满了现代文明的气息；另一个人着穿着满是魔法铭文的精美长袍，散发着淡淡的光晕透着一股神秘。

    “不，正好相反，来的时候非常顺利，我乘坐的那架飞机真不错。”隆萨德莱笑着回答道。

    “作为国礼，爱兰希尔赠送格瑞肯一架波音707客机，以及配套的维修服务。在大魔导师您离开的时候，您就可以乘坐格瑞肯自己的客机离开了。”克里斯大方的说道。

    在他穿越以前，想都不敢想象，有一天他可以有钱到送别人一架巨型客机的程度。让他觉得有意思的是，他现在不仅仅送的起飞机，甚至送的起配套的机场还有维修工厂……

    要知道这很让人有成就感，可以让暗藏在心中的卑微屌丝心态得到巨大的满足——看直播打赏个什么跑车什么飞机的算什么？我现在一张口就送了一架真飞机！还有谁？我就问问还有谁？

    “那我就不推辞了……薇薇安，把我们准备好的礼物也拿出来吧！”隆萨德莱笑着侧过身来，对跟在他身后的薇薇安说道。

    薇薇安拎着一个看上去很普通的口袋，递给了克里斯：“大魔导师为爱兰希尔设计的……比你们现在用的魔法防御屏障，高级多了。”

    看起来，这个礼物似乎并不巨大，不过它的贵重程度，比起克里斯的这架飞机来，可是强了太多太多了。

    这么重要的一个魔法铭文设计图就这么拿着一个破布口袋装着，克里斯觉得自己的魔法研发团队受到了成吨的暴击伤害。

    “看来，我欠了阁下一个人情。”克里斯苦笑着伸出了一只胳膊来引路道：“这边请！大魔导师阁下。”

    隆萨德莱的脸上笑意更甚，也做了一个请的手势：“检阅仪仗队，这个主意不错，不过不太适合我们格瑞肯——我们再怎么整齐，看起来也没什么威力。”

    他调侃着自己的国家，就这么走在红毯上，看向了列队在一旁的爱兰希尔仪仗队。

    “立正！”为首的军官抽出了腰间的佩剑，竖在了自己的脸前，大声的下达了命令。

    在他的命令下，仪仗队所有士兵全部都把自己拄在脚边的毛瑟98K步枪拎了起来，竖在了自己的脸前。一支支明晃晃的刺刀直指天际，动作如同复制的一般整齐。

    坑爹的红色空军军服此时已经彻底被裁汰掉了，取而代之的是蓝色的空军新礼服——空军那边抵制红色军服也不是一天两天了，理由更是千奇百怪。

    首先就是有人反映地面防空部队采用红色军服太过显眼，无法进行有效的伪装。所以，地面防空部队很快换装了陆军迷彩军服，取代了原来的红色制式军装。

    以此为突破口，空军内部开始商量起更换兵种色来：理由包括了红色显黑，红色扎眼，难看、不好搭配……最终这些意见都被反馈到了皇帝陛下克里斯面前，克里斯这才想起来，当年自己随便设置的一个颜色，现在竟然搞到了天怒人怨的程度。

    问题被很快纠正了过来，蓝色的礼服配合上特殊的空军抗压服，只在领口保留蓝色的兵种色标志，成了新空军服饰的基本样式。

    当时人少拍着脑门建立起来的制度，有许多现在都已经顺应潮流变得面目全非了。有些机构当时只有几个人负责，现在这些机构已经是拥有工作人员几万人的庞然大物了。

    比如说之前有些捉襟见肘的情报部门，原本只是在近卫军统辖下的一个分支机构。

    可是现在，提到爱兰希尔国家安全情报局，多少人都要哆嗦一下的？那可是一个可怕的地方，神秘而且透着一股阴暗的味道，可以让小儿止啼的存在。

    “看着这些年轻的小伙子，我就觉得自己已经老了……”隆萨德莱大魔导师拄着拐杖，看着那些端着钢枪面无表情目不斜视的仪仗队士兵们，很是赞许的点头说道：“凡人的国家，比我想象中的还要强大。”

    当第9集团军在格瑞肯表现出了强大的战斗力的时候，格瑞肯的魔法师们已经开始提高他们对爱兰希尔的印象分了。可是谁能想到，现在他们真正来到爱兰希尔，看到爱兰希尔之后，发现他们自己心目中给出的高分，终究还是打底了分数。

    不去看那些高楼大厦，也不去看那些抢人眼球的仪仗队军乐团，仅仅是看眼前的这些官员的精气神，他们就知道，这已经是一个从骨子里崛起的超级帝国了。

    走到红毯尽头的时候，扛着摄像机端着照相机的工作人员依旧在旁边兢兢业业不离不弃，根据克里斯的讲解，这里发生的一切都会被精准的记录下来，并且可以流传到世界的每一个角落。

    没有人不对这种新式的技术好奇，毕竟再多歌颂格瑞肯魔法师形象的书籍，也比不上一段清晰的录像记录文件更有说服力。再精确的文献，也难免出现偏差，可影像记录不会出现偏差，至少没出现PS邪术之前没有偏差……

    华美的汽车一辆挨着一辆，司机都已经准备就绪，这些汽车都是为了这一次欢迎仪式改装好的敞篷汽车，克里斯还有隆萨德莱大魔导师直接乘坐第一辆汽车，享受了一下舒服的真皮座椅。

    “搬山兽的皮革还是太硬了一些，格瑞肯有出产一种叫做双头羚的野生魔兽，用那个皮革可能更舒服一些。”在某种程度上也是见惯了奢华的魔导师老爷爷指点道。

    克里斯心领神会，点头说道：“看来格瑞肯能出口的东西还很多，我们的合作可以扩大到更多的领域。”

    “是的，爱兰希尔伟大的皇帝陛下！”魔导师老爷爷点了点头，很是赞同的说道：“我有一种预感，我们会合作很久，久到让人不舍得死去。”