    天下棋盘，随着突厥入寇与窦夏南狩而变得越来越大，所谓牵一发而动全身，不外如是。

    若再算上因凌敬在长沙的失踪而暗涌渐起的西南，彼时因李唐攻郑而起的战火已然开始席卷整个天下。

    既然涉及到的势力早已非唐、郑两家，那王世充的想法倒也不算是破罐子破摔。

    谁说前期猛的人就一定能笑到最后了？

    项羽、董卓、袁绍，包括老杨，哪个前期不猛？

    所以假设这场仗打到最后，是夏、郑、梁三家分唐，平了老李家的宗庙，也绝对不算稀奇。甚至说如果真发生了，都不算违背历史规律，后世的专家们一定能从中找出无数条客观性与必然性。

    但在当下，还有一个问题摆在王世充的面前：

    就算这种假设成立，可人家窦建德自身都难保了，凭啥帮你？

    这个问题问的很实际，作为现今某郑王麾下最重要的谋士，王世恽难得说了句废话：

    “那夏王自诩忠义，奉隋为正朔，不如就以朝廷的名义派人加封。他要名声，咱们给他便是！”

    要说当初窦建德对杨侗奉表称臣，那是因为他需要借助为老杨复仇的名义夺取山东。现今眼看着隋帝的名号越来越不好使，甚至连平头老百姓都糊弄不住了，人家干嘛还在乎这个？

    王世充形似不满的瞧了他大哥一眼，正欲反驳，忽而又愣住。

    光是名声不管用，但要再加上利益呢？

    因为唐军阻断虎牢一线，加之东南各州投唐，河南道大部已实质上和他没啥关系了。既然没啥关系，那不如废物利用，以小杨的名义加封窦建德为河南道讨捕大使，总领兖、徐、宋、汴等州军政，用地盘相邀总可以了吧？

    哥俩又低声商议了几个细节，可还不等去写诏书，忽听门外人声呼喝，殿门“哐”的一声被人撞开。扭头就见披头散发的王玄应跌撞而入，脸带惶急道：“阿，阿爷，不好了！皇帝他，……宫里走水了！”

    “什么！”

    王世充应声而惊。

    这要是换在以前，哪怕就是在昨天，无论皇宫是起火还是被雷劈，甚至就算是地震塌了，小王同学都未必在意。

    自从与杨侗撕破脸皮，后者就彻底成了洛阳城里的摆件，再无人问津。

    但是眼下，他才刚刚与王世恽定下以河南东部地盘换取窦建德支持的计划，正是需要借用小杨名头的时候，怎么能叫他出事儿呢？

    倒也不是非得这般脱了裤子放屁，但就双方身份而言，要想达成一致，还真就非得有这么块遮羞布不可。

    说白了，如果没有皇泰帝，王世充要敢以自己的名义去敕封窦建德，哪怕许下的利益再大，也只会让后者觉得这厮是在故意羞辱他。可要不敕封，换做赤裸裸的割地称臣，嗯……小王同样不开心，觉得自己没的丢了面子。

    所以杨侗的存在就是一味调和剂，在隋帝的旗号下，王世充无论实行怎样的操作，和某夏王在名义上都是平等的伙伴关系。

    可一旦没了这个前提，这话就不好聊了。

    “混账！某不是叫你守卫皇城！你是干什么吃的！还不带路！”

    心下越想越忐忑，小王黑着脸呵斥出声，急忙与众人出门亲往查看，同时心里一阵腻歪。

    也真是怪了，从今岁与李唐开战之始，他这儿子就如同中了邪一般，干啥赔啥。

    叫他去守函谷，他还没到地方函谷守就反了。而后叫他去运粮，又遇到李世民的伏击，导致渑池兵败。再而后，莫名丢了慈涧……

    待到转过明福门，看到大业殿那冲天而起的火光时，小王同学看自家儿子的眼神都变了。

    这小子……就特么的是个扫把星啊！

    “这到底是怎么回事！有数万兵丁把守巡视，如何能起这么大的火……还有那杨，咳，皇帝呢？皇帝何在？”

    一同出门的王世恽瞧那已然无救的场景都懵了，胡子一阵颤抖，不明所以的大喝。而随着话音，刚刚还一脸焦急之色的王玄应却是突然色变，低头讷讷不敢言。

    王世充眼睛一眯，就知道这事儿不简单。

    “叔父，当务之急是先找到皇帝！他不可有事，就算……”

    一瞧氛围貌似不对，王弘烈便笑着上前打圆场。可不等说完，却见王玄应形似尴尬的瞥了他一眼，进而偷偷抬眼瞧向自己亲爹，低声道：“可能……皇帝，大概，是，死了……”

    周围一阵安静，只余远处的风声和众人救火的呼喊。

    王世充的呼吸越来越急促，身体也越来越颤抖，随着王玄应的低声诉说，事情渐渐清晰展开。

    可能是白日里那场与李世民的谈判之中，后者无视其存在的态度刺痛了小杨作为大隋最后一任皇帝的自尊心，所以待回宫之后，便把自己关在了流杯殿喝酒。

    而彼时同样自尊心受挫的，还有在唐军手下一败再败，被王世充赶苍蝇一般打发到皇城来守城门的王玄应。

    只不过同样是郁闷，后者发泄情绪的方式和小杨有点不同。

    这混球溜去了后宫。

    结果可想而知，吐了三场，后半夜宿醉醒来的杨侗捏着嗓子去隔壁找水喝，正撞见这货衣衫不整的在寝殿里打呼噜，当场怒不可遏，冲上前去撕打。

    嗯，然后就被王玄应给揍了一顿。

    都说小人得志后的表现往往比想象中要夸张更多，而托小王的福，作为太尉府世子的王玄应之前对皇帝有多敬畏，现在就有多狂悖。

    揍完了皇帝，他也知道这事儿可能犯了点儿忌讳，便赶忙溜出后宫，想制造个不在场证据。可谁曾想小杨的心理素质居然这么差，竟然想不开跑去大业殿里学了一把纣王。

    “啪！”

    一声堪比战鼓的耳光把彼时被惊呆的众人激灵灵的唤醒，入眼便是吐出半口血牙的王玄应摔飞出去的身影。

    现在不用怀疑了，这货真就是个扫把星。

    王世充已然快被气疯了，甚至打完这平生使力最大的一巴掌还不解气，竟愤而拔刀，欲上前砍死这货。

    “行满不可！”

    “叔父息怒！”

    王世恽等人急忙一拥而上，拦住暴怒的王世充。而后者此时已然疯狂，泼妇一般对着捂脸在地上做不忿状的亲儿子破口大骂。

    坑爹不可怕，可坑到他这种程度的，不说后无来者，也算前无古人了。

    小王都不敢去想这事儿传开之后会在外界引发怎样的后果，但首当其冲的，便是想再借人家小杨的名头怕是没可能了。

    甚至于结果可能更糟。

    要知道，如今东南各州的勤王军中，有不少都还是因为顾忌小杨才没有倒向李唐。可要是得知小杨已死……

    “哐啷！”

    横刀掉落，在一片呼喊声中，某郑王两眼一翻，很直接干脆的晕了过去。

    人在遇到剧烈的情绪波动时，大脑会产生自我保护机制而选择暂时关机。不过他在这会儿晕倒，真是选了个最不恰当的时机。

    眼下最重要的不是自己吓自己，而是想尽一切办法把消息捂在城中，以免引发不可估量的后果。

    可谁能料到，值此关键时刻，不但亲儿子跳出来坑爹，脑子居然也坑了他呢？

    天色微亮之际，消息随着大业殿倒塌的尘烟飘向宫外。有鹞鹰在思恭坊的西曲阁楼起飞，亦有秘谍从漕渠的暗门出城。

    河洛上空隐有阴云北来，凝聚成旋涡状的云团，隐现雷声，恰如此时在伊阙关前响起的战鼓。

    经过一整日的血拼，盛彦师在熊耳东麓搭建的营寨已岌岌可危。史万宝为免腹背受敌，干脆自关内分兵，在其后方组织第二道防线。却不防在这个时候，正面的陈智略突然尽起大军向关城攻来。

    万安山前，十个千人队在伊水河滩之上排着密集的阵型缓缓上前。每个方阵之中都立有近四丈高的原木巢车，顶端设有箭楼，彼时正有弓弩手不断以羽箭压制城头守军。

    “石砲！快，立刻调整石砲方位，绝不可叫楼车靠近城墙！”

    史万宝当即大喝，头皮隐隐发麻。

    可惜彼时的攻守双方都太过投入，以至于并没有注意到在阴沉的天色之下，东南百花谷方向渐起的尘烟。

