    第479章 释迦之秘

    “很意外吗？”

    邪佛冷笑道：“难道就你一人得到了机缘，本座就不能吗？”

    释迦眉头微蹙，看着眼前气息不断攀升的邪佛，心中涌出一丝凝重感。

    终于正视眼前的这个背叛者了。

    他脸色难看，呵斥道：“你我皆为本体的一员，为何你偏偏背叛了？”

    “闭嘴！”

    邪佛大喝一声，有些震怒，仿佛陷入了狂躁之中。

    轰！

    一股磅礴的气息爆发，邪佛怒了。

    他闪身一掌拍在了释迦的面门，两者拳掌相击。

    嘭的一声闷响，恐怖的气浪爆炸，有着佛光溃散。

    释迦被邪佛含怒一击打退了数万米外才停下，浑身金光摇曳，仿佛要崩溃开来。

    他脸色难看，开口道：“本座说的不对吗，你我均为本体的一部分，你却偏偏背叛了本尊，何苦由来？”

    “吾为过去佛释迦，你为未来佛，本尊执掌现在，三位一体，当证无敌大道，你却走了歪路。”

    释迦一语道破了惊天大秘。

    邪佛，居然有这样的身份和来历。

    他和释迦居然是三位一体的。

    这让柳青等人惊讶莫名，感觉很意外。

    不过柳青早就察觉到了一丝异样，只是没想到居然是这样一回事。

    “过去，现在，未来？”

    柳青喃喃自语，若有所思。

    他自己同样修出三世身，而且还成功的凝聚出过去本尊，现在本尊，只差未来之尊。

    却不曾想，邪佛居然是未来佛，如此看来，有必要从他身上获得一些秘密了。

    “这把刀，有意思。”

    柳青忽然笑了起来。

    对于邪佛的来历他并不在意，他更在意的是邪佛属于未来体，这样就能让他更好的捕捉未来的奥秘。

    或许，从邪佛身上能够汲取到一些自己想要的东西，从而完善自己的未来身铸造诞生。

    虽然他现在能够做到了，但能够更完美谁不想要呢。

    “如此，邪佛更不能落入释迦的手里了。”

    柳青心思急转，有了新的想法和改变。

    之前想将邪佛当成一把刀，专门对付释迦一族的。

    现在看来计划要稍微变一变，邪佛的身份让他有了更好的注意。

    而且他得到了一个更重要的消息。

    释迦，邪佛，都不是本尊，非本体。

    他们两个的本体另有其人，看来，释迦的背后还藏着一个更强大更神秘的本尊。

    那才是正主。

    有了邪佛这条线，或许能够将那个隐藏在暗中的本体引出来，然后一举镇压。

    “废话少说，杀！”

    邪佛爆喝，直接开打。

    他现在一心要独立出来，不再被控制之下。

    什么本尊，那就是一个谎言。

    他和释迦都只不过是为了成就本体而存在的，某一刻就会直接被本体熔炼吞噬成就自我。

    为了摆脱这一层束缚，邪佛不惜背叛，佛魔一体，寻求更强大力量来突破摆脱本体的束缚。

    这才是邪佛的真面目。

    他渴望自由，渴望新生，而不是作为一个本体的养料供养本体，绝对不想要这样。

    “这就是你背叛的理由？”

    释迦恼怒，冷哼一声，抬手一掌按下。

    掌中佛国展开！

    轰！

    两只巨大的手掌碰撞，两个佛国相互撞击，产生剧烈的大爆炸。

    双方力量和手段几乎是一模一样的。

    但有着不同之处在于邪佛修了另外的力量，完成了魔佛合一，成就当代唯一的魔佛。

    踏入魔佛的那一刻，本体对于邪佛的限制已经很弱了，只要打爆了释迦就能够彻底摆脱那种束缚，从而获得真正的自由。

    想到这，邪佛浑身有劲，体内魔佛之力剧烈的交织融合，速度更快了几分。

    嘭！

    一拳砸下，释迦面门崩裂，洒落点点金色的佛血。

    交战许久，他终于受伤了。

    “释迦，送你去西天。”

    邪佛咆哮一声，闪身追上，双手交织出一方浩大的魔轮，与背后的魔轮相互融合，瞬间一击砸在了释迦的面门之上。

    咚！

    伴随着一声轰鸣，释迦面门炸开，佛血狂飙，整个脑袋都被打爆了一半，血肉纷飞，凄惨无比。

    被打爆脑袋的释迦，身体里绽放出无尽的佛光，快速修复，很快就恢复了过来。

    他浑身金灿灿的，散发着无上佛威。

    那是他的不朽金身，终于在邪佛的轰击下彻底完美了。

    “还要感谢你帮我铸成了不朽金身，真正不朽。”

    释迦一脸微笑的看着邪佛，浑身沐浴着无穷的佛光。

    那种光芒，不朽不灭，带着一种永恒不朽的神性。

    他踏出了最后一步，成就不朽古佛，真正不朽不灭，踏足长河而不灭。

    不朽境，也称大罗境。

    这就是大罗的境界，不朽不灭，强大无匹。

    “没想到，他居然踏出最后一步。”

    柳青双眼放光，有些惊叹于释迦的强大。

    确确实实有着惊艳的一面，不过仅此而已。

    在他眼里仍旧不够看，不朽境罢了，初入大罗的释迦并非不是不能战胜和打杀。

    就算是突破了不朽境的释迦，柳青都有着绝对的自信镇压对方。

    不过释迦就交给邪佛吧，毕竟是属于他的对手，更是宿敌。

    两者本为一体，都是为了他们的本尊服务的。

    现在邪佛背叛，要独立，自然要扛上释迦和他们两人背后的本体。

    这一战，无人能够帮他，需要他自己来完成这一战的胜利。

    所以，柳青没有一丝波澜，只是安静的看着。

    “人皇，释迦强大，恐怕邪佛并非对手。”

    凛冬女王开口说出自己的猜测。

    柳青点点头又摇摇头：“你小看了邪佛，他身上藏着不少的秘密，而且有着自己的底牌。”

    “到现在你见他暴露自己一样压箱底的东西了吗？”

    他这话一出，几人立刻愣住。

    仔细一想还真是，邪佛从大战到现在都还没真正暴露自己的底牌，有着压箱底的手段没使用。

    毕竟，谁都有着自己的底牌。

    邪佛不例外，自然也有，但一直没用出来罢了。

    至于为何不用，那就是要等一个契机，给释迦来一次绝杀，让他永不翻身的那种。

    轰，轰，轰...

    双方激烈交战，打得更加激烈了。

    随着大战中的邪佛，有意无意将释迦引出去。

    而藏在这里的柳青立刻明白了邪佛的意思，他同样察觉到这里有问题。

    所以才引开释迦，想让柳青查清楚这里的情况，然后夺取机缘。

    毕竟能让释迦留在这里的肯定有着了不得的东西。

    别的不说，刚刚被释迦吸收的八具上古佛金身就是好东西。

    这里肯定还藏着宝物。

    “正好，将那具特殊金身挖出来。”

    看着大战离开的双方，柳青淡淡一笑。

    “邪眼，开始吧。”

    柳青看着那只眼珠子吩咐了一声。

    邪眼，是他给对方强硬安的一个名字。

    “遵命，大人。”

    邪眼老老实实的答应下来。

    接着它就开始寻找之前感应到的地底下那尊特殊古佛金身。

    不久后，它有了新发现。

    “主人，在那座佛像之下。”

    在它的查找之下果然找到了佛像之下。

    柳青早有预料，一副果然如此的表情。

    “开挖！”

    他立刻动身，既然找到了，那就动手挖吧。

    (本章完)

