    虽然这次拿沙失败了，但是激情还得继续，金风细雨楼的一些PK狂人，开始集合到了土药店，等着不服就干的众人前来。

    卢浩想起赤壁应该刷了吧，都没见有人打呢：“赤壁刷了吗？要去打吗？”

    “拿沙的时候被人偷了，我刚才看过了，没有了，估计是那几个没行会的散人偷偷打了”

    “兄弟们，云端他们在土药店喊话，叫我们了，走起，搞他们”

    “走，干他们”

    一根筋正在土药店外等人来PK，感觉到肚子咕咕叫，从中午一直到现在都没吃饭，只有下午吃了几块饼干，肚子里早已经闹翻了。

    “云端，我先吃个饭，等下来”

    “去吧，快去快回”

    点击回城，把角色停在安全区里面，就出门买饭吃了。

    人间大炮刚没血回城加血，看到一根筋呆在土城里面，但是英雄还会被卡位置走动。明白一根筋是人不在把号停在土城了，不由心生一计。

    “常伴吾身，死亡如风快来，有个好玩的事情”

    “怎么了？大炮，什么时间”

    “先来土城左边，跟我出安全区”

    “来了”

    卢浩和石汉昌跟着人间大炮走到安全区外面。

    “来，丢个梦幻装备到地上，马上就有好玩的了”

    “丢地上干嘛？”

    “一根筋角色停在安全区了，他有自动捡物外挂，丢个梦幻装备，他就会自动出来捡的，把他引出来，然后杀他爆装备，随便爆一个都可以爽歪歪”

    卢浩一愣，居然还有这种操作，立马从仓库取出一个梦幻魔戒，直接丢在地上。

    果然看到一根筋往外面跑。

    “快，先捡起来，往外面拉一点”

    卢浩捡起梦幻魔戒，又往外面跑了一段路，又丢下，重复几次，终于把一根筋引到衣服店门口。

    “快，先杀英雄，在杀主号”

    卢浩英雄上去一套合击打完，居然只是打掉一根弦6000+的血量。三人一套打完，这个英雄居然还有3000血量。

    “卧槽，这么硬”

    “废话，你也不看看他装备多好，你什么装备”

    随着一声惨叫，一根弦躺下来，地上爆出个御风手镯，被死亡如风捡到了。

    “漂亮”

    “牛逼，哈哈御风战镯”

    “一根筋要哭了”

    御风战镯：需要等级60，防御6-7，攻击7-23（+4），属性 10%HP，10%MP，防御8%，魔御8%，攻击8%。

    就见系统提示，御风战镯出现在盟重省452：98.

    “快杀主号，主号没有英雄那么变态，两个合击就直接秒了，不过没爆装备”

    刚杀掉一根筋，就看到一堆人往这边跑，都是看到御风战镯提示跑过来看的。

    不动明王看到几人杀了一根筋连忙问道：“御风战镯，一根筋爆的吗？谁捡了，卖不卖，我缺一个手镯”

    “嗯，刚用梦幻魔戒把一根筋引出安全区，杀他英雄爆的，大佬手镯在死亡如风号上，你要的话开个吧价咯+4强化的呢”

    “这样我出3500，行不行”

    “大佬，我们三人，不好分哦3600吧”

    “行，我给你们转账”

    石汉昌收到3600的转账，给卢浩和大炮各转1200元过去。

    行会里面的人纷纷羡慕几人运气好，感叹还有这种操作，喳喳，不动明王这些大佬表示，以后不能停在安全区了，停的话都停到庄园去，安全区太危险了。

    一些没外挂的选手，就想着以后用这个办法，看看能不能捡捡漏，爆爆装备了。

    吃完饭急匆匆回来准备继续打激情的一根筋，刚回到电脑前面，就看到自己屏幕早已经变成黑白屏了，人物和英雄都惨遭杀害。

    连忙翻开下面的系统提示，发现杀害自己的正是死亡如风。

    立马查看人物和英雄的装备，英雄身上的手镯少了一个，而且还是最贵的梦幻战镯。

    “卧槽，我明明记得在安全区，怎么死了，谁动了我的电脑吗？家里进贼了吗？没锁没坏啊！”

    “云老板，我被死亡如风杀了，御风战镯爆了”

    “你终于回来了，他们说是用梦幻装备把你号引出安全区杀掉的，你的外挂自动捡物，自动跟出去的”

    “一根筋，刚才看到他们杀你，你不在，就在衣服店爆的你装备”

    “我CTMD，玩这种下三滥，我去找他们”

    “所有人注意了，有事的时候，不要把角色停在土城安全区，要停都停庄园去，别被人找机会偷杀掉了”

    “卧槽，知道了，以后都注意点”

    一根筋现在非常气愤，站在安全区开始骂：“人间大炮，死亡如风，常伴吾身你们几个杂碎，玩这种下三滥。玛德，给劳资把装备还回来，不然劳资弄死你们几个”

    “大炮，昌哥，一根筋在土城骂我们呢，让我们还装备”

    “滚犊子，理他做什么，我们凭本事爆的，还回去？想屁吃呢，他怎么不去死，有机会还弄死他”

    “浩子，不管他，让他骂，他还能咬我？有本事砍死我，爆我装备，开挂，看把你牛逼的”

    “好的，知道了”

    被人骂了，卢浩还是感觉有些不舒服，反击到：“谁让你开挂，爆了活该”

    “槽，你个小B崽子，还敢来，快还我装备”

    卢浩正想骂回去，这个时候喳喳说话了：“不要和他喷口水，他自己爆了，怪他自己，等下打架给我多杀他几次”

    不动明王也说话了：“不用理会，爆了的装备还想要回去，想太多了”

    一根筋一个人在土城骂骂咧咧的，也没人理会他，自己会里的人，虽然嘴上不说什么，但是都觉得一根筋没什么气度。

    见没人理会自己，一根筋也觉得没劲了，只能压住怒火，准备找机会追杀这几人了。

