    秦南没准备退步，这种情况下，你退一步，他们就进一尺。最好的办法就是将他们给打怕，打到他们畏他如神魔。

    此时他也正渴望一战，而眼前几人正好送上门，对秦南来说无异于雪中送炭。

    而且修为境界上也正好合适，正适合秦南印证自身战力。

    况且，这些人都是上门挑衅，秦南自然不会给什么好脸色。

    既然敢来，那就要做好挨揍的准备。

    “什么？”

    对面，那整沉浸在自我世界之中的少年，脸色的笑容渐渐凝固。

    接着，他左手附在耳边，侧脸面对秦南：“你说什么？本公子听不见！”少年说着，一脸玩味。

    “哈哈哈，我都怀疑我听错了，这是要干嘛？”

    “他要一战？不会吧，真的有人爱找死？”

    “笑死老子了，一个聚气境界的竟然说一战？”

    一片哄笑声。

    仿佛是为了迎合少年此时的动作，众人笑的前胸贴后背，肆意无比。

    可谁都没有发现，秦南的脚步却已经在靠近。

    嗖！

    某一刻，秦南身影如同流光一般窜出，直接来到一人面前。

    咔！

    一把直接将对方脖子内在手中举起：“很好笑吗？”

    秦南声音淡然，眼中带着冰冷。

    “呃……”

    被秦南抓住的人手舞足蹈，奋力挣扎，想要挣脱秦南。可却发现，怎么做都是徒劳无功，徒做挣扎。

    秦南的力量，仿佛铁手一般，将他抓握，根本就挣脱不了。

    而另外的人，在此时脸上笑容也是戛然而止，一脸冰寒：

    “放手！”

    “混账，燕公子在这里，你还敢动手？你是不给燕公子面子吗？”

    “小子，你太嚣张了！”

    ……

    一片斥责声轰然炸起。

    秦南的反应出乎他们预料。

    在剑盟之中，还从来都没有人敢在他们面前这么嚣张。

    “小子，你可能不知道我是一个什么样的人，我告诉你……”这时，那燕公子也开口说道。

    但不等他说完，秦南却直接打断。

    “我对白痴没什么兴趣，不用跟我介绍。”

    秦南淡漠一句，而后抓手中的人，重重丢了出去。

    轰隆！

    随手一丢，那身影直接就被秦南给丢出院落外，不知砸到了什么，爆发出一声巨响。

    而这里的动静，也引起来别人的注意，很多本来正在进行自己修炼的弟子，也纷纷聚拢过来。

    “这就是靠吃软饭进来的那个吗？不过看起来，有点猛啊。在小霸王面前的还敢这么嚣张？”有弟子开口，对秦南做出评价，一脸意外。

    “没什么用。小霸王嚣张惯了，现在这小子这么不给面子，肯定吃不到好果子。”

    有人接着说道，一副看好戏的姿态。

    “说的不错。我敢打赌，今天这小子会被小霸王给收拾的服服帖帖的。”

    ……

    围观的人越来越多，声音也此起彼伏，但所有人都似乎司空见惯一样，认为秦南今天要倒霉。

    秦南恍若未闻，对这些声音一概无视。

    唯一让他心中不爽的是。

    自己……怎么就变成吃软饭的了。

    这一口锅太大，秦南不想背。

    而随着众人出现，那少年脸上表情也越来越阴狠。

    所有的声音他都听在耳中，心中除了得意之外，更是下定决心，今天一定要的让秦南跪下臣服。

    “你敢骂我？”少年眼中一横，推开众人，来到秦南面前。

    不过他身高上有点差距，站在秦南面前，要低出半个头，基本得仰视。

    “本公子从来不喜欢抬头说话，你跪下！”少年很冷酷，斜视地面。

    秦南居高临下，眼中冷意四射：“我有点忙，别浪费时间，出剑吧。”

    秦南心思不改，从出手那一刻，他心中就没想过善了。

    一定要一次性将这他们给打怕。

    少年表情彻底阴冷下来，他用眼角余光看了一下，感觉到所有人目光都落在自己身上。

    一瞬间，他爆发了。

    他很清楚，如果他今天不能将秦南给碾压，那么必然会成为这些人眼中的笑料。

    所以这一刻，直接出手。

    他抬起头，伸出一根手指，点在秦南的胸膛。

    “小子，你在激我的火！”

    秦南无动于衷，但心中一片错愕。

    他以为少年要出剑，没想到还在装逼。

    “我跟你说，从来没有人敢在我面前摆谱，你也不是例外。给你一次机会，跪下来，仰视我。”

    “不然，今天小爷就废了你。”

    少年说道，每说一句，还点一下秦南。

    可就在这时，秦南动了，抬手就是一巴掌。

    啪！

    一声清脆瞬间爆发。

    一刹那，天地都沉寂下来。

    不说场中的人，就连外面围观的人，此时脸上也尽是错愕，仿佛看到不可思议的画面。

    前所未有！

    他们记忆之中，从来没有人敢在少年面前反抗，更不用说了，一巴掌将这少年给抽飞。

    同时，他们心中对于秦南也有了一个新的认知。

    而那少年，此时也被秦南这一巴掌给打懵过去，仿佛是做梦一般，愣在原地。

    “你是白痴吗？”秦南反问一句。

    “是我表现的还不够明显吗？”

    “要么战，要么滚！”秦南冷漠说道。

    “啊！”

    “找死，你在找死。”

    少年醒悟过来，摸着自己已经肿起来的脸，怒火迸发。

    “公子！”

    “好大的狗胆，竟然敢对公子出手，你死定了。”

    “公子，你怎么样！”

    场中几人也是如梦初醒一般，慌乱起来。

    秦南却毫无认知感知一般，只是轻轻退后一步：“别浪费时间，一起上吧。”

    “上，都给我上，今天我要是不让他知道什么叫做绝望，我就不叫燕十三。”少年怒火中烧，再也忍不住。

    几人一听不敢迟疑，将秦南给团团围住，手中也都亮出战剑。

    秦南怡然不惧，战意升腾。

    这个结果，才是他想要的。

    而此时，院落之外，正在围观的人也都屏息凝神。

    这种场面，在剑盟之中也是少有的事情。

    但他们依旧认为秦南是在装腔作势，一个聚气境界，怎么可能是先天的对手！

    也在这时，几道身影也直接出手，战剑之光闪烁，直接斩向秦南。

    “给我干死他，出了事我顶着，就算是苏清婉来了也没用。敢动老子，我要你死无全尸！”少年的声音也在人群之后响起。

