
第1765章考核的秘密

轰！

巨大的气流声响之中，一艘又一艘尺寸不同的星际战舰降落在天才府右星。

降落下来之后，天空之中，立即有一道和星际战舰尺寸大小差不多的光束降落，在这光束照射之中，再庞大的星际战舰都会缩小成一辆小汽车大小，随后停在降落场一侧。

“收纳光线！”见多识广的唐盛看见这个光线，都吃惊的喊了起来。

“是什么东西？”小赵炎和酷龙都疑惑的看着他。

“这可是烧钱的东西呀！”唐盛苦笑道，“你们也知道，收纳水晶价值非凡！那些小块的收纳水晶价格还好说，而那些大块的收纳水晶，价格惊人！眼前的这收纳光线，就全部是燃烧收纳水晶所放出的光线！这和烧钱有什么区别？”

“竟然是这样！”小赵炎和酷龙这才恍然大悟。

在这个天才府右星的停机坪上，每天要燃烧掉多少收纳水晶，这简直是一个天文数字，怪不得唐盛如此的吃惊。

“看来这个天才府，还真的是有钱！”酷龙回过头来，看着远处一张铺天盖地的巨大光幕。

这天才府所有的一切，都有一个巨大的特点，那就是大，足够大！

无论是建筑物，还是任何的一切，全部都是又大又精美！

当他们从星际战舰上走下来，顿时会有漂亮的猫妖女子驾驶着星际转运车，过来免费接送他们，直接把他们送到一座无比高大的流线型建筑物面前。

这座流线型的高大建筑物外表如同波浪，有高有低，看上去景象万千。

而走进建筑物之中，里边更是种植着各个星球来的奇花异草，都美妙无比；而在这奇花异草之中，又布满了各种不同颜色的光幕，这些光幕包含着强大的阵法，又包含着各种外星科技。

任何人只要来到光幕面前，就可以看见，光幕之中也同样走来一名年轻端庄的女子，可以回答你的任何疑问。

当他们走进这大厅之中，抬头根本是高不见顶，这一栋建筑物巨大到难以想象，在这建筑物之中的年轻天才数量惊人，可是也一点都不感觉到拥挤。

“怪不得建筑物如此巨大，你们看那边！”大家都把头扭过去，只见一群身材高达七八米的巨人走了进来。

这巨人都只有一只独眼，但是身材高大，动作竟然也非常之敏捷，一边走一边谈论，大家说话都是使用的天狼山星际的标准语言！

唐盛点头笑道，“这样的巨人不算什么，各个星球不同的生命种族，长相也都不一样！你们看那边的才奇特！”

他们顺着唐盛的手指看过去，果然看见，从另一个门走进来的一名修炼者，长相更是怪异。

这一名修炼者身高倒是和普通人类差不多，但是全身如同一具白色的骷髅，看上去仿佛是行走的尸骨；但是仔细观看才发现，这家伙有血有肉，但是血肉大部分都长在骷髅骨骸的内部，甚至还有内脏器官，全部都是透明的！

“我们的骨头在内，皮肤在外；而这东西的骨头在外，皮肤在内，还真是生长的奇特。”酷龙都笑了起来。

唐盛开口道，“其实这些长相怪异的星球修炼者毕竟是少数，大部分星球上的修炼者，都和我们长相差不多！就算有区别也只是比较细微的区别，不像这些修炼者和我们差别巨大！”

“这又是什么原因呢。”小赵炎疑惑的问道。

“没有什么原因。”唐盛笑道，“因为天狼山帝国的创造者，是和我们长相差不多的生命种族！所以从此之后，我们这种长相的就被长期保存下来，而那些长相特别怪异的星球则是被人屠杀，到最后，那些长相怪异的生命种族，都被杀了干净，所以剩下的不多了！”

“原来如此。”小赵炎感慨，“想不到星际空间的生命生存和发展，最后也是看脸的！”

“那是当然！”

三人一边说一边向前走，黑鳞祖猿也是东张西望，虽然他在青霄大陆也见过不少的魔族和妖怪，可是没有今天见到的怪物多来自于不同星球上的修炼者，就算是和人类长得相似的，也有一些区别！

在这数量惊人的人群之中，小赵炎他们居然还遇到了朋友。

“奴隶贩子田丑！”

田丑这个家伙虽然是臭名昭著，但是不得不说在星际空间非常吃得开，站在这大厅之中，围着一圈人，想不注意他都不行！

小赵炎和酷龙其实也是田丑介绍认识的，不过这两人都不喜欢这奴隶贩子，因此看见此人，就准备避让一侧。

没想到田丑眼尖，抬手示意他们等一等，小赵炎和酷龙对视一眼，不知此人是什么意思，也就停下等待。

田丑穿着华丽的衣衫，笑着走过来道，“你是地球领主赵炎，你是野球星领主酷龙，我没记错你们的名字吧。”

酷龙没好气的说道，“田丑大人，你可是做大生意的！能够记得我们两个小人物的名字，那我们真是荣幸！”

田丑尴尬的笑了笑，道，“一点小本生意根本不算什么，倒是你们进入天才府之后，将来一飞冲天，可别忘了照顾田某的小生意！”

小赵炎淡淡一笑，他可是和田丑做了一笔生意，当初卖了不少蓝皮星人给田丑。

“不知田老板，有何见教呢。”小赵炎又问道。

“我有点事，想请你帮忙。”田丑拉过小赵炎到一侧，低声说道，“我最近要谈一笔大生意，但是对方的有一个家伙老是和我作对！我打听到他的妹妹，需要木萝晶修炼，我记得你好像得到不少这东西！能不能卖给我一点？”

小赵炎手中确实有一些木萝晶，这是本尊当年得到的收获，本尊使用之后，剩下的全部都放在炎黄门。

不过小赵炎毕竟修为没有那么高，所以到了炎黄门，黄艾琳又给了他一些，让他修炼使用。

小赵炎使用了一颗之后，发现没有太大效果，毕竟他是神血仙体，木萝晶这样的天材地宝，对他用处不大，因此就当废品一样放着。

“我倒是确实有一些，只是你准备拿什么交换呢。”小赵炎又开口问道。

田丑心中早有主张，嘿嘿笑道，“两个方法，一个是蓝晶币，你开个价，多少钱一颗；另外一个方法，你给我十颗木萝晶，我告诉你一个关于这次考核的秘密！你自己选吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44397573"  chaptername="第1765章  考核的秘密">加入书签</a>
</div>
