    

    冰凉如水的杀机一阵阵从沐凡心底涌起。

    那是修罗对这莫名威胁产生的反应。

    “恐怖就在眼前吗？”

    沐凡再次问出一句，这句话他问的很有技巧，因为文字简单，所以修罗理解起来不会费力。

    “……信息捕捉……模糊。”

    依旧艰涩的回答，修罗给了沐凡一个还算明确的答案。

    在修罗的认知里，这未知的恐怖似乎并没有就在眼前发生。

    所以这件事的危机程度并不是迫在眉睫。

    联想到现在自己刚刚降落在131号行星，沐凡心中隐隐有了一个推断，那就是修罗的直觉，似乎与那些泽格有关系。

    不然为什么在之前没有出现异样？

    手掌轻轻离开了修罗，沐凡抬头看着那厚重的金属天花板。

    “黑，准备着陆吧。”

    回旋而下的破晓战舰，终于开始徐徐降落。

    待脚下不算强烈的震感传来后，面前嗤的一声，舰船侧舱门悄然滑开。

    湿润的气流顺着开启的舱门迎面扑来，沐凡在这空气中嗅到一股久违的原始气息，令他的精神一振。

    “成功着陆，沐凡，你可以看看现在的影子基地了。”

    黑的声音带着一丝隐隐的得瑟。

    这可是它从来到这个宇宙位面起，最用心去做的一件事情。

    这是黑大人最伟大的杰作！

    沐凡走到舱门向外望去，一座巨大的、一眼望不到边际的全金属基地，带着那特有的工业美感。画师的艺术美与金属机械的狂暴美极为协调的融合到一起，然后重重冲进他的视野。

    绵延不绝的银色金属建筑，大大小小，成群结队的空间建筑工程车如同勤恳的工蚁，在有序的建造、维修、搬运……

    无数焊接的火花和有节奏的金属敲击声在面前呈现，这是一座彻底机械化的金属基地，一切工作都交给了智能光脑和自走型机器人。

    和这座巨大的基地相比，原本庞大的破晓战舰，就好像停泊在一座大型别墅外的悬浮车。

    当沐凡从破晓战舰当中走出，彻底站在这片土地上，才发觉那些合金围墙的高度竟然全部超过六米。

    因为他身后的修罗仅仅超过这段围墙的三分之二高度。

    面前轰隆隆的声音传来，一扇大门缓缓拉开，一台小型履带机器人闪烁着绿色的眼睛走出。

    在沐凡依然仰望的震撼眼神中，那台机器人然后略带讨好感的迎上来，电子音响起，“这就是影子基地。”

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    然后……

    一人一机甲完全无视了这个机器人走进围墙内部。

    沐凡现在真的是感觉在一个由机械构建的伟大世界中穿梭，那些形形色色的金属建筑他根本不知道该去怎么称呼。

    不过那台被忽略的履带机器人，此刻又自觉的凑上来，在沐凡身边讨好的解说道：“这是用来生产六级以下战舰的零部件加工厂……这是舰载武器铸造厂……这是基地能量反应堆……”

    在黑滔滔不绝的介绍声中，沐凡走了五分钟才停下脚步，仰头看着面前那巨大如同体育场一般的建筑。

    “这是什么？”

    “这是主船坞，专门为破晓战舰进行维护的。现在影子基地的科技路线分成两个分支正在同步进行，其一是破晓战舰这艘唯一高端武力进行纳米级的重构升级，其二就是制造小型战舰，用来扩充以破晓为核心的暗影舰队。”

    至于理由很简单，就是现在影子基地能够控制的资源区，并不足以制造出第二台破晓来。

    “同时，这座建筑也是整个影子基地的核心，中央控制设备全部掩藏在这座船坞的底部。现在可以进去仔细浏览你的影子帝国了，伟大的宿主！”黑讨好的声音说道。

    在它的意识逻辑中，一种名为成就感的东西正不断刺激着兴奋度的提升。

    ……

    空旷而明亮的地底车间内，一个大型的立体星球投影，正随着沐凡的手掌在不断旋转。

    同时一些大大小小的泽格投影在旁边不断闪现。

    如果仔细看去的话，不难发现，那些泽格投影，赫然是沐凡曾经接触过并战斗过的。

    大小不一，从最小的直径仅有0.5米的甲虫，到直径长达百米的腐化者。

    在那些投影旁边标记着密密麻麻的数据，诸如“坚硬程度、特殊抗性、组织成分、细胞结构、要害……”

    黑的声音响起：“两个宇宙位面在一点上倒是有着共同，就是这些虫子并没有出现什么大的变化。通过这几个月无人机的探查，结合莫翰达那个老东西留下的资料，我对这颗星球上的泽格进行了数据化与等级划分。”

    “下面我先将已采集到的资料进行汇总，希望你能重视起来，这是莫翰达一直以来都极为重视的信息。”

    听到黑的这段话，沐凡的神情一下肃穆起来。

    因为知己知彼，才能够进行有效的作战。

    而彻底舍弃科技传输手段的泽格族，让人类社会对它们的情报获取少得可怜，接下来黑讲的恐怕是这个宇宙中都极难获取到的资料。

    “泽格族，没有人知道它们的起源地，它们往往会从宇宙深空游荡而来。这种类似于蛛形纲的外星种族拥有数百万年的进化史，拥有智慧且没有私心、没有恐惧、繁殖能力超强，拥有着完善的种群社会制度并且比人类优良。”

    涉及到关键资料，黑不会像人类那样用婉转的语言掩盖事实。

    沐凡默然，虽然最后那句话很刺耳，但是回想起自己所见到的那比蚁族还要恐怖的族群制度，他心中也颇为认可。

    “按照从弱到强、从普通到稀有的程度，我将这些泽格从1到10阶进行了归纳排列，当然上面还有更高的11到15阶，只不过暂时没有真实数据支持。”

    黑的语言并没有停顿，而是随着他的话语一道光幕开始泛起。

    一段图文混合的信息在光幕上平铺而下。

    沐凡眯起眼睛仔细看去，这清晰的划分瞬间让他脑海中有了一个直观的概念。

    穴居甲虫：1阶。

    卫兵：2阶

    峭壁虫：3阶

    自爆飞虫：3阶（飞行兵种）

    哨兵：3阶（无攻击力）

    虎虫：4阶

    喷射虎虫：4阶

    潜伏者：5阶

    飞行翼龙：6阶（飞行兵种）

    电浆虫：7阶

    领主：7阶（飞行兵种）

    犀牛虫：7阶

    腐化者：8阶（飞行兵种）

    黄金蝎虫：9阶

    当看到那最后一行信息的时候，一个巨大的阴影轮廓直接占据了他的视野。

    “巨型腐化者……10阶！”

    唯一一个10阶生物，也是沐凡此行要猎杀的目标。

    “如果对应到人类战舰，是足以和9级战舰划上等号的。”黑在旁边默默的解释道。

    “而且，是那种极度狡猾、凶残，拥有自主意识和恐怖攻防能力的九级战舰……”

    听到这句话，沐凡下意识揉揉脸。

    黑的意思他明白，这种生物恐怕不是那么简单就能够干掉的。

    如果这样的话，最终要出动的武力必须是……修罗。

    “修罗现在面临的问题，我想你也需要面对了。你需要说服那个倔脾气，来和数据中心进行信息对接。”

    “比如它的后续修复方案，本大人该从哪些方面着手，还有它之前的异动，你都需要搞清楚。”

    “如果在和巨型腐化者的战斗中出现问题，那么后果不堪设想。”

    听着黑的话，沐凡看向不远处静静站立的那台机甲，轻轻点点头：“我来沟通。”

    静静站立的修罗，残破的身躯分外显眼。

    沐凡现在还记得在耀星之地，当血狱刀拔出来的瞬间，修罗能量如雪崩般下降时的场景。

    “机体处于残破状态，能量消耗500%……”

    就因为这句话，所以在巴纳德星系，他仅仅在面对黑龙号时，才拔出一次刀。

    现在，他需要和修罗进行一个深入的沟通了。        

