
偌大的体育场馆内。

布置精巧的舞台中央。

周年演唱会几近尾声。

四个唱跳绝佳的俊美少年，站在光影里，美得如梦似幻。

粉丝们痴狂又入迷，异口同声喊起了应援口号：

“盾牌出行，所向披靡，护我SOUL永不离！”

盾牌Shield，是SOUL的团粉。

在这样疯狂冲击下，

听力就比人类好太多的夭夭，没法感同身受，此刻只觉得吵闹。

默默闭上眼，捂住了耳朵，悄咪咪往外面逃。

可是宿体的位置刚好在中央，夭夭走动的分外艰难。

“哥哥下来了啊！灯牌灯牌，灯牌举起来！云朵不能输啊啊啊！我喊累了！”

“U崽崽最棒拉！金海亮起来，给崽崽最好的应援！麻麻爱你啊啊啊~~~”

“现在是周年演唱会，粉丝这样做，哥哥们会不开心的！”

“队长粉就别来X什么团魂了，就你家最会装了，应援色、口号特么是一样的，宁老蹭团粉热度简直不要acd脸哦！”

“噢噢噢，某家这是酸了，成绩不好就别bb了，吃相太难看！”

“我兮殿好帅~~~”兮家与世隔绝！

“这是我家的位置！”

“我屮艸芔茻！你特么敢撞老娘！跟你拼了！”

彭——

人群中爆出一声怒吼，“有人受伤了别挤了，没听到吗！”

万籁寂静！！！

误入战场被挤翻的夭夭：“……”

摔得简直不要太酸爽。

掌心染血。

夭夭懵逼地抬了抬眼帘。

周边人不知何时退出去，此刻只有她静悄悄地趴着。

在她面前，不远处，站着一个少年。

银发，黑衣，皮肤很白，身形高挑俊逸。

雪白的额前垂着几缕碎发。

长而卷翘的睫毛下，过分漂亮的凤眸，眼尾处自带一抹红艳。

似乎才刚敛去怒意，纤薄的唇微抿。

少年唇缝绯红，魅惑又妖治，让人忍不住想亲。

“还好吗？我扶你起来。”他微弯起身，朝夭夭伸出手，声音磁性又好听。

他是苏昀。

是被网友称为从漫画中走出来的——

人间绝色！

“我昀刚那一吼老霸气了，现在好温柔喔，我更爱他了。”

“哥哥的人品一直很好的，没话说哦，摔得为什么不是我嘤嘤嘤。”

夭夭：“……”好恨自己这强大的耳朵哦。

原剧情里，宿体也摔了。

不过不是被挤的，而是被故意绊倒的。

夭夭本来是想躲这一幕的。

没想到一摔还正巧摔到了苏昀面前。

谁能想到，这个火爆全网的顶流偶像是一个怎样黑心肝的人呢。

“呵。”见夭夭不动，少年笑了，手凑近，正要触上夭夭的臂弯——

啪！！！

夭夭用荧光棒，啪地一声拍中了少年的手。

那时那刻，夭夭听到了周围女孩子们的抽气声。

有的人已经咬牙切齿，“敢打哥哥，这女孩不想活了是吧！”

原剧情里宿体就是因为一扶一牵手被网爆的。

最后被逼上了绝路。

因为苏昀，是一个彻头彻尾的反/社人格。

“对对对对不起，我，我……”夭夭忙低下头，歉意地哭唧唧道，“我是你们的粉丝。如果碰碰，碰到了昀殿，对姐妹们不不不公平，对您也是一种亵渎。”

说着说着，眼泪啪嗒就落了下来。

不要命地掉。

全场愣了愣，集体静默。

纷纷为自己刚刚的误会表示忏悔。

【作者题外话】：在宝宝们的千呼万唤下，我决定回来写点，爱你们哦（比大心）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978250"  chaptername="第333章  男团爱豆是病娇02">加入书签</a>
</div>
