 孙行感叹道：“回老家？

要不是苏尘，我现在估计都已经在去黄泉的路上了，出了这事儿，哪还有脸回去见江东父老？”

杜奕衡也是忍不住道：“不过苏尘可真厉害，几个问题而已，竟然就让那个江海把事情给全部说了出来，太厉害了！”

孙行双手捧在胸前，满脸虔诚道：“当时我心里就觉得， 苏尘简直就是上天派来拯救我的骑士。”

“滚，恶不恶心！”

魏泽嫌恶看了他一眼。

孙行再次大笑，摸出了手机，给苏尘打过去电话，一脸认真问道：“苏尘，在哪呢？

大恩不言谢，今晚你想吃什么喝什么玩什么，尽管提！”

“呦呵，口气不小啊！”

一旁的魏泽挪愉了一声。

孙行翻了个白眼，接着道：“只要我能做到！”

“切！”

魏泽和杜奕衡齐齐比了个中指。

电话那边的苏尘刚刚走出校门，他道：“今晚就算了，时候也不早了，早点休息。”

孙行点了点头，满脸认真道：“那就改天，等有时间了，咱们再聚一次，让老杜找个好地方，咱好好搓一顿去。”

苏尘轻笑了一声道：“嗯，改天。”

另一侧，回到了宿舍的林小唯，躺在床上怔怔出神，整个人少有的安分。

林岚有些不习惯她的这种状态，轻声问道：“在想受处分的事？”

林小唯扭过头，不在意道：“处分肯定是背定了，再想再担心也没用，大不了就留校察看呗！”

“你说的倒轻巧，那可是留校察看！离出校门可就差一步了！”

林岚见她又是一副满不在乎的样子，顿时气不打一处来。

林小唯晃了晃头，呐呐道：“姐，那小子是什么来路？

几句话就把所有的事情都给问了出来，好恐怖啊！”

林岚想起了之前的一幕，眼中流露出了些莫名的神色：“是啊，既神秘又可怕的一个人。”

林小唯听到自家老姐对苏尘的评价，忍不住庆幸道：“幸好当时没太得罪他。”

“知道怕了吧？

人外有人，天外有天，这次可长点儿心吧！今后一定要老老实实的，别再闹什么幺蛾子！”

林岚瞪了她一眼，躺了下来，眼中露出了些担忧。

虽然没有多说，但是一开学就来个“留校察看”的处分，不用说，一定会给人留下很糟糕的印象，同学之间、老师之间，恐怕都会记住林小唯这个名字，认定这是个“坏学生”。

这对林小唯以后的学业、交际、乃至前途的影响，都会非常地不利的。

“唉，当初我要是拦住她就好了！”

林岚叹息道，感觉自己当初没尽到做姐姐的责任，才让林小唯现在落得这样的下场。

她扭头，看向自家老姐，感道：“姐你放心，我不会再招惹他的，以后我肯定会老老实实的。”

第二天清早，天色微亮，301寝室内，魏泽从睡梦中醒来，他刚坐起身，睡眼还未完全睁开，忽然瞥见了一坨黑影盘膝坐在下面，不由惊叫了一声，将下面那坨黑影给吓了一跳。

“怎么了？”

杜奕衡被吵醒了，揉着眼睛问道。

“魏爷，你这起床的方式挺别致啊，自带闹铃？”

黑影发出了一声打趣的声音。

魏泽则是没好气道：“你这一坨坐在那里，黑灯瞎火的，差点把爷我心脏病给吓出来！”

“胡扯，我是等天亮才坐在这里的！”

孙行给自己辩解了一下，似乎是在掩饰什么。

其他人也没多想。

魏泽从床上跳下，随口道：“行了，起这么早干嘛？

在等学校下达处分通报？”

孙行揉了揉眼睛，笑道：“刚才学校给我发了邮件，就关于处分方面，我有什么意见。”

魏泽狠狠一挥拳头：“自然是怎么重怎么来，一定要让那帮孙子付出代价！”

杜奕衡自床上坐起，有些发呆道：“我倒是觉得吧，都是同学，而且能考上这里都挺不容易的，所以小惩即可。”

“切，你怕是不知道什么叫做小人！这种人，你放了他这一次，信不信下次有机会，他还会再有咬你一口？”

魏泽哼了一声。

杜奕衡耸了耸肩。

孙行叹了口气，笑道：“开始，我和魏爷的确是一个想法，这次绝对不让那帮家伙好过了！可现在，我改主意了。”

“该成老杜一样的想法了？”

魏泽挑了挑眉，诧异问道。

孙行摇头：“这次就算了，不追究了！学校方面，也会参考我的意见。”

“不追究了？”

杜奕衡与魏泽齐声问道，语气里皆是愕然。

孙行眯了眯眼，道：“昨天晚上，苏尘送了我四个字：谨言慎行！”

杜奕衡和魏泽点了点头，这事儿他们知道。

“这次会有这种事发生，很大原因也在我，太过懈怠！言不谨，行不慎！所以，不能全部过错归于别人。”

孙行缓缓说道，脸上表情略显复杂。

魏泽无声点了点头，走过去拍了拍他的肩膀，脸上带着几分意外，他以前倒还真没想到，孙行这小子还是个善于反思的人。

忽然，他眼角余光看到了电脑屏幕上的几个红字：“留校察看、严重警告、退学……”“退学？”

魏泽惊讶，认真看了下去，发现准备给与退学处分的人中，竟然是有两个：江海、林小唯！他拍着孙行的手一停顿，试探性问道：“你决定不追究的原因，不会是因为林小唯吧？”

孙行淡淡道：“我是那种人吗？

我又不是个M！”

魏泽点了点头，拿起鼠标往下划了划，孙行眼皮子顿时一跳。

邮件下面，是孙行请求撤销林小唯的处分，保留江海原处分的回复内容……学校方面不答应……孙行继续请求……学校方面还是不答应。

无论他怎么请求，怎么求情，学校方面尽都是不答应。

最后，又这么扯了有半个小时后，无奈的孙行终于是决定，谁的责任也不追究了。

学校方面这才决定会重新考虑。

“孙行，爷鄙视你！”

魏泽嫌弃的在他身上擦了擦手，一脸鄙夷。

孙行呵呵一笑，满脸正经道：“得饶人处且饶人嘛！”

 