    也就几分钟。

    陈野六人就把学校里的日本僵尸屠干净了！

    “我们得救了！”

    余碧心高兴道，陈野却摇头笑道：

    “先别急着高兴，外面多得是日本僵尸。”

    紧接着。

    陈野等人护送孩子们离开学校，来到外面果然又遇到了大批日本僵尸，钟邦脸色都变了。

    饿啊！~

    数百头日本僵尸蜂拥而来。

    “唱歌啊！继续唱，不要停！”

    陆堂大声喊道，余碧心只能硬着头皮继续唱日语歌。

    “哦多依蝶，咔拉咪桑……”

    那些日本僵尸纷纷呆滞的站在原地，随着音乐节拍左右摇晃了起来，陈野等人冲上去就砍。

    疯狂抢人头。

    这个时候吴秀秀也不管，什么淑女不淑女了！

    实在是机会难得。

    只能说。

    余碧心的女主光环太强大，而陈野等人自然要利用这个堪称BUG的漏洞，狠狠赚他一笔。

    砰！砰！砰！砰！

    这是警局的人员也杀到了，纷纷用手枪射击那些木桩一般的日本僵尸，只可惜枪械几乎没什么效果。

    只有陈野等人犹如割麦子一般，疯狂屠杀日本僵尸。

    他们砍的不亦乐乎！

    系统提示声一直在耳边响起。

    阿豪等人相继升级，哪怕陆堂也都升了一级，而陈野虽然距离升级还差不少经验，但也差不多快了。

    “八嘎！！！”

    酒井雄三跳了出来，但九叔刚好杀到手中拿着一柄铜钱组成的法剑，立刻与其单挑了起来。

    铿！铿！铿！

    看到酒井手中那柄绿色的胁差魔刀，陈野瞳孔一缩。

    怎么还有魔刀？

    阿豪等人也有些懵逼，耗子更是看向陈野诧异道：

    “老野，我们不是抢了酒井的魔刀吗？”

    “魔刀还在。”

    陈野皱起眉头，小四突然开口道：

    “这很可能是剧情修正。”

    剧情修正？

    陈野恍然大悟，如果酒井没有魔刀在手的话，恐怕伤不了九叔，如果九叔不受伤，后续剧情可没法展开。

    “不管了，我们先搞定这些小怪。”

    陈野立刻说道，随后与队友们奋力杀起了日本僵尸。

    不到十分钟。

    随着杨飞云与阿帆的加入，数百头日军僵尸就被消灭的一干二净。

    【叮咚！~恭喜你升级了！】

    陈野总算升级了，而毛道长与酒井的战斗也刚好结束，这头日本僵尸王，在伤到九叔之后，看到小弟全都死光了。

    毫不犹豫的转身逃走。

    却见，九叔在地上打坐，陈野等人纷纷上前为其包扎伤口，但魔刀太过阴损，使得九叔的精气在不断流失。

    “咳咳，贫道必须在七天内找到一处纯阳之地，吸收日夜精华，不然就会枯竭而死。”

    毛道长开口苦笑道，杨飞云立即说道：

    “毛师傅，我知道一个地方。”

    说着就扶起九叔离开，陈野等人没有跟上去。

    这次来了很多人。

    九叔这边不算阿帆共有十人，除了陈野五人之外，还有另外五名新来的入侵者。

    四男一女。

    陈野没有搭理他们，而这五人看到众人把僵尸都杀光了，自然纷纷露出羡慕的目光。

    与此同时。

    杨飞云那边也来了十三名徒弟。

    陆堂的地位最高，此刻那些人正七嘴八舌的说道：“大师兄，下次有这种好事，记得叫上我们啊。”

    “下次一定！”

    陆堂微笑道，目光不着痕迹的看向其中几位对陈野他们敌视的人，将其记在了心中。

    ……

    余家那边。

    余大海自然急的团团转，醒来后立刻喊道：

    “大房、二房，赶紧收拾东西搬家。”

    却是准备收拾行李跑路。

    余碧心刚刚安全到家，看到父亲提着行李准备下楼，自然大惊道：“爹，你这是干什么？”

    轰！！！

    余家大门被破开，酒井大声咆哮道：

    “余大海！我的黄金呢？”

    余大海要吓尿了，赶紧带着自己两个老婆逃进了密室，而楼下的余碧心被酒井打晕。

    酒井提着胁差魔刀，在地板上摩擦出火星。

    寻找了一大圈。

    结果没有找到余大海的人，酒井知道对方是躲起来了，自然气急败坏，现在他找回了身体，无法再像以前那样穿墙。

    只能一刀斩在楼梯上，随后厉声道：

    “我给你一天时间，交出黄金，否则你杀了你的女儿！”

    酒井掳走了余碧心。

    ……

    第二天清晨。

    余大海派人推着装有黄金的箱子，来到约好的见面地点，让其他人离开之后。

    便焦急的等待酒井的出现。

    没过多久。

    酒井带着十几名日本僵尸出现，余大海看到僵尸抓着自己的女儿，自然大喊道：

    “碧心，爹爹来了！”

    “爹，你不该来的。”

    余碧心满眼泪水，酒井雄三则冷笑道：“余大海，你敢拿我的黄金，就应该知道会有这一天。”

    说着就下令当着余大海的面，要杀了他的女儿。

    也就在这时。

    混进僵尸队伍的陈野，突然出刀斩杀控制余碧心的两头日本僵尸，随后说道：

    “钟邦，快带碧心离开！”

    同样一身鬼子装扮的钟邦，拉起余碧心就跑。

    “八嘎！！！”

    酒井怎么也没想到，自己的部下里居然混进了两个卧底，尤其还有他最痛恨的龙泽野王。

    陈野立刻跑向傻愣愣的余大海，大声喊道：

    “等死啊？还不快跑！”

    余大海吓了一跳，虽然有些舍不得黄金，但至少女儿获救了，于是头也不回的撒腿就跑。

    却见，陈野迅速冲动装有黄金的木车前，伸手一拍就将其收进了纳戒，这让后方追来的酒井傻眼了。

    “我的黄金呢？”

    “你猜？”

    陈野笑着撒腿就跑，虽然打不过酒井，但在跑路速度方面，他还从来没有输过谁。

    “混蛋！我要杀了你。”

    酒井嘶吼着追赶了上去，陈野却不断绕着圈，犹如遛狗般的跑路，同时哈哈大笑道：

    “你来追我呀？追不到我吧？”

    刷！！！

    一道绿色的刀气斩来。

    陈野飞速躲开，随后快速跑向了余大海，这可把余大海吓坏了，立刻大叫道：

    “你不要过来啊！”

    还好杨飞云突然赶到了现场，手中拿着一杆白色的旗帜，将其摊开挡在了前方。

    酒井大佐立刻停下脚步，满脸惊恐的用手挡住脸。

    却见，那是一杆日军的药膏旗。

    看到日本国旗，酒井根本不敢反抗，杨飞云将药膏旗扔到酒井的身上，随后带领余大海离开，同时还朝着陈野喊道：

    “快走！”

    陈野看了眼药膏旗盖住的酒井，随后也跟随杨飞云离开了，虽然黄金已经到手，但现在还不是杀酒井的时候。

    另一边。

    钟邦带着余碧心从白天跑到了晚上，终于躲过了日本僵尸。

    二人回到余家后。

    余大海看到钟邦便看向女儿责骂道：

    “碧心，你怎么可以跟钟邦待在一起过夜？”

    “爹！是钟邦和周先生救了我。”

    余碧心皱眉说道，失去黄金的余大海自然怒道：

    “胡说！爹难道没去救你？”

    说着，余大海看向钟邦警告道：“以后不要缠着我家碧心，你也别想着人财兼得的美事儿，你们根本不可能！”

    “我从未想过。”

    钟邦摇头说着，看向余碧心笑道：

    “照护好自己。”

    说完，头也不回的离开了，余碧心自然伤心的看向父亲哭泣道：

    “爹，我恨你！”

    ……

    【PS：第二更，晚安了大家，早点休息。】

