    第571章 上门   

    “我们肯定会拿出全部的实力来展示的！”

    

    “也不知道那飞舟之上会不会有姑娘，要是有姑娘的话，今晚可就有乐子了，大爷的二弟，可是有一段时间没有开荤了啊！”

    

    有人高举着手中的巨大狼牙锤，说着一番让人热血沸腾的话。

    

    “哈哈哈哈，我早就想找个机会好好的表现表现了。”

    

    “我倒是对姑娘没什么兴趣，我就想看看，上面有没有高手，可以和我切磋切磋。”

    有人如此说道，说话之人一身身材极为的匀称。

    

    看起来倒是平平无奇。

    

    可若是因此而小看他的话，必然会付出代价。

    

    从此人说话的方式就能够看出来，这个家伙是个不折不扣的武痴。

    

    这个家伙对于修炼有着极其疯狂的执念。

    

    同样的，他也想找一些旗鼓相当的对手来和自己较量一下，老是打击一些老弱妇女什么的，对于他们来讲实在是太没有意思了。

    

    他很想找点高手来练练自己手中的饮血魔刀。

    

    不过他也知道自己的这个想法，有些过于的奢靡了。

    

    不过是到路上随便遇到的一艘飞舟，上面又怎么可能会有旗鼓相当的对手呢？

    说不定，在这上面连几个像样的男人都没有。

    

    他说是这么说。

    

    表现的却是极为随意。

    

    他的心里也不认为这上面会有高手。

    

    事实上他的分析也不会有什么错误。

    

    一般情况下来讲，他的判断是没问题的。

    

    他们的盗贼船离对方的非洲都已经是这么近了。

    

    只要不是什么傻子，   

    只要有人在甲板上观望周围的情况。

    

    那就能够发现突然出现的不明飞行物。

    

    稍微有点常识的人都知道，在这个时候应该选择敬而远之，如果不想遇到麻烦的话，那自然是跑得越远越好，可对方压根没有改道的意思，对方竟然傻乎乎的朝着他们这艘看起来就不太简单的盗匪船冲了过来，准确的来说应该是他们依然是在匀速前行。

    

    不得不说，这实在是有些太过于嚣张了。

    

    该怎么说呢？

    这是对于自身过于自信了。

    

    还是压根没有察觉到他们的存在？

    想到这里他们也没有浪费时间。

    

    当即就准备开始了动员。

    

    有人已经是准备好了，要前往非洲之上杀戮一波。

    

    有人则是来到可以炮火攻击的甲板上，准备瞄准。

    

    “开炮！！”

    

    伴随着一声令下。

    

    众多的盗匪就开始了启动夹板上的炮火法阵。

    

    伴随着一阵红光绽放，好几道赤红色的流光，就朝着前方的非洲打了过去！这一下子就把对方的飞舟逼停了，这一波齐射干过去。

    

    对方飞舟的防御屏障直接就被干的布满裂纹。

    

    就照着目前的这个情况来看，估计用不了多久，对方的非洲就会被干成报废了，当然把对方的飞舟干成报废，这不是他们本意。

    

    打家劫舍不就是为了图个财吗？

    

    对方的非洲虽然算不上是什么好东西，但对于他们来说也算得上是一笔不菲的收入，他们也只是想把对方的飞舟逼停，从而进攻飞舟。

    

    他们可没有要把这非洲彻底破坏的意思。

    

    叶凡终归还是有些太过低调了，如果叶凡换一艘好一点的豪华非洲开出来的话，肯定不会被这些人如此莽撞的攻击过来的。

    

    由于，叶凡使用的非洲还是之前的那款。

    

    所以他已经被人当成软柿子来任意拿捏了。

    

    在别人的眼里看来，开这种速度缓慢的破烂非洲的存在一定不是什么牛逼的存在！而且上面的人反应如此迟钝，这些盗匪又怎会选择放弃这个目标？

    这种小场面，他们的老大或许的确看不上。

    

    可下面的下属又怎么可能会看不上呢？

    

    这些东西对于他们来讲也是一笔不菲的收入。

    

    甚至说，运气好的话还能够碰到几个极品货色。

    

    这枯燥的飞行生活缺少了女人相伴，这的确是让他们感觉有些索然无味了。

    现在好不容易出现了非洲，那么又怎么可能会轻易放过。

    

    他们这一段时间都在西北区域行动。

    

    这就导致了他们最近根本没有碰到多少人族的队伍。

    

    他们对于那些异族之人，那也没有多少感冒的意思。

    

    众多的蛇人族都是一些血脉低等的垃圾，如果是高等的尊贵的血脉纯净的蛇人族他们可能还会考虑一下，毕竟那种高等血脉的蛇族其实已经和人类不会有多少区别了，甚至还要更加刺激一些。

    

    ……   

    叶凡有些懵了。

    

    真是想到什么来什么。

    

    他刚才还想着，最近还挺顺利的，没有遇到那些不开眼的家伙来捣乱，想着自己之前来回往返的路途当中，还遇到了几波不开眼的人。

    

    现在看来，终归还是自己有些太过于想太多了。

    

    哪里是太过顺利了啊，这不就有人找上门来了吗？

    叶凡真的有点不太高兴，自己本来还打算与苏青青说清楚一下关于他修炼的事。

    

    可没有想到在这个时候竟然会被人找上了麻烦。

    

    “……有人偷袭。”

    

    苏青青有些紧张的看向了叶凡，他有些不太清楚目前的具体情况，在看到叶凡的脸色不是很好看之后，苏青青的心中也有些紧张了起来。

    

    他的心中是在想着叶凡大哥都这样的面色不好看。

    

    那说明了这一次遇到的危险还是挺严峻的，如此，接下来可能还真的会遇到危险，也不知道叶凡扛不扛得住，叶凡大哥的实力已经达到了圣人王的级别，甚至已经算得上是圣人王巅峰的水准了。

    

    再加上，叶凡大哥所拥有的顶尖圣器。

    

    要对付普通的一些敌人，应该没什么问题。

    

    关键就在于遇到一些同级别的强者， 那样一来就不好应付了。

    

    “没事的，不过是一些杂鱼罢了。”

    

    似乎是看出来了苏青青的担忧，叶凡当即就说了一些让他心安的话。

    

    叶凡淡定的说道。

    

    “这些杂鱼平日里我也有遇到过，看你的样子似乎没见过这种场面吧？

    待会你跟在我身边，有你出手的机会，我自然会让你练练手。”

    

    叶凡满脸都是笑意。

    

    这也算难得的历练了！   

    

