
代表着巫师文明象征的高塔！　　一旦建造成功，高塔就可以与异界规则抗衡，在一定区域范围内，使巫师们可以保持最佳状态，属于一种特殊的战争堡垒。　　而且，高塔还具备传送门的效果。　　仅凭坐标开启的简易传送门，无法容纳太多人通过，所以只有建造高塔，才能将更多的巫师与骑士传输到异世界。　　远征之战第一步，大致就是这样的流程。　　“所以，导师之前的任务，就是在异界建造高塔？”恩佐问道。　　“不错，差不多就是这个意思。”古斯塔夫点了点头，沉声道“：不过，作为第一批前往异世界的巫师，学院派给我的任务，是对那个世界进行探索，获取一些基础信息，建造高塔的事情，主要由米契尔院长与其他二阶巫师负责。”　　“那么...远征第一阶段，已经结束了？”恩佐试探着问道。　　古斯塔夫脸上浮起一抹笑意，点头道“：严格来说，没错！第一批踏入异界的巫师们，在获取异界基础信息后，一共建造了二十四座高塔。”　　“虽然这二十四座高塔，其中十八座高塔，因异族袭击而毁灭！”　　“但还有六座高塔，扛住了异族第一轮攻击，所以学院高层打算，就以这六座高塔作为基础，将大批远征军传输到异界，正式开始远征之战！”　　恩佐眸光闪烁，心中暗暗惊异。　　二十四座高塔，其中十八座被异族摧毁，只留下六座，虽然从古斯塔夫口中说出的话，显得轻描淡写，但实际的过程，必然充斥着血腥与残酷！　　“对了，恩佐。”　　忽然，古斯塔夫问道“：你晋升巫师时，选择了[守护者]道路，还是[征服者]道路？”　　“我是以[征服者]晋升的巫师！”恩佐回答道。　　“[征服者]吗？”古斯塔夫眉头一挑，轻笑道“：看来你晋升巫师时，对自己充满自信！不过这样也好，虽然未来道路艰难，不过[征服者]巫师的战斗力，远强于[守护者]巫师，而且在踏入异界远征时，实力也不会受到太多压制！”　　恩佐微微点头，表示认可。　　[征服者]的战斗力强于[守护者]，这是几乎是巫师世界公认的事情，主要原因是两者在冲击巫师境界时的选择不同，所以凝聚的魔力结晶也不一样。　　前者依靠自身晋升巫师，在任何地方都可以发挥出全部实力。　　而后者，则依靠着世界本源意志的帮助，才能晋升巫师，所以体内的魔力结晶，只有和巫师世界规则共鸣，才能发挥出全部实力。　　在巫师世界的体系中，[征服者]都是为战斗而生，[守护者]则类似科研人员。　　简单来说，就是[士兵]与[农夫]的区别！　　“三个月后，学院将全面启动远征之战。”　　“到时候，[群鸦幻影]上下，全体成员都会卷入其中，你既然已经成为[征服者]巫师，那么如果不打算离开学院，就一定会被派往异界！”　　半晌后，古斯塔夫沉声道。　　[群鸦幻影]学院内的巫师，一共分为三种！　　其中第一种巫师，是那些在学徒时期，就一直接受学院的培养，当拥有冲击巫师境界的资格时，向学院申请一份资源，并签订契约，在成功晋升后，根据契约的内容，为学院服务一定年限的学院派巫师。　　第二种巫师，则是外来巫师，因为某些原因加入学院，签订一份契约后，每个月享受学院下发的修炼资源，但同时也需要根据契约，为学院做出一定贡献，这一类巫师，统一被称之为附属派巫师。　　而第三种巫师，在学徒时期接受学院培养，但却没有与学院签订契约，而且冲击巫师境界时也没有向学院申请任何帮助，全凭自身实力晋升为巫师，这一类巫师，在学院内数量极少，被称之为自由派巫师。　　恩佐，就属于自由派巫师！　　因为没有与学院签订契约，所以他属于自由人，虽然也是[群鸦幻影]的巫师，但却不享受学院派巫师与附属派巫师的待遇，同时也不受契约的约束，无论任何时候，想要离开学院，都没有人能阻拦。　　“我不会离开学院的！”恩佐摇了摇头，眼神坚定。　　远征之战虽然充满危险与未知，但对于学徒或者巫师来说，都代表着无限的机遇，更何况恩佐属于[征服者]阵营的巫师，与[守护者]巫师相比，即便到了异世界也能发挥出全部实力，所以自然不会放弃这次远征的机会。　　“我就猜你不会退缩！”　　古斯塔夫脸上浮起一抹欣慰，随后道“：既然这样，那就有必要让你了解一下，学院这次远征目标的基本信息了。”　　恩佐眸光一闪，连忙打起精神。　　“首先，这次远征的目标世界，被命名为【艾绮拉世界】！”　　“根据初步探索，【艾绮拉世界】是一个仅有三万年历史的小型位面，世界百分之八十以上的区域，都属于森林地带，被一种名为【森林之子】的种族统治。”　　“【森林之子】属于智慧种族，以目前探索信息来看，数量非常稀少。”　　“而除了【森林之子】外，【艾绮拉世界】更多的，是一种被称之为【绿魔族】的类人型生物，它们智力低下，战斗力也不强，但数量却非常恐怖！”　　“之前十八座高塔毁灭，主要就是遭到了绿魔族大军的攻击。”　　“以初步信息判断，【绿魔族】受【森林之子】统治，拥有纯粹的上下位等级观念，【绿魔族】无法违背【森林之子】下达的命令。”　　“【森林之子】与【绿魔族】！”　　恩佐眸光闪烁，记住了这两个种族名称，微微点头，道“：【艾绮拉世界】就是由这两种生物主导吗？”　　“以目前探索的信息来看，是这样的。”　　古斯塔夫点了点头，沉声道“：远征还处于第一阶段，我们对于【艾绮拉世界】的探索，还远远不够，以目前的信息来看，也无法确定那个世界，是否存在神灵！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366407"  chaptername="第三百零五章：艾绮拉世界">加入书签</a>
</div>
