    方寒与王通相视而立，在他们四周源气纵横，神光弥漫。

    两人不断展开手段，在草丛中挑选着源石，王通的点金手显然已经达到了很高的境界，一举一动间都引得万千源气汹涌澎湃。

    只是方寒也不逊色多少，眸光间金芒闪烁，脚下踏着神秘的步伐，行走在草丛中，每走到一块源石前的时候，方寒都会停留许久，注视良久后，再次出发。

    在他的内心中，对于源石中可能存在之物已经有了简单的判断。

    “小子，干掉他，我在后面等着你！”

    正在前进之际，前方却突然传出一道嚣张的声音，顿时吸引了方寒两人的注视。

    “你还是担心担心你吧！”

    方寒抬头望去，顿时看到了笑嘻嘻的小胖子，此时正冲着他挥手，方寒瞪了一眼对方没好气的说道。

    “嘿嘿，放心吧，我定然能够胜利，小意思。”

    小胖子微微一笑，不置可否。

    “原来你们认识，很好！”

    此时，王通也走了过来，当他看到方寒与小胖子聊天后，脸上顿时多了一丝冷色。

    “小通子，我兄弟源术很厉害，你定然不是对手，还是早点认输吧！”

    小胖子看到王通过来，顿时很嚣张的开口道。

    “拭目以待吧！”

    王通眸光冷漠，淡淡的扫视了一眼两人之后道。

    “这死胖子！”

    方寒苦笑一声，虽然他不在意这些，但平白给他拉了这么大的仇恨，让他还是有点小不爽。

    从始至终，王通神色都一如既往的高傲。

    源术王家最出色的妖孽，年轻一辈中的绝对王者，抛出另外两大源术世家的王者，无人能够与其争锋，长久下来，使他内心中产生了一股优越感。

    虽然方寒几人给了他一些惊喜，但他依然未曾在意，此时冷冷的扫视了方寒两人一眼后，转身走向远处。

    “死胖子，以后再和你算账！”

    方寒没好气的瞥了一眼小胖子，而后转身走向远方，两人的战斗此时刚刚展开，他可不能落后对方太多。

    这些源术世家走出的妖孽都很强大，根本不是王家第八子可比，不管是王通，还是宋子明，都绝世强大，足以在同辈中称尊。

    方寒虽然自信不会逊色对方，但也不敢有一丝大意。

    他双眸中有着璀璨的神芒闪烁着，自一块块源石中闪过。

    与此同时，他的手掌轻轻拂过源石，心神沉寂，感受着独属于源石的那抹悸动。

    “轰！”

    在方寒不断寻找的时候，他的脸色突然一变，猛然间抬头望向远处，此时在不远处的一片草地上，王通双手不断的在一块巨大的源石上拍打着。

    伴随着他不断的拍打，自源石上有着璀璨的神华浮现而出。

    一道道灿烂的神芒自源石中冲天而起，浓郁的源气自其中喷发而出，让整个天地都为之震动。

    地面上，绿草如茵的草丛中，各种小草都散发出浓郁的生命力，并且在此时开始疯狂的生长，不一会的时候，随处可见的野草，居然长到了半人高。

    “这”

    此地的异状吸引了许多人的眸光，众人震惊无比的望向此地，以王通为中心点，方圆数十丈内，所有植被都在疯狂的成长。

    “嘶，这是要切出逆天之物吗？”

    “看这异象，定然是要切出了不得的东西，或许是上古神药也不一定！”

    “若真的切出一株上古神药，那价值简直不可估量，恐怕在场没有人再能够切出比他更加珍贵的东西了！”

    广场之上，水晶屏幕中展现的异象引发了巨大的震动，所有人都震惊的望向上方，那一幕太过于惊人了。

    而且，太过于反常了。

    能够让这么多植被一起生长，那所需要的生命力简直是一个恐怖的程度，而这一切只不过是王通点金手落下，源石自动散发而出的一丝半缕而已。

    若真正的切开这块源石，那将会引发何种异象。

    更重要的是，这里面究竟封存了什么东西，居然具有那么大的效用。

    虚空中，大道天音响彻于耳，从来就没有停止过，甚至还伴有神异的景象产生。

    那是一片枯寂的区域，黑暗几近淹没一切，在整个世界中，唯有一点亮光存在。

    伴随着王通璀璨如银的手指点在源石之上，自源石中发出一阵阵巨大的轰鸣声，一道道如同赤练般的神芒自源石中射出，使得虚空中的异象越发清晰。

    一株通天巨木缓缓展现在众人眼前，这株古木高有数百丈，数人难以合抱过来，树身通体呈现赤金色，矗立在这方天地中。

    树干上，有着密密麻麻的叶片，每一片树叶都有蒲扇般大小，呈现淡青色，在树叶间，有着一朵朵碗口大的花骨朵存在。

    有些花骨朵已经盛开，有些还处于含苞待放状态，但无一例外的是，都散发出一股沁人心脾的清香。

    在古木枝干上，还吊着一个个脑袋大小的黄色果实，看上去平平淡淡，但却给人一种大道至简的感觉。

    最为神异的是，在古木上，隐约间可见各种飞禽走兽，悬龙，神铃存在，它们在古木上随风而舞，高声歌唱。

    看到这一幕后，所有人都惊呆了，这简直是一场天地间的盛宴。

    许多人在上方看到了一些传说中早就已经消逝在历史混流中的神兽，甚至有人惊魂一瞥间自上方看到了疑似上古圣皇的身影。

    “建木，这是远古建木啊，这怎么可能？”

    “传说远古建木伴随着诸多圣皇的消逝一同消逝，怎么可能再次出现，这太过于不可思议了！”

    “若真切出一截建木，那价值简直难以估量啊！”

    广场之上，许多人激动无比的望向上方，方才显现的一幕对于许多人来说意义太过于重大了。

    传说在上古的时候，有大能者能够脱离这个大世界前往其他世界，但在上古之后，整个世界仿佛与外界彻底封闭了一般，没有人能够离开，甚至就连跨域都变得很是困难。

    若真得能够切出一截建木，将其养活，到时候建木绝对能够破除封印，让他们与其他界重新恢复联系。

    “好，我就选择这块源石。”

    此时，王通淡淡一笑，做出了决定，伴随着他手中金芒缓缓散去，天地间的异象缓缓消失，如同铅华落尽一般消失无踪。

    只是地面上比其他地方更加茂盛的植被却说明刚刚一切都是真的。

    方寒眸光凝重，方才的异象很是恐怖，方寒已经看过了不少源石，依然没有把握切出更有价值之物。

    若那真是一截带有生命力的建木，那价值恐怕难以估量，恐怕唯有方寒曾经切出的上古龙象幼崽能够稳赢。

    建木，为天地根。

    在远古时代，这就是这方世界与外界沟通的唯一通道，只是后来，建木神秘断裂，诸多圣皇一起消逝，繁华盛世就此埋葬。

    一切都永远成谜。

    现在，若是能够切出带有生命力的建木，那将有很大的可能栽种出新的建木，重新恢复这方天地与诸多世界的联系。

    这其中的意义太过于重大了。

    方寒若不能够切出什么同样珍贵的东西，就算是彻底失败了。

    “哎，已经没有必要了，建木一出，谁与争锋！”

    “不错，这少年的确不错，可惜王通太过于逆天，这东西就算是放在最终的决战上也足以获胜，更何况只是现在，结果已经毫无疑问了。”

    “那可未必，虽然异象纷呈，但也未必就是真正的建木，也不是完全没有机会，一切都要看切开之后才能够知晓！”

    广场之上，众人议论纷纷，意见不一，只是大多数人都不看好方寒，毕竟建木太过于珍贵了，整个天地间都很少有东西能够匹敌。

    “现在，就看你的了！”

    同样的动作，在不同的地方，再次上演。

    上一次也是如此，王家赌石坊中韩浩点金手显示出的异象惊人无比，就连两大家族老祖都亲自出动，但最后却证明，那只是一个笑话。

    数日之后，不同的地方，王家第三子，王家最出色的妖孽，王通，再次直面方寒。

    “拭目以待吧！”

    方寒淡淡一笑，丝毫不以为然，不管输赢，对他来说都没什么太大的影响，他所要做的，只是努力而已。

    成与不成，又有什么关系。

    但即便是输，方寒也不想输给这个家族的人，不管是韩浩，还是王通，都给方寒一种很不好的感觉。

    他们都太狂傲了，即便自身不凡，也很少有人如他们这般鼻孔朝天。

    “土鸡崩狗，不堪一击！”

    王通看到方寒轻轻抚摸源石的动作后，不由得微微摇头，眼中闪过一缕不屑之色。

    他的确有不屑的资本，整个东荒年轻一辈的源术妖孽，他全部都认识，而且对于他们的路数都很熟悉，其中不乏一些奇怪的手段，但绝无方寒这般闭着眼睛感受源石的。

    源石，从来都是需要源术的催发，才能够显现出来种种异象，所是能够被人简单感应到，那世间也就不会有源术师这个职业了。

    到时候只要有一个顶尖高手，去感应源石，不就一切搞定了。

    “这动作也太拙劣了，这怎么可能取胜，他这是来搞笑的吗？”

    “这简直有辱源术啊，莫非他是知道必败无疑，所以才这般自暴自弃吗？”

    “换了许多人恐怕都会如此吧，建木可是上古神木，不管切出什么，都难以比拟，直接认输太过于丢脸，或许这样拖延时间直到结束也未尝不是一种办法！”

    广场中，许多人纷纷叹息，不怪方寒，换了其他任何一个人上去，恐怕都难以取胜，只能说王通找到了太强大的东西。

    方寒眸光璀璨，双手间有着淡淡青光弥漫，自一块块源石前走过，时而用手触摸源石。

    半响之后方寒停下了脚步，在他方才走过的所有地方，一共有两块源石给他的感觉很奇特。

    一块源石外形呈现人形，为天生的九窍石人，在九个窍穴上都有着点点神华闪烁，并且更为奇妙的是九个窍穴互相间隐隐有光华流转。

    这是一块很奇特的源石，方寒用尽所有办法，都难以探查到其中的奥秘，其过程也异象纷呈，震动天地，但方寒却微微摇头。

    这块源石给他一种很奇怪的感觉，里面仿佛有绝世石人在呼吸，又好像有远古神魔在嘶吼。

    方寒犹豫片刻后，走向另外一尊源石。

    那是一尊仙女石，整块源石耸立在一棵古木之下，远远望去，犹如一位神女降临凡尘一般，妙然不可方物。

    伴随着方寒走进仙女石，仙女石上白光大盛，同时一道道彩色神霞不断闪烁，地上的杂草都在闪烁着彩色的华光，一瞬间整个天地仿佛化作无上仙宫一般。

    恍惚间，方寒仿佛听到了来自上古仙女的歌唱声，歌喉美妙，声音优美，引人入胜。

    “仙女石，那是仙女石，听说为最终的几枚顶尖源石之一，异象惊人，每一次都会在最终的大赛中拿出来，没想到这一次依然出现了。”

    望着水晶屏幕中显现出来的仙女石，有人震惊道。

    “仙女石，很有名吗？”

    对于仙女石，许多人很清楚，但也有一些人并不知晓，此时疑惑的问道。

    “这是自然，仙女石为上古遗留下来的源石，传承数万载，但却从来没有人敢切，因为曾有源天师准备切开此石，结果最终却疯了，没有人知道原因！”

    一些人唏嘘无比的开口，语气间充满感叹，这仙女石传承数万载，几乎所有强大的源术师都研究过他，但却无人敢切。

    “什么，源天师，就是堪比成道者的源天师，居然都遭遇劫难，莫非这仙女石蕴含不详吗？”

    众人闻言大惊，在龙渊大陆，目前已知的境界为锻体，纳灵，神海，虚空，彼岸，悟道，六大境界，听说在悟道之上还有真正的道境，那才是真正的强者，举手投足间可毁灭日月星辰。

    只是在上古之后，这样的强者再也没有出现，因此许多人已经忘记了道境强者。

    而源天师号称能够比肩道境强者，居然也陨落在这块仙女石上，足以说明这块石头的逆天，这简直恐怖绝伦。

    “在此地的源石中，有那么几块与他同样恐怖，也都因此死过绝世强者，千万年来无人敢动，这一次莫非又有人要动他们了吗？”

    广场中，有些老年强者微微叹息，面容复杂的说道。

    “又要，莫非昔日也有人曾经打过他们的主意吗？”

    有年轻强者不解的问道。

    “这是自然，对于一些强大的源术师来说，顶尖的源石简直就是命，能够切出一件稀世奇珍，足以名传千古，这样的荣光没有人能够拒绝！”

    “数千年来，不少人打过这些顶尖源石的主意，但最后几乎全部陨落，但也有人切开源石，得到稀世奇珍，名震一方！”

    “那得到宝物的几率有多大？”

    有年轻强者继续开口道。

    “孩子，你还是别想了，千万年来，只有一个人自其中切出顶尖奇珍，没有遭受无妄之灾，其他人全部都发生了诡异的事情，最终无声无息消失在天地间。”

    老者面容复杂，抬头望天，眼中闪过一抹追忆之色。

    “龙首石，仙女石，九窍神石，万磁石，血魔石它们之中究竟埋藏着什么秘密？”

    许多人口里念叨着老者方才说出的一个个奇异源石的名字，光是听听这些源石的名字，就让他们内心中有一股很震撼的感觉。

    “前辈，请问唯一切出奇珍的那个人是谁？”

    诸多年轻强者闻言顿时心驰神往，上万载，只有一个人切出源石中的神物，这太过于不可思议了。

    “他叫噬！”

    老者面容复杂，此时淡淡开口道。

    许多人还是第一次知道源石中居然还有这么多的奇特存在，并且这个传说之人的名字也给他们一种很奇怪的感觉，这是一个名字，就让许多人感觉到心中发寒。

