    “麦格芬！你！”赫敏惊叫出声。

    　　“嘘——！”麦格芬食指比在嘴唇上，，想让她不要那么引人瞩目。

    　　他现在正在用复制魔咒，将洛哈特的签名复制到其他羊皮纸上。

    　　随着魔杖挥动，一张一张的羊皮纸上一点一点浮现吉德罗·洛哈特教授的华丽签名。

    　　笔走龙蛇，看上去有种古朴的味道。

    　　现在他们正在去图书馆的路上，麦格芬找了个每人的角落当中，将早就准备好的羊皮纸拿出来，将洛哈特的签名一个个复制其上，如同打印机一样。

    　　他在那些羊皮纸上刷上了海格上学期送给他的深海墨鱼汁，这样就能很持久的保持复制过来字体的存在，不至于很快穿帮。

    　　“我真不敢相信……”在赫敏他们三个围在一起替麦格芬挡住视线的时候，赫敏说，“麦格芬你难道就不怕被抓住吗？”

    　　正当她说个没完的时候，麦格芬将一张复制好的签名纸条，送给了赫敏。

    　　“我告诉你麦格芬……你这样做是不正确的，即使你……”

    　　她边说边将那张纸条紧紧攥住，不放手，脸通红，低着头，声音低了几分呗。

    　　当所有羊皮纸都被复制好的时候，已经有手里拿不住的一叠多了。

    　　原本放风的哈利终于有机会开口说，“麦格芬你弄这么多洛哈特教授的签名干什么？如果像禁书区借书，这么多来自同一个教授的签名，平斯夫人很快就会发现异常的……”

    　　“放心啦，没事的！没事的，哈利你太小瞧洛哈特教授某方面的实力了……”

    　　“什么，什么……”

    　　“我会展现给你看的……”

    　　他们小跑到沉闷安静的图书馆，不由得放低了声音。

    　　……

    　　图书馆是有平斯夫人所看管的，脾气暴躁，按罗恩的看法她就是霍格沃兹与费尔奇齐名的雌雄双煞，一个营养不良的秃鹫。

    　　“《卑鄙的海尔波传记》？”她瞪着眼睛念了一遍，狐疑的眼光来回扫视这个笑盈盈的小巫师。

    　　麦格芬有些谄媚的笑着，将手中的那张纸条递给了平斯夫人。

    　　“这张纸条就送给您了，反正过不久我还会向洛哈特教授请求再借其他书籍的……禁书区里面的书籍这对于研究他的‘鸿篇巨著’十分有着帮助。”

    　　罗恩被呛住了一样，连连咳嗽，一脸不敢置信的看着这个小马屁精麦格芬。

    　　平斯夫人将纸条放在鼻子间闻了闻，然后又将纸条举起来，抬起头放到眼前，另只手不知道转动了什么，……不知道她怎么做的，天花板上原先阴云密布的昏暗天气立马阳光明媚，甚至有些刺眼。

    　　她两手轻轻转动一下纸条，看上去感觉像是真的。

    　　咳咳。

    　　等到她将纸条放下来的时候，才意识到自己面前还有几个小巫师正在目不转睛的盯着自己。

    　　平斯夫人握住拳头遮着嘴，咳嗽几声后说。

    　　“看上去是真的……毕竟这本书籍对于小巫师来说是比较危险的……”

    　　平斯夫人赶紧纸条装进兜内，“而且刚刚的光线看上去对于其他看书的学生来说是有点太暗了！”

    　　麦格芬看见平斯夫人平时如同秃鹫一样枯黄的三角脸上，冒出红晕。

    　　她急忙转过身，从高高书架之间快速走过去，很快就回来了，手里拿着一本书。

    　　——薄薄的，没有前后封页，里面的书页，看上去已经有一叠被撕得粉碎。

    　　不过大小倒是挺大的，差不多有半米长，20英寸宽……

    　　“呐！……这本书现在也只有霍格沃兹图书馆中收藏有……其中大部分危险的被学校给隐去了，至于残破的在我收集过来的时候已经是这样破破烂烂的……”

    　　随着平斯夫人略微紧张地叙说中，麦格芬才知道原来霍格沃兹图书馆的管理员还有一种职责，就是在世界各地收集珍贵的魔法书籍，以及给教授们辨别书籍的真假与来历。

    　　毕竟某些书籍不知道被那些古代巫师上施展了什么样的威胁魔咒。

    　　“到了现在就这本书籍也就是只是这样了……”

    　　接过书籍之后，他们几人脸书包中不敢塞入，生怕一不小心就将上面挂着的某些泛黄发霉的碎皮给碰掉。

    　　他们小心翼翼的护着这本书在走廊中行走。

    　　过了一会之后，他们趁着没有人进入了有求必应屋当中。

    　　麦格芬将其变成了图书馆的模样，不过倒是在房间最中间弄出了一个石质的看台，然后十分小心的将那本《卑鄙的海尔波传记》摆放在上面。

    　　他轻轻将其翻开，之地泛黄的书页上用红色，黑色的抽象线条勾勒出种种耸人听闻的画面。

    　　令人不寒而颤。

    　　其中前几页主要讲述了一个身穿黑袍，拿着蛇形魔杖的巫师是让一个公鸡产蛋……其中最主要，最完整的一页在天狼星当空时，寥寥几笔用黑色触勾勒出的巫师，在公鸡喂下一些看上去像是眼珠子熬成的魔药，，然后施展魔咒。

    　　当天狼星最为明亮的时候，这个公鸡就会化为石像，将其放入水中浸泡，当其所有石像化为黄色脓液的时候，巫师从里面找出一个青色的公鸡蛋。

    　　然后又由一个巨大的癞蛤蟆孵化……

    　　至于最后是怎样的孵化的，后面的页数就被撕掉了。

    　　他们一页一页翻过去，非常明白为什么这本书为什么属于禁书区了。

    　　其他的内容也是大同小异，里面绝大多数都是那些看了很不舒服的插图，有人讲自己分成两半，……以及将其他人的头颅换到了另一人身上，还有将其人与各种动物结合在一起……各种疯狂的魔咒实验，断断续续的插图展示着。

    　　即使这样也令人触目惊心，不敢仔细查看。

    　　“麦格芬你到底在找什么？”

    　　罗恩看得有些反胃，他将厌恶的瞅了一眼那本书后将目光移开，不在接触，问道麦格芬。

    　　“找到了！”

    　　麦格芬激动地说。

    　　“我就记得上学期我曾经看见过这来着……”

    　　哈利瞄了一眼，看见书页当中夹杂着一张纸页，半月形的残页，上面发黄，而且满是水印，甚至边际还有一些发霉的迹象。

    　　内容则是更加诡异渗人。

    　　一颗拔高参天的大树，像是柳树一样垂下许多枝条，每根枝条上面挂着一些表情各异的头颅，眼眶处完全空洞黑漆，舌头看航区也被割掉了。

    　　下面则是满地的骷髅头骨架堆积。

    　　层层叠满，没一丝空隙。

    　　不过令他们几人感到震惊的不是其恐怖程度，而是这个东西，这幅画面……上面画着的这棵树，高耸入云，而且看情形作者还怕读者不明白，于是还在旁边画了一座小山，

    　　通过这样对比，可以知道这棵树的高度。

    　　这一画面，让几人一个激灵，立马醒过神来。

    　　“麦格芬，这，这不是那个巨型植物……大王花吗？”

    　　赫敏赶紧上前将书页上剩余的文字，一点一点，断断续续全都大声念出来。

    　　“…………体型巨大，传言说卑鄙的海尔波寻找传说中古代神话中的世界树而找不到，于是不知道通过怎样的魔咒进行再次创造……使得一颗以人为食的树拔地而起，最后是甚至生长到直插云霄的程度……但是与蛇怪不同，即使有着蛇佬腔的海尔波也无法控制这颗植物，最后他只能用厉火将其焚烧了一个月才将其稍微灰烬……据说烧出来的灰烬将地中海海域一半完全染黑，持续达三个月以上……”

    　　“在卑鄙的海尔波之后，没有巫师如同蛇怪那样再次创造出来……后世巫师都认为这又是魔法界当中的一个传说谣传事件……”

    　　赫敏停下来了。

    　　“念啊！”罗恩催促道。

    　　“没有了！”哈利将书页捏起，翻到背面。

    　　上面显示一个巫师，正在挥动魔杖，给一个树种施展魔咒，……

    　　接着那棵树就开始急速生长，图画上面星星还有月亮，太阳的图案……表示这颗树就是一天之内长那么高的。

    　　“麦格芬！”赫敏激动地喘不过气来，“你早就知道吗？我们必须把这一切告诉教授……”

    　　她语无伦次地在有求必应屋变出来的图书架之间的走廊当中走来走去。

    　　麦格芬脸色平静的将书收起来。

    　　“我想我们还是保留这个秘密吧！”

    　　“这些图书馆中的书籍难道邓布利多教授会不知道吗？即使教授不知道，你去告诉他，这岂不是不打自招，我们曾经闯过进去图书馆禁书区吗？”

    　　“而且这些书籍并不是我们限制所能够接触的……多亏我们亲爱的洛哈特教授才能够借出来……还是别给教授添麻烦了！”

    　　“可，可……”

    　　“这样吧，假如真的事情变严重了，我们就把这个秘密告诉教授或者大卫·古德曼先生怎么样！”

    　　赫敏无法发声，她踌躇半刻后，才说道。

    　　“好吧！”

    　　……

    　　“姓名？”

    　　“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　“年龄？”

    　　“十二岁！”

    　　“……“

    　　一问一答有些简单信息后，大卫·古德曼终于从那张异常简陋的书桌上抬起头来。

    　　他支着脑袋，盯着面前的这个小巫师，开口。

    　　“麦格芬吧！我就这样叫你了！”

    　　“好的，古德曼先生！”

    　　“那么你认为谁最可疑呢？我知道你前不久曾经看见了那个黑影……按理说你应该最有资格认为万圣节事件的嫌疑人是谁……”

    　　“那么你可以和我说一说吗？不用担心，畅所欲言，哪怕是最荒诞无稽的推论在我这里都有一定的价值……比如的你的朋友罗恩就认为是德拉科·马尔福……而马尔福则是认为你和哈利，还有罗恩做出来……”

    　　古德曼盯着麦格芬的眼睛瞳孔不放。

    　　——淦！

    　　这个家伙不会是在摄魂取念吧！

    　　麦格芬赶紧自己的【大脑封闭术】调到最高级别来堤防。

    　　然后缓缓组织了一下语言才开口说，“我觉得应该是跟黑魔法防御课教授有关……”

    　　“哦！你有什么依据……”古德曼整理神色，坐直了身体，将笔重新拿好，看着麦格芬说，“你是觉得吉德罗·洛哈特的身形与你曾经看过的黑影很相似吗？”

    　　“不不，不没有什么……只是古德曼先生，您也应该听过关于黑魔法防御课这门课程的诅咒吧！”

    　　“我觉得霍格沃兹所有发生的事情大概率都会与这门课程的教授有关的！”麦格芬轻声说。

    　　“好吧！”

    　　古德曼哭笑不得重新将笔放下，接着问。

    　　“我可是听说你像洛哈特教授请求借图书馆的禁书区的书籍……你查找那些书干什么……麦格芬你这个年级的小巫师应该用不上那些书籍的吧！”

    　　“先生你是从谁那里听来的，……我这只是正常的功课学习……”

    　　“正常……《卑鄙的海尔波传记》……有记载以来最初的蛇佬腔拥有者……各种威力强大黑巫术和的发明人，可以说现在黑巫术一半以上都与他有联系……”

    　　“这可不是你这个小巫师能够探究学习的。”

    　　“说，麦格芬·阿尔伯特你到底想要那本书干什么！”

    　　突然大卫·古德曼敲了一下桌子问道。

    　　“你是不是知道谁是幕后黑手，要么就是你们几个小巫师所闯的祸……前不久那个霍格沃兹‘大灾变’事件……就很相似的，而且你们有时间正大光明的接触那个作为植物原型的【雌性大王花】……”

    　　“原型？”麦格芬问道。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

