一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴道人听着对方的夸奖，顿时连忙点了点头。

    “之前在外头还诛杀了不少的修士，以大人的能力，应该能够直接吸收到，都怪属下实力不够，在这里也被限制了，要不然的话就可以直接诛杀了这些修士，然后当做血食直接奉献给主人的。”

    吴道人在一旁低头说着，脸上带着一丝丝的恭敬之意。

    听到了这话语，一旁的其余修士们在此刻，顿时明白过来，为何对方在之前的时候，要不断的诛杀他们了。

    原本他们在之前的时候，都只是以为对方是为了宝物。

    这会儿才知道，对方确实是为了宝物，只是没有想到过，是以这样的方式！

    一想到这里，他们的脸色瞬间变的难看无比起来。

    “该死的吴道人，你也不睁开你的狗眼看看，这个家伙一看就不是我们这个世界的人，你居然如此的吃里扒外，你一颗修道的心修到哪里去了！”

    众人们在此刻，脸色已经变的无比难看起来。

    听着对方在之前的时候，所说的话语就能够知道一个事情。

    对方完全就是来自另外一个世界的家伙，然后不断的入侵到他们这个世界来。

    对的目的很简单，就是毁灭他们这个世界！

    而跟前的这个家伙，居然是一点感觉也没有！

    这会儿，所有的修士差不多都是被这个家伙激怒了。

    要说对方在之前的时候，各种算计他们，以及屠杀他们，他们到也没有太多的感觉。

    毕竟，这个世界就是弱肉强食的存在。

    而就跟前的这些修士们，在此刻的事情确是发生了改变。

    不管怎么说，这个时候对方却是在帮助对方，在入侵自己的这个世界，这让他们如何能容忍？

    其余的不说，就这会儿知道的事情来说，他们在这个时候，却也都是极为的愤怒起来。

    吴道人闻言，看看这些家伙们来，在此刻听着他们所说的话语，顿时嗤笑一声。

    “那又如何，这个世界已经变了，我们这里为何要变成这个样子，你们知道吗？那就是因为在以前的时候，发生了一场大战，这里都是沉没下去了，就只有这么几块的岛屿。

    就这样的地方，资源有限你们想要修炼到什么样的程度？我告诉你们，修炼到了最后还是脱离不了一个死字！”

    吴道人在很久以前就明白了，自己在这里不断的修炼下去，但是一点作用也不会有的，因为到了最后还是依旧只是一个死罢了。

    因为这里的资源，已经限制了他们的修炼，到了最后他们还是只会化作了一杯黄土罢了。

    但是这会儿的他也同样知道一个事情。

    那就是面前的这个魔人，与对方完成了交易之后，他也一样能够达到与天地同寿的地步。

    这样的诱惑，可不是他能够拒绝的。

    于是，他直接同意了对方的交易，这会儿也走到了这里，见到了对方。

    之前手中的法器，还是在对方的协助下一起炼制出来的，否则的话，就凭借他自己一个人，如何能够做到这一步？想要破开这里的禁制，完全就是不可能的！

    一群修士们在此刻，听着对方在这个时候所说的话语，脸色依旧铁青无比。

    “我呸！在怎么样也掩盖不了，你作为一个奸细的事实，就你这样的修士也配说成修士？”

    “就是，我等实力虽然不如你，但是最起码也不会与你同流合污！”

    修士们大怒，看着对方就是冷声呵斥连连，在他们看来，就对方在这个时候所做的事情，简直就是丢了所有人的脸！

    不管怎么说，他们是绝对不会做出这样的事情来的！

    吴道人闻言，耸了耸肩膀。

    丝毫没因为这些人的喝骂就有半点的脸红的样子，对方在此刻，完全就是把这些话语，直接过滤了。

    就这些人，想要在这个时候骂到他完全就是不可能的！

    魔人在此刻，看了看周围一眼之后，轻轻点了点头。

    “你倒是有心了，不过这个世界，当时就是为了囚禁我的，为了防止有一些厉害的同族进来，对方特地设置好了，一些实力微微有些厉害的修士进来都不可以。

    不过现在禁制已经破了，这会儿你们恢复实力也没有关系了。”

    嗯？这几个家伙，还都没有之前的实力？

    一旁的修士们在此刻反应过来，在此刻就是心中微微一惊。

    他们刚刚的时候也没有注意，这会儿听着对方这么一说，顿时醒悟过来，原来对方在之前时候压根就没有什么大修士的实力。

    只是，这会儿知道似乎也有太迟了，最起码这会儿看起来，完全就是没有一点的作用了。

    修士们心中后悔无比，早知道会这样，自己在之前的时候，就已经对着对方出手！

    对方不是一个大修士，他们这么多人一起对付对方，这谁胜谁负当真是不一定的。

    只可惜了，这会儿也太迟了。

    吴道人听着这话，顿时都是心中一喜，连忙开始各自服用起丹药来，在随后就感觉到，自己的灵力在不断的攀升之后。

    “主人，就那个家伙是一个大修士，对方的实力比较厉害，除掉了对方，在这里也就没有其余的威胁了。”

    吴道人在恢复实力之后，就是冲着魔人说了一句。

    在这里的，也就只有恒彦林有一点威胁了。

    除去恒彦林以外，其余的家伙们他们自己都可以对付，压根就不算什么大事。

    魔人闻言一怔，扭头看了看恒彦林一眼，随即眼神之中有几分玩味。

    “你在说什么，对方也不过只是一个结丹修士罢了，如何能够说是大修士？”

    魔人看着一旁的吴道人，眼神之中有几分不解。

    结丹修士？

    吴道人闻言顿时一怔，“可是对方的实力，还有对方的气息，都是一个元婴修士才能够达到的地步啊，怎么可能就是一个结丹修士？”

    吴道人在此刻，脸上满是吃惊之色，他在之前的时候，对于恒彦林的元婴修士的身份，那可是一直深信不疑的。

    但是这会儿，却是被告知对方压根就没有这样的实力，自然是有几分被吓到了。