    “他们乘坐的小飞船的炮火打不破巨型运输舰的防御。要想登陆主人乘坐的运输舰，三个星战神就必须真身出现在伽马射线暴里面，以他们的真实能力去破开运输舰的防御。在这片区域之内，宇宙法则混乱不堪，他们调动法则加持自身的能力将十不存一。如此，绝杀......”

    ‘白起’转眼之间就依照陈岳的总纲指令，制定出了绝杀三个星战神的完美计划。

    ......

    “哥哥，我感觉到那颗恒星正在开始爆炸。”某一时刻，石梦涵对陈岳说道。

    “很好。从恒星爆炸开始，三个敌对星战神的丧钟就正式敲响。用三个星战神的血，为我们的星际征途添上第一抹色彩。”陈岳声音低沉地说道。

    众人被陈岳这句霸气话语刺激得热血沸腾，情不自禁地紧握双拳。

    ......

    当恒星中心大幅塌缩，无可计量的物质以无法形容的速度四下抛射时，连城等人所乘坐的小飞船虽然不会被高速抛射的物质所贯穿，也不会被无穷的伽马射线暴所摧毁，但免不了像过山车一样剧烈颠簸起来。

    与此同时，抛射物质和伽马射线暴所过之处，时空剧烈动荡，各种宇宙法则也混乱异常。

    小飞船上的曲速空间监测仪当即失效，屏幕上变得白花花一片。

    扎利特三人的身体如同焊在了飞船中控室的地面上，一点都没有出现晃动。

    三人只顾着努力向着预估运输舰会出现的方位放出神念，要在运输舰出现的第一时间扑上去。

    从现在开始，他们必须争分夺秒。因为随着时间推移，超新星爆发所导致的法则混乱会快速恢复。法则混乱减轻到一定程度，运输舰就能够与外界联系上。

    他们三人最希望的就是能在运输舰与外界联系上之前得手离去。

    在神念无暇他顾的情况下，三位星战神一点都不知道，一股奇异力场如同一张滔天大网，将他们慢慢地笼罩了进去。

    ......

    曲速空间里的运输舰忽然剧烈抖动起来。

    “哥哥，运输舰马上就要脱出曲速空间，出现在伽马射线暴的海洋里。”石梦涵说道。

    “嗯，挺好。与我们作对的三个星战神，他们乘坐的死亡列车即将驶到终点。”陈岳波澜不惊地说道。

    ......

    “发生了什么事？难道现实中有人在伏击我们的飞船？是谁，居然有这么大的胆子？”飞船中控室里的尼亚美亚又惊又怒地吼道。

    因为星空学院在这个宇宙中无可抗拒的威严，又因为这条航路走了无数年都没有出过岔子，事前尼亚美亚心里可是从来都没有担心过这趟差事会出什么问题。

    现在的突发事件就让她猛然之间有点手脚无措。

    “领队大人，根据计算，这是现实世界中出现了类似超新星爆发之类的特殊事件。这个特殊事件正好发生在我们的航路附近，严重地影响了我们的航行。领队大人，飞船即将被甩出曲速空间，请做好准备。三、二、一......”运输舰主控智能的算力很是强大，一瞬间就把答案告知了尼亚美亚。

    “超新星爆发之类的突发事件？这条航路所经的所有天体，一直都有专人在进行计算。没听相关部门提起过这事呀。”

    主控智能的话让尼亚美亚稍稍放心。只要不是有人故意伏击运输舰就好。

    不过，尼亚美亚心里紧接着又泛起了一丝阴影。凭借着星战神的敏锐直觉，她觉得这事似乎很不正常。

    她立即做好了战斗准备。

    ......

    狂乱的伽马射线暴海洋里，某一处的空间突然裂开一条巨大口子。

    载有陈岳等人的运输舰从这条口子里面掉了出来。

    “那里！”

    连城三人的神念几乎同时发现了掉出曲速空间的运输舰。

    运输舰出现的地点距离他们小飞船大约有十万公里的样子。

    要是在正常世界的空间里，运输舰可以轻易发现小飞船的存在。可是现在，各种电磁讯号混乱异常，甚至连宇宙法则都无比扭曲。运输舰上的观测设施根本就起不到任何作用。而船上的星战神尼亚美亚要是不全力启动神念指着他们所在的方位进行大力扫描，也休想发现他们。

    “距离稍微有点远。对我们的肉身会有一些考验。不过我们都把防护铠甲穿上，问题应该不大。上！”扎利特低声吼道。

    下一刻，三个身着护甲的身形出现在飞船出口通道里面。

    通道后门立即关闭，出口打开。

    三位星战神的真身立即出现在了伽马射线暴的海洋里。

    飞船的出口大门在他们身后徐徐关闭。

    “走！”

    扎利特一马当先，向着运输舰所在的方位放开了速度。

    要是在正常空间里，十万公里的距离对任何一个星战神来说，都是动动念头就可以跨越的距离。那是借助了他们所掌握的法则的威能。

    可是现在，这里的各种法则异常混乱。以他们现在的境界造诣，根本不能驾轻就熟地施展出他们已经掌握到的那点法则能力，只能凭借肉身的能力进行飞行。

    其实如果有可能的话，他们真的想开着小飞船去贴近运输舰。可是他们的小飞船在伽马射线暴海洋里能够挺住不被射线暴摧毁就已经很不错。指望小飞船还能自如飞行，那是在做梦！

    所以他们只能硬生生地承受着被伽马射线暴侵蚀身体的痛苦，争取尽早贴上运输舰，用早就备好的破舰利器割开运输舰外部装甲钻进去。

    只要进去了运输舰，就是他们的天下。

    然而，三位星战神想得挺周到挺完美，而到目前为止，事态也确实在按照他们事前预估的那样在发展，眼看胜利在望，事态却在突然之间急转而下。

    ......

    白起号上面，‘白起’冷眼看着前方远处三位星战神在伽马射线暴海洋里奋力前行的身影，眼神快速闪烁。

    一片混乱之中，先前那股奇异力场的强度在慢慢增加。

    “各项参数符合条件，虚拟宇宙，起！”扎利特三人的身形飞出大约三万公里，距离运输舰大约还有七万公里的时候，白起嘴里吐出了一串冰冷至极的的字眼。

