    第286章 你孙家，还真惹不起（求收藏求订阅）

    这道从天而降的身影，穿着一身道袍，仙风道骨，身上充斥着一股强大的气势。

    “一个筑基修士，对付两个武者，真是给我们修士丢脸啊！贫道真的看不下去了......”

    这道士站在虚空之中，又是冷冷的看向那孙文武, 沉声说道。

    “道士？你是那周家的供奉三阳真人吧？难道，周家也想插手此事吗？”

    见到这个忽然降临的道士，这孙文武面色一沉，也是冷冷的说道。

    “没错，正是贫道。不过，这是老夫私人的事, 于周家无关。”

    这道士赫然便是三阳真人, 顿时又应声说道。

    “老夫劝你, 还是勿要多管闲事的好！这事不是你承担得起的！”

    孙文武又是冷冷的看向三阳真人，厉声的说道。

    “贫道做事，轮得着你来指手画脚吗？”

    然而，听到这孙文武的话，三阳真人又是傲然的说道，显然完全不将这孙文武放在眼中的样子。

    “很好！真的很好！”

    孙文武的面色已经变得异常的难看起来，阴沉至极。

    眼前这三阳真人，据说也是一个筑基中期的修士，他与之打起来还真没有什么胜算。

    不远处，那楚天河老爷子和楚云天两人，见到这三阳真人的出现，面色又是把变得无比的难看起来。

    又来了一个筑基强者啊，怕也是冲着这枚筑基丹来的啊。

    真是一波三折啊。

    楚老爷子的手中，这枚丹药都还没有来得及吃下去啊。

    这下惨了，对方怕是不会给他吃下去的机会吧。

    楚老爷子心中这样想着，无比的郁闷惆怅, 难道他这辈子都无法突破到筑基境了吗？

    正这么想着.....

    “还愣着干什么？还不把丹药吃下去。”

    却在此时。

    一道声音又是从前方传来。

    出乎楚老爷子的意料, 竟然是那三阳真人对他说的。

    对方竟然要让他将丹药吃下去？不是冲着丹药来的吗？

    这....？

    对方居然帮他？为什么？

    楚老爷子来不及多想, 身体已经恢复了动作，身上的那股孙文武对着他们施展的压迫已经被三阳真人给挡住。

    老爷子顿时又尝试着将筑基丹往嘴里塞去。

    “找死！”

    那孙文武见到这一幕，顿时又厉声喝道，一道攻势瞬间凝聚，再度向着这秦老爷子轰去。

    嘭。

    但是紧接着，那道攻势便又是被三阳真人给轻而易举的破碎，使得那孙文武的面色变得难看至极。

    “你们再不出动手的话，这筑基丹可要没了。”

    忽的，那孙文武却是又冷声说道，声音滚滚传来，也不知道是对谁说的。

    轰！

    但是随着孙文武这道声音落下，这拉希道斯大酒店的外面，又是有好几道强大的气势瞬间释放开来，几道身影冲天而起。

    这一刻，整个大酒店的人，都是感受到了一股强大的压迫。

    虚空之上，又出现了四五傲然的声音，御风而立, 超凡入圣一般。

    “吴文豪！钱百川！李长风，蒋天罡.....”

    楚天河看着这些出现的身影, 直接念出了几个名字。

    这些名字，每一个都代表着京华的一个家族，每一个都蕴含着强大的能量。

    这些人，都是京华的大佬啊，平日里神龙见首不见尾的人物啊，今天都是齐齐的到了。

    当然，那吴文豪和钱百川两人之前在寿宴上就出现过，显然一直都没有离开。

    “楚老爷子，这颗筑基丹，你用的话，有些暴殄天物了！还是让给我们吧......”

    “楚天河，送你的那五百年灵芝！效果很好，筑基问题不大，但这颗筑基丹还是让给我吧！”

    “楚天河.....”

    “这筑基丹不是你能用的！交出来吧.....”

    “.............”

    顿时，钱百川等人，又是冷冷的对着楚天河说道，要让楚天河将筑基丹交出来。

    虽然他们几大家族，底蕴深厚，灵药也有不少，让家族众人突破到筑基境的方法有许多，几率很大，但那些方法是有风险的。

    而眼前这枚筑基丹，可是极品的，甚至能够让普通人都是直接成为筑基修士的存在。

    而且，若是得到这枚筑基丹，也可以研究其制作成分和方法，价值不是一般的大，所以几人对这颗极品筑基丹志在必得。

    “你们这么多人，这筑基丹只有一颗！即便我要让出来，让给谁啊？”

    楚天河此刻心都跌入了谷底，又冷声的说道。

    这些家伙，之前都还参加自己的寿宴，回过头来就翻脸了。

    这个世界，还是拳头大才是硬道理啊。

    “给我！”

    “给我。”

    “给我~”

    “..........”

    那钱百川几分又是纷纷说道。

    几人的眼中都是露出一抹凶厉。

    “诸位，给我个面子，这枚筑基丹还是给我钱家吧？”

    “你们钱家已经那么多位修士了！可是该轮到我么吴家了吧.....”

    “我也想给你面子，但可是筑基丹啊！不是我能做主的啊！”

    “..............”

    那吴文豪等人听到钱百川的话，顿时就不乐意了，这钱家作为京华排在前三的大家族，其实力已经站在了巅峰，而他们吴家、蒋家等，与钱家相比，还是差了一段距离，若是这枚筑基丹再让钱家得到的话，那他们些后面的怕是很难有翻身之日了。

    一时间，几人还没得到这筑基丹，却已经开始争了起来。

    “既然如此，那就可凭本事吧！”

    “好！鹿死谁手，就看各自的手段了。”

    “打就打！谁怕谁~”

    转瞬之间，场面却变得有些不可控制起来。

    轰~

    轰。

    几人的身上，又是瞬间爆发出强大的修为威势。

    钱百川是筑基后期，另外几人皆是筑基中期。

    轰！

    几人爆发出无比惊人的攻势，身形也是瞬间移动，向着那楚天河所在的方向轰了过去。

    “哈哈！来得好！我来挡他们！”

    那三阳真人见到这一幕，却是又大笑了起来，身上也是爆发出浑然的修为之力，磅礴的灵力瞬间在身体上流转升腾，声音之中充斥着一抹狂傲。

    三阳真人突破到筑基后期还没有动过手，此刻刚好试试自己的力量，即便面对这么多个筑基修士，也完全不带怂的。

    更何况，旁边还有一个人压阵呢。

    三阳真人可是看到，李浩还一脸淡定的看着眼前这一幕，完全没有动手的想法呢。

    瞬间，三阳真人身上一股惊人的气势也是不再有丝毫的掩饰，完全释放开来。

    筑基后期的强大气势震惊全场。

    “竟然是筑基后期！”

    “好强大的修为！”

    这一刻，便是那孙文武等人，面色都是一变。

    没想到，眼前这个三阳真人，竟已经突破到了筑基后期。

    这又生了许多变数啊。

    轰轰轰。

    在场的这些修士，都毫不掩饰的动手了。

    而三阳真人，直接对着这些人便是应了上去。

    嘭嘭嘭嘭。

    一道道狂暴的灵力在碰撞，震天动地。

    一时间，场面瞬间变得无比的混乱起来。

    “我的天呐！”

    “真的打起来了。”

    “真正的神仙打架啊。”

    “.............”

    这一幕，自然也被这个拉希道斯酒店的人看到了，忍不住惊呼起来。

    这样的场面，有些人到死都难得见上一次。

    在普通人眼里，眼前这些人和真正的神仙无异啊，简直太过惊心动魄了。

    三阳真人，以一敌众，直接和钱百川等人战到一起。

    “楚爷爷，抓紧机会啊~”

    李浩看到这一幕，顿时对着楚天河说道，那三阳真人自然是他喊来的，此刻三阳真人一人对付这么多个修士，怕坚持不了太久，这楚老爷子居然还在愣着，李浩实在是看不下去了。

    “啊？嗯~”

    楚老爷子顿时恍然，直接又将丹药往嘴里塞去。

    “快阻止他！”

    “不好。”

    那钱百川等人见到这一幕，想要阻止，但他们却是被三阳真人给阻挡。

    嘭。

    下一瞬，楚老爷子终于是将丹药喂进了嘴里。

    丹药入口即化，化作一股极为精纯而强大的能量，瞬间充斥着老爷子的身体。

    嗡~

    老爷子整个人浑然一震。

    紧接着，便是感觉到全身上下都还是炙热起来，在这筑基丹强大的药效之下，老爷子能够清晰的感受到，丹田之中，正有无比精纯的灵力正在凝聚，一座修炼基台正在生成。

    轰！

    楚老爷子的身上，一股强大的气势瞬间生出，而且那气势还在不断的攀升。

    片刻的功夫。

    老爷子身上的气势便已经达到了筑基初期的地步，而且还没有停止。

    然后，居然直接迈过了筑基初期，进入了筑基中期。

    或许是老爷子早已经是半步筑基的缘故，又或许是老爷子多年来的沉淀，再或许是这枚极品筑基丹强大功效的缘故，总之老爷子居然一举成为了一个筑基中期的强大修士。

    嘭！

    不远处，一道沉闷的声响发出，两道身影又是碰撞后分开。

    楚潇晴身形一闪，来到了李浩的身旁站定，长发有些凌乱，稍微显得有些狼狈，但是俏脸上却是浮现出一抹明艳的笑容。

    她的爷爷终于突破了，遂了心愿。

    但是反观对面那王寒山，身上的衣衫都是有些破碎，甚至连嘴角还挂着一些鲜血，紧紧的盯着这边，脸色却是异常的难看。

    与此同时，另外一边，那钱百川等人也是停了下来，所有人的面色都是变得异常的难看起来。

    这枚极品筑基丹终究还是被这楚天河给吃了下去。

    那么，也就再没有争下去的必要了。

    而且对方还越境突破成为筑基中期的修士了。

    “这便是极品筑基丹的功效吗？”

    “真是可惜了啊！”

    “...........”

    钱百川等人叹气的同时，却又无比的惊叹。

    三阳真人此刻也来到了李浩几人的这边，只不过这一个的三阳真人却是没有了之前的仙风道骨，气息无比的虚弱，嘴角也是流着血，身上还挂着伤势。

    他一人抗下了所有。

    虽然受伤，但三阳真人眼中却依旧闪烁这无比的锋芒，酣畅淋漓。

    “多谢！”

    楚老爷子此刻感觉自己浑身充满了力量，看向三阳真人的眼神中充满了感激，抱拳说道。

    “不用！应该的。”

    三阳真人却是直接说道。

    然而三阳真人的话，却是让楚老爷子感觉有点懵逼。

    应该的？

    三阳真人的确觉得这是应该做的。

    李浩可是他的少主，而对方乃是少主女朋友的爷爷。

    三阳真人也没有想到，少主居然送给了对方一颗筑基丹，居然又引起了这么大的轰动。

    不过，这其实也在意料之中。

    “真是没想到啊！楚天河，为了这次突破，你准备倒是挺多的啊！”

    那王寒山又是厉声的对着楚天河说道，没想到对方居然连三阳真人也能喊来。

    楚老爷子：？？？

    他准备啥了啊？他啥也没准备啊。

    这些都是他压根儿就没有想到的事情啊。

    但是结果，最终是好的。

    “筑基就这么没了？”

    那吴文豪又是淡淡的说道。

    “的确没了！”

    那钱百川眼神透着一抹冷芒，却是又缓缓的说道。

    “筑基丹的确没了！但那小子却还在！筑基丹是那小子送的.......”

    钱百川的声音一出，却是让旁边李长风、蒋天罡几人眼中又是闪过一抹精芒，纷纷将视线落到了李浩的身上。

    “钱百川，你什么意思？直接说。”

    旁边，那吴文豪又是沉声说道。

    “这小子既然能拿出一颗筑基丹，说不定也能拿出第二颗筑基丹来.......”

    钱百川又是沉声说道。

    “嗯？你是说？”

    一侧，蒋天罡眼中也是生出一抹惊异。

    “一起出手！拿下这小子！说不定能有意外的收获。”

    钱百川顿时指着李浩，厉声说道。

    听到钱百川的话，旁边的吴文豪等人，神色又是骤然一震，瞬息间也是有了决断。

    “没错，这小子还在！说不定这家伙身上还有筑基丹。”

    “一起出手，拿下这个小子。”

    “好！”

    几人纷纷看向了李浩，眼神之中带着一抹毫不掩饰的不善，那王寒山和孙文武也是与之站到了一处，俨然暂时成为了同一阵营。

    在钱百川等人看来，他们一起出手，这小子必定手到擒来。

    对面算上三阳真人，也就三个筑基修士，而他们这边，却足足有六位之多，占据很大的优势。

    见到这一幕，楚老爷子面色又是顿时一变。

    倒是旁边的三阳真人，脸上则是浮现出了一抹怪异的神色。

    对方居然将主意打到了少主的身上？

    真特么勇啊！这特么不是找死吗？

    “小子，识相的话，赶紧滚过来！”

    这时，那孙文武又是对着李浩厉声的说道，一股气势已经再度生出，对着李浩压迫而来。

    然而，李浩却是巍然不动，脸上带着微微的笑意，一副风轻云淡的样子。

    不等李浩说话，旁边的三阳真人已经是忍不住了，顿时站出来厉声说道。

    “孙文武！你知道你在对谁说话吗？”

    “嗯？谁啊？难不到这小子，我孙家还惹不起吗？”

    听到三阳真人的话，那孙文武又是沉声说道。

    那钱百川等人的面色，却是微微一凝，这三阳真人居然护着这个小子，好像和这小子的关系非比寻常啊。

    这小子，果然有问题。

    三阳真人刚要说话，却在这时，又是有一道声音骤然在天地间回荡而起。

    “你孙家，还真惹不起！”

    与此同时，钱百川等人面色又是骤然一变，只见到一个穿着青袍的中年男子正缓缓的走了过来，身上带着一股无与伦比的气势。

    那气势，超越了筑基！震动全场。

    那是....结丹。

    “周昆仑？”

    见到这个中年男子，钱百川等人又是沉声道。

    (本章完)

