    地方到了，人质当然是要下飞机的。

    然后劫匪会联系约蛋政府，谈判要价……

    这些事情和人质没关系，人质就是砧板上的肉，乖乖的等待别人主宰他们的命运。

    陈牧牵着维族姑娘的手，随大众下了飞机。

    飞机上的人不多，也就那么百来人。

    下飞机的时候，陈牧听伊哈桑提了一嘴，才知道这个航班原本是要去沙乌地阿伯罕的，因为沙尘暴耽搁了，所以再起飞的时候，才会先去一趟贝尔谢巴，然后再转道沙乌地。

    陈牧就因为这样，很倒霉的坐上了这架飞机，卷到这个事情里去。

    飞机外，温度不高，甚至有点热，周围虽然很黑看不清楚，但看起来应该是一个很简陋小型机场。

    外面的空地上停着两辆大卡车，还有几辆吉普。

    车子附近站满了荷枪实弹的人，不下百人。

    他们之中，大部分人穿着不伦不类的绿色军服，虽然没有明显的标识，可看起来都是受过训练的，和电视新闻上那些游击队和武装组织很像。

    机组成员和乘客们下了飞机以后，很快有人过来进行查看，并开始计算人数。

    那些人看起来都是阿伯罕人，一个个吊儿郎当的端着枪，查看每一个人质，并且进行登记。

    他们叽里呱啦的说说笑笑，看看这个，看看那个，时不时还上手拍拍肩膀、摸摸脸之类的，感觉就像是在查看即将赶到市集去卖的牲口。

    陈牧他们一行人站在一起，不声不响的混在人群中，静静的看着情势的发展。

    陈牧的目光时不时会放到伊哈桑的身上，注意着伊哈桑的动向，准备找个合适的机会向对方提一嘴? 让他放了他们。

    这是对方从一开始就承诺了的? 从之前和伊哈桑交谈的情况来看，这个约蛋人虽然在宗教的事情上比较疯? 可正常情况下还是有理智的? 好好询问应该不会有危险

    同时的，陈牧也暗暗告诫自己一定要谨慎。

    这些人是恐怖分子? 一言不合真的就会开枪杀人，完全没有道理可言? 他可不希望自己和身边的人遇到任何危险。

    乘客们一一接受查看? 一个接着一个，那几个恐怖分子很快来到陈牧他们几个人的面前。

    看见陈牧他们脸，那几个人显然流露出一点惊讶的神色，然后叽里呱啦的说了几句? 也不知道究竟说的是什么? 反正就是很欢乐的样子。

    陈牧看着这几个人，心里很遗憾没有“文气加身”，否则他一定第一时间学会阿伯罕语，这样就能知道对方在说什么了。

    “你们，夏国人？日己人？”

    对方的几个人里? 有一个嘿笑着用蹩脚的英语询问。

    陈牧连忙回答：“夏国人。”

    “夏国人，都是? 七个？”

    “是的，我们都是夏国人。”

    “好。”

    那人点点头? 让同班记录下来后，准备继续往前走。

    可没想到就在这时候? 其中一个恐怖分子看了几眼维族姑娘后? 突然凑到之前那人的耳边? 小声的说了几句话儿。

    那人立即停下了脚步，转过头也看向维族姑娘。

    陈牧心里一个咯噔，隐隐生出点不好的预感。

    那人指着维族姑娘问道：“她，也是，夏国人？”

    “是的，她是我的妻子，也是夏国人。”

    陈牧连忙回答。

    那人又打量了一眼维族姑娘，摇头：“她，不像，夏国人。”

    “她的确是夏国人。”

    陈牧轻轻一皱眉，看着对方这几个人不怀好意的目光，脑子里极快转动起来，思索应对的办法。

    维族姑娘是维族人，相貌上高鼻梁、深眼睛，肤色比较白皙，看起来的确和夏族人不一样呢。

    可对方这几个人的目的显然并不是这个，质疑维族姑娘是否夏国人只是个借口。

    那人摇了摇头，说道：“不，她，必须，跟我去，”

    说完，他伸手就要来拉维族姑娘。

    陈牧连忙拉了维族姑娘一把，把她拉到自己的身后，然后才说：“她是我的妻子，我们都夏国人。”

    “你，想死？”

    那人没拉到人，顿时把枪端了起来，对准陈牧。

    对方其他人也几乎同时间端起了枪。

    小武他们几个保镖立即有所反应，向着陈牧这边围上来。

    这一下，情势一触即发。

    陈牧他们赤手空拳，对方不但有枪，而且周围还有很多人，如果真闹起来，力量根本就是不对等的。

    这种时候，陈牧管不了那么多了，连忙大声叫道：“伊哈桑，伊哈桑……我们是夏国人，你说要放我们走的。”

    他的声音很大，在那边和那个恐怖分子头领说话的伊哈桑一下子就听见了，转过头来，看见这边的情况，立即就用阿伯罕语大叫了一句。

    陈牧不知道伊哈桑说了什么，不过面前这几个端着枪的听了以后，都稍微把枪口放下了一些。

    伊哈桑走了过来，看了看那几个阿伯罕人，又看看陈牧，对陈牧问道：“出什么事情了？”

    “伊哈桑，我们是夏国人，这你是知道的。”

    陈牧指了指维族姑娘，又说：“她是我的妻子，也是夏国人，他们硬说她不是夏国人，想要带走她。”

    伊哈桑听完后，转过头看向那几个阿伯罕人，大声的用阿伯罕语问了几句。

    那几个阿伯罕人面对伊哈桑的质问，都有点支支吾吾的，回答不上来。

    伊哈桑见状直接抬腿，对那几个人一人给了一脚。

    踢完人以后，才转过头来：“对不起，没事了。”

    “谢谢！”

    陈牧松了一口气，先道谢，然后问道：“伊哈桑，你说了会放我们走的，不知道能不能让我们离开？”

    伊哈桑看了看陈牧，又思索了一会儿，才点头说：“没问题，待会儿等我们离开以后，你们沿着外面的土路一直往东走，天亮前会看到一个镇子，然后就可以联系你们的人接你们走了。”

    “非常感谢！”

    陈牧这是真心诚意的感谢。

    这个人不但给他解了围，还信守承诺放他走，虽然以后大概是没机会回报了，可陈牧的心里已经记下这份情。

    此地不宜久留……

    陈牧转头朝小武他们打了眼色，就要领人离开。

    刚没走两步——

    那个恐怖分子头领突然大声了说了一句话儿，随即好几个人端着枪挡住了他们的去路。

    陈牧连忙停步，扭头看向伊哈桑。

    伊哈桑回头看向那个头领，用阿伯罕语和那个头领说了起来。

    两个人就这么来来回回的对答了一会儿后，伊哈桑看向陈牧，带着点抱歉的语气说：“对不起，你们还不能走。”

    “为什么？”

    陈牧皱了皱眉，整个人一下子就不好了。

    伊哈桑看了一眼那个头领，说：“他希望你们留下，因为这样他或许可以用你们向夏国公家请求帮助，希望夏国公家能够对约蛋公家施压，让他们答应我们提出来的释放人质的条件。”

    夏国公家会帮助你个鬼……

    陈牧挺无语的，他真不觉得自己这几个人有多重要，能让夏国公家对约蛋公家施压。

    想了想，他放低姿态恳求道：“伊哈桑，我们只是普通的商人，你们把我们留下来，我并不觉得有多大的作用……希望你能劝劝你的朋友，让他放我们走吧。”

    伊哈桑摇了摇头：“你们还是先留下来吧，我们不会伤害你们的，虽然就如你所说的，希望很渺茫，可我们必须尽力让约蛋公家答应我们提出来的条件。”

    尼玛……

    陈牧真有点想打人的冲动。

    要不是那么多支AK怼着，他真想暴起把伊哈桑和那个头领抓起来当人质，让他们也尝尝被人随意摆弄的滋味。

    可是这时候——

    形势比人强。

    他只能硬生生忍了。

    脑子很快转了一圈后，他又说：“伊哈桑，你看这样行不行，能不能先放我的妻子离开？”

    微微一顿，他指了指维族姑娘的肚子说：“我的妻子已经怀孕了，我希望她能安全离开。”

    “嗯？”

    伊哈桑眼神有点变化，也看了维族姑娘一眼：“是真的吗？你怀孕了？”

    维族姑娘没有回答，紧紧握住陈牧的手，坚定无比的轻声说：“不，我不走，我要和你呆在一起。”

    “别废话！”

    陈牧一点也不客气的瞪了自家婆娘一眼：“你就算不为自己着想，也该为孩子着想。”

    说完，他不理维族姑娘有什么样的反应，转过头又看向伊哈桑：“请你一定要帮我这个忙，她才怀孕不到两个月，身体情况还不稳定，不能颠簸的。”

    伊哈桑想了想后，转过头去，和那个头领又叽里咕噜的说了起来。

    那个头领听了伊哈桑的话儿，目光落在维族姑娘的身上打量了几眼后，终于点点头，简短的回了一句话儿。

    陈牧看着那个头领点头的动作，就知道事儿成了，连忙期盼的看着伊哈桑。

    伊哈桑给出了一个肯定的回答：“他说你的妻子可以离开，可是你必须留下。”

    “谢谢！”

    陈牧想了想，又说：“我的妻子离开，需要人护送，能不能让我的保镖陪她一起离开。”

    伊哈桑皱了皱眉，没吭声。

    陈牧连忙又说：“我留下就足够了，他们都是保镖，留下来对你们没有用。”

    伊哈桑想了想，伸出两根手指：“你派两个人和你的妻子一起离开吧。”

    陈牧知道再说也没用了，转头看向小武：“他们说会放阿娜尔离开，另外可以有两个人陪她一起走……嗯，小武，你带上昌哥和阿娜尔一起走吧。”

    “老板，我不走！”

    “我也不走，让刘威和军生走。”

    小武和那个叫做“昌哥”的保镖立即开口。

    “你们都别吵，听我的命令。”

    陈牧神情认真的轻喝一声，瞪了那两人一眼，先对小武说：“阿娜尔正怀孕，我把老婆孩子的安慰都托付给你了，你必须安全的把她送出去，这事儿比我的命重要。”

    微微一顿，他又看向“昌哥”，和声说：“昌哥，他们几个人里，就你年纪最大，已经是有家有孩子的人了，所以你走吧，不要争了。”

    听见陈牧这么说，小武和昌哥犹豫了一下，终于没再反对。

    倒是维族姑娘听见陈牧说出那句“这事儿比我的命重要”的话儿，她一下子就忍不住哭了，死死的拽着陈牧的手，哀求道：“我不走，我要留下来陪你，就算是死我也要和你在一起。”

    “赶紧走，别伤着孩子了。”

    陈牧用手拍了一下自家婆娘的脸，又和声说：“我答应过你阿塔的，不管怎么样都要保护好你和孩子，我不能在老丈人那里失信，你快走！”

    事情说定，虽然阿娜尔哭得稀里哗啦，可陈牧还是让小武和昌哥拉着她离开。

    伊哈桑还算够意思，知道维族姑娘怀孕，直接派了辆车，把她和小武他们直接送到最近的镇子去。

    维族姑娘离开以后，陈牧忍不住暗暗松了一口大气。

    他心里最担心的就是维族姑娘了……

    正怀着身子，万一出什么意外，会让他后悔一辈子。

    现在维族姑娘离开了，他等于去掉了一块心头大石，整个人感觉一下子都放松了下来，脑子似乎也变得活泛起来。

    在他身边，还跟着三名保镖，分别是刘威、余军生和谭晨。

    这三个人都是陈牧遭遇车祸事件以后，才被向云龙派过来的。

    他们全都是清一色的特警部队出身，是真正受过特种兵训练的人。

    有他们在身边，就算遇上什么紧急的情况想要逃跑，成功的几率也会大点。

    当然，就目前来说，还要走一步，看一步。

    “大家都尽量小心。”

    陈牧对自己三名保镖嘱咐了一句，又朝伊哈桑说了一句谢谢，然后很快回到人质的队伍里。

    清点完人质，恐怖分子把人质都赶上其中一辆大卡车，接着就一起离开那个机场。

    陈牧不知道这些恐怖分子要把他们这些带到哪里，只知道肯定会找个地方藏起来，不让人找到。

    车子没开出多远距离，突然后面机场的位置发出一声巨大的爆炸声，紧接着就看见那边好像放焰火似得，火光冲天，夹带着滚滚浓烟。

    “他们把飞机炸了！”

    陈牧没回过味儿是怎么一回事儿，一旁的刘威却轻声说了一句。

    炸飞机？

    陈牧怔了一怔，忍不住咋舌。

    那飞机虽小，可起码也要夏国币一两亿了，这么说炸就炸，真是一点也不知道心疼啊。

    陈牧看着那滚滚火光，突然觉得自己好像进入了一个未知的新世界。

