    李士明从身份玉碟上知道了自己的居所，就在这清秋阁的二楼，有着一单间。

    新人期间，食物有杂役弟子天天送来，食物分为两种，一种是凡人食物，一种是灵食。

    新人期间最先要做的事，就是沿着清秋阁旁的小道，去往数百米外的藏功阁领取自己的主修功法。

    祝吉对一名新人正在询问着什么，其他的新人有些在思考，有些在等待着被询问。

    李士明并不需要换主修功法，所以他并没有抢这个时间，倒不如先去藏功阁看看。

    想到这里，他走出了清秋阁。

    正准备用脚走路，想到了新发的储物袋中似乎有纸鹤，他将灵力导入储物袋。

    这是一只一立方的储物袋，这已经很不错了。

    看看天海宗的大气，只要达到炼气一层就可以送一只储物袋。

    之所以是需要达到炼气一层，那是因为储物袋现在给了这帮新人，没有灵力的他们也无法使用。

    李士明取出纸鹤，纸鹤自然是纸制作的。

    看着似乎是品质很好的符纸，不过纸鹤并不是符箓，而是一种类似法器的通行工具。

    他对着纸鹤输入一道灵力，纸鹤立即变大并悬浮于面前。

    这道灵力让他与纸鹤产生了些许的精神联系，使得他依靠着精神就能够操控纸鹤。

    他坐上纸鹤，纸鹤微微一沉就将他托住了。

    说实话，纸鹤坐着并不算舒服，并且由于是纸质的，让他有种随时可能坏掉的感觉。

    不过他也知道这是多余的担心，有着符文法阵在，就是凡人的刀剑砍在纸鹤身上也无法造成任何的伤害。

    纸鹤腾空而起，在此处他也不敢乱飞，操控着纸鹤向着藏功阁飞去。

    独骑老鹤下瑶台，冉冉仙衣绝顶来。

    王子几时过缑岭，吹笙一曲晓云开。

    李士明在坐飞舟时还没有如此深的感觉，现在坐着纸鹤，才真真切切感受到了修士超脱自然的自由自在。

    可惜这段距离有些短，才享受了片刻就到了藏功阁门前。

    跳下纸鹤，他精神一动间，纸鹤化为了小巧形态，被他收回了储物袋。

    走进藏功阁，与他想象中满是书架不同，至少在一层他没有看到任何一本书。

    “身份玉碟给我，要取什么功法？”一位身穿炼气期法袍的修士很是随意的问道。

    李士明看到在这修士的胸前有一块写着藏功的牌子，想来这位就是在藏功阁服务的宗门修士了。

    他将身份玉碟递了过去，修士将身份玉碟送到一法阵下。

    “你是新人，可以免费选择一门炼气期功法。”修士说到这里，用惊讶的目光看了李士明一眼这才继续说道：“你有一份宗门奖励，可以免费再选一门炼气期战技！”

    李士明之前还在奇怪，不是说有宗门奖励的吗？原来在这里等着他。

    他不知道一门免费的炼气期战技价值几何，但有奖励就不错了，他也无权挑剔。

    “我想请教一下有什么好的炼体功法可以介绍？”李士明取了五枚灵石递了过去问道。

    他前世可是参加过工作的，虽然两个世界有所不同，但人情世故还是差不多的。

    祝吉那边虽也能够问出炼体功法的消息，可相比起在藏功阁工作的修士而言，李士明相信这里的修士了解的更多。

    “看来师弟这是有了主修功法，叫我刘师兄吧，炼体功法都很贵，利用新人免费名额选炼体功法确实合算！你想选哪种属性为主的炼体功法我才能给你一些参考？”刘师兄熟练的收起了灵石，脸上带上了笑容说道。

    “金属性的炼体功法有什么选择？”李士明心道果然，他连忙回道。

    “藏功阁的金属性炼体功法有不少，《金刚护体神功》是佛门炼体功法，不过那帮秃子的炼体功法需要佛学为基础，否则很难入门，另外佛门功法的名字都很唬人，但效果也确实很强。

    《铜身诀》是根据炼尸术改良的一种炼体功法，利用各种毒素强化自身，这门功法炼成后不只防御力极强，还有着一定的毒素，不过你以后想要找道侣估计是没戏了！

    《龙象玄功》，这是道门的炼体功法，需要大量的珍贵灵药，炼成后号称有一龙一象之力，算是与《金刚护体神功》相等的顶尖炼体功法。”收了灵石的刘师兄变得极为健谈，为李士明列举出三种炼体功法。

    李士明犹豫了，《金刚护体神功》虽然被刘师兄鄙视，但他看的出来，刘师兄对于《金刚护体神功》还是极为忌惮的。

    至于说《铜身诀》他根本就不会考虑，修仙并不是将自己修成不人不鬼，搞的一身毒他自己都感觉恶心。

    倒是《龙象玄功》被刘师兄格外的推崇，显得这门炼体功法很是不凡。

    但问题在于资源，大量的珍贵灵药，哪怕他有灵植夫的能力，也无法保证珍贵灵药的消耗。

    再说了，修炼《龙象玄功》不是在告诉其他修士，他手中有着大量的珍贵资源，那种危险性抵消不了‘龙象玄功’带来的防御力。

    “麻烦刘师兄帮我取《金刚护体神功》!”李士明做出了决定，他客气的说道。

    刘师兄笑了笑，没有劝说什么，选择什么功法是修士自己的决定，这关系到修士以后的道途，他可不敢在其中提什么建议。

    再说了，李士明就是选择错误，这可不过是炼体功法，并不是主修功法。

    刘师兄自一旁取了一只玉简，接着将其放入法阵之中，一道光芒向着玉简中传输。

    “因为你在新人期，所以玉简的费用也是免费的，宗门的‘金刚护体神功’只有到达筑基期的部分，现在复制给你的是炼气期部分。

    宗门规矩，不能将功法私传出去，一轻查实轻则废了修为逐出宗门，重则灭杀！”刘师兄在等待着传输时，向李士明严肃交待道。

    李士明双眼盯着玉简，通过五感将法阵如何向玉简传输的过程记录下来。

    他不知道这样记录是否有用，但这可是难得的机会，或许以后等他实力强大了，才能够真正接触到玉简这方面的知识。

