    不论是解说席，还是无数电脑前的观众们。

    此时此刻都紧绷的一根弦，死死盯视着这波团战。

    但他们的心，却渐渐凉了。

    在双方都没有闪现的情况下，SKT优势，太大了。

    双方仅有adc位还有闪现。

    但寒冰的输出位置和却轮子妈不在一个层级。

    能够突进到轮子妈的，仅有一个鳄鱼。

    盲僧则是按照上一波团战的思路，保护后排进行输出。

    效果……的确是有。

    但卡萨丁搭配慎的进场却太灵活了。

    faker的卡萨丁虽说被盲僧一脚踹走，但很快就再次R了回来。

    而且这一次，faker明显有点生气了。

    三次进场。

    之前的两次都被鳄鱼搞了。

    现在你盲僧也来搞我？

    迈动的步伐宛若魔鬼所留下的脚印，一步又一步收割着IG众人的血量。

    另一侧的鳄鱼在被兰博、轮子妈集火的情况下，血量下的飞快。

    但李牧却硬生生的拼掉的轮子妈，二段E技能想要离开时，却被兰博开W加速追上，鱼叉戳死。

    李牧倒地。

    正面也是伴随着卡萨丁的三杀音效，而收场。

    除却还算灵活的盲僧带着三分之一的血量成功撤退之外，IG四人，无一幸免。

    SKT没有选择开龙。

    一来是因为adc死了，他们打龙的速度会受到一定的限制。

    二来……

    这支队伍不会给敌人以任何的机会。

    卡萨丁已经没有蓝了，在不具备追击能力的情况下，一旦被盲僧抢龙还是会十分危险的。

    所以SKT在这种情况下果断选择了最为稳妥的方式。

    推进。

    中路的兵线因为IG接团过于仓促，没能来得及清理。

    这一波，兵线已经汇聚到了紫色方二塔的位置。

    SKT不费一兵一卒，就像是回到自己家取了点东西一样，轻松将二塔破掉，随后连带着高地塔也直接推掉！

    IG众人复活。

    SKT果断放弃继续进攻高地水晶，立刻撤退。

    大龙的视野被排掉。

    射可可有些担心，所以打算过去补眼，只是刚出高地塔，他就看到了阴影之中埋伏着的SKT四人。

    没有大招的牛头，瞬间被秒。

    “这一波……”

    唉。

    低沉的叹息声在解说席上响起。

    SKT步步为营，所做的一切决策，都太完美了。

    相较而言，IG却像是稚嫩的婴儿，一直被牵着走。

    他们弱吗？

    几波团战下来，IG已经处理的很好了。

    至少在孙亚龙、笑笑、娃娃三人看来，国内没有任何一个战队在这种情况下可以处理的比IG还好。

    不远处，是韩国解说的解说台。

    他们谈笑风生，冠军，看起来，冠军仿佛已经成为了他们的囊中之物一样。

    但是人家……有嚣张的资本啊！

    柏林的今天天气晴朗。

    但对解说们而言，空气中却仿佛弥漫着一种阴冷的潮湿。

    对坐在电脑屏幕前的观众们……同样是这种感觉。

    牛头阵亡。

    轮子妈刚好复活。

    bang完全是一副为团队牺牲的架势，没有再去补充输出装，因为似乎没有那个必要。

    几波团战下来，他和寒冰的输出都很感人。

    当然，或许寒冰更感人一点。

    家园卫士出门的轮子妈犹如一阵旋风般直奔大龙。

    faker和兰博选择回城。

    挖掘机与慎正面来到大龙坑。

    双TP齐齐下落！

    同时轮子妈赶到，SKT几近于满状态的五人瞬间开龙。

    这一波，faker身上的装备已经豪华至极。

    水银鞋、时光杖、中亚沙漏、外加……巫妖之祸！

    大龙团IG后排的人头几乎都是被卡萨丁收入囊中。

    这个前期在尽可能为上单奉献，力求为上单打开局面的卡萨丁，已经度过了它最需要发育的一段时间，现在卡萨丁已经可以站出来了。

    “尝试着抢一下。”

    李牧紧跟着盲僧来到了龙坑之上。

    他必须贴近盲僧，否则的话李牧真的很担心卡萨丁会直接踩上来，把盲僧秒杀。

    大龙的血量，还剩最后两千。

    1500……

    1000！

    kakao没有选择用Q技能下龙坑。

    一来是因为SKT挡的太严实，他不可能Q到大龙，二来，Q技能给敌人的预警时间，太长了。

    摸眼，下龙坑！

    一瞬间，SKT五人齐齐停手。

    惩戒先后落下。

    大龙……被SKT稳稳拿下。

    进入到龙坑的盲僧毋庸置疑，只坚持了不到一秒的功夫血量便被清空。

    李牧无力。

    这种感觉，自打他开始打职业到现在，还是第一次体会。

    他的鳄鱼数据华丽，但在这种情况下，又能做些什么？

    进去直接秒五个？

    那是扯淡。

    这终究，是一个团队的游戏。

    不论是在战术、决策、团队配合上，IG都落后SKT太多太多了。

    唯一能够抗衡的上中野个人实力，却在SKT的牵制之下完全发挥不出来。

    接下来，属于SKT的show time来了。

    携带着大龙buff的他们开始一步一步蚕食IG的防御塔。

    双方的经济差逐步增大。

    李牧盯着自己的闪现。

    还有31秒。

    但高地……却已被破两路。

    “基本上……可以准备下一把了。”

    孙亚龙沉闷的说道。

    “不过我觉得，IG这一局给我们大家所展现出来的实力已经很强了，这说明他们在面对SKT的时候不是完全没有机会。”

    娃娃尝试着活跃气氛。

    他现在突然有些庆幸，庆幸这里不是主场。

    IG绝境之下，反开一波。

    然而只有出了失真的鳄鱼闪现CD冷却完毕，再次强行击杀轮子妈后，李牧在牵制了轮子妈和兰博两人的情况下，正面4打3却依旧溃败。

    16级的卡萨丁。

    太强了。

    几乎在踩脸甩出一套技能后，第二个R又好了。

    在卡萨丁具备这种装备的情况下，两段R技能的伤害不是任何脆皮英雄遭得住的。

    孩神操作已经有些变形，射可可也是如此。

    SKT五人嗨起来了。

    尤其是faker。

    在牛头冲撞过来的一瞬间，他用金身规避掉了控制。

    而后金身结束，一脚踩掉了牛头三分之一的血量。

    游戏时间定格在31分钟。

    水晶崩塌。

    IG在落后一万二经济的情况下，首场不敌SKT，0比1，暂时落后。

    直播平台内的无数黑粉再次涌现了出来。

    数据，兰博华丽无比。

    鳄鱼却因为后面的两次进场，导致其本身的死亡次数稍稍多了一点。

    黑粉揪着数据，开始狂喷。

    只是当双方伤害图被公布出来时，黑粉们……却集体陷入到了沉默之中。

    SKT和IG的数据对比中，属于上单的那一项伤害，几乎各自占据了整体团队的百分之四十以上。

    对英雄所造成的伤害皆过三万，兰博与鳄鱼……相差无几！

    