将胡铭晨送到家门口之后，方国平和苏月玲就要走，他们要连夜赶回卫宁去。
“方哥，月玲姐，既然都到门口了，那就干脆和我们吃顿年夜饭再走吧，反正你们现在回去，老人们估计已经睡了，而且，你们到家，也应该是过了十二点，属于大年初一了。”胡铭晨劝道。
“是啊，来来，一起吃吧，你们到现在应该也还没吃饭，哪有饿着肚子赶路的啊，来，将就点吃吧。”胡建军和江玉彩也跟着喊道。
受不住胡铭晨家的热情，方国平和苏月玲干脆就留下来吃年夜饭，相当于与胡铭晨家一起过年。
“小晨，你三叔呢？怎么没和你一起回来？”招待方国平和苏月玲进屋坐下之后，胡建军这才想起来问胡铭晨怎么没看到胡建强。
“呵呵，我三叔送公司员工去了，爸爸，不用管他，他今晚上有吃的。”胡铭晨笑着道。
胡铭晨猜测的一点没错，胡建强将周玉仙送到家，周玉仙家好歹也会留胡建强吃了饭再走。这是人之常情，也是应有之意。
不管周玉仙家条件如何，大过年的，哪家的年夜饭都不会显得寒酸。
况且，自从遇到胡铭晨他们之后，周玉仙的经济收入就大幅度提高，原本拮据的家庭条件已经获得了较大改善。
只不过，当周玉仙的家里人晓得送周玉仙回来的这个小伙子，原来就是公司的总经理，全家人受宠若惊，顿时就把胡建强奉为上宾。
尤其是在得知胡建强还是单身，并没有结婚之后，对他的态度就更显得微妙。
方国平与苏月玲在胡铭晨家很快就吃过了饭，吃完之后他们就要走。
本来胡铭晨有心想留他们在家里歇一晚上，明天早上大年初一再回家去，可胡铭晨想了想，还是没有说出口。
他曾经离开在外面工作过，那种对家人的想念而产生的归心似箭的心情，他完全能够理解。
临走之前，方国平竟然掏出两千块钱来给胡雨娇和胡燕蝶发压岁钱，每个人一千。
“小方，这可使不得，怎么能要你们的压岁钱，拿回去，拿回去，这算什么了嘛。”胡建军阻止道，“小娇，你们不能收，这个钱不能收。”
“叔叔，这有什么的啊，不是过年了嘛，平时我就算想表示一下，也没那个机会和时间，小娇，小蝶，来，拿着，拿着。”方国平硬要将钱塞给胡雨娇和胡燕蝶。
然而没有得到应允，胡燕蝶和胡雨娇连连往后缩手，根本不去碰方国平递上来的钱。
因为平时与胡铭晨就住在隔壁，周末胡燕蝶基本上都会过去，所以方国平与苏月玲和胡雨娇他们是熟悉的，没少蹭苏月玲的饭吃。
“来，小娇，小蝶，拿着，要不月玲姐可不高兴了哦。”苏月玲也跟着拉扯胡雨娇和胡燕蝶。
“小娇，你们不能拿。”江玉彩从另一边推诿道。
“月玲姐，我们有钱的，我们不能拿。”胡雨娇向后缩了两步道。
“小晨，你看......你就让他们拿着吧。”方国平向胡铭晨求助，之后又看向胡建军：“叔叔，是不是嫌少啊？那要不我就再添加。”
“算了，算了，爸爸，别拦了，姐，你和小娇就收下吧，这是方哥和月玲姐的一片心意，收下吧。”胡铭晨看着他们就那么两千块钱推来推去，的确觉得不是那么回事，就开口道。
胡铭晨现在已经无形中成了家里面话语权最重的人，他都这么发话了，胡雨娇和胡燕蝶就不再躲，胡建军和江玉彩也不再拦了。
反正不就是两千块钱的压岁钱嘛，推来推去，显得矫情。反正，胡铭晨发给方国平的年终奖，二十个两千都有了。何况这也的确是大年三十，如果强行不收，反而会让方国平有想法。
方国平走的时候，胡铭晨示意胡建军将他们家熏好的腊肉，拧了一大块来放到车上，让方国平和苏月玲带回去。
在当地，只要条件还过得去，家家户户都有杀年猪熏腊肉的传统。就算方国平和苏月玲家应该也有腊肉，但是一码归一码，起码是个心意。
见是胡铭晨让拿来的，方国平也不矫情，大大方方的收下。
吃过年夜饭，方国平他们走的时候，已经是晚上十一点一刻了，真不知道他们要到几点才会到家。
“爸爸，妈妈，其实你们完全没有必要等我那么晚，你们可以先吃的嘛，要是我回来更晚呢，那你们岂不是要跟着错过年夜饭。”再回到家里坐下来，胡铭晨这才说道。
“瞧你，说的什么屁话，年夜饭就是团圆饭，你都没有回来，我们吃的能叫团圆饭吗？你不在，你觉得我们能吃得香吗？”胡建军笑骂道。
“哥，妈妈也说了，你不回来，我们不许吃饭，全部要等你到了才能吃。”胡雨娇跟着道。
一听这些话，胡铭晨就心里泛起深深的感动，果然浓浓的是亲情。自己在外面那么辛苦打拼，就是为了这个家，真的是值得的。
“前段时间实在太忙，没那么时间去逛街买礼物，所以今天就没有新年礼物了。小娇，姐，我也给你们各发两千块的压岁钱吧，你们看着自己买点自己喜欢的东西。”说着，胡铭晨拿出两个特别准备，胀鼓鼓的大红包道。
如果是以前，要是谁给他们两个发两千块的压岁钱，胡雨娇和胡燕蝶保准兴奋得目瞪口呆，因为在胡铭晨的记忆中，他们就算是过了好几年，得到的最多压岁钱也就是五十块而已。
甭说这两千块，就是刚才方国平给的一千块压岁钱，也足矣使得胡燕蝶和胡雨娇两姐妹手发抖。
而现在，胡铭晨家的经济条件完全不同了，他家有钱了，所以胡铭晨给的两千块钱压岁钱，胡燕蝶和胡雨娇大大方方的就收了下来，当然，他们对这笔压岁钱还是感到很开心的。
起码现在这些压岁钱他们可以按照自己的意志和喜好进行支配，不用担心会被江玉彩强行收上去，编一些理由说开学帮着交学费或者买新衣服穿上学之类的。
“妈，这个是给你的，你自己也看着买点自己喜欢的东西吧。”轮到江玉彩，胡铭晨给的不是现金，而是一张银行卡，“密码都写在上面了，你只要不给别人看到，那就只有你能取得出钱来。”
“我怎么能要你的钱，被人家都是老人长辈给孩子发压岁钱，我们家却让你来发钱，这......”江玉彩推攘道。
“妈说什么呢，给小娇他们的是压岁钱，给你的就不是了嘛，是孝敬钱。”说着胡铭晨就硬将那张卡给强行塞到江玉彩的手里。
“小晨，那我的呢？你孝敬你妈，难道就不用孝敬我？”见胡铭晨给了三分钱，却没有自己的，胡建军就有点不干了，干脆自己主动要。
“爸爸，你又不是没有钱，再说，我不是都给我妈了嘛，不也等于是给你。”胡铭晨似笑非笑的道。
“就是，一个当爹还给儿子要压岁钱，也亏你好意思，还要点脸不？”江玉彩跟着拿胡建军来打趣道。
“他都说是孝敬钱，不是压岁钱了啊，怎么就厚此薄彼。老子给儿子要钱花，天经地义的，我有什么不好意思的啊。”胡建军很理直气壮道。
“爸爸，你就别瞎起哄了，你要是真想要，那我就给你十块，要不要？”
“十块，你拿老子当叫花子啊，你妹妹都得两千，却只给我十块，你......当我是后爹吗？我可是听你三叔说了，这回的生意，你们赚了好几个亿。”胡建军气结笑道。
“什么？什么？胡建军，你说什么，这回小晨他们赚了几个亿？”一听胡建军的话，江玉彩就马上激动起来。
江玉彩只晓得胡铭晨放了寒假之后就马上赶到镇南去做生意，可是具体做什么，有多大的利润，她根本就不知道。
没曾想，儿子这一趟，居然赚了好几个亿，大大出乎江玉彩的想象。
几个亿到底是多少钱，江玉彩其实并没有一个直观的概念，她只晓得，那是很多很多很多钱。
“爸妈，钱是赚了，可是要等到年后才能结账，目前只有七千万算是到账了。”胡铭晨道。
“哇，那就是真的啊，到底什么生意那么赚钱啊？那可是几个亿，不是几千块呢。”江玉彩惊讶道。
“妈，我们就是卖了一块土地而已，只不过那块地是在省城的市中心，比较值钱罢了。”胡铭晨很简单的解释道。
“小晨，那我们现在有这么多钱，该怎么花啊？”
“就是，这么多钱，怕是几辈子也花不完，小晨，你干脆就帮一下你舅舅他们，让他们也跟着赚点钱，现在你舅舅他们还是很穷的呢。”一提到好处，江玉彩就不会忘了后家的那些兄弟。
“你看你，就知道你的哥哥弟弟，你说的是帮，其实就是希望小晨给他们一些。”
