    随着九凤的声音传来。

    一道神识也从九凤的识海之中缓缓流转，和纪夏的神识碰撞。

    刹那间。

    纪夏猛然间看到一尊身上气势力量澎湃汹涌的百丈巨人。

    这一尊巨人身上燃烧着熊熊的烈火，这种火焰似乎诞生于大道，仿佛能够燃尽一切。

    他赤着上身，身上一块块的肌肉虬起，手中还拿着一瓶镶嵌了星辰的长刀！

    长刀所向，无数星河在其中诞生崩灭，又有无数神兽的身影浮现出来，在痛苦的嚎叫，在不断的挣扎。

    他的身躯看似只有百丈，但是威严却直冲天际，甚至覆盖了天目神朝不知多少万里的疆域。

    许许多多界外天以及秘境，都因此而不断的震动。

    血色的长刀横空，数之不尽的天目强者尽数死在他的刀下。

    一座座神山被就此斩断。

    无数的神河倒流，支撑天地的神柱因此而崩溃！

    纪夏看到这一幕，脑海中的记忆瞬间复苏。

    他立刻便想起了在三千余年前，自己曾经看到的那一场强者对决。

    天目神朝叶羡神将曾经前来百域，追索一位名为姒阳朝的盖世强者。

    他们曾经在距离大皇不远的地方对决。

    因为忌惮大皇，当时他们展露出来的力量并不强大，却也让当时的纪夏无比的震撼。

    即便如此，他们之间的对决仍然吵醒了大皇。

    叶羡和姒阳朝不得不退避而去。

    而如今，纪夏三千多年未曾看到的姒阳朝，终于再一次展露身影。

    他一旦出现，便是对天目神朝出手。

    姒阳朝的力量实在是太过于强大，也是一位道则之上的存在。

    这等强悍的存在，侵入天目神朝，穿梭在一处处空间中。

    许许多多重城，都被姒阳朝洇灭。

    他威严万分的脸上还时时刻刻携带着狂笑。

    手中的血色长刀一刀斩出，便能够横穿数百万里所在，将道则之下的神灵斩灭。

    而且，他豪迈大笑的同时，也不忘搜刮天目神朝重城中价值不菲的天才地宝。

    乃至那些神灵的躯体，也被他尽数收入自身的神藏中。

    “姒阳朝……似乎与天目神朝不对付，三千多年未见其人，一旦出手便是对无垠蛮荒最强横的势力出手，也算是胆大包天。”

    纪夏对于姒阳朝十分的好奇。

    而且他对于这位盖世的强者也有几分好感。

    原因倒也十分简单，太苍和天目神朝本来便是死敌。

    现在天目神朝在姒阳朝吃鳖，纪夏对于姒阳朝的印象自然不差。

    “只是不知这姒阳朝究竟是什么来历，天目神朝叶羡神将实力强大万分，按照奉苏对于他的评价，叶羡的力量很有可能比全盛时期的暗穹巨神以及空古冽，还要强出许多。

    他对于大道的明悟，也必然更高一层……”

    “相传叶羡神将一人，便能够镇压天目神朝一半神国，由此可以证明叶羡的强大。

    即便是在整座无垠蛮荒，他左右拥有的力量也堪称鼎盛。

    可是……姒阳朝却拥有与叶羡对垒的力量。”

    纪夏眼眸闪烁，心中似乎在思索什么。

    就在这时。

    突然间从九凤神识中传来的影像又有了新的变化。

    一条银色的真龙突然间飞舞而出。

    一位面容白皙却又英伟，黑色长发直披而下，周身金光闪耀，宛若一尊天神降世的神将站在银色真龙头顶上显现而来。

    他背负着双手，身旁还有一杆银色的长枪悬浮。

    眼神显得无比沉静，身后的神藏却在熠熠生辉。

    “叶羡……”

    纪夏眼睛微微眯起，脸上展露出一抹好奇。

    猛然间，九凤所感知到的气血似乎被来自于天目神朝的某种玄妙灵禁阻隔。

    纪夏神识中的光幕也就此中断。

    九凤朝着纪夏微微摇头说道：“有更强大的存在降临，并且遮蔽了整座天目神朝。

    我已经无法感知到姒阳朝的气血了。”

    纪夏随意摇头，眼神仍然残留着几分好奇，甚至还带着笑意。

    “看来天目神朝的对手，并非只有太苍和其他两座神朝。

    这位名为姒阳朝的神人所拥有的力量也强悍绝伦，丝毫不比叶羡弱小。

    天目神朝有这么一位强大的敌人存在，对于天目来说，也算是十分令人头疼的事情。”

    九凤侧头注视纪夏，青丝落于身后：“九凤对于气血力量的感知极为敏锐，我能够感知到那名为姒阳朝的神灵身躯以内，似乎有一轮能够堪比大道烈日一般的星辰，在供应着近乎无穷无尽的气血……

    而且姒阳朝似乎在刻意的压制自身体内的那颗神秘星辰，似乎是惧怕被其他强者感知到。”

    纪夏听到九凤的话语，眼神也显得有些恍然。

    纪夏第一次见到姒阳朝以及叶羡大战的时候，便是因为大日灵眸连通当时纪夏体内的大日熔炉。

    由此让纪夏看到了当时的那一幕幕场景。

    如今想起来。

    三千多年前，叶羡和姒阳朝也许也曾经感知到了自己的目光。

    但是因为当时纪夏太过于弱小，未曾被他们重视。

    也可能有另外的原因。

    比如百域之地，乃是大皇沉睡的所在。

    他们刻意压制自己的力量，在百域之地交战，便是不想冒犯大皇。

    而大皇沉睡的所在，距离当时的太苍又极为相近。

    他们未曾对当时窥视的纪夏出手，也许也有大皇的原因。

    总而言之。

    纪夏再度看到姒阳朝，也再度看到姒阳朝莫名侵入天目神朝，心情突然好了许多。

    “天目神朝如果多几位拥有这等玄妙大道力量的仇敌，太苍的压力也会减轻许多。”

    正在思索间。

    天地猛然一颤。

    无数生灵刹那间，洇灭在遥远的所在。

    纪夏目露惊奇神色，朝着天目神朝的方向看去。

    一条天河缓缓流入纪夏的双眸，又有大日以及荧惑两颗星辰升腾而起，星辰神眸就此跃然而出。

    猛然间。

    纪夏的目光穿越了极为漫长的距离，落在了天目神朝的疆域之内。

    只见天目神朝西方，一根天柱竟然被就此斩碎，蕴含着毁灭意味的力量倾泻出来，毁灭了广阔的大地。

    同时，那一片天穹仿佛就此倾斜，甚至看起来像是将要崩塌！

    纵横在天目神朝西方的许许多多条神河，顷刻间被急剧上升的高温蒸发。

    诸多天目神朝河神瞬间被打落神位！

    甚至在那些神河中流转的星辰，都在瞬间洇灭。

    一道血色的光芒带着近乎张狂的笑声，飞出天目神朝。

    叶羡站在银色真龙头顶上，眉头紧皱，眼神威严无比却也十分愤怒，追逐着那血色光芒而去！

    “那是天目神朝的西神之柱。”

    纪夏对九凤说道：“三千余年前，天目神朝西神之柱，就曾经被姒阳朝砍断，天目因此蒙受了巨大的损失，有许许多多的神灵陨落。

    后来，西神之柱再度被补全，没想到仅仅度过了短暂的几千年时光，姒阳朝再度砍断了这根天柱。”

    纪夏说到这里，心中不无感慨的说道：“姒阳朝如此肆无忌惮，必然是因为大神燎和阴君之间的对决至今未曾结束。

    知道大神燎无法对他出手。”

    九凤蛾眉微动：“没想到帝君和阴君还有这番渊源。

    阴君竟然愿意为太苍出手和大神燎论道，而且已经度过了这十余年时间。”

    “如今姒阳朝趁着大神燎不便出手，也趁着天目不备，让天目遭此劫难……这其中太苍也起到了极为重要的作用。”

    纪夏正要点头。

    却发现自己的星辰神眸突然颤抖了一下。

    紧接着，星辰神眸便恢复如初。

    “嗯？”

    纪夏颇为惊疑。

    星辰神眸在这许多年来，从来不曾出现过这种情况。”

    “神眸无端颤抖，是什么原因？”

    纪夏运转神元探查，却不曾有任何结果。

    “难道是因为姒阳朝？”

    纪夏思索了几息时间，却一无所获。

    ………

    天目神朝西神之柱断去。

    减缓了太苍许多压力。

    太苍崭新九州大地被锻造出来之后，纪夏其实十分担忧天目神朝会称的太苍不备，突然对太苍出手。

    毕竟天目强者无数，实力不凡，也有着许许多多可怕的神宝。

    但是因为姒阳朝的突然出手。

    相传天目神朝许多神灵，俱都前去修补西神之柱，这自然让太苍所面临的压力，大大的减低。

    当然。

    纪夏并没有因此而放松警惕。

    杨任的地崆星，仍然无时无刻不在洞察太苍周遭的情况。

    时间匆匆流逝，数十年时间如同眨眼。

    纪夏仍然在不断钻研禁制大道，以及三十三重天穹神藏。

    良久之后，他才缓缓从修行中复苏过来。

    纪夏修行完毕，不忘低头品茶。

    他低头品茶之间，身后猛然间有三十重天穹跃然而出。

    三十重天穹神藏，在纪夏心情探索以及研究之间，已经达到了圆满。

    纪夏的三界神藏，共计有二十八重天穹。

    第二十九重天穹无上常融天。

    无上常融天带给纪夏的，除了近乎无限的神元之外，还有极端可怕的洞察力。

    因为这一重天穹的存在，纪夏甚至能够一眼看穿道则级别的大神通。

    而第三十重天穹，名为玉隆腾胜天。

    玉隆腾胜天让纪夏的神元近乎脱胎换骨。

    与此同时，也让纪夏的气魄便仿佛是一座玉界，充斥无限的华光。

    如同天地之间的大道正统一般，得以位居正胜之位。

    玉隆腾胜天所赋予纪夏的强大威能，纪夏已然全部参悟，暂且不提。

    而此时，第三十重天玉隆腾胜天缓缓洞开，只见其中有两位强者身上还燃烧着熊熊的凤凰之火，被镇压在其中。

    纪夏站起身来，步入自己的玉隆腾胜天神藏，注视着眼前的这两位强者。

    此时的玉隆腾胜天，便宛若一座人间小城。

    这座小城中，有许多生灵他们组成社会，组成生态，看起来井井有条。

    而那两位强者，也有一栋属于自己的木屋。

    他们之中，一位妇人看起来已经老朽，脸上皱纹遍布，但是眼神却充斥着慈祥以及满足。

    另外一位却是一名青涩稚嫩的少年，面容十分清秀，脸上总是带着羞涩腼腆的笑容。

    除了这两位强者之外，木屋中还有一位婴孩。

    动作僵硬的婴孩，好像染上了某种疾病，动作极为僵硬。

    可是对于老妇人和少年，却十分的依赖。

    老妇人以及少年、婴孩是母子。

    青涩而又稚嫩的少年每日鸡鸣之时便已出城，日落之时才归来。

    所做的行当便是采摘许多寻常的药草，归来之后便卖给城中的药铺，以此换取家用。

    因为自己身患重疾的弟弟，找寻一些缓解病症的药草。

    少年看似辛苦，但却十分珍惜这种生活。

    而那位老妇人，每日早早起床，为自己的孩儿准备一日的吃食。

    日落的时候也总会拄着拐杖，抱着婴孩，站在篱笆前，等少年归来。

    少年总是踏着月光归返，老妇人也总会用衣袖为他擦汗。

    少年总是面带笑容的朝着老妇人鞠躬。

    然后放下自己手中的药锄以及其他工具，便从老妇人的手中接过弟弟，逗弄一番。

    脸上自始至终，都带着温和的笑容。

    纪夏注视着眼前的这一幕，缓缓摇头。

    那一位老妇人便是造梦神女。

    而那少年，则是阗邺，他们确实是一对母子。

    至于那动作僵硬的婴孩……是造梦神女用无数奇珍异宝，塑造出来的傀儡婴孩。

    眼前的这座小城，乃至小城之外的连绵十万大山。

    俱都来自于造梦神女天赋之中，所残留的神通。

    “造梦神女塑造出这一方梦境，让失去记忆的阗邺与她一同安然生活……

    现在，即便我赶造梦神女离开玉隆腾胜天，她恐怕都不会愿意。”

    造梦神女在数万年岁月里，不知何其期盼如今的生活，如今她既然已经如愿，又怎么会舍得放弃？

    就在纪夏注视着这一幕的时候。

    造梦神女似乎有所感知。

    她带着慈祥的笑容，让阗邺抱着婴孩进屋。

    自己则十分卑微以及恭敬的朝着天空缓缓行礼。

    造梦神女在请求纪夏，不要唤醒阗邺的记忆，也不要让她从这完美的梦境中离去。

    纪夏沉默，收敛了自己的气息。

    第二天，太阳还未曾升起。

    阗邺拿着药锄，背着药筐，带上造梦神女为他准备的食物，微笑着和造梦神女辞别。

    他一路走出小城，走入十万大山。

    然后在一片竹林前停下脚步，抬头看了看天空。

    然后……徐徐摆了摆手。

    一瞬间，这一片竹林中有神秘的气息流转出来，融入了造梦神女的梦境里。

    竹林里，突然生长出一座古朴的小亭。

    阗邺朝着天空行礼，又对着虚空说道：“帝君，请入座。”

