    宋婉婷话音刚落，全场瞬间发出一阵惊呼。

    所有人都以为，回春丹一定会被压在后面慢慢出、慢慢预热，但没想到，一上来第一件拍品，竟然就是回春丹！

    这其实就是叶辰的刻意安排。

    他想要的，就是这种一上来就直接炸场的感觉。

    不用费劲巴拉热什么场子，直接把“重磅炸弹”丢下来引爆，场子瞬间就能热起来。

    而且，先拍回春丹，也就能让这帮人在最快的时间内看到回春丹的功效，这也会让其他人更加疯狂。

    此时，叶辰坐在监控室内，观看着现场的实况转播，微微笑道：“婉婷的表现，比我预想的要好得多，看来她已经找到合适的节奏了。”

    “是的。”陈泽楷也不禁赞叹道：“宋小姐的现场发挥确实很稳，场面已经被她给hold住了。”

    说着，他好奇的问叶辰：“少爷，您觉得这第一份回春丹，能拍到什么价格？”

    叶辰笑道：“这个我说不好，不过第一份的成交价肯定最低，我猜测应该在几亿到十亿美元上下吧。”

    此时，拍卖现场。

    就在大家还没回过神来的时候，一名礼仪小姐，端着一个精致的银盘走了上来。

    紧接着，现场摄像机的镜头对准了银盘，将银盘上那四分之一颗乌黑光亮的回春丹，呈现在了宋婉婷背后的大屏幕上。

    回春丹本就不大，四分之一颗就更没多少了，要不是用这种高清摄像机放大了呈现在大屏幕上，坐在下面的竞拍者根本就看不清它的样子。

    绝大多数人，此刻都对这小小的一块丹药感到怀疑，怎么都不敢相信，就这么一小块平平无奇的东西，竟然能有传说中那么神奇的功效。

    不过，人群之中，有两人盯着这回春丹的眼神里，非但没有任何质疑，反而是满眼的炙热与渴望。

    这其中，除了被回春丹救过一命的北欧老女皇之外，还有一位叶辰的老熟人，海城首富，李泰来。

    李泰来上次在宋婉婷生日宴会上，以20亿的价格拍到了一颗回春丹，服用之后整个人不但所有病症全部烟消云散，状态也至少年轻了二十岁。

    那一刻他就知道，自己这二十亿花的太值了！

    所以，这一次，他也第一时间报名了拍卖会，想借这个机会，努力一把、争取能再得到些许回春丹。

    他也知道，自己的财力不够，想拍到一整颗回春丹肯定是不可能的，所以他就寄希望于从这颗拆分成四份的回春丹里，抢下一份。

    这时候，宋婉婷开口道：“本次拍卖会，接受人民币或美元这两种货币支付，不过，由于今天到场的海外朋友较多，所以我们叫价全部采用美元为单位，而我面前这四分之一颗回春丹的起拍价为一亿美元，每次叫价至少增加一千万美元，请感兴趣的买家开始出价！”

    四分之一颗回春丹的起步价就定到了一亿美元，这确实让不少没那么有钱的竞拍者吃了一惊。

    就在很多人还有些错愕的时候，李泰来便毫不犹豫的举手说道：“我出一亿美元！”

    监控室内，叶辰笑着说道：“李泰来确实聪明啊，知道要争第一份儿，以他的财力，若是第一份儿挣不到的话，后面的就更难了。”

    “是啊。”陈泽楷将其中一个画面，切换到李泰来的面部特写，笑着说道：“少爷您看，这李泰来虽然叫价叫得很干脆，但表情好像还是很肉疼的。”

    叶辰看了一眼，也不禁哑然失笑，点头说道：“其实，今天来的两百人里，至少有一半会在起拍价公布的时候就直接决定放弃了，他们大费周章的过来，无非就是想见识见识回春丹到底有多强大罢了，而且他们就算愿意跟着叫价，以他们的实力，几轮之后估计也就叫不起了。”

    其实，就连李泰来自己都有些惊讶于一亿美元的起拍价。

    按照现在的汇率，一亿美元就是六亿多人民币。

    他上次拍一整颗回春丹，才花了二十亿人民币，现在拍四分之一的起拍价，竟然就是上次整颗价格的三分之一！

    不过，李泰来心里不禁盘算起来：“今晚四份拆开的回春丹，第一份绝对是最便宜的，因为这里面绝大多数人都还不知道回春丹到底有多神奇，可一旦第一份被人拍走、被人当众服下之后，一定会让这帮人发疯的！后面的价格一定会水涨船高！所以这第一份，我志在必得！”

    宋婉婷见李泰来出了价，便点了点头，微笑着说道：“好的，055号出价一亿美元，有愿意出一亿一千万美元的吗？有的话请举一下手。”

    话音刚落，人群中便有一位白发苍苍的老者举手说道：“我出一亿一千万！”

    李泰来毫不犹豫的继续举手：“我出一亿两千万！”

    宋婉婷刚想说话，这时便有一位中东面孔的老者，举手说道：“我出两亿！”

    李泰来瞬间被这忽然杀出的程咬金震惊的目瞪口呆，心中暗忖：“这家伙一开口就直接从一亿两千万叫到两亿，不知道他是真的有钱，还是故意想玩个心理战术，用瞬间大幅提价把其他竞争者吓走！”

    李泰来还没回过神来，便见最前排那位坐在贵宾席上的北欧老女皇开口道：“我出两亿五千万！”

    老女皇身价并不算多，整个伊利亚特家族，资产加一起也就刚够这次拍卖会的报名门槛。

    不过，对已经在鬼门关前走过一遭的老女皇来说，钱在生命面前，连个屁都算不上。

    要说二三十亿美元，她是真拿不出来，但两三亿甚至三五亿美元，咬咬牙还是能拿得出来的。

    她现在的想法，跟李泰来差不多，自己毕竟实力不够、弹药有限，所以就必须得速战速决、打所有人一个措手不及。

    所以，她一开口就直接把价格太高了五千万美元，为的就是表明势在必得的决心，吓退那些试图一点点与自己缠斗的竞拍者。

    李泰来没想到，一上来竟然就能遇到两个大幅提价的竞争对手，这一瞬间，他甚至有种冲动，想直接喊个三亿美元，看看谁能吓的过谁。

    但是，转念一想，已经有两个这么玩的对手了，如果自己也这么玩的话，未必能奏效。

    于是，他便不咸不淡的举起手来，随口道：“我出两亿六千万！”

