    第745章楚恒成了替罪羊（1）

    车……车天窗被……被掀了！

    还不等楚恒从天窗被掀的震惊当中回神，又一声巨响传来。

    这回又是什么？

    楚恒忙又回头看了一眼。

    车……车门……变形了！

    楚恒只怔了两秒钟，车门又挨了苏酥一拳头，从“变形”到“破碎”。

    这是什么怪物？

    那是车啊！车！金属的！不是纸糊的！

    她怎么做到说拆就拆的？

    楚恒连忙靠边停车。

    刚刹住车，再回头的时候，后座的座椅都已经拆烂了。

    楚恒连忙下车，还没想好要怎么处理苏酥，十几辆车子追了上来，将他团团围住。

    车子上下来秦行之、秦言之、萧贝贝、秦予澈、邵晋阳的组员以及其他帮忙找人的。

    大家冲向楚恒的车子，从破损的后座上抱出了苏酥。

    “妹妹，你没事吧？”

    “妹妹有没有哪里受伤？快让我看看！”

    秦行之和秦言之将苏酥围在中间，两人上上下下仔仔细细地打量苏酥，生怕苏酥的身上有伤口。

    “我没事，大哥二哥，我好好的，你们不要担心！”苏酥安慰道。

    她知道她不见了，大哥和二哥是会担心她的，所以回来后要先跟他们说，她没事。

    “那个车子怎么回事？妹妹你是不是受到攻击了？”

    看着破破烂烂的仿佛遭遇了车祸的车子，秦言之担忧地询问道。

    “那个我拆的，那个是坏人，给坏人把车子拆掉，他就不能把我带走了！”苏酥回答。

    这是第一次遭遇绑架后苏酥想到的办法。

    因为等车停到陌生的没有人的地方后，她会找不到回家的路。

    所以她决定在路上搞破坏，那样她就不会找不到家了！

    “妹妹真聪明！”

    秦行之和秦言之忍不住夸奖。

    确认苏酥确实没有受伤后，秦家人的目光立刻来到了楚恒身上，一个个目光锋利如刀刃，仿佛想要将他给生吞活剥了。

    楚恒一脸茫然：“你们干什么？”

    “楚恒，你这个混蛋！”

    萧贝贝冲到了楚恒的面前，抬手一圈打在了他的脸上。

    楚恒吃痛，摸着自己被揍的脸，既委屈又愤怒：

    “你个疯女人你有病啊！老子好心把你们家的小怪物给你们送回来，你上来不分青红皂白就打我？”

    “放你妈的狗屁！”萧贝贝还想要打，被邵晋阳的组员给拦住了。

    “秦太太他不值得你为他动用暴力，你再打他可能会导致他反过来告你人身侵害。”

    见有人拦住萧贝贝这个疯婆娘了，楚恒恶狠狠地说：“这个疯婆娘是得狂犬病了吗？见人就上来咬？”

    这时候，几位身穿制服的同志走了上来：“楚恒，你涉嫌绑架秦苏酥，现在我们依法逮捕你，请你跟我们到局里协助调查。”

    “你……你们说什么？绑架？”

    楚恒懵了。

    他只是接了明先生的电话，过来送个人而已，怎么变成绑架犯了？

    秦行之火冒三丈：“楚恒你个王八蛋你在这装什么傻呢？你经营的楚氏跟我们秦家有冲突那就冲着我们来啊！你对我们妹妹下手算什么男人？”

    (本章完)

