    第三百八十一章路遇   

    念青筠听见，开口说道：“不管怎么样，我都欠叶公子你一份人情，日后叶公子如果需要我定会竭力相助的！”

    

    “好吧！”

    

    叶无双听见，也不再推辞，虽然他并不需要念青筠相助！   

    罗轩等人来到了念青筠面前，他们向念青筠表示歉意，表示自己看错了人，接下他们想要跟随念青筠，希望念青筠能不计前嫌！   

    念青筠听见，没有拒绝，他们都是玄月宗的弟子！   

    罗轩等人来到叶无双面前对他们道歉，表示之前对叶无双出手是错误的事情，叶无双大人有大量没有对他们出手他们实在是感激不尽！   

    叶无双则是毫不在乎，示意他们不用道歉，他们之前也是遵从陈凡的指使，如今改邪归正是极好的！   

    “我们走吧！”

    叶无双说道，古战场之中还有许多事情！   

    古战场之中！   

    如今情况逐渐发生了许多变化，原本大夏的人以为只有他们进入古战场，然而他们在闯荡古战场遗迹之中，发现了大燕的人也闯入了其中！   

    大燕的人不仅要争夺宝物，还要杀了他们，让许多原本针锋相对的大夏强者都选择联合起来应对大燕强者！   

    叶无双带着天玄宗和玄月宗两宗的人，一路上也遭到了不少大燕强者的攻击，不过他们的结局都只有一个，死！   

    当然叶无双也不是针对大燕的强者，而是针对所有想要对他们出手的人！   

    不管是大燕还是大夏还是魔道强者，想要对他出手都只有死路一条！   

    轰！   

    这时候，众人刚到一处地盘，就听见前方一阵地动山摇的巨响，哪怕是隔着千里之外都感受到！   

    “前方有强者在交手！”

    

    叶无双身后众人目光微凝，明白恐怕又是在争夺什么！   

    不过这样的事情他们遇见过不少次，并不意外！   

    他们抬眼发现，倒是发现了一方是大夏的人，是三公主他们，而另外一方则是他们并不认识的人！   

    不少人都是好奇的看向他们，只是叶无双看见了他们的衣衫知晓他们的身份！   

    太平宗的人！   

    大燕四大宗门的人！   

    “燕洪，这里乃是我大夏的地盘，你不要得寸进尺！”

    

    此刻三公主脸铁青难看，她在叶无双的帮助下觉醒了天赋，在大夏天骄之中也算是顶级天骄，然而面对对手依旧不是对手！   

    因为此人乃是大燕的四皇子，亦是最有可能争夺大燕皇位之人！   

    “幽凰，你不要挣扎了，你不是我的对手，这里是大夏的秘境，但是大夏可管不了古战场，现在你根本不是我的对手，我之前苦苦追求你，你竟然不给我机会，瞧不上我，既然如此，那就别怪我这一次霸王硬上弓，生米煮成熟饭了，以我的天赋，你跟了我，你不会亏的！”

    

    燕洪冷笑说道，炙热邪魅的目光毫不掩饰的落在三公主的身上，仿佛要将三公主的身躯扒光一般！   

    三公主不仅是大夏的公主，而且十分的漂亮，当初他在边境看见了三公主，就一直想要追求三公主，不过三公主因为自己的身份并没有答应他，没有想到如今在古战场之中遇见了三公主！   

    既然如此，他自然不会错过这个机会，打算霸王硬上弓！   

    只要强行霸占了三公主，哪怕她再不愿意，到时候她也是他的女人！   

    而有了三公主，他不仅多了一个女人，还多了一员虎将，可以帮助他争夺皇位！   

    三公主听见，脸色难看，愤怒的看着燕洪：“可恶，燕洪，我哪怕是死，也不会让你得逞的！”

    

    三公主虽然知道自己不是燕洪的对手，但是也不会让自己的清白交给燕洪！   

    “太无耻了！”

    

    “我忍不了了！”

    

    一旁的方清竹和念青筠等人听见，都是无比愤怒，虽然她们和三公主关系并不深，但是看见三公主遇见这一幕还是忍不住想要帮她！   

    “是谁想要找死？”

    

    这时候，燕洪自然也是听见了方清竹等人的声音，冷笑说道，哪怕有人来此，他也毫不在乎！   

    以他的实力，他不惧大夏任何人，而如果是大燕的人，知晓他的身份恐怕也不敢插手！   

    不过下一刻看见了念青筠和方清竹孙梦涵等人，眼睛也是忍不住一变，变得更加贪婪：“哈哈，没有想到又来了几个小美人，你们这是送上门吗？”

    

    听见了燕洪的话语，念青筠等人十分愤怒，没有想到此人竟然恶心！   

    三公主看见她们的出现，眼中也出现了一抹担心：“念姑娘，你们快走，不要留在这里！”

    

    她不希望因为自己而拖累念青筠等人，她知道太平宗等人有多强！   

    “不过是区区一个蝼蚁，三公主有何惧！”

    

    叶无双的声音淡然的响起了！   

    他虽然不打算插手其他人的事情，但对方是三公主，是熟人，对方还惦记上方清竹念青筠等人，他自然不可能坐视不管！   

    “小子，你说什么？”

    听见了叶无双的话语，燕洪怒目圆睁，竟然敢说自己是废物！   

    区区一个元丹境的废物，也敢说他是废物？

    

    “我给你一个机会，向三公主，青筠等人道歉，我饶你一命，否则死！”

    

    叶无双只是看向他，平淡的说道！   

    “就凭你？

    小子你也想英雄救美，不知道天高地厚！”

    

    听见叶无双的话语，燕洪冷笑！   

    想要英雄救美，也要看看自己够不够资格！   

    没有实力也装逼，就是找死！   

    这时候，燕洪看着念青筠，三公主等人对叶无双的模样，让他无比的嫉妒！   

    这些美人竟然都对叶无双十分信服，仿佛叶无双在，什么事情都不会发生一般！   

    这个废物，凭什么让这么多女人对他信服！   

    他要杀了叶无双！   

    轰隆！   

    强势的一拳，直接轰出！   

    “哼！”

    

    叶无双直接一拳轰出，将燕洪的攻击摧毁！   

    “你非要找死，我成全你！”

    

    叶无双摧毁了燕洪的攻击，目光冰冷，他不是嗜杀之人，因此给了燕洪一个机会，但可惜他似乎不想要这个机会，非要找死，既然如此叶无双成全他！   

    

