    织云奖，锦彩奖，以及金灵奖，这三个服装设计的比赛是国内含金量最高的三个比赛。

    每一个比赛得到名次的设计师，那都是国内业内的佼佼者来的。

    只要是服装设计师的，谁都想在这三个比赛里面捧一个奖项回去。

    如果可以的话，最好三个比赛都拿一个奖回去，这一辈子也就无憾了。

    而金灵奖是唯一一个团体赛，比的是创新设计，更多的是团队合作力量。

    总之，这个奖是最有难度的，中途因为理念不一样，直接退赛的团员导致团队解散的也不少。

    本来沈烟对这个比赛没有抱那么多必胜的心情，听完徐丽的话之后，她更加觉得，自己要么不参加，要参加的话一定是要拿名次的。

    徐丽这等于就是把丽人的名誉全压在沈烟的身上，要是没拿到名次，沈烟都不好意思再回丽人了。

    况且，在她沈烟的字典里面就没有众在参与的这个话，要么不比赛，比赛是就是为了拿奖，必须要全力以赴拿名次，否则浪费精力去参加什么比赛。

    不如拿时间多画几画手稿，看几本杂志。

    “丽姐，你放心吧，我一定会全力以赴的。”沈烟很认真的说着。

    徐丽听完她这话，眼前立马一亮，她要的就是沈烟的这句话，只要沈烟肯点头答应，那么他们丽人今年入决赛就有希望了。

    毕竟入赛的就是六个团队，那就是全国六强了，丽人的名气就打开了。

    徐丽当然不奢望他们能进前三强的，那不是他们这种小公司可以达到水准的，就算有沈烟在，也不可能一个人独挑大梁。

    “小烟，压力不要这么大，比赛是十一月底才开始，算起来还有两个月，时间是够的，就是需要你和公司的设计师磨合，我再给你配个设计助理吧，会让你更轻松一些。”徐丽看着她说道。

    “丽姐，我有一个助理人选，我自己来安排就行了。”沈烟想到了池晓晓。

    毕竟是在她身边呆了几个月的助理，知根知底的，他们两人相处那么入也算是熟悉彼此了，没有哪个比池晓晓更适合沈烟了。

    要是这个时候再给她配一个完全陌生的助理，磨合时间就会浪费很多，到最后还不一定是合适的，那就白耽误时间。

    沈烟向来不喜欢在一些不必要的时间上面浪费，自然是能避开就避开，把时间用在更多的设计上面。

    “你有助理人选就更好了，你自己挑的人当然是更适合你的，比我给你选的肯定好的。”徐丽笑了起来，沈烟是真的让她很少操心来的。

    “就是我以前在时裳的助理，我要问问她过不过来，丽姐，你能让她进来公司吗？”沈烟也不能肯定池晓晓就一定会跟她过来，虽然当初她离开的时候，池晓晓说过，她去哪里她也跟去。

    “当然可以，是小烟的助理，我欢迎还来不及呢，你到时候问问她，如果肯过来是最好不过的。”徐丽是当然同意的。

    要知道在时裳的一个设计师助理，那都可以在任何一个小公司当正式设计的，时裳培养出来的人，是真的有本事的。

    所以，沈烟一传来要应聘的事情，徐丽立马向她伸出橄榄枝来了，这么好的设计师，时裳居然不要，那在他们来讲就是宝贝了。

    “好，我问问她。”沈烟应了下来。

    吃完晚餐之后，他们在餐厅门口各自分开。

    沈烟往白沁沁他们玩的会所走去，刚给池晓晓发了个微信问她要不要来丽人，就接到了白沁沁的微信，意思是让她打电话。

    沈烟直接拔了个电话过去，估计白沁沁是等不及了，不然的话，也不会着急给她先发微信来了。

    “烟烟姐。”

    “出来吧，我就在门口等你。”沈烟直接开口。

    “烟烟姐，你能不能上来一下，我有些走不动了。”白沁沁的声音有些游离，听得出来是喝醉了一样。

    白沁沁把包间号报了一下，沈烟记了下来。

    “等我来。”沈烟的眉头一拧，就知道事情不简单，说不定这丫头被灌酒了。

    毕竟她一个新转入的学生，不知道要怎么被对待，

    这种聚会的时候，有不少的男同学，况且白沁沁是真的生的漂亮，是那种一眼美女，越看越好看的，甚至还有点混血的感觉。

    所以，这样子漂亮的一个新生到了，自然很吸引学校的男生。

    大学生荷尔蒙精力是最旺盛的时候，看到漂亮的女生哪里还坐得住。

    这里面自然会有一些动歪心思的坏男人，沈烟太清楚了。

    谁也说不准，这一次和沁沁一起吃饭有没有坏心思的男人，像那个唐逸一样的。

    沈烟挂了电话赶紧的进去，上了楼到了包间门口，隔着门板就能听到里面传来的吵闹声，可真的是热闹。

    年轻孩子们就是精力过盛，这一点沈烟佩服。

    沈烟一推开门，里面扑面而来一股混杂的味道，烟味酒味还有一些道不明的味道，反正就是各种味道混杂在一起，让沈烟立马眉头都拧起来了，捏了捏鼻子不太能适应这味道。

    然后拧眉看了一眼里面的情况，里面有一张在圆桌吃饭，旁边还有麻将机点唱机，娱乐设施倒是一应具全的。

    十几个人占了三分之二的是男生，抽烟的喝酒的就没有几个正常吃饭的，让沈烟印象极差，这都是些什么人。

    “你是谁？”

    “哇，美女找谁呀？”

    “美女，是不是走错房间了？”

    “没事，走错也是缘，是缘就进来喝一杯。”

    里面人一看到门口的沈烟愣了一下，然后男生开始起哄撩她。

    毕竟，沈烟这一张脸是真的漂亮，还是偏气质御姐范的，更加吸引小男生们。

    “我找白沁沁。”沈烟环顾了一眼里面，看到了大桌最里面的白沁沁，旁边一个男生还拿酒在敬她，白沁沁小脸红彤彤的，一看就是喝多了。

    沈烟直接大步走过去，直接把男人挤开坐在白沁沁的身边。

    “沁沁，还好吗？”沈烟盯着白沁沁问。

    “烟烟姐，你来了啊，我没，没什么事，还没有醉的。”白沁沁半眯着眼睛看着沈烟，一副迷醉的样子。

