    一个巨大的网状物体从地球之中飞了出去，然后不断扩大扩大，直至满满地将死亡鲸鱼全身罩起来。

    原本想要张开嘴将地球吞下去的死亡鲸鱼，这时候赶紧把嘴闭合了起来，审视起自己身上的这个黏糊糊的东西。

    与地球上的鲸鱼不同，死亡鲸鱼全身有数不清的眼睛。一般来说成年死亡鲸鱼能够活一千万年，而他的眼睛至少有一百万个。

    死亡鲸鱼有这么多眼睛也是因为在死亡海洋之中有大量的空间裂痕，而且这些裂痕很可能非常的细小。如果死亡鲸鱼在游动的时候没有注意到这些空间裂痕，就很容易被空间裂痕将整个身体撕开，甚至直接将自己的身体撕成两半。

    如果青木没有掌握空间之力，没有强大的念感也不敢随便在死亡海洋之中进行移动。

    奥德隆腾地出现了地球和死亡鲸鱼中间，霎时变的无比巨大，将死亡鲸鱼阻挡下来，然后摆了一个风骚的姿势，还不忘跟青木打了一个风骚的招呼。

    “树哥，我威武吧！”

    “骚包！快把它干掉！”青木笑骂道。

    “好嘞！！”回复间，在死亡鲸鱼惊恐的目光下，无数触须迅速将它给紧紧包裹住。

    本来十阶巨兽和星空巨兽之间存在着巨大的差距。甚至星空巨兽几乎不需要怎么出手就能够将十阶巨兽摆平。可是死亡鲸鱼可不是一般的十阶巨兽，而是一种常年生活在无比严寒地带，通常需要生长至少五百一千万年才能够成年的一种巨兽。

    一头成年的死亡鲸鱼的防御力比起一些普通的星空巨兽还要强大许多，比现在的奥德隆也是强大不少。

    奥德隆的无数条触手完全吸附在死亡鲸鱼的身上，无数吸盘里面伸出一个个带着锋利牙齿的大口开始对死亡鲸鱼进行撕扯。

    可是死亡鲸鱼身上光滑无比，即便是奥德隆拼命的想要撕扯也很难对死亡鲸鱼构成实质性的伤害。这样一来奥德隆就无法实质性的影响到死亡鲸鱼。

    情急之下，奥德隆立刻喷出大量黑色的雾气直接将死亡鲸鱼包裹在里面。这样一来死亡鲸鱼就无法感知到地球和奥德隆所在的位置。

    奥德隆再次移动，直接将死亡鲸鱼的头部包裹起来，开始将死亡鲸鱼往自己的肚子里面拖进。

    死亡鲸鱼感觉到自己的身体竟然被拖进一个无底深渊，便开始反抗起来。

    “啪”的一个无比巨大而且清脆的声音在死亡鲸鱼的身上响了起来，死亡鲸鱼从竟然从原地跳了起来，差点将奥德隆从他的身上甩出去。

    死亡鲸鱼这一条就足足有数千万公里，就在死亡鲸鱼落下来的时候，死亡鲸鱼的大嘴猛的一张，一大口死亡海洋的能量就好像一颗炮弹一样轰进了奥德隆的身体里面。

    “砰！”

    这一次奥德隆是实实在在的被打飞了出去。

    就在这个时候，青木的电磁波攻击随后也补充上来，而且青木这一次行程的电磁波攻击比之前更加的锋利，好像一把尖刀一样刺进了死亡鲸鱼的脑海里面，直接将死亡鲸鱼的一部分脑神经打断，让死亡鲸鱼瞬间处于一种眩晕的状态。

    不过死亡鲸鱼的身体非常强壮，恢复能力也是非常厉害。如果青木不再进行类似的攻击，恐怕不用十分钟的时间死亡鲸鱼就能够将自身的伤势完全恢复。

    就在这个时候，奥德隆再次扑了上去。奥德隆原先就是一个吃货，可以将一个星系之中的星球资源全部吞进肚子里面，现在吃掉一头十阶巨兽也不是问题。

    所以当死亡鲸鱼处于眩晕状态的时候，奥德隆得手的几率就大大增加了。

    很快，奥德隆大口无限膨胀，就像贪吃蛇快速将死亡鲸鱼吞了下去。

    奥德隆的整个身体都膨胀了好几圈，可是奥德隆还是硬是将死亡鲸鱼给装进的肚子里面，好像一个十月怀胎的孕妇一样。

    奥德隆把死亡鲸鱼吞下去，可就无法返回到地球了。而且死亡鲸鱼在奥德隆的体内并没有死掉，反而还做着苦苦的挣扎。就在这个时候金色圆环出现了，直接将奥德隆的身体吸尽了金色圆环之中。

    当奥德隆从金色圆环之中出现的时候，他的身体已经恢复到正常状态，而多余的能量也是被金色圆环给彻底吸收了。

    终于奥德隆回到地球，找到自己的归宿——大胖家，开始进入到沉沉的睡眠当中。

    ……

    奥德隆沉睡过后，没有像以前那样直接陷入意识迷失，而是来到一个奇怪的地方，既熟悉又陌生。

    “奥德隆龙王。”一些十阶巨兽出现在奥德隆的面前。

    奥德隆揉了揉眼睛似乎认识这几个十阶巨兽。

    “有什么事？”奥德隆不知道为什么总觉得心情无比的郁闷，所以说话的语气也是十分的烦躁。

    “龙王，您的本体已经有好几百年没有活动了。如果再不活动，恐怕您的本体会有一些损伤。”一个十阶巨兽十分恭敬的说道。

    “我的本体？”奥德隆揉了揉头，好像想起来什么事情，但又不是很确定，便从自己的床上站了起来，跟着几个十阶巨兽走出了自己的宫殿。

    奥德隆的宫殿是一个巨大的八级文明母星星球挖掘而成。即便如此，也只能够让奥德隆勉强生活在里面。可是这几个十阶巨兽却是将奥德隆领向另外一个更为巨大的黑暗之中。

    这个黑暗区域好像是一片云彩，又好像是一个巨大的平台。奥德隆跟随者这几个十阶巨兽来到这个黑色平台之上就感觉到四周一片漆黑。

    很快奥德隆就来到一个更加巨大的空间当中。

    在这个空间当中一个足足有一光年大小，数亿出手的黑色章鱼出现在奥德隆的眼中。与这个黑色章鱼相比，奥德隆的个头简直小的好像是蚂蚁一样，而这个黑色章鱼则是一头大象，还是一头远古大象。其中的差别根本无法形容。

    “龙王，我们能够进入这里的时间有限，还是赶快与自己的本体进行融合吧。”一个十阶巨兽在旁边催促道。

    “融合？融合……”

    奥德隆越想头越疼，整个身体好像都被卷入了时空漩涡之中，时刻承受着万箭穿心之苦。

    很快奥德隆就从睡梦中苏醒过来。他看到旁边的大胖还在抱着自己的臭脚睡觉，奥德隆摇了摇头便又继续进入到梦乡之中。

    就在这个时候，青木和金色小虫都是在旁边一脸忧心忡忡的样子看着已经睡着的奥德隆。青木首先开口了，“看样子奥德隆的记忆应该开始恢复了。只不过奥德隆的来历本来就异常诡异，现在随着他记忆的苏醒就更显得扑朔迷离了。”

    因为奥德隆吃掉了一整头死亡鲸鱼，所以青木和金色小虫都怕奥德隆身体出现什么问题便对奥德隆重点关注起来。可是令他们没有想到的是竟然看到了奥德隆做的梦了。

    其实奥德隆做梦青木根本是感觉不到的。可是奥德隆吞吃了死亡鲸鱼之内体内的能量就非常不稳定，所以在奥德隆做梦的时候能量就格外的强大，就相当于把本来就微弱的梦境给增强了数百倍，青木自然就能够察觉到了。

    金色小虫也是点了点头，说道：“确实，我本来以为奥德隆只不过是一头普通的星空巨兽。可是这么看来应该不止如此。只是不知道吞噬文明究竟想要做什么。”

    “难道是想要完成预言之中的内容吗？”青木突然想到精灵国王告诉自己预言后面的内容，心情也就格外的沉重起来。

    。

