    那支有十几艘船的船队，还在视线远处停着。反而后面来的另一艘船直接靠了岸，下来人。

    包括交战双方在内，混乱的现场因为这一突发的情况，而诡异地暂时安静了一会儿，只剩几处废弃灯塔式建筑上的火光在“噼啵”的响，然后风声。

    期间发生的两句对话很清晰，有人没听懂，有人听懂了，听到温少尉什么的。

    有一只箱子落在了沙坡上，砸出闷响。

    情况表现出将要有所改变的态势，但是具体会怎么变，将发生什么，没有人了解。

    围观的人们此时多数感到紧张，不安，但是他们既然刚才没跑，现在更不敢跑，生怕一个妄动就成为击杀目标。

    另有少数胆大的，或自持实力强于在场绝大多数人的，则好奇更多一些，甚至隐隐有些期待，接下来会发生什么。

    “子弹？！”箱子落地发出的那一声闷响，让温继飞的心脏激烈的跳动了几下。

    曾经他无数次幻想过一件事：如果广场的哀歌不易碎……

    后来，广场的哀歌不再易碎了，因为倾注了韩青青的骨血。

    他又开始期待另一件事：如果我有无限的子弹。

    从箱子的体积看，这一箱，至少五六百发是有的。

    一切幻想和期待，完成在此时，这里！

    温继飞手握刚才其实已经成为烧火棍的狙击枪，整个人鸡皮疙瘩泛起来一下，心脏“砰，砰，砰……”

    “等等，冷静，瘟鸡。”他抬头又看了一眼，确定了，“从船上下来的只有十几个人。”

    太少了，这改变不了什么。

    而且敌方超级，西奥尔多一个，另一个，他妈的是阿方斯啊！穹顶榜第五，阿方斯在现场……

    “超级呢？！我们的超级呢？不是说有超级？！”温继飞急切朝侧面奔过来的那十几名蔚蓝战士喊。

    刚丢出箱子的一名战士奔跑中伸手向后指了一下，说：“在压制阿方斯。”

    温继飞几个没见过阿方斯，不代表华系亚的各级军官都没见过他，毕竟这一年多为了报复，阿方斯没少出来活动。

    这次来的人里就有人之前看到过阿方斯，所以早在船上的时候，他就已经在望远镜里把人认出来了，迅速整理了情势逻辑上报。

    “哦。”温继飞点头，心说这是对的，只一个超级，就该抵掉阿方斯，阿方斯比西奥尔多可可怕多了。

    同时间，

    “阿方斯？蔚蓝那个？！”

    “束幽点名禁止来往，誓死要杀的那个！”

    “西奥尔多想干什么？！”

    围观的人群里响起来低低的议论声，有人困惑，有人在思考束幽的态度，他会不会来……有人则迅速联系到关于一年多前“蔚蓝喜朗峰事件”的传闻，猛地转头看向那群人。

    记得正是那个事件，导致了后来青少校的消失。

    当时说是死了，现在看来应该是被迫出走。

    “等等，瘟鸡……他刚说压制阿方斯？他说的是压制阿方斯吗？！”贺堂堂在身后，声音有些茫然问。

    温继飞脑子嗡一下，回过神来，他很少陷入思维混乱差失的状态，但是今晚，已经连续出现三次了。

    实际，“压制阿方斯”这个概念，太惊人了！

    细数一下华系亚方面军的超级战力，能用这个词的人，也就一个。

    “老陈来了？！……不对，要是真的是陈不饿到场，现在这里，已经结束了。只要他出现，就结束了，不管阿方斯排名第几。”

    “所以，肯定不是军团长，那是谁啊？！”

    温继飞困惑抬枪，狙击镜向海，掠过海滩。

    圆形视图经过了又转回。

    锁定一个不算清晰的背影。

    那个背影看着像是一个三四十岁左右的人，穿的不是唯一目击军团的作战服，而是议事会系统的作战服，肩后背一把刀未出，负手平静站在海滩上，面向远处阿方斯的船队。

    “欸？！怎么感觉有点眼熟啊？！”眼熟的意思是基本可以确定排除老陈、邵队、吕神、姜老头后，自知应该不认识，看背影却又还有熟悉感。

    温继飞努力思索了一下，没想起来……再抬枪口，发现远处阿方斯的船队没动，阿方斯也依然站在船头没动。

    “真的压制住了？！什么情况啊？！”温继飞心说难道这一年，华系亚出来了什么新的超级，而且一出来，就是穹顶榜前五的存在？！

    “不可能啊，要是那样，消息不可能一点都不泄露。”

    “……不管怎么样，先不想。”

    就算自家超级真的压制住了阿方斯，也不过是增量上的抵消而已，这边的形势依然危急，并不会有太大的变化。

    就连下船的那十几名华系亚战士都被移动的大批土黄色身影阻隔了。

    这样就等于没有援军。

    温继飞打手势示意他们后退，不要冲阵牺牲，而后再望一眼海滩，收枪，转身。

    此时，300人阵早已经移动覆盖了沙坡，温继飞拿了一把刀，撬开木箱，给人视觉沉重感的一层层黑色的子弹，整齐排列在其中……

    “呼！”温继飞偏头，摸出两个弹夹，目光转了转，递给现场唯一空闲的折秋泓，问：“折医生会装子弹吗？”

    …………

    “为什么他们不过来？”这时间，西奥尔多一样在困惑。

    阿方斯船队没动，人没下船，反而接着下了一个旗令：杀！

    “我杀吗？！”

    “不是说最好让他亲手虐杀？！”

    “到底发生了什么？！”

    因为这份未知的恐惧，西奥尔多一下紧张起来，但是，他已经骑虎难下了。

    视线急切转回，西奥尔多目光沉了沉，里头有一种狗急跳墙的狰狞。

    …………

    “会吗？！”温继飞问，同时卸了枪上的弹夹在手里，随手拨掉普通子弹。

    “会。”折秋泓用平时做手术的双手握着两个空弹夹，点头。她是这个世界里最好的医生之一，她拥有超级稳定和敏捷的双手。

    “要很快，不能有差错。”

    “嗯。”

    “设计不够完整，这个子弹并不好装。”温继飞一边说，一边平静装弹演示。

    折秋泓安静观察。

    “交给你了。”

    说完，“咔！”温继飞合上弹夹转身。

    然后，他对已经回到阵中的吴恤和小王爷说：“去后边帮青子和锈妹吧。”

    以现在锈妹和青子的状态，他们顶不住西奥尔多……可能四个都不够，但也只能这样。

    吴恤和小王爷看看他，向后走去。

    “顶出去两个。”温继飞站在横列的300人阵后方，又说。

    黑牙和贺堂堂自觉从翼状阵中走出，向前顶出大概十几步。

    敌人太多了，他们要为温继飞的击杀制造阻滞，尤其当他切换弹夹的时候。

    另一个身影跟着往外走。

    “食粮叔你干嘛？”温继飞问。

    “报告温少尉，我……我很强。”许十良把差点抬起敬礼的手放下了，犹豫后，终究没报曾经的番号，军衔。

    要是报了，该温继飞先敬礼的。

    说完他转身走过去，和黑牙、贺堂堂站在一起。

    这种场合，温继飞没拦着。

    而后，广场的哀歌被端起来了，人站在高处，微微偏头在狙击镜后，枪口指向正在蠢动的敌阵。

    那里现在还有土黄色的身影近千人。

    温继飞和广场的哀歌，要阻止他们。

    “时间紧迫，快，杀了他们！”终于，西奥尔多决定放弃猜疑，孤注一掷了，他在身后高处喊。

    继而是源能爆发的声音，他人扑下来。

    对轰的声音炸响。

    人群惊呼。

    同时，对面的人群也动，结阵准备前冲。

    “砰！”动弹第一下，站在阵前挥手鼓动前冲的一个身影倒地，太阳穴血涌出来，淌在沙土上。

    土黄色敌群顿住一下。

    “不要怕，第四枪，他没……”

    “砰！”

    第二个倒地。

    温继飞远远说：

    “脚步在前者死！”

    “开口出声者死！”