    或许是他放下了长久的坚持，赵承元突然有了一种明悟，他放下了执念，很多以前无法堪破的东西此时都自然而然的消散了，有种拨云见日的感觉。

    心境也变得豁然开朗起来，他心态一变境界也跟着有了一丝丝松动，隐隐又有了要突破的迹象。

    若许是心境上的变化，赵承元并没有表露出多大的喜悦之情，他稳了稳心绪，在原地闭目体悟了一番，过了片刻睁开了双眼，再度往问剑峰而去。

    求见了洞玄子，赵承元做的第一件事竟然是交出了自己的峰主令牌，打算退去玉笔峰峰主之位，进入太上长老院一心潜修。

    洞玄子看着赵承元半晌，没想到最先提出退位的会是他。

    接过赵承元递过来的峰主令，洞玄子朝赵承元问道：“赵师弟可有接替人选？”

    赵承元谦恭的回道：“师弟不才，这些年碌碌无为，也没有为玉笔峰培养出什么出色的人才，玉笔峰以后由谁接管就由掌门定夺吧。”

    洞玄子没想到赵承元退得这么彻底，连自己的接班人都由交给洞玄子安排了。

    “好，赵师弟随时可以进入长老院。”洞玄子将峰主令收好朝赵承元说道。

    “多谢掌门成全。”赵承元说罢行礼告退。

    赵承元的退位给洞玄子的触动很大，于是派人将齐浩宇和凌天峰二人叫到跟前，看着自己的爱子爱徒洞玄子一时也犯了难。

    抛开个人情感，这两人天赋资质都是掌门的最佳人选，但也各有缺点。

    可凌天峰太过温和，当掌门杀伐果决稍显不足。

    自己儿子倒是果决了，可身上戾气太重，当掌门若是长此以往，只怕会令门人与他离心离德。

    “不知掌门叫我们前来所为何事？”凌天峰见洞玄子兀自看着自己半天不语，不由好奇的问道。

    “经过此番妖族大劫，我深感宗门的实力还是太过薄弱了，所以等此次与众仙门讨伐完妖族之后，我打算退位，掌门之位就在你与浩宇两人之中选拔。”洞玄子朝凌天峰说道。

    谁知他话时刚落，齐浩宇直接起身往外走去，边走边道：“如果是为了这事那就没什么好商量的，掌门之位就传给凌师兄吧，我忙着修炼，没空管那些破事。”

    “混账，掌门关乎着本门日后的兴衰，岂容你如此儿戏？”洞玄子怒道。

    此时凌天峰却也是笑着起身道：“我已经答应了我爹出任天机峰峰主之位职了，只怕无法兼顾掌门之位，还请师父另择合适人选吧。”

    “连你也拒绝出任掌门？”洞玄子闻言一愣，随即轻叹一声道：“这事以后再说，你先退下吧。”

    凌天峰行礼而去，洞玄子轻叹一声，他自然是知道为何自己儿子和徒弟为何会拒绝当掌门，只怕与风净璃有关。

    他们如今只有一个念头，就是尽快修到羽化境飞各仙界，可今生他们与风净璃的缘分早就错过了，再续前缘只能重入轮回，可风净璃已飞升仙界，如何再轮回？也根本不可能再入轮回。

    就算他们能飞升仙界又能如何？不过是朝夕面对一个曾经错失的人而无限感伤而已。

    他们都无心掌门之位洞玄子一时间还真没有其他人选，太虚仙宫掌门负有振兴宗门之责，此时洞玄子不由得慎之又慎的将目光放在了与凌天峰和齐浩宇同辈的其他弟子身上。

    就在洞玄子为此事头疼的时候，凌虚子突然也来求见，洞玄子隐隐知道了什么，便让他进来了。

    凌虚子一来除了问好，便是拿出了峰主令递给了洞玄子道：“掌门，我打算等此次讨伐完妖族之后便正式辞去天机峰峰主之职，峰主令提前交给掌门吧。”

    洞玄子一听心中暗道：“果然如此。”

    “想不到你也会这个时候提出退位。”洞玄子接过令牌道。

    凌虚子听得一愣，洞玄子接着道：“赵师弟已经向我递交了峰主令，如今他已正式退位了。”

    “想不到赵师弟这么快便退了位。”凌虚子听罢也是微微一惊，但想到赵承元多年坚持的东西一朝化为乌有，心中便也理解了他的做法。

    “你更想不到的是我方才召见了天峰和浩宇，打算在他二人当中挑出掌门人选，谁知他们都拒绝了。”洞玄子又道。

    凌虚子笑了笑道：“天峰能力有限，只怕难以担当掌门大任，还是由浩宇出任为好。天峰已经答应我出任天机峰峰主之职了，只怕有负掌门厚爱。”

    洞玄子看了凌虚子一眼道：“你倒是下手快，如今可以享清福了，可恨我那逆子，他的脾气你是知道的，他不愿意的事情没人能强迫他，就边我这个当爹的都不行。”

    莫了又羡慕的朝凌虚子补了一句：“相比起来还是你生了个好儿子啊。”

    “都是掌门厚爱。”凌虚子老怀欣慰的道。

    洞玄子不愿看到凌虚子如此清闲，有意给他找了个难办的差事：“如今峰儿和浩宇都不肯出任掌门之位，我一时间也没了好的人选，这些年你在一旁冷眼旁观，看人眼光比我更准，你也帮我从年轻一辈中挑个合适的人选出来吧。”

    凌虚子听罢笑道：“掌门倒是会给我出难题，不过我心中倒真有个最佳人选。”

    “是谁？”洞玄子好奇的问道。

    “独秀峰上的徐琼湘。”凌虚子说道。

    洞玄子听得眉头一皱：“是她，太虚仙宫还从没有出现过女子当掌门的。”

    “掌门此言差矣，女子未必没有男儿出色。此番我仙道大劫，若非净璃以一己之力力挽狂澜，说不定我们此刻已经沦为了妖族的奴隶。”凌虚子回道。

    洞玄子听后点了点头又道：“说说选琼湘的理由吧。”

    “首先当然是实力，太虚仙宫女弟子中的第一人自不必多说，如今得净璃再造之恩，修为愈发的精进，如今她的实力只怕连天峰和浩宇也多有不如。”凌虚子道。

    “此话未免言过其实了吧。”洞玄子有些不相信。

