    三万晶石不是小数目，而二楼雅间那人一出手便以三万晶石买下一块只有鸡蛋那般大小的千年暖玉，那直接加价以及那温和淡然的声音，就让人感觉三万晶石在他眼里并不算什么一般。

    而能有这样的手笔，估计应该是城中的大家世族了。他们有些同情的看了那坐在较边处的那几位年轻男子，刚才就是那李家的公子在喊价争那千年暖玉，只可惜，以他们的家族而言，怎么也争不过一流世家。

    没过多久，那名中年管事便亲自端着那块千年暖玉过来办理交接事宜。

    冷霜开门让他进来。中年管事进来后，见那红衣女子脸上的面纱已经了下，就那样的一瞥，竟是惊为天人让他不敢多看一眼。

    “夫人，冷公子，这是千年暖玉，你们查验一下。”他将托盘里的千年暖玉端到凤九的面前，微微弯下身俯低下来，以方便让凤九查看。

    凤九掀开红布，拿出那鸡蛋般大的暖玉看着，入手温润的感觉很是舒服，玉质蕴含着纯净的灵力气息，整块玉虽然不大，但玉质通透似水，翠绿的水润颜色也甚是喜人。

    她拿在手里把玩着，笑道：“不错，是千年暖玉，灵力十足，倒也物有所值。”拿在手里之后，方知道这块玉三万晶石并不算贵，像这样的东西，也只可遇不可求，若是带在身上温养几年，更能养人。

    “主子喜欢就好。”冷华微微一笑，对那管事道：“过账是这里还是到柜台去？”

    “还得麻烦冷公子走几步，因为是在柜台那边结账的，这边我只负责将拍卖物送过来给客人过目验收。”

    闻言，冷华便点了下头，对一旁的冷霜道：“姐，那麻烦你去结一下账，我还要拍下件物品。”

    “嗯。”冷霜应了一声。

    这时，冷华又看向管事，道：“我们要拍的东西有几件，想知道能不能顺便让柜台那边让我姐记一下账，等我们拍下东西要离开后一起再结？”

    “可以可以，这个没问题的，姑娘过去时跟我先签个字，等结束再结账也一样。”管家连忙笑说着，一边对冷霜做出请的手势：“姑娘请。”

    管事心下诧异。原来这是一对姐弟？

    冷霜跟着管事出去，冷华则看向台上正在拍卖的东西，随着下面的叫价越叫越高，叫价的人也越来越少，他看准了时机，便又再次开口竞价。

    而跟着管事出去的冷霜来到一楼柜台处将手续办了一下，顺便取了三万晶石将那千年暖玉先结了账。

    中年管事见她从空间中拿出来的那些晶石，眼皮先是一跳，紧接着提着心连忙帮着结账，最后才笑道：“姑娘，可以了，其他的等你们要离开时再过来结就行了。”

    这女子不是婢女吗？居然一下就能拿出三万晶石来，也真是太不可思议了。

    “嗯。”

    冷霜淡淡的应了一声，正准备回去时，还没转身，就感觉有人撞了过来，借机在她的臀部摸了一把。