    “灵魂结晶，其实很简单，那就是击杀一千名天御世界的玩家。是彻底击杀，天御世界的玩家都是从现实世界中进入天御世界的。一旦他们彻底被击杀，会留下灵魂印记，也就是我们所说的灵魂结晶，当然，必须由我深渊恶魔特殊手段击杀后，才能形成灵魂结晶。你只需要击杀一千名天御世界的玩家，将他们的灵魂结晶带回来，交给我。如此我便能撕裂一层封印，降低天御世界对我实力的压制！同时我也能提升你的能力。“

    黑衣男子听完，眼眸闪过一抹厉芒，不假思索。

    “好！恶魔大人你放心，我一定替你收集到一千颗灵魂结晶。”

    宫殿内。

    杨晨三人眼前闪烁起一阵耀眼夺目的光芒，瞬间他们的视线恢复，出现在一座岛屿之上，这座岛屿宛如世外桃源一般，整个岛屿之上花色斑斓，各种各样的花朵，都能在这里见到。远远望去，一片花海中间，有一座神韵十足的宫殿，突兀地耸立着。

    “大哥哥，这是什么地方？好美？简直就是世外桃源。”

    乔雪瞬间被这岛上的美景吸引住，就连杨鹏也被吸引住，整座岛给人一种世外桃源，心旷神怡的感觉，如同一方净土，在这里没有任何的欲望。

    “这里，应该是天御世界的某个隐藏地图，果然机遇与危险并存的。”

    杨晨环视了岛屿许久，那双明若星辰的眸子中，涌现出激动兴奋之色，这幅地图上一世他也没有见过，但可以极其肯定是一幅隐藏地图，因为深渊恶魔衔接的地方必定是隐藏地图，一幅全新的隐藏地图，必定蕴藏着极大的机遇，黑衣男子做梦都想不到，他居然送给了杨晨一场机遇，若是知道的话，必定会暴跳如雷，至于这岛屿之上，究竟有什么机遇，还不清楚，但可以肯定机遇不小。

    “晨哥，岛屿中心有一座宫殿，会不会这幅隐藏地图的BOSS就隐藏在这宫殿内呢？“

    杨晨沉吟了片刻，已经按捺不住心中的激动兴奋之色。

    “去看看！”

    三人踏步而出。

    “叮~恭喜你进入了特殊宝藏图。”

    三人顿时一愣，一脸疑惑，即便是杨晨也露出了疑惑之色，特殊宝藏地图？宝藏地图他听闻过，这种地图会出现许多野怪，击杀这些野怪会获得丰厚的金钱奖励，特殊宝藏地图，即便是上一世他也从未听说过。

    与此同时这无尽的花海之中，无数的花朵拔地而起，这些花朵根茎十分粗壮，散发着紫色的烟雾，不停地张开合拢，头顶之上出现【食人花】Lv58。

    杨晨提起手中的魔法杖，同时将暗夜小一释放出，正好他快要升级了。

    一个火球落下，五六朵食人花被秒杀，爆出一大堆金钱。

    一朵食人花居然爆出了一个金币，六朵食人花那就是六个金币，杨鹏和乔雪两人的武器耐久度已经没有了，无法刷怪，默默在后面捡金币，这种感觉十分之爽，遍地都是金币。

    杨晨同样欣喜若狂，将他的体力值刷完，暗夜小一必定49级，而他自己也能升到50级，还能获得大量的金币，回到月光城内可以买不少强化石。

    雷霆冲击！

    无数的闪电落下，七十多朵食人花被击杀，有些食人花竟然爆出了两个金币，他身上有百分百幸运值，别人只能爆一个金币，而他大部分时候一只怪能爆两颗金币。

    暗夜小一也在一旁奋力地击杀食人花，杨鹏和乔雪两人捡金币，都来不及。

    若寻找到出口，回去之后，必定带着傲世家族来这里刷怪，傲世家族三千多人，每个人将体力值刷完，平均每人四百个金币，那他傲世家族必定跻身于月光城的首富家族。

    冰霜箭雨！

    又是六十多只野怪被秒杀，杨晨不敢浪费体力值，并没有故意去击杀周围的食人花，而是开出一条路直奔岛屿中心的宫殿而去，特殊宝藏地图，最大的机遇应该是在这宫殿之中。

    一个小时候后，已经收集了一千多个金币，终于来到了宫殿门口。

    雄壮威严的宫殿前，矗立着一尊三米多高的雕像。

    这雕像是一名身穿披风，手里杵着一把镰刀一般的东西。

    “叮~天御世界的勇士，欢迎来到审判大殿。三百年前，裁判族一名长老为了天御世界的和平，来此镇压一批深渊恶魔强者，功成身退之际，被深渊恶魔暗算，陨落在审判大殿，裁判族与长老失去联系太久，一直在等待长老的消息。是否接受为裁判长老送消息回裁判族。完成后，可获得裁判种族亲和度45/100”

    杨晨瞳孔急剧扩大，果然是特殊宝藏地图，居然隐藏着这么一个任务。这与之前阡陌涵领取的种族任务惊人的相似，阡陌涵是直接领取种族任务，完成任务后便可以获得种族的认可，获得种族的天赋技能。

    还有一种方式，便是提升亲和度，一旦到达百分百后，便会自动得到种族的认可，百分之四十五的亲和度，这可是十分恐怖的，毫不犹豫领取下任务。

    旋即他转身看着杨鹏和乔雪二人。

    “你们有触发隐藏任务吗？”

    乔雪和杨鹏一脸疑惑对手了一眼，摇摇头。

    杨晨明白了，看来只有他自己一人领取到了这个任务，原本还以为他们二人也领取了任务，可以一起完成，现在看来只能他自己完成，打开任务面板，查看任务描述。

    任务描述：大殿中有裁判长老留下的遗物，也有他的遗言，请带上遗物与遗言根据长老提示送回裁判族。

    杨晨激动不已，往台阶之上而去，裁判族在深渊恶魔族，兽族，裁判族中，也最为神秘，也是最为厉害的种族。若能得到认可，获得裁判族的天赋技能，日后面对深渊恶魔他也无所畏惧，果然这一趟来对了。

    月光城内，一天多的时间过去。

    皇朝贪婪看着皇朝无敌。

    “族长，鬼族鬼王和KISS男神约战好了，他让我们派人帮助他，否则他鬼族不是KISS家族的对手。”

    皇朝无敌一听，顿时眉头紧蹙，眼眸闪过一抹怒。

