    随着不断的深入，这里的魔气，已经越发的恐怖了，已经变成了更为厉害的邪气了，这些邪气，比魔气的杀伤力更加的强大，就如同有生命一般，甚至还能够蛊惑人的心灵，让人放松警惕，甚至放弃抵抗。

    在这种地方，一个松懈，就会遭到无尽的邪气的侵蚀，用不了多久，就会被消融杀死了，悬空岛岛主沧玄冥可能就是遇到了这样的危险，险些被干掉的。

    这焚圣峡谷当中残留着一个个残破的小世界，这些小世界，有一些是这个峡谷当年的魔道势力的强者留下来的，也有一些是闯入焚圣峡谷陨落的半圣或者圣人的小世界，这些残破的小世界，经过邪气的侵蚀之后，已经变成了邪恶的世界，里面的生灵也都已经死亡，变成了邪魔之物了。

    一旦陷入到这些世界当中，就会遭到死灵邪物的攻击，但这些生灵数量虽然多，但是实力就差远了，半圣都能够轻松的杀死。

    只是，在这样的地方，消耗太多力量的话，并不是什么好事，所以，没有必要的话，还是直接离开的好。

    苏辰却没有这方面的顾忌，不小心闯入到这样的世界之后，就直接出手，将这里的邪灵斩杀掉，有时候苏辰的手段更加的暴力直接，九龙炼天鼎祭出，将整个小世界吞噬掉，化为提升九龙炼天鼎的能量。

    对于九龙炼天鼎来说，就没有什么东西不能吞噬的，只要不是超出了它承受的力量，它都可以吸收炼化，只不过，是效率高低罢了，比如说，他吸收的只是炼虚境的小世界，那基本上没有多少的用处的。

    但是，能够在焚圣峡谷保存到现在的小世界，每一个起码都是半圣级别的存在，吸收一个半圣的小世界，对九龙炼天鼎来说，帮助也是非常的大的。

    毕竟，半圣的小世界当中，也有不少的半圣器，甚至圣器，以及一些蕴含有圣道法则的丹药宝物，这些炼化后，对九龙炼天鼎有很大的帮助。

    苏辰也会分出一部分，融入到风神之翼上，提升风神之翼的力量，这对苏辰来说，也是一个非常重要的宝物，特别是在这个时候，若是风神之翼已经炼制成功的话，苏辰现在都有信心对对付七星宫等势力的人。

    在吞噬了几个小世界之后，苏辰又来到了一片空间当中，不过，这片空间并不是小世界，而应该是焚圣峡谷当中的空间了，入眼处，是一地的尸骸，这些尸骸的身上，已经没有了元气了，从上面的气息感应下，似乎已经存在了数万年了。

    “这个魔道势力存在的时间，应该十分的久远，当年这个宗门似乎经历了一场激烈的战斗，最终被覆灭了，而且，覆灭这个势力的，至少都是圣宗，甚至圣王以上的强者，否则的话，不会留下这些上品圣丹等宝物的！”

    就在此时，苏辰的心头突然一动，大量圣人法则的气息进入到了他的感应当中。

    “嗯？如此多的圣人法则，这是……上品圣丹？！”

    苏辰进入到这焚圣峡谷当中，也有一段时间了，闯入过不少小世界，却是第一次感受到上品圣丹的气息，对于上品圣丹的气息，苏辰并不算陌生，他自己就炼制出来过一个，他当时是以圣祖法则的一丝来炼制的，所以，和真正的上品圣丹有些区别。

    可是，他从古浩然的手中抢夺够一个上品圣丹，那是货真价实的上品圣丹，蕴含着真正的圣人法则，苏辰掠夺之后，就直接炼化了，对于一般的半圣来说，一个上品圣丹，甚至有希望让他们冲击圣人境界的，古浩然估计也是想要炼制风神之翼，才迟迟没有炼化。

    可是，苏辰炼化了圣人法则之后，因为有圣祖法则的存在，所以提升的并不是非常明显，苏辰的圣道法则，在品质上已经是足够高了，但是在数量上，却差了太多了，他突破到半圣才几个月时间而已，和那些动作活了几千年，甚至上万年的半圣相比，根本就不值一提的，积累方面，自然是不如了。

    掠夺圣道法则，固然可以提供大量的圣道法则，但是并不是哪里都有那么多半圣让他去杀的，这次四大门派确实来了不少半圣，足足有数百个之多，但是，苏辰现在根本无法和他们正面碰撞的。

    而显然如果可以得到一些上品圣丹，将风神之翼，或者天极圣剑等宝物，提升到中品圣器的地步，苏辰就有希望对抗其中一方势力了，借机掠夺法则，也不是不可能的事情了。

    嗖嗖嗖~

    按照对这些圣人法则气息的感应，苏辰当即顺着个这个方向赶了过去，没过多久，苏辰的前方就出现了一个巨大的洞窟。

    洞口就十分的大，只有百丈高，洞口的深处，仿佛是另外一个世界，这漆黑巨大的洞口，仿佛一个巨兽的嘴一样，吞噬一切，让人心情无比的压抑。

    不仅如此，这洞口的气息十分的古老，似乎存在了无数年的岁月，有种苍老的感觉。

    这个山洞居然还有一个大门，封锁了入口，这巨大的门户不知道由什么材质打造而成，存在了无数的年月，居然依旧完好无损，这门户上面，雕刻着古老的符文，符文十分的玄妙，如龙飞凤舞一般，只是气息有些邪恶。

    苏辰的出现，似乎惊动了这些符文，顿时，这些符文都仿佛活了过来，扭曲着，化为朵朵黑色的莲台，每个莲台上面，都有一尊黑色骷髅端坐着，这些骷髅手中捏动一个个法诀，一时之间，无数道攻击从这些人的手中打出，朝着苏辰冲击了过来。

    这每一道攻击当中，都蕴含着大量的圣法仙术，圣法乃是比仙术更高深的功法技能，圣法的催动，必须动用圣道法则的，而圣法的威力，同样是非常强大的，圣道法则乃是圣境强者的力量根基，施展出来的攻击，也是威力无穷的。

    如此多的圣法攻击，而且还是无比邪恶歹毒的攻击，就算是圣人，面对这样的攻击，也只能退避三舍，甚至是逃之夭夭了。

    不过，苏辰却是冷笑一声：“你们这些人若是还活着，我绝对是有多远跑多远的，只可惜啊，你们都已经死了不知道多少年了，残留下来的力量而已，还想伤到我，真是可笑！”

    毫不夸张的说，这些攻击的威力，几乎不亚于圣人强者的攻击了，而如此多的攻击涌动而来，说是毁天灭地，一点都不为过的，圣人站在面前，也是必死无疑。

    虽然苏辰心中无比自信，但是面对这种恐怖的攻击，还是感觉到了巨大的危机感，不过，他反应很快，迅速的祭出了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎吞噬了大量的小世界，其中蕴含的圣道法则虽然品质不高，但剩在数量上庞大，尤其是还吞噬了大量的魔气邪火，九龙炼天鼎在不知不觉中，已经提升了不少了。

    苏辰当即催动九龙炼天鼎，巨大的鼎口对准了这些圣法攻击，数百道恐怖的圣法攻击，直接没入到了九龙炼天鼎当中，仿佛石沉大海一般，被九龙炼天鼎完全吞噬掉了，这些蕴含着大量的圣道法则，甚至有圣人法则，以及少量的圣宗法则的攻击，对于九龙炼天鼎来说，简直就是最有营养的补品了。

    不得不说，这个魔道势力确实强大，这些骷髅的攻击，斩杀圣人都是足够了，却被九龙炼天鼎克制住了，其中的能量进入到九龙炼天鼎当中之后，被九龙炼天鼎吸收，汇入到了九龙炼天鼎鼎身当中。

    那九个神龙也在疯狂的吞噬着其中蕴含的圣道法则，那强大的龙身在圣道法则的洗礼之下，也变得无比的强大，闪烁着莹莹的光泽，仿佛随时能够活过来，傲笑天地，纵横驰骋一般。

    九龙炼天鼎也释放出强大的气息，似乎能够突破下品圣器，成为中品圣器一般，周围存在的天界规则，都似乎被扭曲了。

    嗡~

    九龙炼天鼎吞噬了这道攻击之后，并未就此停下来，居然主动朝着这些符文凝聚而成的黑色莲台冲了过去，更加强大的吞噬之力席卷而来，将这些骷髅和莲台全部笼罩住。

    这些骷髅感受到了危机，开始拼命的反抗了起来，接连不断的攻击涌动而出，妄图将九龙炼天鼎击退，可惜，九龙炼天鼎根本不惧这些攻击，相反，这些攻击还没有强大到可以破坏现在的九龙炼天鼎的地步，刚好让九龙炼天鼎吸收补充。

    轻松的镇压了这些攻击，九龙炼天鼎一鼓作气的把这些骷髅以及那些符文所化的莲台，全部吞噬一空。

    苏辰感受到，这些骷髅和莲台进入到九龙炼天鼎当中，就被起源之火焚烧，上面残存的意志彻底的毁灭，骷髅和莲台全部化为了符文，随后，这些符文也不断的分解，化为了圣人法则，其中甚至还蕴含着一部分圣宗法则，只是比较稀少罢了。

    即便如此，如此多的圣人法则，也是相当的庞大了，苏辰在九龙炼天鼎将这些圣人法则吸收之前，连忙分出一部分给风神之翼，风神之翼吸收了这些圣人法则，光芒大盛比之前更加的强大了，只是，距离炼制成下品圣器，仍旧差了一些。

    “这祖器仿制品也真够难炼制的，这么多的圣人法则，换到一般的圣器的话，足以炼制成中品圣器了。”

    苏辰抱怨了一句，但更多的还是期待，消耗的法则越多，说明潜力就越大，就如同九龙炼天鼎，现在看似只是下品圣器，但是威力，完全不在中品圣器之下的，若是单论现在的防御威力的话，恐怕能面前媲美上品圣器了。

    只要再积累一段时间，达到上品圣器的地步，也不是什么难事的。

