    赵静身上散发出一股淡淡的香味儿，这香味儿味道很特别，而且闻起来特别舒服。

    陆浅在打量赵静的时候，赵静也正在打量着时颜，等两人彼此打量完彼此以后，赵静才开始和陆浅套近乎，她主动握住陆浅的手，然后对她说：

    “你就是小琛的妻子浅浅吧？你长得可真是漂亮，当然小琛也不差，你们俩站在一起就仿佛天生一对。”

    仿佛天生一对？

    这话怎么让人这么不爽呢？

    陆浅不自在的把手从找静手中抽回：“我这人很讨厌不认识的女人碰我，所以你能离我远点，也别碰我。”

    赵静没有想到陆浅如此不给自己面子，她脸上笑容微微凝固，接着又恢复成了一副和蔼可亲的模样。

    “好，既然浅浅不喜欢被我碰，那我就不碰你了。”

    赵静说完又把目光落在薄景琛的身上，她猛的抓住薄景琛的胳膊：“小琛，刚刚你和你父亲说的话阿姨都听见了，在这里阿姨必须对你说一句阿姨和你父亲是真心相爱，阿姨可以不要名分，只要能够一直陪伴在你父亲身边就行了！

    希望小琛能够成全阿姨，不要拆散阿姨和你的父亲好吗？”

    真心相爱？

    薄景琛满脸嘲讽：“你要是和薄铭一直联系一直在一起，我倒是可以相信你们是真心相爱，可据我所知，你是最近这两天刚和薄铭见上的面，所以就你刚见薄铭两天你就和他旧情复燃爱上了？”

    赵静：“……”

    这薄景琛看起来不太好忽悠。

    赵静说道：“不算是旧情复燃，是我一直都深爱着阿铭。”

    薄景琛讥讽道：“可他不爱你，他只是因为孤单才和你在一起，所以你和他不是真心相爱。”

    薄景琛这话一说完，薄铭就打算开口，但是薄景琛直接把他想说的话给怼了回去：“薄铭，你要是想对我说你和这个赵静是真心相爱，那你大可不必，因为我压根不信！毕竟你有多花心，我这心里还是有数的。

    这些年你虽然没有结婚，但是女人却不少，而且你和那些女人在一起根本就不是因为喜欢，因为像你这样的男人，压根就不会心动。”

    薄铭：“……”

    薄景琛说的对，他和那些女人在一起确实没有感情，这辈子他唯一心动的女人只有他母亲。

    可惜当年的他压根无法保护她，所以只有把她赶出薄家，因为只有他对她绝情，她才能够好好的活下去。

    而他众多儿子里，他最在乎的就是薄景琛。

    可惜他却是众多孩子里最讨厌他的人。

    薄铭的沉默让一旁的赵静整个人都不好了，薄铭还真是对自己一点感情也没有？

    可在薄景琛回来之前，他明明还说喜欢她的。

    怎么薄景琛一回来他就变成这样了？难不成他真怕了薄景琛不成？

    赵静想到这里，开始用力的摇晃薄景琛：“小琛，其实阿姨并不在乎阿铭爱不爱我，因为我觉得只要我爱他这就足够了！”

    薄景琛被赵静碰的心烦意乱。

