 砰！

    话音刚落，会议厅的门突然被人粗暴的推开。哗

    啦！随

    后，一群人气势汹汹的走了进来。

    王后猛地一惊，猛地回头，带着深深的诧异，想要看看是谁狗胆包天，竟敢不宣而入。

    “龟丞相？”等

    看清来人后，王后的眉头顿时一皱，满脸怒火。只

    见来人不是旁人，正是龟丞相带着南路元帅海马王，以及一众天仙级别的将军。

    “放肆！”

    若是底下的小兵闯进来，王后还不至于如此动怒。可

    是，闯进来的竟然是龟丞相和一众元帅将军，这就由不得王后不发火了。小

    兵不懂事可以原谅，难道你龟丞相海马王也不懂规矩吗？“

    谁让你们进来的，给我出去！”王

    后一声娇喝，威严的脸上，充斥着怒火。

    要不是龟丞相位高权重，王后都恨不得立刻下令杀了他！

    然而，对于王后的命令，龟丞相却是充耳不闻，没事人一般笑道。“

    王后何必动怒，老龟是听说王后要下令撤军，情急之下才失了规矩，还望王后见谅。”

    王后深吸一口气，冷冷看了龟丞相一眼，淡淡道。

    “既然你已经听到了，那正好，你立刻下令，大军全部撤回！”龟

    丞相眼中寒芒一闪，犹如毒蛇般看了王后一眼，咧嘴一笑。“

    王后，撤军大事非同儿戏，还望王后三思啊！”“

    不必了！”王后一脸不满，手一挥打断了龟丞相的话。“

    本宫自有打算，你只管下令撤军便是！”“

    呵呵呵呵！”龟丞相闻听，忽然笑了起来，随后一脸玩味看着王后说道。

    “王后，老龟身居丞相之位，深受老龙王恩德，无以为报。”“

    老龙王无辜枉死，老龟悲痛不已，必须为老龙王报仇，将人类彻底铲除！”

    “是以，撤军之事，老龟还请王后从长计议！”

    龟丞相话音一落，海马王等人，也齐齐朝着王后一拱手，齐声道。

    “还请王后，从长计议！”

    王后脸色唰的就变了，目光中带着一抹阴冷，扫视了众人一番。

    “你们是在逼宫吗？”

    “老龟不敢！”龟丞相下巴微抬，脸上带着一丝傲然，淡淡道。

    “老龟只是希望，王后不要为了新欢，忘了老龙王的血海深仇！”“

    放肆！！！”王后听到龟丞相这番话，真是又羞又气。

    一声娇喝，满身的杀气，瞬间升腾而起！

    “龟丞相，你不觉得不的话，过分了吗？”龟

    丞相却是冷冷一笑，目光阴冷直视着王后，傲慢道。

    “老龟只是实话实话！”

    “你找死！”

    王后彻底被龟丞相的态度给激怒了，一声娇喝，抬手一掌朝着龟丞相就拍了下去！轰

    ！刹

    那间，空间震荡，道法绚烂，一个巨大的神龙虚影咆哮着扑下了龟丞相。龟

    丞相两眼一寒，骤然全身绿光大盛，头顶一个巨大的龟壳，飞升而起！

    砰！

    巨响传来，整个会议厅都一阵颤抖，众人的头顶瞬间被光华遮满。

    王后的攻击，落在龟壳虚影上，瞬间炸裂，恐怖的气浪四下纷飞。

    巨大的冲击力，使得王后和龟丞相，同时后退一步。随

    后，两人纷纷抬头，眼中闪烁着精芒，朝着对方望来。“

    龟丞相，你竟敢与本宫对手！”王后满脸气愤，怒声喝道。

    龟丞相却是两眼微眯，一声轻笑。

    “不敢，老龟只是不想枉死而已！”王

    后深深的呼出好几口浊气，才将胸口憋闷的怒气，暂且压下。随

    后，阴沉着脸，朝着龟丞相道。

    “龟丞相，我意已决，必须撤军，你什么也不用再说了！”

    “现在，你立刻给我出去，下令撤军，本宫不追究你的冒犯之罪！”“

    否则，休怪本宫无情！”

    “哈哈哈哈哈！”龟丞相闻听，不由的放声大笑，最后笑的眼泪都流出来了。

    随后，笑声一敛，龟丞相的眼中闪过一抹阴森的狠意。

    “无情？你还不够无情吗！”王

    后脸色顿时一变，龟丞相说话的语气，此刻哪里还有一丝下属的样子？

    “大胆，你竟敢如此与本宫说话！”

    王后也怒了，这龟丞相不但贸然闯入会议厅，而且当着人前，以这种语气和自己说话。

    若是不给他点教训，让她这个王后，以后如何掌控断崖湖！“

    来人，把这不知礼数的老龟，给我赶出去！”“

    是！”王

    后一声令下，立刻有水晶宫的护卫，气势汹汹闯了进来。

    “龟丞相，请你离开！”那

    护卫一脸冷峻，朝着龟丞相冷冷道。龟

    丞相一怔，缓缓转过头，看了那护卫一眼，杀机一闪而逝。

    “你让我离开？”龟

    丞相语气带着惊讶，阴森道。

    护卫被龟丞相两眼盯住，顿时浑身一个激灵，心生怯意。然

    而，这乃是王后下达的旨意，他岂敢不遵？

    “龟丞相，等罪了，请！”说

    着，护卫手一摆，朝着龟丞相做了个请的姿势。轰

    ！护

    卫话刚说完，突然一道强大的道法，瞬间落在了护卫的头上。

    砰！瞬

    间，护卫的身体直接炸裂，形神俱灭。站

    在龟丞相身后的海马王，一声不屑的冷哼，鄙夷道。“

    一个小小的护卫，竟敢如此口气与龟丞相说话，该杀！”

    唰！

    王后眼中骤然激射出无比愤怒的光芒，落在了海马王的身上。“

    混账东西，你竟敢杀本宫的侍卫！”

    海马王眉头一挑，突然冷哼一声，将脖子一横，却连看都不再看王后一眼。

    那目中无人的样子，把王后气的浑身瑟瑟发抖，脸都青了。

    “反了，你们这是反了！”王

    后一声尖叫，强大的气息骤然绽放而出，两眼带着杀机，落在了龟丞相的身上。“

    龟丞相，你究竟意欲何为！”“

    哈哈哈哈！”龟丞相闻听，又是一阵放声大笑。

    随后，两眼微眯，带着淫邪的目光，毫不掩饰在王后傲人的身躯上游走着，猥琐道。“

    王后，既然事情到了这一步，老龟就和你直说了吧！”说

    完，龟丞相突然上前一步，靠近王后的脸庞，直视着王后道。

    “王后，你真的太美了，让老龟我日思夜想，寝食难安。”“

    老龟对你有意，你不是不知，为什么还要背着老龟，去和那地龙苟且？”“

    龟丞相，注意你的言辞！”王后又羞又怒，厉声呵斥道。

    “言辞？哈哈哈哈！”龟丞相又是一阵大笑，随后脸色猛地一变，阴森着脸淫邪的笑道。

    “既然你吃硬不吃软，今日老龟就跟你玩回硬的！”

    龟丞相说着，一脸狞笑朝着王后，缓缓的靠近。

    “你要干什么！”

    王后满脸怒容，看着龟丞相猥琐的样子，心脏都急速的跳动起来。

    “干什么？哼！”龟

    丞相一声冷哼，“我要干什么，你还不明白吗？”

    “老龟自然是要做个龙骑士，尝尝骑龙的滋味！” 