    第235章病了

    赵敏咬了咬牙，捏了捏手里的雪花膏。

    盯着胡朝阳的背影，有点咬牙切齿，这个男人以为一盒雪花膏就能收买自己吗？

    还真以为自己小家子气？

    不死心是吧！

    那好就让他看一看，赵茹到底是个什么德行。

    懒蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己是什么人。

    赵茹高高在上的那一股气质，知青点男知青照样趋之若鹜，连胡朝阳也念念不忘，被人家拒绝还不死心。

    赵敏恨啊！

    伸手摸摸自己的脸，一个两个都长得漂亮，父母怎么就没有给她生一张美轮美奂的脸。

    越想越气，不在自己身上找问题，偏偏把这股怨恨怪到了其他人身上。

    赵敏二话没说，把雪花膏塞进兜里，转身去了知青点儿。

    不就是说一句话。

    敲了敲门。

    “赵茹，你出来，我跟你说两句话。”

    赵茹刚洗完脸，收拾的干干净净，在工地上一天浑身上下全是土。

    最近这两天的活儿，累的腰酸背疼，她恨不得洗完脸就直接倒在炕上睡觉。

    可是认真的说，就算是倒在炕上也睡不着，主要是心里一直盘算着怎么能进食堂。

    这一次真正的在工地上干了几天活儿，才反应过来，原来工地上的活儿也不是那么好干。

    去年冬天的时候，他们真的是走了狗屎运，能去食堂帮忙。

    就连去年在食堂里认为打水是最累的活儿，跟现在工地上的活儿比起来，那简直是小菜。

    可是偏偏那个刘科长看重江小小，现在江小小负责食堂。

    人家不让她进去，但是有理有据。

    20个女知青，人家也挑了更多不认识的进去，只不过是没挑她赵茹罢了。

    公平公正，谁也没办法说什么。

    问题是刘科长现在根本就不搭理自己，大概是因为上一次的事情弄得刘科长没面子。

    赵茹可不想这么继续下去，她非得进入食堂不可。

    要想进入食堂，就得把江小小拉下马！

    赵如最近一直怀疑江小小是天生来克自己的。

    从她来到知青点儿，就没一天好日子过。

    每一次都是因为江小小。

    真的有一种既生瑜何生亮的感觉。

    江小小抢走了顾杰，又抢走了这么好的工作，只要有江小小在的地方，自己似乎就黯然失色，谁都看不到自己。

    赵茹这辈子还没有这么灰头土脸过。

    听到外面有人喊，自己急忙走出去。

    赵敏拉着赵茹往前走了几十步，谁也听不到他们俩谈话。

    “赵敏，啥事儿？”

    赵茹和赵敏关系并不好，不过跟对面的张秀梅和江小小比起来，也算得上能说得上话。

    “有人在那边的小树林等你。”

    说完转身就走。

    赵茹瞬间反应过来，脸色一下就黑了。

    这个赵敏不知所谓，她知道是谁让赵敏来的。

    还不就是胡朝阳。

    胡朝阳对她还真是死缠烂打。

    问题她赵茹怎么能看得上胡朝阳？

    一个乡下泥腿子，能和顾杰一样？

    顾杰才是天上的太阳，胡朝阳连一颗星星都算不上，还敢打自己的主意。

    赵茹冷哼了一声，扬声道。

    “你告诉他，我不去。”

    转身就回了窑洞。

    赵敏听见这句话，可是装作没听见，自顾自的回了胡朝阳家里。

    完全没有去小树林，给胡朝阳提个醒。

    胡朝阳在小树林那里等了又等，天都黑透了又舍不得走，怕自己万一走了，赵茹来了扑了个空。

    只好死死的守在那里。

    天早就热了，小树林这里蚊子又多，胡朝阳一晚上差不多把蚊子喂了个饱。

    直到第二天早上，太阳升起，胡朝阳迷迷糊糊间，才猛然醒悟过来，赵茹根本没来，自己被人放了鸽子。

    胡朝阳心里又恨又气，推着自行车深一脚浅一脚的回到家院儿里。

    大姐正好端水洗脸，一眼看到弟弟脸上被蚊子叮的眼睛肿的都快看不见了。

    吓得大惊失色，手里的脸盆都扔了出来。

    “朝阳这是怎么了？”

    结果胡朝阳一路走回来，头又晕又疼，这会儿一下子眼一闭就晕倒过去。

    胡朝阳大姐急忙喊家里人。

    母亲这会儿已经去供销社上班儿，父亲也不在，只有他们姐妹三个。

    就是这样，还是到大队部去找了村长找吴大奎去借拖拉机，可是吴大奎开着拖拉机，已经去了工地，这会儿也不可能回来。

    只好跟会计借了一辆牛车，拉着弟弟往县里面赶。

    一边给胡朝阳擦着汗，一边赶到了县里的医院，医生检查了以后，摇摇头，“没事儿，就是受凉，有点儿感冒了。吃点儿药就没事儿了。”

    给胡朝阳开的药打了一针，胡朝阳身上的热气已经散去。

    胡母已经接到消息，急急忙忙赶到医院，一听说儿子病了，简直要了她的命。

    问过医生，儿子没事儿，这才放心了。

    “你昨天晚上就没回家，你去哪儿鬼混了？大半夜的不回家，你看看感冒了吧。我跟你说从今天开始，再也别想问我要一分钱，你要敢出门，我打断你的腿。”

    胡母恨铁不成钢，自己就这么一个儿子，自然把这儿子当成宝一样宠的不成样子。

    就是因为把孩子惯坏了，以至于这孩子现在肩不能扛，手不能抬，简直整个一个废物。

    可是就算是废物，这也是自己儿子。

    看到孩子病成这个样子，自然心疼。

    还以为昨天晚上胡朝阳是去和狐朋狗友鬼混。

    胡朝阳没解释，也没说。

    他对赵茹是真爱，心里把赵茹当成女神一样的疼爱。

    任何一点儿对赵茹的不好，他都不会去做。

    这会儿只是闭上眼睛不耐烦的对着母亲吼了一声，“妈，我头疼的厉害，你就不能让我好好歇会儿吗？”

    胡母没法子，谁让这是自己家的小祖宗。

    吩咐三个女儿，好好的回去照顾弟弟，又不能请假。

    三姐妹把弟弟送回家，弟弟直接回屋里躺下休息，喝了药睡着。

    三姐妹坐在厨房里，有点儿唉声叹气。

    这个家里弟弟是宝，从小到大，他们被教育成把弟弟当成自己的命根子，弟弟不光是父母的命根子，也是他们姐妹的命根子。

    这会儿三姐妹心里觉得弟弟生病了，是他们的责任。

    也很自责，觉得没有照顾好弟弟。

    (本章完)

