
　　接受信息。

　　一射之力：顾名思义，就是你想的那样，使用之后，能够一箭灭日，金仙以下，无可匹敌。

　　“可惜啊！”

　　看到新的奖励的信息，沈金忍不住心中叹息。

　　那一箭灭日，如果能够真的一箭灭日，让我在这异世界，吃点苦头，我也乐意啊。

　　“我恢复了？损失这么多的本源，哪怕这万年积累的血池灵力，也只能恢复不到十分之一。这一颗小豆子，居然就让我恢复了曾经最巅峰的状态！”

　　长生大帝震撼的不行。

　　没有什么，比效果更加让人无法反驳了。

　　实力都恢复了，这仙豆的神奇，还用得着质疑吗？

　　长生大帝看向了沈金，眼神变得复杂无比。

　　之前第一次见到，本以为是一个弱小的蝼蚁，并没有放在心上。

　　然而现在，反差太大了，祂有点接受不了。

　　“恢复了就要开心，就要笑嘛，你这是什么表情？难道看到我，你不开森？”沈金一脸委屈的问。

　　长生大帝摇头，不知道怎么说。

　　沈金就看向了小女孩，笑道：“乖徒儿，看到师父，居然不喊我？你没礼貌。”

　　小女孩看了看长生大帝，又看看沈金，走过去，乖巧的低头道：“师父好。”

　　好歹也是有了百万年的生命，哪怕脑子不好使，但也不傻。

　　先前帮助祂化形，现在又救了祂和姐姐。

　　这恩情太大了。

　　“乖，哈哈，果然还是你最可爱，没白疼你。”沈金忍不住伸手捏了捏小女孩的脸蛋，可用力。

　　小女孩顿时龇牙咧嘴，疼的想挣扎，却挣扎不脱。

　　“好了，现在你们也得救了，这里太荒凉，太垃圾了，没啥值得期待的东西，我还是回天界吧，哎，长生姐姐，你们要努力修炼啊，他日在仙界相逢，我再好好招待你。”

　　沈金笑呵呵的说。

　　“天界？”长生大帝眼神闪烁。

　　“对呀？你不知道吗？”沈金一脸疑惑的问。

　　长生大帝摇头：“我们这里倒是有仙界，为十方仙帝主宰，但是天界在哪里？”

　　这话问出来。

　　天魔教主和天鬼上人差点没给长生大帝点赞。

　　就连暗中窥视的诸多大能，也都暗暗夸赞，这仙藤很懂事嘛。

　　然后大能们，全部都凝神静气，伸长了耳朵，不想错漏一个字。

　　沈金瞪大眼睛：“仙界？不对呀，天界也叫仙界，在诸天之上，这大千世界，谁给你们的胆子，把自己的地盘叫仙界了？你们这仙界，有仙气吗？”

　　“什么是仙气？”

　　“就是仙人修炼所需要的气，啊，它还有个名字，叫先天灵气，小世界和大千世界的灵机，其实也叫灵气，但属于后天，我这么解释，你懂吗？”

　　长生大帝：？？？

　　“你说灵机是灵气，然后灵气之上，还有先天灵气？”

　　“对呀，先天灵气之上，还有混沌灵气，混沌灵气之上，还有混沌紫气，再之上据说还有更高等级的气，只是我距离那个境界差的太远，没资格知道。”

　　沈金一本正经的说。

　　长生大帝傻眼了。

　　天魔教主，天鬼上人懵逼了。

　　各方窥探偷听的大佬，都是双眼发直，感觉到了自己的渺小。

　　哪怕是十方仙帝所处的地方，也没有先天灵气，只是灵机更加充沛，是这个世界的洞天福地。

　　只有一些古老的典籍记载，传说在虚灵仙界很久远以前，倒是存在比灵机更加强大的力量，只是如今也都语焉不详，无法揣测。

　　现在，沈金的话结合古老的典籍，一下子让虚灵仙界的各方大佬们，看到了更广的前路。

　　原来，自以为修为还不错的他们，依旧站在修行大道的最底部啊。

　　“叮咚：大范围忽悠成功，奖励一道先天灵气。”

　　系统的提示音响起。

　　沈金一点也不意外。

　　天蓬元帅最后搞出来的动静，就是为了吸引那些大佬的关注的，不然怎么能忽悠好东西。天籁小说网

　　现在看看，效果不错。

　　直接就给了先天灵气！

　　这玩意也不知道是系统虚构的，还是真实存在，但不管怎么说，有了先天灵气，就能佐证自己的话，谁都不能怀疑。

　　“这，这也太多了吧？这么多气，是怎么分辨的？它们之间，又有什么关系？”长生大帝脑瓜子嗡嗡的，不解的询问。

　　沈金想了想，无奈道：“这说来话长了，而且解释起来很麻烦，不是几句话就能说完的。这样吧，我从仙界摄取一道先天灵气给你，你自己感受一下就知道了。”

　　说完，沈金飞身而起，驱动了大千世界定位法，制造了空间的波动。

　　而后，他伸手一掏，一道柔和的气息就飞落下来。

　　随后，沈金一挥手，先天灵气，就落在了长生大帝的身上。

　　一瞬间，长生大帝身上的气息，就汹涌蓬**来，仿佛一滴水，落在了烧热的油锅内。

　　长生大帝忍不住闷哼一声，想要控制，却控制不住。

　　祂的气息在不断的膨胀，膨胀，眨眼间，就突破了原本的巅峰，进入了更高的境界，一股恐怖的气息，扩散四方，更有天地异象，惊动百万里！

　　“仙帝！”

　　“祂成就仙帝了！”

　　一瞬间，整个虚灵仙界都沸腾了。

　　弱小的生灵，跪倒在地上，参拜新的仙帝。

　　强大的大能者们，眼睛都要瞪出来了，心中情绪，难以言说。

　　这先天灵气，也太恐怖了吧，一道就能造就一个仙帝？

　　哪怕双生仙藤本就是仙王境界，但这个世界，仙王境界的可不少，只要有足够的先天灵气，岂不是仙帝满地走了？

　　尤其是十方仙帝，感觉到了巨大的压力，祂们之间，有自己的群，可以单独聊。

　　看到了沈金的神奇，见识了双生仙藤的瞬间突破，祂们觉得，需要做点什么，否则以后地位不保不说，怕是还要被真正的仙人责罚啊。

　　所以在不到十秒钟后，突然天地之间，响起了十方仙帝的共同宣言。

　　“吾，紫菱仙帝（白鹿仙帝，瀚海仙帝，烈火仙帝，黑水仙帝……”今日对虚灵仙界宣布，即日起，自废仙帝称号，改为大仙王，所属仙界，改为灵界，天地见证。”

　　突然的声音。

　　沈金这边都听到了。

　　一时间，沈金也有点懵。

　　我就是随便说了说，我还没有扯大旗呢，怎么就吓得，连帝号都不要了？

　　这虚灵仙界的大佬们，比小世界的大佬都还要胆子小啊。

　　“叮咚：大范围洗脑成功，奖励随身仙府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第六十五章 被忽悠到洗脑程度的仙帝们免费阅读。https://xs.23sk.com 