    皇上决议要出兵,众大臣自然是先出不了宫了,趁阁子里众人低声商议调动何处的兵最合适时,祁骁退了出来。

    江德清一直守在殿外,见祁骁出来了连忙迎了上来,祁骁作势要方便,扶着江德清往无人处走，避开众人后祁骁压低声音道：“想办法找人出宫给百刃送信，告诉他……皇帝要出兵了，粮草那边我尽力拖延，但最多三日，三日之后……我再想法子，让他先自保为上,万万要小心。”

    江德清浸淫宫中多年，自然晓得其中利害，听了这话心里咯噔一声，左右看了看小声道：“没……没法子了？”

    祁骁眼中尽是戾气，江德清心里明白，摇头低声道：“奴才知道了，只是如今要避嫌，若让皇帝知道是殿下透露出风声去……后果不堪设想，奴才一会儿就让福子去找喜祥，岭南王府大丧，内务府定要派人过去送丧殓之物的，让喜祥去说，殿下放心就好。”

    “殿下……”到底是照看了一年多的人了，江德清心里不忍，低声道，“就真的……没别的法子了？这要是一出兵，世子继位无望，岭南万千黎民也……”

    祁骁薄唇紧抿，这些他自然知道！但他能如何？文钰反了，难不成自己也要反？反了又如何？有十足的把握能胜么？没有！既没有，逞一时意气又能如何？不过是再填送更多人进去罢了！

    祁骁眸子发红，这个时候，没人比他更难受！文钰之事，别人不知就里，他是明白的，这场祸患的因是自己种下的，但……果却报应在了百刃身上，祁骁闭了闭眼，因果报应，果然不爽。

    祁骁深吸了一口气，沉声道：“去交代好，别的事……”，祁骁顿了下没再往下说，转身回大殿。

    江德清嗨了声，一跺脚走了。

    岭南王府中，顺子倚在门厅外面的廊柱上，冷冷的看着岑朝歌，祁骁之前交代了，宁错杀一万，不可放过一个，顺子虽然没见过此人，但不知为何，从心里就看他不上，怀中匕首跃跃欲试，若不是见百刃很看重他的样子，顺子早就动手了。

    百刃在里间写密信，岑朝歌不便在里面守着，也出来了，他看了顺子一眼，蹙眉道：“你不在外面伺候？”

    顺子一身短打布衣，看上去同寻常马车夫无异，像是岑朝歌这种眼神他看多了，也不在意，侧过头“呸”的一声吐出唇间草叶，淡淡道：“主子有令，让我时时刻刻守着世子，现在我同世子隔着十七步，已是极限了。”

    岑朝歌皱眉，正要教训几句时，突然想起去年自己误打误撞进了太子府内书房时看见的那一幕，心中瞬间明白过来了，抖声道：“你是……你是太子的人？”

    顺子挑眉，看了里面一眼，以为是百刃同他说的，也就没在意，点了点头，谁知岑朝歌听了这话后越发失魂落魄，顺子最看不上这种没担当的文弱书生，又想起方才听到的，这人是舍了他老父自己逃出来的，心里更加厌恶，他往里面靠了靠，抱臂靠在门框上，依旧紧紧盯着百刃，不再理会他。

    连日的奔波让岑朝歌忘了，如今里面那人已经不是自己那青梅竹马了，而成了皇太子的娈宠，岑朝歌脸色发白，唏嘘不已，百刃怕也是为了生计，不得不投靠太子的吧，若是这样，大约他也能体谅，自己当初舍他而去的不得已了。

    这边岑朝歌愁思万千之际，外面传内务府来人了，顺子闻言往前走了几步，他是知道喜祥是自己人的，但百刃不知道，顺子怕耽误事，转头进了内殿，低声道：“世子……内务府来人了，世子不如去见见。”

    顺子压低声音：“太子不便过来，没准会托别人捎消息进来呢。”

    百刃点头，不等墨迹干透就将书案上的信纸叠了起来，来不及找信封，百刃随手拿起灯盏来往叠好的信纸上点了些蜡油权作蜡封，他抬手将信递给顺子，低声道：“找机会，把这个送去给太子。”

    顺子点点头，拿过信揣进了怀里。

    百刃随顺子出了门厅，看了岑朝歌一眼道：“这边不少人都见过你……你自己小心些，不要出面，只在里面就好。”

    岑朝歌点点头，百刃接过顺子递过来的白布系在额间，一路出去了。

    外面天已经快亮了，院子里丫头小厮们正忙着四处盖白布，系黑绫，正院当中喜祥正同王府的老管家说话，见百刃出来了连忙上前行礼：“世子节哀……”

    百刃摆摆手，喜祥起身，将一封墨色信笺双手递给百刃，沉声唏嘘道：“皇上听闻王爷大丧，椎心泣血,伤忧不已，特命奴才送些奠仪过来，皇上劝世子节哀，切莫哭伤了身子，还有就是让奴才问问，府上可有什么缺的少的？世子不必外道，直说就是。”

    百刃刚要说不必，就觉得手腕让人碰了下，百刃侧过头看了顺子一眼，转口道：“皇上隆恩，臣惶恐不已，如今先父已去，百刃只觉天塌地陷，再不知如何料理……”

    喜祥叹口气：“世子若不嫌弃，不如让奴才看看里面准备的如何了吧，奴才在宫中也料理过几次婚丧大事，别的不敢说，料理一二还帮得上。”

    百刃垂眸：“既如此，多谢大人了。”

    一行人往里走，进了里院后顺子反手就将院门插上了，沉声道：“里面没外人了，公公，宫里现在如何了？”

    百刃错愕：“大人是……”

    喜祥一改在人前的那副疏离样，一揖及地，恭谨道：“世子不必惊异，奴才本是江德清江公公的徒弟，奴才命贱，当年在宫中几欲活不下去，多亏了孝贤皇后和师父才有今日，当年山陵崩，朝中改天换地，师父怕耽搁了奴才的前程，这才在人前不同奴才来往，但奴才这心是一直拴在太子身边的，世子不必有分毫疑虑，有何事，只消吩咐奴才就好。”

    百刃转头看向顺子，顺子点了点头，百刃放下心来，忙对顺子道：“把那封信给我……”

    顺子将信掏出来递给百刃，百刃连忙塞进喜祥手里，压低声音正色道：“劳烦大人……将这封信带个太子，一定要快，一定要快！”

    喜祥连忙答应着，一面往怀里揣一面道：“太子托我过来跟世子说一声，世子……”

    喜祥叹了口气：“皇上决议要发兵了，太子已经尽力了，但……世子放心，太子说了，粮草上他至少要耽搁三日，三日之中，太子一定会想好对策的，世子千万别着急。”

    预料之中，百刃深吸了一口气，摇头道：“不必宽我的心，皇上要发兵，殿下是拦不住的……无妨，你只消将信给我送到就好。”

    喜祥点头，犹豫下又道：“还有……殿下正在部署人过来，皇上既已决定要发兵，那就一定会将世子看管起来，只是不知他们何时来，怕是在发兵的前一日吧，殿下说了，若是软禁，那就无妨，若皇上让世子进宫，那世子一定要想法子拖延，装病也好装疯也罢，不管装什么都好，只一样，无论如何一定要拖到太子过来，要是他们来硬的，世子也来硬的就好，出了岔子，太子那边自有话回皇上，世子只保全好自身就可。”

    百刃闻言眼眶瞬间红了，点了点头哑声道：“告诉太子……让他放心。”

    喜祥点点头，他心里也慌的很，想了想又拉拉杂杂的说了半日的话，正要告退时只听外面有人轻叩房门，喜祥一惊，低声道：“谁？”

    百刃“嘘”了一声，自去开门，只见外面岑朝歌提着一个红漆食盒，他低声道：“你一夜滴水未进，身子吃不消的，喝点粥……”

    百刃绷紧的心一下子松开，他哪里有心思喝粥，摇摇头，转头对里间道：“无事，这是我岭南的旧部，无妨的。”

    喜祥出来，见到岑朝歌后心里咯噔一声，他怎么回来了？！

    岑朝歌看见喜祥也愣住了，喜祥正要拿话来岔时顺子先一步抢上去，怀中匕首出鞘，直接横在了岑朝歌颈前，顺子眼中杀气毕现，冷声道：“送粥？怕是偷听吧，此事干系到太子身家性命，我不得不防，反正这人已经将大印送来了，再没他用，不如让我结果了他，免得日后麻烦。”

    岑朝歌失声道：“别……我什么都没听见！我没有！我……”

    百刃连忙拦道：“不可……他父亲是为我而死的，岑家只他一个男子，不能再让他出事！”

    顺子满脸戾气，冷哼一声将人推开，岑朝歌吓得出了一身的冷汗，不住喘息，跌在地上一路后退，直倚在门柱上才停下来，偏他让这一惊冲明白了神智，脑中电光石转，瞬间明白过来，指着喜祥抖声道：“你……你是太子的人，你……当年，当年……”

    喜祥心中一惊，自悔大意了，但他哪里知道，这岑朝歌还能再回来呢！

    百刃不解的看向岑朝歌，岑朝歌嘶声道：“当年就是他！是他诱我回岭南的！他说有门路……之后偏偏又是太子拿住了他贪赃，才将我送去的银票退回来！让我在你面前丢了丑！这根本就是太子的一出戏，是太子！太子……他早就知道我同你好，他为了抢走你，故意诱我回岭南！！”

    作者有话要说：感谢harleyretinol、灵犀、starino几位姑娘的手榴弹，感谢熊了的静姑娘的两个地雷，感谢衍衍、秦时、偌烟、rsemma、blzy23、蔷薇猫咪、弯豆、zouavel、公子无忧几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

