    轰隆！

    冰冷而枯寂的大星炸碎，在这股盖世拳力下瓦解，提前走上了末路。

    苏乞年立在星空中，眸光很冷，注视着前方，年轻的神明亲子竟毫发无损，他的拳力径直贯穿了过去，这与此前交手时，完全是两种截然不同的状态，若是之前拥有这种手段，苏乞年相信，其也不会这么容易就被他镇杀。

    有古怪！

    苏乞年挑眉，接连动用了各种手段，甚至再次勾动原始战血，接引下来一缕远古天龙之力，与脊椎大龙合一，他驻身于身神一界，拳锋战辉刺目，却又沉静无比，但依然没能奈何这神明亲子分毫，很多时候无往不利的封镇法，也没能将其锁住。

    真是阴魂不散！

    苏乞年有些无言，这该不会是死得不甘心，缠上他了吧，真是见鬼了！不对，现在就算是什么鬼王，也不敢靠近他吧，那眼前的身影，又到底是以怎样的一种状态存世，若是就这么一直跟在他身后，迟早要出大问题。

    他是诛神者不假，出手也正大光明，直接当着一众石族强者的面，将这九大神明子嗣之一击毙，但这样背后悬着一道虚影，还是有些太高调了，这岂不是在告诉所有人，一位神明亲子，陨落在他手中，这要是此后他再次击毙其他神明子嗣，身后再多出几道身影，又算是什么？围观吗？

    苏乞年眸光愈发冷冽，念动间，休命刀自神庭之中坠落，他再次勾动肉身诸天，借诸道之力浇灌刀道锋芒，在若隐若现的肉身道果之中，一口晶莹的战刀浮现，两种道果共鸣，有晶莹而略显虚幻的纹络交织，全部没入了休命刀中。

    轰！

    一股宏大的刀吟声乍现，休命刀刹那间复苏，刀镡上的远古天龙像是活了过来，雪亮的刀光乍现，比之刚刚石族星空之外，还要盛烈了十倍不止，数十光年外，刚刚踏出石族星空，观摩那常驻神意的一群石族无上，一身寒毛刹那间倒竖而起，他们听到了那宏大的刀吟声，即便相隔很远，至少也在光年之外，依然令他们心神欲裂。

    不只是他们，石族星空中，有一股又一股恐怖的气机升腾而起，裹挟着令诸无上战栗的威严，这是诸位大帝被惊动了。

    是他吗？

    石族少年眉眼直跳，这刀吟声太可怖了，哪怕身为金刚石，此刻也感到石体在轻颤，不知为何，他生出一道念头，若是这一刀落在身上，恐怕就算是他一身沐浴九位上古佛佛光的金刚石体，也要被斩破，不复金刚不坏之身。

    数十光年外。

    此刻，随着苏乞年唤出休命刀，动用极尽之力，那原本眸光空洞，身影虚幻的神明子嗣，顿时像是受惊的兔子一般，刹那间远去，消散成虚无。

    冷哼一声，苏乞年收刀而立，光明心映照星空，哪怕有肉身诸天以诸道之力灌注，也没能捕捉到那神明子嗣的虚影，像是彻底消散在这诸天之内，但冥冥之中，苏乞年却有一种感应，那道虚影还在，只是暂时被休命刀惊退了。

    没有逗留，苏乞年略一感应，就抬脚迈步，星河倒转，他像是踩踏着时光而行，虚空成尘，交织成清濛濛的光路，刹那间就去到了无数光年之外。

    与此同时，星空一隅，有一头庞大的神禽，形如凤凰，却生有独角，腹下有三足，它在星空中展翅，雪白的翎羽如亿万缕剑光凝聚而成，一个振翅，就是三千六百光年，沿途很多诸族无上只感到眼前一花，就失去了那头神禽的影子，太快了，超越了他们不朽意志的感知。

    “该死！太快了，根本跟不住！”

    一位妖族无上忍不住喝骂道，他也是妖禽一脉，天生拥有极速，在巽风之道上有着极高的造诣，一些参悟虚空法的王者，单论极速，也未必及得上他，但现在，在那头拥有神兽血脉的神禽面前，就如稚童学步一般，曾引以为傲的极速，眼下看来，却是可笑至极。

    此刻，在那头雪白的神禽背上，一群神祗嫡脉如众星拱月，环绕着一名年轻男子。

    月白神袍素净，如墨的黑发披散，这是一个看上去同样完美无缺的青年，丰神如玉都不足以形容其英武神姿，那种宛如先天的雍容与尊贵，刻在了骨血中，他静静盘坐在神禽背上，气息沉静而内敛，像是与这片星空在交流，万道合鸣，竟化成了斑斓的丝线，缠绕在其指间。

    倏尔，那斑斓丝线一颤，年轻男子缓缓睁开了一双赤金般的眸子。

    “这么快，就永寂了。”

    他淡淡道，声音不低，但环绕四方的一众神祗嫡脉，却像是闻所未闻，他像是立在属于自身的世界里，是永恒的主宰。

    随即，他嘴角就泛起了一抹微笑：“永寂了也好，看来那一位，比想象中更强，值得几分期待。”

    他话音刚刚落下，身前一丈之外，就浮现出一道修长的身影，紫色神袍轻盈，金色的瞳子空洞，就那么定定地看着他，他先是一怔，继而感应到了什么，勃然大怒，眼中有寒光迸溅，冷冷道：“没用的东西！”

    但很快，他就收敛了情绪，但脸色却沉了下来，这就有些出乎他的意料，却还没有超出他的预料，所有的一切，都在变数之内，但接下来，就要有所准备，既然生出了变数，那就要全都纳入其中，此行才能够真正圆满。

    半日后。

    石族星空外一战的消息，以惊人的速度席卷星空，尤其是那常驻的神意，那头庞大如星河的远古天龙，映入诸族很多强者的眼中，事实上，九大神明子嗣太过了高调了，也没有半分掩藏行迹的意思，他们所过之处，被诸族强者瞩目，沿途都有人跟随，时刻有消息传递向星空诸族。

    即便如此，诸族强者还是被石族星空外一战镇住了，太惊悚了，那一战简直堪称恐怖，无上生灵，在面对那位神明亲子，或是年轻的锁天战王时，也心中发怵，根本不敢临近，那灼烫的盖世战血，哪怕远隔光年，也令诸族神圣变色，隔着圣甲，都差点被点燃了。

    而无论是不灭意志，还是神意常驻，都远远超出了诸族强者对于两大年轻强者的估量，尤其是年轻的锁天战王，刚刚跻身盖世领域，但这种战力，恐怕就算是帝路强者也要黯然失色，很多人不禁质疑起古史中的记载，是谁猜测，盖世战王比肩绝世王者的，这根本强得不是一星半点，而是一大截，甚至是天堑般的鸿沟。

    更令诸族强者骇然的是，在最后，年轻的锁天战王，居然生生击毙了那位神明亲子，没有半分留手，连一群神祗嫡脉，那头天翼神狮，也全都诛杀殆尽。

    至于掺杂在其中的诸族神修，诸族强者则选择了忽略，这些数典忘祖的东西，即便是星空诸族，也很不待见，死在年轻的锁天战王手中，他们根本不在意。

    “难道，那一位已经逼近了战帝之境……”

    消息席卷星空的第一时间，就有诸族老辈无上强者迟疑道，哪怕只是通过消息的描述，也可以感受到其中那股灼烫的气息，尤其是那神意常驻的远古天龙，在消息传出后不久，很快就有诸族帝路强者赶到，虽然常驻的神意，并不能展现出神意之主的绝巅之力，但也可窥见一斑。

    昂！

    有凄艳的血花溅落混沌，出手的几名帝路强者露出骇然之色，那苍茫的龙吟声，裹挟着灼烫晶莹的战辉，根本没有出手，只是一道龙吟声，如阳河一般的战辉，就将他们震落混沌深处，肌体都生出了密密麻麻的裂纹，那股威严气机，简直像是在面对一位真正的大帝，若说唯一的区别，就是没有大帝的境界，缺乏那种帝境独有的生命威仪。

    而几位帝路强者中，唯一的那位斩三身层次的存在，却露出了前所未有的沉重神色，这是一位名宿，在诸族无上强者中，也拥有赫赫威名，甚至齐至的其他几位帝路强者在见到其时，都吃了一惊，都以为这位坐化了，没想到竟然还活着，已经活过了两万多岁了，比之这个纪元，都年轻不了多少了。

    早在两千年前，就传闻这一位碰触到了不灭的意志领域，时至而今，这位黑发如墨，肌体饱满而强健，看上去就像是一个中年人，很显然，是得到了了不得的延寿灵药，而刚刚这一位出手，其他几名帝路强者也没有看清，但由此可以肯定，这一位多半已经踏进了不灭的精神世界，可以称得上一声准帝了。

    连这一位神色都如此沉重，几名帝路强者相视一眼，虽然是来自不同的种族，虽然眼下诸神国度祸乱星空，但对于年轻的锁天战王，诸族从未放下过关注，甚至在这样的时刻，连留下的战痕，都要令他们这些帝路强者前来观摩，为的就是真正洞悉、把握这一位的底蕴与根脚。（求订阅，求月票，早一点了，明天努力更早一点更，感谢大家的支持！）

