    “在棒子国！”

    雷书侠脱口而出，并且相当肯定。

    “哥哥？”

    “就是你这声哥哥！”雷书侠盯着李景凰：“总觉得有点不太对劲，口气有种奇怪的感觉。你说提醒了我，就这这个称呼提醒的！”

    “果然是我看上的男人！”李景凰双眼放光道：“哥哥，我决定跟你多生几个孩子。”

    “滚！”雷书侠指着大门吼道：“要脸不要脸？你好歹也是龙族公主，在这里非要跟我生孩子干嘛？就算要生孩子也不是用嘴说的，一点实际的东西都没有，就在这里磨嘴皮子？滚蛋！”

    可惜这骂声对李景凰来说一点都不在乎，她反而欢快的跳起来，眼巴巴的瞅着雷书侠。

    “哥哥，你答应了？实际的东西当然可以有，我们现在就找个地方要孩子吧。”

    “我靠，你怎么这么奇葩？”雷书侠不停的挠着脑壳子，没好气的说道：“我给你建议，你去找黑人。黑人的运动基因特别好，而且活也好，保证不会让你失望的。”

    “你有病吧？”李景凰突然面色一沉，一声眼睛里散发出清冷的光芒。

    这一瞬间，她身上竟然出现强烈的气势，给人一种承压的感觉。

    “你可以说我不要脸，也可以说我脑子有病，但是不要随便羞辱我的人格。”李景凰冷声道：“我对黑人没有任何兴趣，见到都会恶心。其次，我长这么大从未谈过恋爱，身体也是干干净净的。雷书侠，抛开我是李景凰先不说，就算是一个不相识的女孩，你也不至于如此吧？我不是你想象的发骚，更不是发情，只是因为……”

    她没有继续再说下去，因为脸上露出委屈的表情，黑漆漆的眼中开始浮现起点点泪光。

    “呃……我向你道歉。”雷书侠无奈的说道：“我有很多媳妇了，也有很多孩子了，所以不想要了。如果你没听清楚，我可以再说一遍。”

    “哥哥，我带你去杀龙太子呀？”李景凰突然说道。

    听到这话，雷书侠有种非常淡疼的感觉，他都抓不到这个妞儿的思维了，刚才还伤心呢，现在突然又跳到龙太子那里。

    这思维有点太快了。

    “我怕去了之后死的是我。”雷书侠摆摆手：“怎么收拾龙太子是我自己的事，跟你无关。”

    “你不信任我？”李景凰眼巴巴的瞅着他。

    “大姐，你让我怎么信任你？咱们之间是敌对的，谈什么信任呀？我不杀你已是极限，所以你快走吧。”

    “好吧，我走了。”李景凰说道：“沙国西南有一个矿山，那里有个地下军事基地，龙太子就在那里。”

    说完之后，李景凰起身就走，没有丝毫留恋。

    这个动作又把雷书侠给弄得郁闷了，他实在摸不透这个妞儿的心思。

    “走了？”雷书侠问道。

    “是呀。”李景凰站下回应。

    “哦，那你走吧。”雷书侠说道：“好好的大姑娘不要整天神经兮兮的，男人不会喜欢的。”

    “神经病。”李景凰掏出瓜子嗑着，撇撇嘴说道：“哥哥，你只有这么一次机会，如果失去这个机会的话，咱们再见面的时候肯定是敌人。你要想好了，否则的话……”

    她转过身噘嘴吐出瓜子壳。

    “噗！”

    瓜子壳飞舞，掉落在地上。

    “算了，不说那些了。十年的等待换来见一次也行，起码没让我失望。”李景凰笑笑道：“再见了，哥哥，我等你去棒子国。”

    这次是真走了，她在雷书侠的注视下，双手插在兜里，嘴里嗑着瓜子，就这么不疾不徐的朝南走去，直到消失不见。

    “什么情况？”雷书侠拍拍自己的脸，很是淡疼道：“这是个疯妞儿吧？老子承认自己帅，也承认招女人喜欢，可没必要这么无厘头吧？”

    说是这样说，心里还是有点小小的遗憾，因为这是龙族公主呀，站在男人的角度来说，机会给了没有搞，的确不是那么个味。

    当然，现在最重要的是龙太子究竟是不是在李景凰所说的地方，龙族老巢究竟是不是在棒子国。

    ……

    地图铺在桌上，雷书侠左手端着酒，右手搂着索菲亚公主，眼睛死死盯着地图上做出的标记。

    这个位置就是李景凰给的，她说龙太子就在这里。

    “老公，你相信那个女人说的话？”索菲亚公主搂着他的腰说道：“我觉得还是小心点好。”

    “我觉得就是这里。”雷书侠沉声说道：“她没理由给我指个假的，让我深陷其中，如果真是这样的话，没必要是李景凰。”

    这是典型的逻辑问题，龙族真的没必要为了把他雷书侠引入死地用上李景凰。

    简单来说，他们多么精密的手段用不出来？犯得着让李景凰涉险？要知道，杀不杀李景凰就在雷书侠的一念间。

    所以不管从哪个角度来说，李景凰都没理由欺骗雷书侠。

    “我得去一趟。”雷书侠做出决定。

    “不要去，很危险。”索菲亚公主死死抱着他。

    “我是危险的爸爸。”雷书侠笑道：“等你什么时候给我生个孩子就叫危险，哈哈哈。”

    他要去，绝不是索菲亚公主能拦住的，龙太子把他玩那么狠，如果他不好好的把龙太子玩一顿的话，天理难容。

    一个小时之后，雷书侠武装到牙齿，乘坐直升机前往那片区域。

    “雷皇，如果需要火力支援随时呼叫我！”直升机上，海军陆战队巴萨拉对他说道：“我不敢保证其它的，但只要在允许的范围之内，都会给您最大的支援。”

    关系缓和了，巴萨拉也开心不已，他可不想把枪口对准鸽子岛的老大，对准他们这个职业里的神。

    “不需要。”雷书侠拍拍他的肩膀笑道：“你做的很棒，有机会回鸽子岛重新回回炉，我走了。”

    他抱着装备直接从直升机上跳下去，空降到目的区域。

    “祝好运！”巴萨拉大声祝福。

    “头儿，这真是雷皇？他有必要一个人去吗？”飞行员发出疑惑的声音：“他没有带突击步枪，背了三把狙击步枪，这是要干嘛？”

    “闭嘴。”巴萨拉骄傲的说道：“我这位曾经的老大是周密狙击手，当他携带三支狙击步枪的时候，就意味着要大开杀戒。”

    没错，当雷书侠携带三支不同的狙击步枪时，就是为了去杀人。

    ……

