
　　“千雪小姐，您说陆先生能赢吗？”

　　冷月在台下好奇的询问千雪，落霞仙子乃是幻月宫年青一代最杰出的传人，好不夸张的说，她是在场各势力天骄中至少能排进前三名的存在。

　　消息更为灵通一些的林山河，曾经跟他们说过，落霞仙子真的曾经去过道衍古星,秘密切磋下，直到她折返，都没有输过。

　　看那些在场顶尖天骄们的眼神就知道了，他们都极其关注这场战斗，除了对陆晨的好奇，更多的也是想看看落霞仙子的底细。

　　道衍古星的三位天骄中，则是有两位神情都有过波动,唯有那名叫宁海的男子面色如常，但也目光放在落霞仙子身上。

　　千雪站在古战场外,看着台上的战斗，“原本我认为至少会是场苦战，但看了方才的战斗，以及我这些天实际战斗的感触，他至少有六成把握能赢。”

　　因为在场的人很多都注意着她，所以千雪说话是没有喊“队长”这种意义不明的称号。

　　有心人听到了千雪的点评，顶尖天骄们暗中皱眉，在想这位千雪小姐的话有几分可信。

　　要说千雪是在场最有资格预估战斗结果的人了，因为她不仅是一位顶尖的强者，同时应该也是对陆晨了解最多的人。

　　可你根本没有见过落霞仙子全力出手，就这么判断，是否盲目了些？

　　而此时古战场中,陆晨手持弑君，将黑溟刀鞘收了起来，这柄刀鞘并没有那么结实，他可宝贝着呢。

　　血煞战魂包裹在身躯上,如怒龙般虬结的肌肉下蛰伏着凶猛的蛮力，四肢百骸的秘境内，都莫名响起诵经的声音。

　　煞气在身后与神之秘血的异像结合，配上古神之姿的称号，恐惧光环效果全开。

　　可落霞仙子显然和他之前对战的萧战不同，虽然落霞仙子是位女修士，但显得要从容得多，并未因为恐惧光环的效果而受到影响。

　　她神色如常，只是眉宇间露出一丝惊讶，只有正面和陆晨对立，又处在同一境界时，她才隐隐感受到对方身上的威胁。

　　那种无形的煞气，令人心底发寒，或许萧战就是因为这个才影响了发挥，被轻易的两刀解决。

　　她如夕阳般渐变的长裙微微起伏，勾勒出她那妙曼的身姿，一头漆黑的长发如瀑布般披洒，插着一支玉簪，显得端庄典雅。

　　灵气鼓动间,她身上亮起明黄色的微光，如彩绸般环绕在她身上，构成十八道神环，遮掩那引人遐思的身躯。

　　落霞仙子笑靥如花，并不因陆晨身上在空间内纵横的刀意和煞气而僵硬，“陆公子不攻过来吗？那姐姐可要出手喽。”

　　显然，落霞仙子若以空间的标准来评判，其魅力属性多半超过了两百，台下一众男修士在那蚀骨销魂的声音下，总是多看了她几分。

　　而千雪则是淡淡的评了句：“女表子。”

　　冷月：……

　　古战场中空间的大气被分割，落霞仙子话音落后，并未等陆晨应答，便莲步轻移，如一道夕阳的余辉穿过战场，柔和的力量分开陆晨刚猛的意，素手轻抬，直指陆晨眉心。

　　陆晨对于落霞仙子如此轻易就冲散了自己的刀意并不诧异，不如说，作为最顶尖的天骄，要是连这点水准都没有，他可是要失望了。

　　他嘴角不自觉的勾起，脚踏大地，力量在狂战者套装腿铠的加持下源源不断，罡风吹动着他的发梢，毫厘之间，他的发丝荡起，落霞仙子这一指几乎是贴着他的耳畔划过。

　　他没有出刀，因为弑君竟被那些如蛇般的明黄色圆环给锁住了，落霞仙子的确有一套。

　　“战斗似乎要结束了。”

　　因为陆晨的原因，古战场中的境界被拉低，场外的顶尖天骄还可从容的传音进行分析讨论。

　　在落霞仙子成功困锁住陆晨的武器时，他们就判断陆晨在交锋中输了一筹，你丢了最擅长的刀术，在近身中，又如何应对幻月宫缠人的指法？

　　“落霞仙子自创改进的落霞功，越来越令人看不懂了，强的可怕。”

　　有人感慨道。

　　而下一刹，令观战的修士们意外的是，落霞仙子周身的神环猛然回防，聚集与一处，形成了一圈如屏障的光晕。

　　在一尺宽的神环外，似乎遭遇了猛烈的撞击，那神环想内部弯曲，一直到落霞仙子的小腹前才停滞。

　　但强大的冲击力，还是令这位优雅美丽的女修倒飞出去，比她来时的速度要更快。

　　在场的人只有少数看清了到底发生了什么，神情皆是怪异和凝重。

　　方才那一瞬间，古战场中这名不足百岁少年采取了令常人不能理解的战法，先是猛地侧头，以怪异的姿势，夹住了落霞仙子手臂的中段，阻断了她进一步出招的可能性。

　　而与此同时，他肌肉虬结，赤红色雾气喷涌的右臂，已经重重打出，带着如开天破星般的大势，以及那无匹的意。

　　“他一开始就没准备出刀！”

　　有人惊呼，此时众人才恍然大悟，陆晨方才身躯微微下沉的那个姿势看起来有些说不出的奇怪，但没有人意识到他准备做什么，只以为是他没有展示过的一种刀法。

　　可现在看来，那根本是拳法的起手式，他的力量核心不在出刀上，早就预料到了这一幕。

　　陆晨双腿分立，如圣兽猛虎般的气势，右拳维持上冲的姿势，不紧不慢的调整身形，扭了扭脖颈，上面因为落霞仙子禁忌杀法留下的红印渐渐在气血的运转下消失不见。

　　他看向神色开始凝重起来的，那名在古战场边缘调整身形站定的女子，咧嘴笑了笑，“你太好懂了。”

　　落霞仙子秀眉微皱一瞬，随即又恢复了笑容，“陆公子比我想象的要难对付。”

　　陆晨耸了耸肩，弑君横于身侧，掀起一阵向后席卷的罡风，“你可比我想象的好揍。”

　　台下的观战者一阵无语，心说这年轻人也太狂妄了。

　　但这会儿却没有人再叫嚣了，因为陆晨方才那一瞬的判断，确实是很多人都想不到的最优解决方法。

　　这家伙虽然年轻，但何止是身经百战！？

　　没有在最惨烈的战场上厮杀过，是培养不出这种作战本能的。

　　一时间众人对陆晨几人的来历更加好奇了，在想到底是什么大势力，才能培养出这么恐怖的天骄，又舍得让对方在小小年纪就经历如此多鲜血的试炼。

　　“落霞仙子要拿出真本事了，她的落霞功在攀升。”

　　李梦辰淡淡开口，他是三大生命源地中在场第一个开口点评战斗的人。

　　同为原初古星上的顶尖天骄，他平日里和落霞仙子交流不少，私下里也进行过切磋，对落霞仙子的功法最了解。

　　只见古战场中，落霞仙子身上的长裙颜色在发生转变，原本是明黄自暖红的渐变，如今明黄的颜色消失了，只剩下了橙色至暖红的渐变。

　　同时，她身上的神环也增加为了二十七道，化为了橙色的神环，将她的气质衬的更加高贵缥缈，灵力的气机也比之前增强了许多。

　　在陆晨的视野中，落霞仙子的临时主属性提升了，像萧战一般，全面压制了自己一点。

　　“幻月宫的功法是这样的吗？”

　　台下有人疑惑的开口，是“外地”来的修士，对眼前的一幕不解。

　　李梦辰见众人都望向他，他就随意的开口解释道：“幻月宫最擅长的主修功法，当然不是落霞仙子所展示的那般。”

　　他淡淡道：“寻常的幻月宫弟子，所修自然是幻梦功，但落霞仙子在门内发现了另一门上古功法，是残本，她认为更适合自己，便自己填补成了可以修习的功法，如今我们所看到的，算是她所创的全新功法。”

　　在场的修士们闻言，看向台上的那名女子，都带上了些许敬畏。

　　从功法的强度来看，落霞功表现出的能力，绝不输任何大势力的功法，但这只是一名不满千岁的女子通过残本改进出来的。

　　某种意义上，这也算是自创，是最贴合自身的功法，所以落霞仙子才能打遍年青一代罕有敌手。

　　落霞仙子再次发起进攻，速度比之前快了进一倍，若不是在古战场的特殊空间环境下，恐怕连空间都会为之颤抖破碎。

　　她可不想和一個不足百岁的小弟弟战斗，还颤抖上数百招，那会把幻月宫的脸丢尽。

　　落霞仙子身上环绕的神环如匹练般射出，每一根都带着刺目的神光，自柔性化而为刚猛的利剑，带着穿透性的法则，射向陆晨。

　　同时还有一部分神环，如蛇般的探向陆晨手中的弑君，想要如方才那般，困锁这柄利刃。

　　那些神环也向陆晨身躯上笼罩，像是要连人一同封锁起来。

　　陆晨体内神之秘血沸腾，命泉如岩浆般在喷吐生机能量，他站在那里，爆发出比那些神环更刺目的光，就像是永恒的大日。

　　高温令周围的空气都扭曲了起来，他身上散发出大量的红雾，在神环包裹而下的时候，他口中爆喝，身后的异像更是发出噬人般的凶狠咆哮声。

　　神之秘血的异像猛然撑开，爆发出如洪荒蛮兽般的伟力，陆晨没有用任何招式，刀法，在所有人震惊的目光下，用异像撑碎了那一根根神环。

　　“怎么可能，那到底是什么异像！？”

　　“他和千雪仙子，到底是什么体质！？”

　　在场的天骄一阵骚乱，异像这种东西大家都不陌生，除却自身所修功法诞生外，便是和自身体质有关。

　　可以说今天在场，还留有参赛资格的天骄，多半都不会是凡体，拥有着特殊体质。

　　落霞仙子更是罕见的神凰体，同境下肉身强度罕有能匹敌者，异像自然也是有的，但自她成名后，就很少使用了。

　　落霞仙子见自己的神环被撑开，美眸中闪过一丝惊异，但攻势没有停下，她白皙的素手先是化为如玉般的莹白，又在向下探出时，自手腕处延伸出一条明黄色的线条。

　　那根线条如夕阳的渐变色般，在抵达指尖时，化为了暖红色，上面带着寂灭的恐怖波动。

　　没有人会怀疑，这一指的威力，所有顶尖天骄都凝重的看着这一幕。

　　“这是幻月宫的指法，往生指，很少有人能在同境接下这一招。”

　　李梦辰以传音秘法跟那些围着他的天骄解释道。

　　只见速度本就已经极快的落霞仙子在半空中二次加速，整个人都变得虚幻了起来，同时她身后出现了一只神凰虚影，与陆晨背后的神之秘血异像对峙。

　　陆晨终于出刀了，弑君漆黑的刀身上缠绕着红雾，向上如开天一般斩出，周遭的罡风在瞬间停滞，无敌的意向天而去，他眼中带着逐渐沸腾的战意。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰——

　　破晓一刀下，陆晨身形微微颤动，在原地退了半步，而落霞仙子则是卸力间冲向古战场的上空。

　　“陆晨接住了！而且好像是落霞仙子吃了亏！”

　　人群中发出惊呼声。

　　三大生命源地的顶尖天骄们也是十分诧异，陆晨比他们想象的要强，面对幻月宫的禁忌杀法，还是由落霞仙子这样的天骄打出，他应对的似乎很从容。

　　落霞仙子在后退上升的过程中，也是眸中带着惊异，她洁白的素手指尖，正流淌着鲜血。

　　许多人会认为徒手对阵兵器会吃亏，但实际上指法这种东西，总是让修士锤炼，指法大成者在施展禁忌杀法秘术时的一瞬，绝对不输任何同境的神兵。

　　她不是被弑君的锋锐所伤，而是被这个男人霸道的力量，以及那心怀无敌的意所破开了防御。

　　而这次陆晨没有再等落霞仙子进攻，他身躯借力下沉的同时，也积蓄了如压抑的火山一般的伟力，他双腿发力，将腿部肌肉积攒的力量爆发而出，像是一枚神枪般朝上射出。

　　在短暂的时间夹缝中落霞仙子看到这个年轻男人眸子，那其中蕴含的情绪像是再说，“轮到我了吧？”

　　下一刹，罡风停歇，被那切割一切的霸烈刀法分开。

　　武神极意——天喰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百四十二章：落霞仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 