    是啊，如果事情真像孙女说的那样的话。

    那他们得罪不得罪太子，都是一样的下场。

    反而把事情闹大，让人知道太子是个什么德行。

    他们反而能掌握一部分主动权。

    至少也能打乱一下太子的计划。

    这件事情捅出去了，太子在短时间内，要想对他们下手，也得好好掂量掂量。

    “小绮，你......”宋至还有些恍惚，恍惚中又透着恐惧。

    “你会不会......”弄错了？

    后面的话，在楚蕴平静到有些冷漠的目光中，卡在了嗓子眼。

    对啊，这个女儿可是他们从小看着长大的。

    而且还是老爷子亲自教导。

    虽然有时候他也管不住她，但是不得不说。

    她绝对不是个乱来的人。

    更不会对他们撒谎。

    粉鸭子在空间呵呵笑。

    他们的女儿的确不会对他们说谎。

    但是臭女人可没那实事求是的怪毛病。

    宋至和宋徽消化了一会儿。

    最后才无奈的叹气，“行吧，那就吩咐下去，把这件事情宣扬出去，不过最好不要让人逮着把柄。”

    知道是他们说的，和逮着他们搞事，还是有区别的。

    楚蕴摇摇头，“不必如此。”

    宋至坐不住，“女儿啊，咱们真不能太过了，太过了的话，伤的不仅是太子的颜面，还是皇家的颜面，到时候太子落不到好。咱们更落不到好。”

    太子好歹是皇帝的嫡子。

    犯了错被打被罚可以，但绝不可能因为仗势欺人这一个罪名就被砍头。

    可他们宋家，一个不小心，就妥妥抄家灭族啊。

    刚不起的。

    “爹爹说的哪里话，消息暂时就不放出去了。”

    “不是你刚才说要放出去的吗？”宋至有些抓狂。

    “但不是现在，再等等。”

    “等到太子下一步动作，我有把握让宋家全身而退。”

    “此话当真？”

    “我什么时候骗过爹。”

    粉鸭子：......现在就在。

    宋至却摸着胡子点头，“也是。”

    粉鸭子：......

    -

    楚蕴安抚了宋家父子。

    秦羽这边等了几天。

    发现果然没有什么消息传出来。

    在加上暗卫的调查，也没发现宋家和朝廷的人勾结。

    “殿下，看来真的是宋家小姐自作主张。

    现在宋家上下压根没一个人敢提之前的事情，就连外人问起，也只说已经和太子殿下您定下婚约了。”

    秦羽嘴角的弧度轻蔑。

    “本宫还以为他们宋家真有什么底气。”

    原来不过是个不知天高地厚的女人坏事而已。

    年夕瑶也嘲讽一笑。

    “我就说她假清高，还当她真有骨气呢。”

    不过是个小肚鸡肠的绿茶婊而已。

    “是是是，夕儿说的对。”

    秦羽终于彻底站在她这边，年夕瑶心里的憋气才感觉一下子全消。

    “那你接下来有什么打算？”

    “既然婚约已经定下，当然是把人带到京城了。”

    再怎么，也要在京城人面前过一遭不是吗？

    年夕瑶又酸了。

    克制不住醋意，“也是哦，计算假清高又绿茶，但是人家长的漂亮啊，就是京城那些个贵女也没几个比得上的，太子殿下舍不得也正常。”

    秦羽好笑的刮了刮年夕瑶的鼻尖，“小醋坛子。”

    年夕瑶炸毛，“谁吃醋了，你不要自我感觉太好，我才没吃醋呢。”

    话是这么说，但是脸上微红的窘迫泄露了她的真实情绪。

    秦羽怎么可能看不出来。

    心情极好的笑了一声，“放心，本宫的心，早就不知道什么时候落在另外一个小没良心的小丫头身上了。”

    男人的目光太过炙热，年夕瑶有些承受不住别开脸。

    “好了，我得研究药方去了，你爱怎么办怎么办。”

    -

    确定了宋家不敢和他正面叫板。

    秦羽终于放心下来。

    带着年夕瑶在杭州城好好逛了几天。

    期间年夕瑶大部分时候都是开心的。

    但是唯一不开心的事情就是，总会时不时听到百姓议论宋家大小姐的事情。

    所有百姓嘴里的宋绮，都是女子楷模，不仅医术好，而且人还长的漂亮。

    最关键是心地善良。

    不仅给普通百姓看病的时候，收费比其他大夫公道。

    而且每个月还会抽出两天时间，专门为没钱治病的穷人看诊。

    整个杭州城的百姓，没有不赞颂的。

    每次听到，年夕瑶就忍不住和秦羽嘀咕。

    宋绮明明是个假的不得了的，偏偏表面功夫做得好。

    把所有人都骗过去了。

    “真想让他们看看她的真面目。”

    看这些人还会不会把她奉为观音在世。

    刺激的多了，年夕瑶心里那股不服输的劲就上来了。

    她好歹也是来自现代。

    就算她当时学习成绩不算最好的，但是她会这个朝代的人完全不会的西医。

    她不会手术，可光是这方面的见识就比宋绮不知道多了多少。

    更何况，她还有金手指。

    她就不信她会比不过宋绮。

    年夕瑶有斗志之后。

    就频繁寻找有缘人看诊。

    碰到看上去快挂了，但是实际生命剩余时间还有很长的，她就会上去和人说，你还能活很久很久。

    而若是那种看上去还好，甚至能跑能吃的，但是生命剩余时间只有一两天甚至几个时辰的。

    她也上去，直接说你命不久矣。

    这期间当然避免不了和坐诊大夫起冲突。

    然后，杭州城许多还算有名的大夫被砸了招牌。

    然后秦羽一次次的惊叹，她那精准到极致的断人生死之术。

    以前对宋绮的那一点点敬佩和感激，彻底消散。

    他觉得上天赐了他一个至宝。

    然后又觉得有些遗憾。

    要是当初他受伤的时候，碰上的是夕儿就好了。

    这样也不用烦心解决宋绮。

    等到秦羽和年夕瑶在杭州城游玩的差不多了。

    甚至很多大夫一看到年夕瑶上门，都二话不说直接关门后。

    年夕瑶觉得无趣，两人才准备动身回京。

    秦羽提前一天派人过来通知楚蕴准备一起返京。

    接到通知的宋家一家子都急的不行。

    之前是他们拦着不让放消息出去。

    后来终于被说服同意，却发现她到现在都还没把消息放出去。

    宋至坐不住了，一个劲的催。

    等到第二天，秦羽带着浩浩荡荡一群人亲自过来接人的时候。

    宋至和宋徽终于忍不住了。

    “女儿啊，你这都要进京了，不是说要把那事捅出去吗？怎么现在还......哎，你行不行啊？”

