
　　“少侠有什么办法？”

　　萧沙的话说得很明白、配上语气和话里的内容很容易就让人猜到他口中所谓的麻烦肯定不是件小事情。

　　如果这事情放在以前大家估计都要先问是什么麻烦，但是在知道菱族真正的实力是连诸多先贤都被压着打了一千多年、直到万界合一的开天计划成功才能压制后、此时万宕山开口只问办法不问代价，虽然他也知道所谓代价很有可能是平时大家都不愿意付出的、但是现在所有的事情都远没有活着出去重要。

　　他如此、同样在刚才已经听到菱族历史并为之震惊的其余人也是！

　　老实说他们也不敢一下就相信萧沙说的这些，但是不管其余事情和历史真假，菱族的强大在交手中确实给了他们不小的触动、想着就算萧沙很多事情说谎了、最起码菱族的战力这件事是真的，所以此时都看着萧沙、所有人也在等待萧沙口中的办法。

　　“第一，向所有人公开菱族历史让大家知道严重性”

　　萧沙脸上的笑意不知不觉多了几分，说道：“此举虽然可能会造成动荡，但让大家明白自己对付的是什么也同样容易鼓起更多的勇气、也能让大家伙不掉以轻心。诸位也是明白人、应该清楚现在外面大家都还处于兴奋中、这种状态下勇气自然不缺但也容易轻敌，得胜之后让他们知道对手有多强大也是一件好事。”

　　万宕山等人没有说话表示默认！

　　他们倒是不担心把这么大的事情放出去会真的动荡人心，放在其它时间确实不行、但是此时大胜刚过外面的人自信已经重新竖立起来倒也正是时候、让大家知道自己战胜了一个什么样的对手不但更能坚定大家的斗志、同时也不至于让人得意忘形，如果等吃了败仗再说、光是这个消息就足以打垮所有人了。

　　……

　　“第二，这次交手我们取胜了，但是诸位应该明白这种攻击我们维持不了多久、菱族如果不退强攻个一时半刻我们的人真气耗尽，那么等待大家的就只有一个结果。”

　　见他们不说话萧沙继续道：“而且在这种地方它们的数量可能比我们多几倍、十几倍、乃至百倍、在这里盘踞了数千年我们谁也不知道它们还有什么手段，如果可以、这样的交手方式能不用就不用，尽量保持大部分人的状态。”

　　听到这一个高手皱眉开口：“先生说的是有理，但这样一来近身交战我们这边无论数量还是个人战力同境界里面都比不上菱族，几次交锋下来死的人岂不是要有很多？”

　　开口的是一个一路上名声武功不下于田紘、朱贵真、和他们同列被选出来的四大高手之一的八火擎天毕玄天，此恩外号霸气人也霸气、尤其是一头因为练火系内功掌法而形成的火红长发时不时就让萧沙想起涅槃六次时候的凤翎和只见过一面的师傅烈风阳。

　　毕玄天的修为不算低、二百二十多窍的修为和十字破天剑田紘也相差无几、但是配上火属掌法和内功比之田紘在某些方面还要强大一些、在此时的玄玉城里面是仅次于万宕山、萧沙、朱贵真三个的，比另外一个二百一十多窍的病书生韩玉楼还要强一些。

　　朱贵真、田紘、毕玄天、韩玉楼四个此时可谓是城内萧沙和万宕山之下的最强者、其他人不好开口的问题对他们来说不是什么问题，更何况因为一直以来他都不是和万宕山一党的，现在也还不清楚萧沙的具体身份是以无知无畏。

　　“不错，这正是我要说的问题所在。”

　　萧沙对此不以为意，反而很欣赏他能够立马想到其中弊端，笑道：“其实大家很清楚，现在在这座古城里面的人无论是单枪匹马还是成群结队，敢进入这里面的都不是一般的江湖庸手，战斗力同境界如果对上朝廷官兵或者将领都能略微强上几分、但是一旦列阵对战对上同样数量和修为的军队可能一时半刻就会被碾压成灰。”

　　“所以我想，想要在不爆发那种最强战力的情况下增强战力，我认为有必要进行一定的训练和磨合，将他们的战力都凝聚在一起爆发出最强状态的战斗力，我相信以他们这些人的能耐若是组成纪律严明配合无间的军队正面对上菱族都没什么问题。”

　　这么多高手组成军队、这怎么可能？

　　一听这话，万宕山这些人都十分错愕仿佛听到了什么异想天开的笑话一样，但是转念一想到口边的话却又一下顿住，这种情况在平时是绝无可能、但是现在为了能够活着出去……说不定能成啊！

　　只不过他们随后一想却又感觉不对！

　　此时在这里的可没有一个人是精通兵法战阵的兵家之人，而眼前这个苏毅、或者说萧沙他懂吗？

　　这可不是小事，能不能压服这么多人是一码事，能让这么多人心甘情愿的成为小兵是另外一码事、将领懂不懂战阵兵法又是另外一码事。

　　这可不是闹着玩的，菱族下一次的攻击不知道什么时候就会来、经过上一次的惨败、下次来的很有可能就不止那么一点了，而这里知道萧沙真实身份的从未在他的履历中听过他有过类似的经验、在场的勉强能够压服人的也没有相关经验，是以很多人都开始质疑。

　　万宕山也有些不敢相信：“这是个好办法，但是我们这里没有有类似经验的人，这……”

　　“这方面如果诸位信得过我，我来操办就行”

　　萧沙道：“其实占据了玄玉城我们就算能守住几天也还是很被动，按我的想法，海境地域也不小、若能练成一只进可攻退可守的强大军队，等潮水一退我们大可放弃玄玉城转战四方和菱族纠缠，多奔袭少恋战、让它们无法捉摸我们的具体位置，如此只要避开他们大规模的围追堵截，十天一过我们里面能活下去的人应该会比死守一处的多。”

　　“反之，如果潮水长期不退……那我们可能就真的要像我们之前所想的那样死守玄玉城被动等待对方的围攻了，这对我们来说很不利、也更需要能够保持长期作战的能力、组成军队就更加的刻不容缓，不知诸位以为如何？”

　　“如果能成，老夫不反对少侠的这些意见、不过之前少侠说过这些事如果做了出去以后会有麻烦，请问是什么麻烦？”

　　死守玄玉城确实被动、更被动的是那种威力惊天的联手强招还不能多用、否则真气耗尽近战将更加吃力，万宕山想想也觉得萧沙说的有理，但是联想到他一开始说的出去以后的麻烦有些不了解他的意思、想要了解更多。

　　“菱族的讯息”

　　一听这话萧沙心下暗喜、面上却丝毫没有表露，缓缓道：“诸位都知道，因为很多原因现在外界还没多少人知道菱族这个大敌，如果我们活着出去、那么多人一起出去这个散播得得有多快？”

　　“诸位当知人多口杂这句话一点也不假，如果出去的人把菱族的事情散播开来、在很多势力准备充分前拨动这根弦很有可能会逼得菱族提前动手，如果它们也不想提前开战、那么活着散播的人也会遭到隐藏在人群中的菱族针对灭口、甚至遭到朝廷追捕拘禁，这两种情况无论怎么样对大家和整个人族都很不利。”

　　“所以我建议，出去以后大家都前往凤家天炎城附近暂时作为一支针对菱族的隐匿队伍存在，直到菱族彻底暴露出爪牙再离开各做各事如何？发誓什么的我是从来不信的、诸位想来也是，那么在短时间内避免消息泄露影响大局这是最好的办法了。”

　　这么说着，萧沙眼底却有莫名的光彩一闪而逝！M.23sk.com

　　菱族的事情就算不公开若是有人活着出去说起、说海境里面有许多外界暗中披着人皮的怪物也一样能勾动菱族神经有可能逼它们提前动手，一旦散播开来第一个会找上幸存者的不是菱族伪装者就是同样不想提前开战的朝廷人马，所谓公开不过是让这些人知道一些事情明白前因后果不至于蛮干出事、也更方便他事后带着这些人返回飞羽郡天炎城。

　　而一旦到了那里，在大家势力范围影响下、长期耳濡目染想要留下这些人未必不可能！

　　事到如今菱族总部和大军所在已经十拿九稳、虽然因为到底是哪一种还没确定，事实上也没有他说得想走就走那么轻松，但除掉这个以及飞影门人的护身石、东方裕的那点秘密，此时最让他心动的就是那些一万多人的强悍队伍了、就连剩下四万多精英也看得很重，如果能把这些人带到被自己和胖子凤翎几个势力覆盖范围他就有很多的办法留下里面的大多数人。

　　而只要有这只大军在手，将来菱族浩劫爆发，自己和凤翎几个就有足够的本钱支援各处、最起码可以保护自己这些人各自势力少些损害，可谓有百利而无一害。

　　只是这是一个关键性的问题，出去以后活着的人得愿意和自己走才行，而这一切也需要万宕山他们的帮助、否则自己一个人难道人家不跟自己走真要杀光所有幸存者？

　　这也是他把这些人喊来的原因，只有有了这些人的监督必要的时候用些手段他才更有把握。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1568章 萧沙的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 