 “好！”

苏洛点头答应。

张小北瞬间出手，吸引花纹豹的注意力。

这样的话，他要承担的压力就会极大，稍有不慎，就得死于花纹豹的利爪之下。

苏洛淡淡笑着，觉得张小北倒也实诚。

苏洛一念而动，尽管全面压制了自己的实力，悄然动手。

可是，苏洛的实力太强了。

他闪身间，竟然直接来到花纹豹的面前。

花纹豹当场就懵哔了。

眼前这个人类，是特么的什么路数啊？

怎么速度比他一头妖兽还要恐怖。

就连抢先出手的张小北，都愣在半路上。

他分明是先出手的，可是苏洛一闪身便到了花纹豹的面前。

场面一度陷入极度尴尬的地步！苏洛略显无奈：“没控制好实力，小豹子，只好送你上路了！”

“吼！”

花纹豹当场就吓尿了，转身就要逃。

可是苏洛出手，弹指间，化作无形剑气，当场将其斩杀，取出一枚拳头大的妖核，转身扔给张小天，道：“好了，小天，你的妖核也有了！”

“苏兄，你……”张小北还有点懵。

张小天激动说：“苏大哥，你该不会是世家出来历练的人吧？”

“你说是便是吧！”

苏洛没有否认。

只不过他离去这些年，不知道我华夏之地，是否还记得当年这位洛帅！平乱军的初代军主！算算时间，隔了数代人。

现在的年轻人，恐怕都不记得了吧！张小北试探问：“苏哥你的修为，到了开天境吧？”

“开天境后，就是丹境，丹境之后便是不朽，不朽后面是星空霸主境，霸主境后面是合道境。”

苏洛不经意间说出了他的实力。

苏洛现在可斩合道境。

但这样的回答。

让张小北觉得，苏洛承认了他开天境的修为。

张小天在旁认真说：“苏哥，你有开天境的修为，根本不用参加考核的，西陵学校对于开天境的学生，都是破格招收，有特殊招收渠道的！”

“我不喜欢被特殊对待，走吧，再收集一些妖核，你们两个人就能加入西陵学校了！”

苏洛温和说着。

接下来，三人先聊着。

张小北对苏洛很好奇，不断问一些事情。

苏洛也传授给他俩人一些普通武技。

不过能被苏洛视为普通武技的秘术，恐怕能让他们哥俩，一路修炼到圣人境。

至于仙术，苏洛教了，他俩也学不会啊。

一个是修为太低，一个是悟性和天赋有限。

仙术关乎仙界大道。

下界生灵，不是逆天之姿，甭想参悟仙道术法。

同时西陵学校的老师，监控整个考场，所有学员的一举一动，都呈现一个隐秘的帐篷里面。

帐篷内，有三名中年老师。

两男一女。

穿着皮甲的中年人，看着眼前的屏幕，皱眉道：“李老师，慕容老师，你们来看看这三名考核，是不是有些不对劲。”

“我来看看！”

唯一的女性老师，叫慕容婷。

她略显诧异，能引起老师的诧异。

不是天才，就是出现了意外。

只不过每年新学员考核，都会出现意外。

现在的学员招收新学员，分为文考和武考。

文考是旧时代的考试方式。

现在基本上被武考所替代。

虽然基础理论知识课，各学校都有，也占据每名学生的学分。

可理论知识，已经不能成为评定一位学生是否优秀的衡量标准。

而是看修武天赋！现在的时代，是修士的时代。

修炼文明和现代文明融合后的新时代。

极其看重修炼天赋！慕容婷看向屏幕，正好是张小北和张小天，以及苏洛三人组。

三人看上去都是少年。

唯独苏洛的面容，有些陌生。

三位老师都没见过。

慕容婷皱眉：“查一下这位学生的资料。”

“好！”

旁边戴着眼镜的男老师，在他的笔记本电脑前，迅速截取苏洛的面相图，在这批学生资料库里面比对。

可是，最后是查无所获。

竟然没有苏洛的任何资料。

慕容婷有些生气：“李老师，这次事情可不小，我们亲自主持的新生考核，竟然被一个来路不明的小子混入其中，这件事传出去，我们脸可就丢大了！”

三尊开天境修为的老师。

此刻皆是眉头微皱。

他们是有些意外的。

苏洛这个陌生少年，是怎么悄无声息混进来的。

而且看他的样子，似乎是伪装成学生，也要加入这场考核啊！旁边眼镜男老师，皱眉说：“让校卫队接手吧，自从当年洛帅平定五荒，地面再无五荒的威胁，各大帝国都蠢蠢欲动！”

慕容婷轻轻点头。

她知道这位同事的意思。

这几年各大帝国，派遣不少人，想要渗透校盟当中，每年对于这种事，都会查处许多起。

为此，那位李老师，名叫李忠峰。

他淡笑说：“其实也没那么严重，说不定这小子是误打误撞闯进来的，或许在我们考核前，人家就进来了呢！”

“李老师，你是担心校卫队的人过来，会妨碍你的一些私事吧？”

旁边的男老师抚了抚眼镜框，似笑非笑。

结果李忠峰愠怒：“你这是什么话！”

“好了，通知校卫队吧！”

慕容婷赞同通知校卫队。

戴着眼镜的男老师，也是赞同这个处置办法。

唯独李忠峰面色难看：“你们应该清楚，这批新生考核名单中，有杜副校长的亲戚，要是没录取上，我们三人都得倒霉。”

“李老师，凡事别太过分，纵然有杜副校长撑腰，可是别忘了校盟的规矩！”

慕容婷眸中流露出怒气。

她在电脑前，调出一个小胖子的画面。

画面中，这个小胖子年纪不大，可是豪横的很，身边前呼后拥的十多个人，在丛林考核场中，可谓是横着走的人物。

眼镜男老师说：“杜康康，天赋中下，无单独猎杀妖兽的实力，这种学员距离进入我们西陵学校的条件，明显差一大截。”

“可是他杜副校长的亲戚！”

李忠峰再度提醒，隐隐之中似乎带着警告，让慕容婷二人配合一些，对于考核之事睁一眼闭一眼就过去了。

 