    看着近乎九层的过期药剂，白夜都不由感叹，这位前辈，胆子真大。

    将一切整理完毕，白夜平复了下自己的心情，随后试探性的开口说道：

    “系统在不在？”

    也就是在这一瞬间，一个面板，直接出现在了白夜的面前。

    姓名：白夜，年龄：18、等级：1级，种族：人族，职业：兽医，经验值：31/100

    力量：1

    智力：6

    敏捷：1

    体力：2

    当前拥有技能：初级药物知识，初级外科手术，母猪的产后护理，现代猪病诊疗与兽药使用技术，猫狗结扎术。。。

    白鬼币：30枚。

    声望：0

    阵营：混乱-守序。

    介绍：一个默默无名的穿越萌新，有些小机灵，很是精明，有着不错的兽医水平，但在这个危险的世界，不一定什么时候便会死去。

    白夜十分认真的看了好几遍自己的属性面板，

    没有任何一点可以战斗的能力，不过在想到刚刚那个说书鬼发布任务，完成后也有奖励后。

    白夜倒是也大概明白了系统的一些作用。

    “这个世界的生物，会对我发布任务，只要完成任务，便可以获得奖励，还有经验值，只有升级，才能变强。。”

    白夜在心中暗自说道。

    这么看来，在这个世界上，活下去的目标，倒是也并不是很难。

    就在这时，系统的声音再次传出。

    “叮，请完成初级任务，打扫兽医店。”

    “任务：打扫兽医店，任务要求：作为一个新开张的兽医店，自然不能太过杂乱，请清理好兽医店的卫生，任务奖励：兽医工具箱，特殊道具，白银级，兽医的专属手术刀。”

    白夜原本还在想，是不是要去找外面的生物，给自己发布任务，虽然有些危险，但是想要便强大，也只能如此。

    不过，系统竟然会不定时自动发放任务，这点让白夜很是满意。

    当即便直接起身，开始认真的打扫自己的这家小店。

    两个小时后。。

    原本破烂的药剂店，已经被白夜收拾的干干净净，变成了一个真正的兽医店，甚至还专门收拾了一间屋子，做手术室。

    “叮，恭喜你完成任务，获得奖励，兽医的专属手术刀。”

    武器：兽医的专属手术刀。

    等级：白银级。

    装备等级：1级。

    专属职业：兽医。

    介绍：作为一名兽医，怎么能没有一个专属的手术刀，这把手术刀，极其的锋利，无论是对血肉还是灵魂，都有着极强的杀伤性，作为白银级的武器，其随机到了一项被动技能。

    被动技能：疼痛感翻倍。

    至于那个兽医工具箱，白夜打开，发现都是一些医疗器材，倒也是让他的兽医店，变得实至名归了起来。

    白夜把玩着与自己心意相同的手术刀，脸上很是满意，有了这把武器，自己也算是成功的从战斗力只有一的渣渣，提升到了战斗力高达三的渣渣。

    随着时间的流逝，白夜感觉到了一丝饥饿。

    然而，这个店里，并没有留下什么食物，找了一圈，貌似只有那些药剂，可以勉强充饥。

    就在白夜犹豫，要不要自己先喝一瓶的工夫。

    “当当当。。”

    大门之处，传来了清脆的敲门声。

    白夜瞬间抬头，朝着门口的方向看去，只见一个穿着公主裙，一只手拿着气球，另一只手抱着一个小熊娃娃的小女孩，十分乖巧的站在那里，小手轻轻的敲击这大门。

    在她那乖巧可爱的脸上，此时满是泪水，便见她哭声说道。

    “老板，可以帮帮忙么，我的娃娃在刚刚打架的时候，嘴被撕开了，一直在流血，老板你能救救他么？”

    “叮，鬼娃娃向你发布任务，治疗洋娃娃，任务奖励：白鬼币100枚，经验值100点，随机奖励加一。”

    白夜的眉头顿时紧皱，不过，在看到那血娃娃在人皮灯笼光芒的照耀下，根本没有办法进入店铺，也是放心了很多。

    通过了解，白夜知道，只要自己不让对方进入，有那人皮灯笼的保护，对方便没有办法进入店铺。

    当然了，极其强大的怪物除外。

    白夜的眼前，也出现了那个小女孩的面板。

    “姓名：鬼娃娃。”

    “等级：10.”

    “种族：鬼魂。”

    “阵营：邪恶。”

    “介绍：妹妹背着洋娃娃，来到花园来看花，娃娃哭了叫妈妈，树上小鸟笑哈哈、这是一个鬼娃娃，不要被她的外表所迷糊，其实，那个洋娃娃，才是她的本体，当她说，你看到我的小熊了么，便是要攻击的前奏。”

    白夜不由翻了翻白眼，看着挺可爱的小女孩，没想到本体竟然是那个小熊娃娃，不过，对于这个任务，白夜想了一下，还是选择了接受。

    毕竟只有完成任务，自己才能变强，而且这次的任务奖励，照比之前，可要大上了许多，是值得冒险一下的。

    便见白夜面上保持十分的平静，淡淡的说道。

    “进来吧。”

    能够来这里找自己的，都是来治疗的，所以发生危险的几率，并不是那么的高。

    便见那个女娃娃走到了柜台前，将那嘴被直接拉出五厘米长口子的小熊，轻轻放在了柜台上，眼里满是心疼。

    白夜仔细的看了看，发现那小熊的嘴，并不是被什么锋利的武器割破的，反而，有点像，自己撑破的，不过，那流出的鲜血，却是十分刺目，一股浓郁的血腥气，让白夜十分恶心。

    “大夫，你帮帮忙，救救它吧，我最喜欢的就是这个娃娃，这样一直流血下去，她会死掉的。”

    女娃娃虽然说的十分可怜，但是看向白夜的眼神，逐渐的不对了起来，其原本哭丧的脸，竟然漏出了一个贪婪的笑容。

    “大哥哥，你要是救不了它，我就让它吃了你哦。。”

    察觉到了面前小鬼的恶意，白夜面上已经十分平静，直接伸手拿起了小熊娃娃，开始认真打量其那受伤的嘴巴。

    只不过，白夜的另一只手，可是一直紧握着专属的手术刀，但凡这娃娃有一点暴动，他都会毫不犹豫的直接将手术刀插下。

