    一分钟后。

    箫逸走进客厅。

    身上挂着个树袋熊。

    “还没抱够啊？我身上都湿了，别把你睡衣弄脏了。”

    “脏了再洗嘛～”

    小小不满的哼哼了一声，小脑袋往哥哥的怀里又蹭了蹭。

    “哥，我都几个月没有见你了。”

    不知怎么回事。

    听着妹妹那软软的腔调，箫逸浑身的疲倦在这一刻顿时烟消云散。

    箫逸的家在城郊。

    并不是买不起城中心的房子，而是他很喜欢郊外的环境，自从父母离世之后，箫逸便带着小小落户在了郊外小镇。

    或许是不想看到万家灯火，或许是不想看到门旁邻居那其乐融融的欢声笑语，小小也是很懂事的没有说什么。

    哥哥去哪，她便去哪。

    兄妹俩相依为命，便住在了这环境优美的城郊。

    好在两个人读的高中离这里并不远，也不用上下学跑来跑去。

    房子是那种老旧的木质房屋。

    这种屋子冬暖夏凉，唯一的缺点就是时间久了，每逢下雨，屋子里便会有一股木头腐烂的气味散发出来。

    不过这种气味并不难闻，并且很淡。

    “哥，你怎么这么晚回来了，下这么大的雨，路上多不安全呀。”

    享受完了哥哥的怀抱之后，小小乖巧的去卫生间打热水。

    看着小丫头扭着小翘臀，马尾辫一晃一晃的，箫逸情不自禁的便会想笑。

    如果这世上还有最后一个让他可以栖息灵魂的地方。

    那便只有这个小家，这个小丫头了。

    洗漱完毕，夜已经不早了，因为小小明天还要上学，箫逸也没怎么和她多说什么。

    不过小小却赖在卧室死活不肯走。

    “怎么？你不困呀？”

    “我要和哥哥一起睡！”

    斩钉截铁。

    小小抱着毯子，撅着小嘴，任凭箫逸如何推搡都不肯从床上下来。

    “都大姑娘了，还和我一起睡觉，害不害臊呀？”

    “哼，我不管，反正小时候我就是和哥哥一起睡的。”

    揉了揉脑壳，箫逸有些头疼。

    箫小小，人如其名。

    个子小小的，大概到箫逸的胸口，像极了一只小猫咪。

    而她也似乎继承了猫咪的特性，特别粘人。

    或许是小时候的遭遇让她变得极为懂事，和她一样年纪的小姑娘都正处在象牙塔里面，享受着父母的关爱。

    可小小俨然已经成为了家里的女主人，照顾着箫逸的生活起居，将这个小家收拾的井井有条。

    她没有什么特别的爱好。

    除了上学就是乖巧的呆在家里哪也不去。

    因为箫逸比她高一个年级，放学的也迟，可不管什么时间点到家，家里的饭桌上总是摆着热气腾腾的饭菜。

    而小小则是抱着玩偶坐在沙发上看电视，偶尔箫逸回来的晚了，便可以看见她趴在沙发上眯着眼睛呼呼大睡。

    没来由的，箫逸的心一瞬间就软了。

    “好，那你晚上不准踹被子，你小时候可喜欢蹬被子了，我记得以前就因为你睡觉不老实，害得我感冒了好多次呢。”

    “唔，那都是小时候啦，这点事还记得，真小气，哼。”

    捂着小脸，小小缩在了被窝里。

    其实箫逸知道她并不是喜欢踹被子。

    而是因为她极度的缺乏安全感，所以睡觉总是喜欢把自己蜷缩成一团，似乎这样就会让她有一种被人拥抱住的感觉。

    灯火熄灭。

    屋子里陷入了黑暗。

    几分钟后，黑暗中响起小小那略带哭腔的嗓音。

    “哥，你是不是遇到不开心的事了？”

    “没有，快睡吧～”

    “有的，有的，小小不笨，小小看得出来哥哥这一次回来变化很大。”

    “而且还没到端午节呢，哥哥就提前回来了，还这么晚，又下了这么大的雨。”

    说着说着，音调便已经减弱了下去，小被窝一鼓一鼓的。

    “快睡觉吧，明天你还要上学呢，别到时候迟到了。”

    一旁没了声音。

    就在箫逸沉沉睡意袭来之时，一只小手蓦然的伸进了他的被筒抓住了他的大手。

    “哥，有小小在呢～”

    “嗯～”

    迷迷糊糊中，箫逸进入了梦乡。

    ———————

    晨时的阳光温暖的盖向窗户，一缕和煦的日光洒在床上。

    箫逸从睡梦中醒来。

    这一觉睡的很安心，窗外也已经雨过天晴。

    穿衣起床，身边的小丫头已经没了踪影。

    习惯性的摸向床头柜的手机准备看下时间，结果箫逸却摸到了一张纸。

    定睛看去，纸上用清秀的字迹写着几行小字。

    【哥，我去上学了。】

    【桌上有早饭哦，睡醒了可别忘了吃。】

    【嘻嘻，哥哥的手机密码还没有改呢，小小把你的屏幕背景图换了哦。】

    【虽然小小不知道那个女生是谁，但肯定和哥哥不开心有关，小小不想哥哥不开心。】

    【快打开手机看看吧～（大大的笑脸）】

    呼。

    一瞬间，有一种难以形容的滋味在箫逸的心头萦绕。

    屋子里弥漫着淡淡的清香，很好闻。

    向窗外看去，日光耀眼，暖烘烘的带着一丝潮湿的气息。

    雨后天晴，城郊的天际斜斜的挂上一道绚烂的彩虹。

    看着看着，箫逸便笑了。

    手机屏幕上，一个扎着羊角辫的小丫头正骑在一个大男孩的脖子上。

    小丫头嘴里叼着一根糖葫芦，双手向前，嘟着小嘴，做出冲锋的姿势。

    ——————

    来到客厅。

    桌子上已经准备好了早饭，因为怕凉了，便用白瓷碗扣着。

    一边吃着妹妹精心准备的早餐，箫逸点开手机。

    一夜了。

    有些事情也确实应该处理一下了。

    倒不是说他昨天是在逃避，而是他那个时候只想回家，只想回家好好的睡一觉。

    其他的什么事，哪怕天塌下来，他都无动于衷。

    手机一打开，除了几个舍友的关心外。

    便是苏允卿那数之不清的留言。

    箫逸没有第一时间点开，而是选择留言比较少的回复一下。

    【姜清漪：箫逸你没事吧？】

    【姜清漪：我想你和允卿之间或许有什么误会。】

    【姜清漪：她生病了，病得很严重，昨天夜里惊醒过来好多次，一醒来就问你有没有回她信息。】

    【姜清漪：如果你不知道怎么跟她说，我希望你可以回我一下。】

    留言定格在凌晨四点。

