    看赵婉茹问起，现场空气凝滞了片刻。

    “没事，刚刚蚊子咬了一下。”李扬嘴里说着的同时，心底无奈，春凤嫂都结婚这么多年，还这么喜欢玩，手往下一拨，想要推开她的脚丫子。

    不知道春凤嫂是会错意，还是上头了，竟主动的把脚脖子放到李扬的手里。

    李扬微微一怔，手心触及那一手可握裹着黑丝的脚踝，双眼偷偷的往下一瞟，春凤嫂一只脚不过瘾，竟然两只脚丫子一起蹭了过来，黑丝顺滑透着清凉，她脚心柔软透着肉嘟嘟的，却十分灵活的把他的一条腿给夹住，忽上忽下的捋来捋去的，很熟练的样子。

    最关键春凤嫂还一本正经，给赵婉茹分析着每块土地的优劣，装的特别像，看婉茹姐竟然还十分的相信她，频频点头，嘴里说着感激。

    她真够单纯的，自己小叔子都快被捋掉皮了，她还感谢对方的。

    李扬可不是石头人，何况是春凤嫂主动的，他握住她脚踝的手，往下一滑，就搓住了春凤嫂的小脚，上次在自己家里，她知道她的脚十分的好看，肉肉的，特别灵活，此刻穿在黑丝，美妙更甚，渐渐的，不满足她的脚，开始往她的腿上摩挲了过去，黑丝的顺滑在她丰腴的腿上，展现出惊人的手感。

    过了一会后，看春凤嫂好似嗨的有点过火，一只脚竟是往他那里蹭去，他吓了一跳，感觉婉茹姐已经有点察觉不对了。

    李扬手下一使劲，特意摁住她脚底几个穴位，稍微一刺激，春凤嫂打了一个颤粟，丰腴的身子像是泄了气的皮球，软哒哒的窝在了椅子里，好一副娇媚迷人待人采摘的姿势。

    “嗯，这……这个好，那个婉茹啊，这是合同你签好就行了，我先去个厕所。”春凤嫂嘴里一哆嗦，说话的时候都有些不利索了，美眸内水汪汪的急忙捋了捋裙子，扔下一份合同往厕所走去。

    还不忘给李扬打了个眼神。

    不过李扬权当没有看到，气的春凤嫂跺了跺脚，夹着腿就先走了。

    刚刚差不多就行了，真的过火，就没必要了，毕竟他今天是过来买地。

    最后两人确定的一块荒地，正是婉茹姐早上锄地的那一大块，价格也不贵，只要两千块就能买下来，签好合同，等春凤嫂回来交上去就行了。

    “还好，早上没有白干。”赵婉茹十分的开心。

    李扬也没想到这么顺利。

    “这份合同不算数。”忽然一道声音骤然响起，来人正是村长王长贵，他背着手从外面走进了房间里，一进屋就直接把合同给当场撕了。

    王长贵一双斗鸡眼死死的盯着赵婉茹和李扬，心底那是一个恨，想到那天晚上就是咬牙切齿，连带着这几天李扬赚到钱的事，他也听说了，更是气的几天没有睡好，苦于找不到好的借口，现在两人想买地，主动送上门来，加上在村支部都是他的人，胆子也大了起来。

    李扬沉着脸看向王长贵，他是村长不卖土地也有正当理由，现在打了他，会坏了自己的大事。

    “婉茹姐我们走吧。”李扬最后决定，先放一放。

    “别意气用事，咱们不能没有那块地，你先等一下。”赵婉茹拉了拉李扬的胳膊，随后走到王长贵的身边，从口袋里有些不舍得掏出一百块递过去。

    “村长，我们买下这块地，也是为了赚到钱，尽快还您钱，这一百你拿去买烟抽，上次的事情是我们不对，你大人有大量，别和我们小辈一般计较。”赵婉茹陪着笑，低声和气道。

    “一百块？咋的，一百块就想腐蚀一个国家干部，谁给你的脸。”王长贵抬手扔下那一百块，直接砸在赵婉茹的脸上，不忘伸脚踩了踩那一百块钱。

    赵婉茹一时间不知所措，紧张的搓着手不知道该怎么办。

    “婉茹别说我不给你机会，你捡起这一百块钱，然后跪下来双手捧着给我，我可以考虑一下把那块地卖给你们。”

    王长贵叼出一根烟，蹭的一声点上火，眼角余光狠狠的瞅上她薄薄大裤头外的大白腿，越是得不到，越是心痒痒，这么美的腿如果跪在自己的脚下，匍匐在地的样子，想一想这念头，他忍不住抿了抿嘴，猛抽了几口烟，连同嗓子眼里都像是猫爪了一样，眼神火热有些迫不及待了。

    “村长你说话要算话。”赵婉茹咬了咬牙搓了搓大腿，作势正待下跪的，却被李扬给一把拉住了。

    “没事的，只是下跪罢了，你不能没有那块地，你放心，我可以的。”赵婉茹笑了笑，急忙解释了一句，柔柔的看了一眼李扬，想要拨开李扬的手，赶紧完成承诺，买下这块地。

    “婉茹姐，他不配你下跪。”李扬沉声道。

    “可是……。”赵婉茹还是想买下那块地。

    “婉茹姐我刚刚不拦着你，是想让你明白，靠哀求，根本办不成事，你哪怕跪下，他还有其他借口，你难道要一一满足他吗！”李扬说道。

    “这！”赵婉茹脸色阴晴不定，犹豫了。

    ……

    “好，真有骨气啊。”

    “我忽然改主意了，想要这块地，还有这个小崽子也要下跪，这是新合同，你们跪下，地就是你们的，你们想种草药对抗马氏诊所，这是你们唯一的机会。”王长贵一拍桌子，从抽屉里抽出一份新合同，恶狠狠的望向李扬，小崽子，在我的地盘竟然还敢坏我的好事。

    王长贵满是皱纹的老脸，透着阴测测的冷笑，只要今天他们膝盖软了，明天婉茹这个娘们，三两句威逼利诱之下，就能顺利的搂进被窝里，任由自己折腾。

    除非他们不要地了。

    “早知道……。”李扬摇了摇头，原来这老小子早就看出，自己要种植草药的事，怪不得如此有持无恐。

    “早知道惹不起我，现在是不是后悔了，哈哈，你也有今天。”王长贵抢先一句，冷嘲热讽的得意道。

    “早知道……那天就应该打死你个祸害。”李扬冷冷的看了他一眼。

    “放肆。”王长贵气的一拍桌子，一手指着赵婉茹呵斥道：“他不懂事，你也不懂事吗？还想要地吗！”

    赵婉茹弯腰捡起那一百块钱，竟然一把拉住李扬转身就要走。

    “你真的不要地了？没有地，你们拿什么和马保国斗。”王长贵脸色一沉，这娘们脑袋被这小崽子的大腿给夹坏了不成。

    “我一个女人不懂文化，跪就跪了，但男儿膝下有黄金还是知道，即然杏花村买不到土地，大不了我们去其他村买，李扬说的没错，你就是一个祸害。”赵婉茹呸了一声，说完就一把拉着李扬的胳膊往外面走。

    “现在想走，迟了。”忽然一道冷笑声响起，王长贵满是皱纹的老脸，透着得意。

