    大夏国有一座位于死火山之内监狱，是借助两侧崖壁上的磁悬浮装置悬浮于滚滚岩浆之上的巨大建筑，这里的犯人除非能跨越千米的火山内侧崖壁，才能逃出生天，可是这里的高温，可以让任何生物在五分钟内脱水，二十分钟内烤熟。

    而这座监狱里关押着的，都是普通监狱里无法关押的犯人，时至今日世界已经进入到了生化时代，人类的细胞强度都得到了惊人的提升，其中一些人甚至突破了生物的极限，到达了另外一个层次。

    所以这个看似坚固的监狱，同样戒备森严。

    这一天，一架直升飞机来到了监狱的上方，几名战部人员从飞机上下来，为首的是一位留着短发的女性长官，一行人通过层层安检来到监狱最底层。

    这里距离岩浆最近，放眼望去满满的都是一个个独立牢房，这一层越往中心温度越高，几个人都已经穿上了特制的防护服，但就是这样依旧感到呼吸不畅、酷热难当。

    一路走过，牢房里关押的犯人因为长期在酷热环境中身体大量流失水分，皮肤干燥仿佛干尸一般，仿佛下一刻就会死掉，完全一副地狱的场景。

    在这地狱的中心有一座特别的独立牢房，牢房被挂在高高的半空，而牢房的下方是空的，再往下就是滚滚岩浆。

    在炎热岩浆的烘烤下，按理说这里绝对不会有生命活下来，可是此时这个牢房里居然关了一个人。

    而此时那个人笼罩在，自身汗水蒸发化成的蒸汽之中。

    女兵人一行人来到那个牢房前面微微顿了顿然后齐刷刷的行礼。

    “战部大理寺卿薛丽，拜见王魁将军。”女军官说道。

    烟雾笼罩中的人淡淡的回应着：“带罪之人，不必称什么将军。”

    “王将军，当年之事错不在您，您已经在这里自罚十年了，老元帅托我来请您出山。”薛丽说道。

    “这事你不必再提，当年我害的整支部队的兄弟战死，无论如何我都难辞其咎，实在是没有脸再去见他老人家了。”烟雾笼罩中的人回答道。

    薛丽皱了皱眉头，这样的话她这几年里没少说，她是最近几年才接手游说眼前这个实力深不可测的家伙，通过查阅这个人的档案，薛丽对眼前这个人充满了崇敬。

    按照档案显示，这个人年龄还不到三十岁，但是已经做了许多惊天动地的事情，立下了赫赫战功，甚至斩杀了洪荒五皇兽之一的魔凤，这个时代得到强化的并不只是人类，许多动物也都发生了变异进化。

    它们其中诞生了五只特别强大，甚至对人类都构成威胁的怪兽，这五只怪兽被称为五皇兽，其中魔凤的攻击力可能不是最高的，但是它却有着可怕的回复能力，即使是在炸弹的攻击下也能迅速再生。

    但就是这样的怪物也倒在了王魁的脚下，可也就是在那一场战斗中，他的手下遭遇到别国战队的埋伏，而他当时因为全力对抗五皇兽无暇顾及，导致他的手下战队全军覆没，事后王魁深感自责，辞去战部职务，自我放逐到这所监狱。

    在薛丽看来这个人太傲气了，经不起任何的失败，或许因为这样的性格让他走到了战力的巅峰，但是既然加入战部保家卫国，那么牺牲是在所难免的，作为一个兵人因为这样的事情自暴自弃，不但是对国家的不负责任，也是对自己的不负责任。

    或许那件事可以改变这个人的态度……

    薛丽决定换个角度。

    “王将军，自从您失踪后，陈慕雪一直不肯嫁人，但是在陈家的逼迫下，下个月她就要嫁给李家的李天峰了。”

    陈慕雪，王魁心中柔软的部分，那一次他斩杀魔凤，又遭到偷袭身负重伤，机缘巧合之下被陈慕雪所救，当时王魁意志消沉，两个人稀里糊涂的发生了一些事情，伤好后决心自赎的王魁不辞而别。

    10年过去了，没想到那个傻姑娘还记得自己。

    “我不是个称职的丈夫，她嫁给别人会比我幸福。”王魁说道。

    而这时薛丽身后一个随从忽然晕倒在地上。

    “这里的高温导致氧气含量极低，一般人在这里超过五分钟就会有生命危险，你们虽然实力可以，但是呆的久了也会有危险了，还是离去吧。”王魁说道。

    薛丽让手下将被烤晕的手下抬走，此时她也已经是汗流浃背了，她转身看向王魁说道：“我明白了，以后我不会再来打扰搁下了，只是可惜了您的女儿要被送到孤儿院了。”

    说完转身要走，王魁却一下愣住了：“你说什么？我女儿？我有个女儿？”

    薛丽微微一笑，男人果然都是女儿奴，媳妇给人跑了都不在意，一听女儿就紧张的不行。

    “10年前您走之后陈慕雪就怀孕了，生下一个女儿，现在已经9岁多了。”薛丽说着拿出手机点开一张照片，照片里是一个长相可爱的女孩。

    “女儿……我竟然有孩子了？”看着手机里的照片，王魁头一次露出懊恼的表情，然后抱头吼道：“天啊，我这些年在做什么，我真是个畜生啊！”

    “对了，你刚才说她怎么了？”

    薛丽说道：“这些年陈家一直隐瞒陈慕雪有孩子的事情，这孩子受了不少苦，现在陈家打算把陈慕雪嫁出去，这个孩子成了个累赘，为了一劳永逸的解决这个问题，便打算将孩子送去孤儿院。”

    “他们敢！”王魁一声怒吼，然后一声巨响，金属牢门直接被一股大力掀飞了，然后一道人影跨越了几十米的距离，跳到了薛丽的面前。

    薛丽就觉得一股热浪扑面而来，然后一股可怕的威压让她差点跌坐到地上，此时王魁身边的汗水蒸汽散去，露出一张挂满胡子的脸，毕竟十多年没有走出这座坚牢，此时的王魁有些邋遢。

    可是薛丽却兴奋的双腿打颤。

    其实这个坚牢是这个监狱的死刑室，任何生物放入其中都会被立刻烤熟，而这个人竟然在这个地狱般的牢狱里呆了整整10年！

    而且出来后还有这样威压，很难想象这个人在全盛时期究竟是怎样的存在，真不愧是让“五皇兽”变成“四皇兽”的存在。

    “带我去见我女儿。”王魁说道。

    “王将军请跟我来。”

    薛丽前面引路，带着王魁来到监狱的最上层停机坪，而此时监狱的典狱长和全体守卫都已经列队等待，见到王魁立刻集体行礼。

    “恭祝将军鹏程万里！”

    毕竟王魁曾经是大夏的战神，为大夏立下了无数汗马功劳，这里的狱卒都对他十分崇敬，此时他离开，是发自内心的高兴。

    王魁摆了摆手和薛丽上了飞机，飞机缓缓起飞，看着自我囚禁了十年的监狱在视线里越来越小，王魁收回目光看向远处。

    战神归来！

