    去仙灵岛？

    为婶婶求药？

    周青一听到这句话，瞬间就明白了李逍遥所处的时间线了，这不正是，一切都还没有开始的时候吗？

    李逍遥入群的时机，刚刚好。

    如果再晚的话，就会发生一场惨剧了——虽说灵儿的姥姥，在整个仙侠一之中都是一个可有可无的角色，但对于灵儿来说，这真地是一场不折不扣的惨剧。

    萧炎：“仙灵岛？这个岛一听就很不简单，难道上面，有仙人居住？而且李逍遥，你婶婶，难道受伤了？”

    夏玲：“鉴于白豆腐的世界里，神鬼妖魔什么都有，所以这个仙灵岛，我觉得应该是有仙人存在的！不然这个名字从何而来。”

    海王：“李逍遥并不知道什么是晕船，不过看他的这个反应，应该就是晕船了铁定无疑。”

    徐长卿：“李逍遥，所以说，你现在还没有学成仙术，还不会御剑飞行是吗？”

    李逍遥：“你好大的口气啊，仙术是什么人想学就学的吗，还御剑飞行，你以为我不想？我做梦都想当大侠呢！”

    花千骨：“你们都猜得很准呀，看李逍遥说话的口气，真地和景天一模一样。”

    李逍遥就在群里，所以当着李逍遥的面，花千骨不太好意思太直白地说，李逍遥真地就像一个小混混一样，于是用了一种委婉的说法。

    和景天一样。

    景天，不就是一个小混混吗。

    雷神：“景天可是会仙术的，到了李逍遥这里就失传了吗，这可真是有点可惜了，无论如何，那也是飞蓬大将军的转世啊！”

    先知：“李逍遥不光性格和景天很像，而且，就连长相，也几乎是一模一样！”

    群内的大家，纷纷无语。

    海王：“先知你这么一说，我怎么觉得，李逍遥更像是景天的儿子，而不是李三思的儿子？难道……”

    黑豹：“难道……李三思和景天之间的关系，其实并没有那么简单？景天之所以要传李三思功夫，就是因为，要让李三思，传给他的儿子景逍遥？”

    夏玲：“你们的脑洞未免也太大了些吧？景天和白豆腐是一个时代的，李逍遥是五十年后的，时间根本对不上，你们真是太扯了。”

    花千骨：“就事论事，如果单看时间的话……仙侠的世界，没有什么不可能的！看看青儿就知道了，他可是徐先生上一世的儿子，不也是到这一世才生下来吗？”

    纣王子受：“对了，五十年后，徐先生的女儿林青儿也差不多五六十岁了，不知道那时候如何了。”

    徐长卿对此，倒还真地感觉到有点好奇了。

    他想了想，于是问道：“李逍遥，你有没有听说过一个叫做林青儿的女子。”

    林青儿？

    晕晕乎乎的李逍遥现在什么都想不起来。

    李逍遥：“没，没听说过……倒是你徐长卿，我却觉得有些耳熟……好像，在哪里听过的样子。”

    歪着脑袋想了想，李逍遥一拍大腿，恍然大悟了过来。

    李逍遥：“哦，对了……世界第一剑侠，好像，就叫这个名字！想不到你竟然和这个传说中的第一高手，使用同一个名字。”

    雷神：“世界第一剑侠吗？徐长卿，想不到五十年后，你的名号，已经响彻了大江南北，成了一代剑侠了。”

    夏玲：“嗯，不错不错，相比于蜀山弟子来说，剑侠的身份，才更加适合白豆腐嘛。”

    纣王子受：“从蜀山大弟子到江湖侠客，徐先生始终都在惩奸除恶，维护世间公义！这份初心始终如一，很是难得。”

    徐长卿对此倒是并不感到太过惊讶，实际上，他之前和紫萱两个人游历红尘的时候，遇到了什么不平之事，也都会是施以援手的。

    这就是徐长卿的性子，嫉恶如仇，善良温厚。

    李逍遥：“喂，你们这一个个的，都是什么意思，看你们的口气，好像这个徐长卿，真地是那个传说中的世界第一剑侠一样！你们不要耍我啊。”

    花千骨：“李逍遥，我们还真地没有耍你，这一位，就是那传说中的世界第一剑侠，只不过，是在你五十年前罢了。”

    对此李逍遥嗤之以鼻，五十年前的人能和自己说话？

    真是太搞笑了。

    李逍遥：“对了，都这么久了，你们还没告诉我，你们究竟是什么人呢？”

    在海上又漂浮了一会，恢复了一会，李逍遥已经慢慢恢复了清醒了，他已经意识到了，这个情况，似乎有些不太对劲！

    现在茫茫的海面之中只有自己一个人，那么这些人，是如何联系上自己的？

    又为什么联系自己？

    当然了李逍遥只是比较警惕，但却并不感到太过震惊和害怕，他的世界无论如何都是仙侠世界，所以对一些“超乎一般”的事情，是有着一定的接受度和心理素质的。

    纣王子受就开始提醒和指导李逍遥，如何查看聊天群介绍，如何查看自己这些人是谁。

    李逍遥就按照纣王子受的提示，进行了查询，然后，就忍不住在船上笑了。

    李逍遥：“真地很感谢你们，在我一个人烦闷的时候跟我开这么好笑的玩笑。”

    同其他大多数群员一样，目前的李逍遥，对于聊天群还有群内的大家，都是不怎么相信的。

    当然了，这才是正常人该有的反应。

    周青自然也不废话，在征得了李逍遥的同意之后，直接将《仙剑奇侠传一》给上传了上去。

    而且在上传之前，周青也利用聊天群系统，将徐长卿这个时间线内做出的改变，辐射到了五十年后。

    也就是说，这一次周青上传的仙剑奇侠传一，和原本的电视剧，是略有不同的。

    只不过很可惜的是，这种改变，是微乎其微的，好像除了五十年后比原来多出了一个世界第一剑侠的传说之外，就再也没有其他什么改变了。

    就连林青儿的命运，也都没有改变，在拜月教主一手遮天，差一点将世界都毁灭了的时候，徐长卿和紫萱，从头到尾都没有出手过。

