    领航舰队刚抵达后，发现惊喜不只如此。

    影子星系的第三颗行星不但大气结构与地球相似，就连板块地形都一模一样。

    地表确实有完整生态，但与地球的差别还是挺大的。

    在太阳系内，奥尔特星云与太阳风共同组成了保护层。

    太阳风的主要组成成分为超高速等离子体带电粒子流，可以部分阻挡与吸收能量性质的宇宙辐射。

    但太阳风本身对碳基生命却又有害，幸而行星大气层又能吸收太阳风中的带电粒子流。

    太阳风与行星大气层两者相辅相成，缺一不可，为地球上早期生命的诞生提供了优渥的前置条件。

    但在影子星系中，恒星风的方向受黑洞引力与多重公转的影响，显得十分混乱无序，时不时的甚至会撕裂开孔，从外面透射进入的宇宙背景辐射和黑洞辐射的量不小。

    黑洞对外释放的辐射，从产生方式上区分，可分为两种。

    一种是黑洞无时无刻不在对外释放的霍金辐射，主要由利用潮汐力逃逸出黑洞的虚粒子转化的实粒子组成。

    另一种则是当黑洞成功捕获到宇宙质能，在质能进入视界范围的同时，反向释放出的以X射线为主的纯能量射线，有一定指向性。

    如果捕获到的质能总量过大，甚至可能产生伽马射线，以及更可怕的伽马射线暴。

    这些能量型的辐射，时而穿越恒星风的遮挡，有一定概率直接照射到影子星系的行星上。

    行星大气对纯能量型的辐射遮挡吸收效果较差。

    时不时的，当黑洞吸收到质量过大的物质后，如果刚好释放的超强射线指向方位是影子星系，并刚好经过地球之影时，地球之影上总时不时的会出现大面积的生态崩坏。

    领航舰队抵达时，地球之影上的生物多样性大约相当于千万年前的地球，也是以碳基生命为主，但生物形态呈现出明显区别。

    比如地球之影上的树木便都显得格外矮小，几乎不见五米以上的大树，树叶不是片状，反而十分厚实，呈块状，叶子像果子多过像树叶，并表现出明显的几何结构。

    动物的个头也都很小，毛发与皮肤格外厚实。

    有些动物带毛看起来是个庞然大物，拔了毛却只得土狗大小，皮肤也既坚硬又厚实，基本有鳞甲结构。

    既有蓬松高耸的绒毛，又有鳞甲结构，不符合地球生物进化的规则。

    但在这地球之影上，倒刚刚合适。

    绒毛的表层分子结构形成特殊耦合，形成如同疏水层的反应层，对能量辐射有相当程度的反射效应。

    看起来机理上与球型战舰的冻结长须倒有几分相似，但核心原理与功效却天差地别。

    皮肤上的鳞甲表面的油膜则会形成特殊构造层，对辐射具备较强吸收和能量转化贮藏效应。

    人类并未彻底破坏地球之影上的原有生态，只是暂且在一片大约于100年前被超强伽马射线暴扫荡过，还满是致命辐射残留，几乎寸草不生的大陆上扎根下来。

    以领航舰队当时具备的科技水平，改造星系已经不需要从行星的层面慢慢展开，而是直接改造整个星系的总体环境。

    领航者用了七十年时间，在影子星系的奥尔特云范围建立了一共九重戴森膜。

    九重戴森膜在十分接近的距离叠在一起，又被黑洞引力、第一重与第二重公转运动的离心力、内部的恒星引力、自身结构力交互作用，拉扯成了个震荡的鸡蛋灌饼形状。

    自此，影子星系内部环境大变样。

    戴森膜对外吸收黑洞持续发散的霍金辐射与间歇性爆发的X、伽马辐射，对内吸收恒星风与光能，电能产量数倍于太阳系，堪比多星系统。

    同时，影子星系内部的辐射背景环境又被基本摒除黑洞辐射的影响，变得与太阳系内高度相似，内部与太阳系不同的恒星规则差异被抹平。

    九层戴森膜的叠加，对恒星光芒的吸收效率极高，透光率低至0.05的九次方，仅为万亿分之1.95，无限接近于零，这就意味着影子太阳的光芒几乎不对外逸散。

    多层叠加的戴森膜对外也具备极强光吸收效应，在宇宙中不再反射出黄色光芒，而是呈墨黑色。

    对外吸收光，对内吸得更彻底，导致九重戴森膜构建的行星系几乎与黑洞背景完美的融为一体。

    影子星系自此彻底藏进黑洞环境中。

    随后人类再革新了戴森膜技术，修建出只单向吸收量子网络信息的第十重戴森膜，防止星系中的信息外泄。

    影子星系真正变成了人类的第二家园，同时也是原世界政府与救世的核心驻地，开始快速发展，并逐渐恢复对人类的领导力，尝试将猎户臂文明捏合成想要的样子。

    其实到了这个阶段，“流浪”了两百余年的影子星系要想顺利接过权柄，并要求其他殖民地全部配合自己的行动，有一定难度。

    人类又有大敌在前，内部几乎不可能发生战争，只能和平演变。

    和平演变是既有竞争，又有相互促进的猎户臂人类新模式。

    科技竞争、知识竞赛、指挥官模拟战、特种模拟战……

    在2801年至2851年这五十年间，上述竞赛模式成为了晨风帝国的主旋律。

    当时尚未关闭信息通道的影子星系在多项竞赛中以压倒性的优势领先其他众多殖民地。

    2851年，晨风帝国以99.98%的赞成率通过投票表决，确定了以影子星系的策略为最高方针的指导路线，并宣布服从影子星系对帝国的全面领导。

    原因无他，在这50年里，影子星系以单独一个行星系的力量，几乎承包了整个帝国70%的重大科技革新，并在多方面竞赛中取得压倒性优势。

    尤其在一位名叫董山的青年科学家横空出世后，影子星系的科学创新能力堪称一骑绝尘。

    此后，影子星系关闭通道，改变了沟通模式。

    影子星系本身会通过繁星与克隆体的沟通，同步监测外部环境，收集信息，但自身资讯封闭，不再实时对外通报信息。

    同时，影子星系也会每隔数年从外部人员中吸纳一批新血，将出生在不同星区的高唤醒度高智商与特种作战人才集中汇聚过来。

    不过这些人来了之后，便不得再轻易与外界联系。

    同时影子星系又每隔数年就送出一批人，携带大量信息穿越星门，出现在包括奥顿星系在内的其他众多殖民地上，以这些星系为“发明人”的身份对外分享科技成果，并对文明发展提出新的规划。

    其中一项规划正是DF-711堡垒星舰。

    堡垒星舰最早诞生之初，其实并不在那个位置。

    该超小恒星的位置在更里面。

    当第一代堡垒星舰被建成时，便已经开始往帝国边疆缓慢航行，一边航行一边不断更新科技，用了整整150年时间，才抵达3020年战争爆发时的那个位置，到了如今的3121年，也才刚走到帝国疆域的边界处。

    此时堡垒星舰刚好与太阳系、影子星系组成一条笔直且中点对称的直线。

    直线总长5000光年，中点正是太阳系。

    至于奥顿星系与玄武星系这两大重点殖民地与太阳系的连线，与堡垒太阳影子直线则刚好呈九十度角垂直。

    奥顿与玄武两个星系与太阳系的距离倒是没到五千光年，这与猎户臂本身的几何形状有关。

    正如陈锋之前的多重诱饵分析，如此布局，的确是以除影子星系外的所有人为诱饵。

    整个庞大帝国的14400个星系级殖民地，以及逐渐繁衍增长到35万亿的总人口，全部是诱饵。

    设置这么多诱饵的目的正是得到更多战略纵深，获得更强的生产力，探索更多规则，并将战争的时间不断拉长。

    百年抗争既是每个星系成员自己的抗争，同时也是为了给影子星系换取更多资讯，为最终决战所做的备战。

    但此事不能随意公开，不可能让每个民众都知道。

    除影子星系中的人之外，只有从影子星系中走出的历代第二元帅，以及奥顿与玄武等核心星系中的最高领导层才有资格得知。

    目前看来，这冷血计划执行得非常成功。

    猎户臂人类用外面的战火为影子争取到百年的安稳。

    在这百年中，影子这边的科研机构也从未停歇过为外面提供技术支撑，还陆续派遣送出不少战士与指挥官，加入到绞肉机一般的战场中，并在多次战役中扮演重要角色。

    最终，影子还等到了“近在咫尺”，只相隔42光年的陈锋。

    这简直大获成功。

    大体听完繁星的介绍，陈锋被这大手笔彻底震撼到了。

    沉吟良久，他微微摇头，点评道：“主意不错。”

    繁星：“你摇头是因为以你过去的世界观，你认为这对猎户臂里的其他人不公平。但你身为领袖的全局意识，又赞同这已经是我们可能想到的最好办法。”

    陈锋嗯了声，“是的。你们已经干得比我想象和期待中的还要好很多了。这种大手笔，要换成是我的话，我肯定做不出来。”

    繁星白他一眼，“醒醒。最初的领航舰队计划萌芽就是你自己提出来的，救世会本来就是在坚定贯彻你的意志。没有你的精神指引，在整个计划的执行中天知道会出现多少变数。只是那时候你也没预测到猎户臂内会有个太阳系的双胞胎，你只是指出我们应该集中优势力量于一个星系，让智商最高，最富有创造力的人尽可能呆在一起。总之，你才是一切的始作俑者。”

    陈锋一愣，“这样吗？哈……哈哈，那我还挺能耐的嘛。”

    “嗯，晚年时的你特别热衷于控制一切。整个救世会都只是你的精神投影而已。”

    陈锋老脸顿红，并暗自庆幸刚才幸好没给负面评价，那不然岂不是成了自打自脸。

    陈锋又想起个重要事项，问道：“那你再说说你们是用什么手段确定我会在正确的时间出现在正确的地点。”

    隔离屏障后的繁星笑了笑：“你听说过心理史学吗？”

    陈锋大惊，“当然听说过，萌芽于弗洛伊德的精神分析学，并被阿西莫夫在《基地》系列中发扬光大的一门学术。核心是在杜撰的科幻小说中，通过分析分布于2000万颗星球上的百亿亿居民，总结历史上大规模人群的经济政治社会和科学事件，以找寻到符合文明与宇宙的客观规律，并利用掌握的规律来预测文明的发展。对吧？我没记错吧？”

    繁星：“你的总结基本准确，符合科幻小说中的杜撰。”

    陈锋心跳渐渐加快，“你们掌握心理史学了吗？”

    繁星摇了摇头，“算也不算。”

    “哈？”

    “首先，我们的人口基数没有庞大到百亿亿那样的规模。其次，银河系内的其他文明数量比当初的科幻作家们想象中的多得多。不同智慧生命组成的文明，会对仅作用于人类的心理史学判断造成干扰，让我们总结不出这规律。现在我们也发现了更多恒星量子风暴对人脑量子规律的影响，群体行为变得更不可预测，并且必然会随着人口增多，我们抵达的星系不断增多而继续复杂化。”

    “真正的心理史学是否存在，与宇宙量子本质有什么关联，我们尚未可知。总之，那都不重要，在这次的行动中，我们简化了心理史学，将其变成一种仅只针对于你个人的，个人行为概率学。这大概只是心理史学里的一个分支，我们称其为先哲学。”

    陈锋：“哈？针对我的？先哲学？”

    “是的。只研究先哲陈锋一个人。”

    “好吧。说说怎么回事。”

    “我们的历史学家与心理学家先通过研究《复眼者危机》、《锋蕾》，以及你个人的人生轨迹变化，不断加深对你的了解。你从小到大的一切人生轨迹，包括你所说的每一句话，你的每一个微表情，只要有记载的，都是学者们的研究对象。”

    陈锋想象了一下，大体有种被人完全看穿了的感觉，略感毛骨悚然。

    该不会，这些后人连自己尿床了几次，吃坏东西拉了几次肚子都知道吧？

    “同时学者们也通过分析迷族、复眼者，以及我们观察到的猎户臂内、整个银河系甚至河外星系文明的迹象，来推测复眼者的行为模式。”

    陈锋点头，“这是应该的。”

    “再然后呢。你仔细看我们的星图。”繁星在中控室中投影出晨风帝国原本疆域的布局，战争前的14400个殖民地，十余万个戴森膜能源基地映入陈锋的眼帘。

    “这是战争开始之前，晨风帝国的整体布局。你会发现不同星区和不同殖民地的发展水平呈现出差异化。但其实，其中某些殖民地不该那么繁华，某些殖民地本该更强。我们调整了每个殖民地的科技进程和发展倾向，组成了一张横跨5000光年的大网。当战争开始时，复眼者的舰队的确强大，但其实进程走向，一直在按着我们规划的方向推进。中途会有一些细微差别，但误差都不会太大。”

    下一刹那，星图中开始发生变化。

    比邻星系先是骤然变红，代表棱舰舰队降临。

    此后，红圈开始对外扩散，同时也有新的绿点与蓝点蔓延开来，然后又变红。

    一圈圈代表战争的火焰以核心星区为出发点，开始向着四面八方蔓延，并最终形成了今天的格局。

    繁星：“这是在这一百年里的战争演变。你看，复眼者会吸收我们的战争艺术，从绞肉机战术变成了重点打击，进而分散兵力又或是孤军深入，这给我们创造很多吃抓到落单棱舰的机会。至少上万次吧。”

    陈锋点头，“虽然现在还没成功破解，但单从收集信息的角度讲，已经做到极致了。”

    繁星：“但这一切的落脚处，同时还是你。你再观察复眼舰队的走向……”

    繁星在星图中标注出数条不同的行进路线来，其中部分与陈锋在这百年中的路线重合，部分有差异。

    “除了没有推算到你的穿越锚点真是没人的太阳系之外，我们几乎全部猜对了。我们知道你会选择先潜伏观望，然后利用战区布局，创造出了这些不容易碰到复眼舰队的安全行进路线。”

    “同时，学者们也知道你肯定会通过星门走访不同星区。虽然之前没人想到你竟能找到潜行手段，但你的规律却还是在计算之中。福莱德斯和你在网络中截取到的，关于特产星系的信息，其实是经过筛选了的。有一些特产星系被我屏蔽啦。”

    “你以被筛选后的数据作为判断依据，那么你的行进路线最终会变成这样，最终让你有很高的可能，在现在这个时间段，出现在影子星系附近。我们准备了这么多，能达到这效果也不奇怪啦。大约有33%以上的成功可能吧，这是学者们计算出来的极致概率，再没办法提升了。不过，三分之一的机会，已经值得一搏了，毕竟我们必须要接应到你，才能利益最大化，对吧？”

    繁星说完，星图中便出现了一条蜿蜒曲折，并通过星门跳跃了很多次的金色路线，正是陈锋这一百年间在帝国疆域内留下的全部足迹。

    陈锋沉默好久，“是的，了不起的计划，成功了。”

    繁星：“但我们也犯下了重大失误。居然没提前发现迷族藏在熔岩行星里的舰船，更没算到迷族会突然加强攻势，不然我们本来至少还能再拖个几年。”

    陈锋笑了笑，“哪有什么万无一失。想赢，本来就需要从不可能里寻找可能的变数，也就是X因子。”

    繁星：“你本人就是最大的X因子嘛。”

    陈锋点头，“好了，聊差不多了。事情的来龙去脉我都搞懂了，现在最重要的，我还是得尽快想办法抵达影子星系。”

    繁星：“嗯。”

    “在此之前，繁星你把名单都给我准备好。”

    “什么名单？”

    陈锋翻白眼，“别明知故问。”

    从薇星变成繁星的坏处就在这里了，就很皮。

    下一刹那，陈锋的眼前开始罗列出长长的一串名字。

    从上到下依次分别为：

    丁虎、庞德、小周、欧阳震华、唐天心、叶路明、斯科特、欧青岚、林布……

    陈锋的眼睛以极快的速度从上往下扫荡而去。

    不知不觉，他的心跳渐渐加快。

    是的，全部都在。

    等等，少了一些人。

    “董山呢？伊曼努尔·柏图呢？”

    繁星：“有一部分人已经因为年迈而过世了。”

    陈锋浑身一震，长叹一声，“没了啊。”

    繁星：“嗯，时间毕竟是这宇宙里最致命的武器。”

    他顿觉怅然若失，脑子里不禁想起董老头那皮中带稳的老不修模样。

    老头在3020年时就已经一百七十岁了，现在已是3121年。

    老头的工作强度又那么大，等不到自己，其实理所当然。

    “这里有一段董先生亡故前留下的视频，他说只给你一个人看，你要看看吗？”

    陈锋点头，“看看吧。”

    陈锋眼前投影流转，变成了个古风古韵的房间，白发苍苍满脸褶子的老头正翘着二郎腿坐在一张太师椅上。

    老头的脑袋斜斜耷拉着，像是在睡觉。

    画外音响起，“董先生，开始拍了呀。”

    老头猛的浑身一颤，坐直了身子，前一瞬还浑浊的眼神陡然变得炯炯有神。

    老头正瞪眼看着前方，嘴唇渐渐弯曲，露出一丝笑容。

    随后，他猛的开了口，声音洪亮，舌绽莲花，语速极快，噼里啪啦。

    “这次祖爷爷你过分了啊！我等你等得好辛苦啊！等不下去了啊！嗨呀，你不知道我这次有多难。从小到大就被人灌输要崇拜你，尊敬你，仰望你。我很努力的学了啊，但我做不到呀。我就念着电影里演的，我可是用针扎过祖爷爷你屁股的人，我哪能敬重得起来呀。你看我这次准备的好家伙。”

    董山的手一扬，从旁边抓过根大腿粗的巨大针管，针尖上还泛着代表空间切割的黑黝黝的黑芒，仿佛网游装备加了粒子特效。

    “怎么样？这次我给祖爷爷你准备的大针管够劲吧？但你不来，我没地儿扎呀！好了好了，说这么多，兄弟我就一个要求。祖爷爷你可千万要记牢我的名字，下次不能因为咱们没见面你把我给忘了，我人就没了。可千万不能呐……祖爷爷你千万要记牢我啊……”

    画外音再响，“董先生注意形象！形象！您都两百五十岁了。”

    董山横了一眼旁边，“形象个屁！命都没了，要个蛋的形象，怎么让他深刻怎么来。哦对了，我两百五十岁了吗？”

    “还差十秒钟满两百五十一。”

    “哎哟卧槽，我一定得撑住！不然以后别人看历史书一看我这年龄，董山老贼，死于二百五。这不坑我吗？有十秒没了？”

    “有了，您二百五十一了。”

    “我还准备了一首诗。祖爷爷你听着，我给你念……”

    董老头最终还是没能把这首打油诗念出来，闹腾着就脑袋一斜，再无声息。

    画外音里顿时响起嚎啕大哭。

    视频戛然而止。

    对面的陈锋脸上带着笑容，但莫名其妙的，眼眶却很润。

    这老东西，为了蹭个名字也太特么拼了，毫无节操。

    一把年纪了闹腾起来还像个小屁孩似的，依然是个少年。

    颇有在下当年蹭钟蕾时的风范。