    安魂石室，星霞朦胧。

    此际，望着坐在石柩上活生生的赤裸少年，蓝莲张口结舌，表情可谓精彩得很，写满不敢置信的神色。

    她真的无法相信，毕竟自己只是离开一阵子而已，寻思着回来就给楚云送终，但如今，那原先躺在这里的少年死尸，居然就这么“诈尸”了？

    见鬼了？

    这是幻觉？

    即使蓝莲是资深的神道大师，更对鬼魂之说了解甚多，此时都惊讶了。

    这真的邪门得很……

    “你是谁？”终于，蓝莲忍不住开口问道，深邃的眼睛瞪得很圆。

    “前辈，我是楚云啊……”楚云一愣，只能这么回答。

    “你是楚云？当真？”蓝莲半信半疑，还是惊魂不定。

    “我不是楚云，还能是谁……”楚云无语。

    当然，他也知道，自己的离奇复活，着实是很难让人接受。

    哪怕是神道大师，也都毫不例外。

    而蓝莲显然很谨慎，以为这是有未知的邪物入侵，戒备地问道：“既然你说自己是楚云，那么我问你，上一次你深夜来访，到最后我给了你哪三样东西？”

    “马上回答，否则……我要出手了！”

    说罢，蓝莲并指向前，指尖神光灿灿，虽然不具备强大的威能，但看上去，架势倒是似模似样。

    “哎……”楚云无奈地叹了口气，解释道：“前辈，你其实不用怀疑的，上次我深夜造访，是来找你帮我三个忙，而最后你也只给了我两样东西，是一艘出海的战船和一幅磐隐海路的详细地图，结果出门以后，就碰上干娘和三位仙莲美姨阻止。”

    “过往记忆完善，神魂波动正常，生命气息如初……你真的是楚云？”蓝莲目瞪口呆。

    “前辈，相信我吧……”楚云叹了口气。

    “小巫女，这真的是云云喔！味道是一样的，兔兔不会认错！”此时，还蹭着楚云温热胸膛的小兔子，也在欢叫着肯定，大眼睛眯成月牙形。

    就连小朱雀，也都在“叽叽”声地大叫，表示楚云没有说谎。

    它是被楚云和月舞孵化出来的，每天都有吃楚云的火焰真元，又怎会连云爹都认不出？

    而听到两只小宠物的“证言”，蓝莲望着那生龙活虎的少年，便是一阵错愕失神，总觉得自己这一百多年是白活了……

    “蓝莲前辈，你……没事吧？其实关于此事，我应该可以解释的。”楚云说道，逗了逗俩宠物。

    “够了……”蓝莲别过脸，伸出小手掌打住话音，道：“在你说明情况之前，能否先穿上衣服？虽然帮你换掉血衣的时候就见过，但你是打算光脱脱地跟我谈话吗？”

    听得此话，楚云神色一怔，这才想起自己复苏过后，似乎还未曾重新穿上衣服……

    原先的衣衫，已经在圣魂奥义.冰元命返激活的时候碎掉。

    “这……不好意思。”讪讪一笑，楚云正想取出干净的衣物更换。

    但这一摸，却发现手指空空如也，七星流光戒居然不见了。

    未等楚云发问，蓝莲别着脸率先说道：“你的空间戒指在小凝那里，别忘记，你在不久之前，还是一具死尸……除了你那两柄剑以外，其余东西自然不会那么快就跟着你陪葬。”

    “拿着，这是从妖鱼岛采购回来的男子战服，虽然简陋了些，但总算能穿，先将就将就。”

    接过蓝莲隔空送过来的无袖衣装，楚云略微尴尬，旋即也不多言，直接手脚麻利地穿上。

    战衣上身，让他的气质焕然一新，散发着强盛的全新生命力，如同流浪剑客般，十分的潇洒。

    而与此同时，望着眼前的少年意气风发，气血旺盛，蓝莲方才心中震撼，开始真正相信，楚云真的复活过来了。

    这也太不可思议了！

    随后，楚云就向蓝莲解释，言称自己的复活，乃是由一种修炼秘法所引起，算是灵赋的一种。

    他并没有道出完整的实情，毕竟天罪剑灵和梦梦，当真是神乎其神，即使是最亲近的兔子、小红鸟，甚至是心瑶和月舞，都并不知道此事。

    对于这般逆行天道的造化，隐瞒就是最佳的选择。

    当然，蓝莲年过百岁，绝不是普普通通的小女孩。

    对于楚云的闪烁其辞，她一眼就看破了，但最终还是没有问到底，识趣地选择相信“复活秘法”的说法。

    每个人，都应该有秘密。

    而听罢，蓝莲认真打量楚云几眼，便是惊叹地说道：“如此复活秘法，着实是天下罕有，神妙无穷……没想到你被一爪穿心，当场殒命，神窍将破，但最终都能够从黄泉道上折返回来，而且精神境界甚至大有精进。”

    “这只是晚辈侥幸而已，可能命不该绝。”楚云谦虚，旋即话锋一转，道：“说起来，我这次短暂的死亡，是否就是前辈口中所说的……命格线消失的大劫？”

    他至今为止，都记得蓝莲此前算过的一次命。

    而如今，种种的预言，似乎都在一一地应验。

    既死且生，处于叠加的玄异状态。

    “实话实说，在你死去的时候，我对此还是感到相当疑惑的。”蓝莲深邃的眸光一凝，望着那一具水晶石柩，道：“毕竟人的死亡，意味着星盘命格线的断裂，而你的星盘命格线，是直接消失掉的，所以就这么死去，实在是于理不合。”

    “而且，你的本源命格线始终如一，不曾消失也不曾断裂，在短时间内没有任何异常，与星盘命格线的推算可谓大相径庭，这就更加离奇了。”

    “前辈，那你的意思是……”楚云听得云里雾里的，疑惑地问道。

    “我的意思是，在占星、卜算、风水一途，有一条不成文的潜在定律，就是人算不如天算，正所谓天机难测，就算再厉害的算命神师，都只能做到接近结果，而不是直接揭开结果。”

    蓝莲小脸凝重，肃然道：“你这一次死而复生，按照我的估计，应该正是命格线异常的体现，也就是所谓的命中大劫，既是生，又是死，而现在你成功跨过这一关，也算是幸事一件。”

    “听到前辈这一席话，那我就放心得多了。”楚云如释重负。

    既然这一次死而复生，应验了命中大劫，也算是不幸中的大幸。

    只不过，没什么大劫，能比敬重的父亲杀死自己更为痛苦。

    纵然现在的楚云，因为不愿让两只小宠物看见他暴戾的样子，而选择暂时收敛仇恨，但如今再回想起穿心的一幕，还是心有戚戚。

    总有一天，他要与邪王清算！

    这是一个沉重的包袱和目标。

    此时，望见楚云若有所思的模样，蓝莲却是轻轻摇了摇头，淡淡道：“如今你往死返生，固然是一件好事，只是这两天以来，真是可怜那么多人，为了你而伤心欲绝，痛哭流涕。”

    “这……”听得此话，楚云顿时发楞，旋即便是一阵伤感，默默地抱紧两只小宠物。

    他醒来以后，兔子和鸟儿就马上扑过来，眼窝都是发红的。

    可想而知，它们到底是有多伤心。

    而且，楚云隐隐约约地想起，幽姬抱着自己恸哭的凄伤样子。

    那时候，他虽然身死，但冥冥当中，命魂不散，还能保有一些深刻的画面。

    “复活一事，先不提也罢。”楚云长出一口气，担忧地问道：“干娘她现在怎么样了？对了，我们又是怎样逃离冥王号追击的？”

    “哎……”蓝莲幽幽一叹，略有悲怆地说道：“此事说来话长，其实绯羽号正在……”

    “隆隆隆——！”

    未等蓝莲的话音落下，忽然间，安魂石室一阵剧烈的摇曳，如同天地惊颤，只听轰雷般的对撼声音，正在响彻而起。

    听上去，宛若灭世一般，十分的可怖。

    “发生了什么？！”楚云皱眉，当即察觉到外界的不对劲。

    很明显，在他“死亡”的时候，绯羽号出事儿了！

    旋即，他神觉敏锐，立刻聚精会神，让精神力延伸到外界，进行仔细的感应，而后不出一瞬，他就诧异地感觉到，一股又一股浩瀚的时空力量，正在不断地肆虐而来。

    太强盛了，这股动乱的异力，简直就像大海般磅礴！

    而且……最让楚云惊诧的是，幽姬的气息，似乎也在不断地减弱。

    强如天王，居然能让一名半步武王，察觉到其气息的急变。

    可想而知，这般消耗的幅度，是有多么的吓人！

    “蓝莲前辈，快告诉我，外面发生了什么事？”楚云立马问道，虎目凛然。

    “此前，为了躲避冥王号的追杀，我们闯进了无序荒域，一个充满时空乱流的破灭空间，算是世界的破碎区域，非常危险。”蓝莲如实答道。

    “无序荒域？时空乱流？”

    楚云懵然，对于刚刚复活的他而言，这着实是陌生而神秘的名词。

    “话不必多说，你只需知道，绯羽号正面临前所未有的危机，若是处理不当，整船人都要灭亡。”蓝莲眸光黯然，幽幽叹道：“楚小子，你现在倒是死而复生，但小凝……怕是要走入末路了。”

    “干娘她怎么了？前辈，你能否说清楚点啊！”楚云心急如焚，对险境几乎没有任何认识。

    “哎……绯羽号正遭遇强烈的时空乱流，现在外面都是能够劈开空间的时空神虹，而现在连元晶都消耗殆尽了，只能让小凝消耗自己的生命力来捍卫船只。”

    “再过片刻，如果在小凝消耗掉所有力量之前，绯羽号还闯不出乱流，那么我们全部人，都将粉身碎骨，连你也不例外。”

    “如此境况……你明白了吧？”

    蓝莲深深地叹息，一屁股坐在水晶石柩之上。

    在她看来，楚云的死而复生确实是惊世奇迹。

    但不幸的是，他回到人世，居然又和绯羽号，一起碰上如此恐怖的天地异象，当真是倒霉至极。

    刚刚复苏，可能就要重返地狱。

    当然，蓝莲也在担忧，毕竟她自己也是局内人，不安是难以避免的。

    只是蓝莲没想到，楚云竟是毫无惧色。

    “前辈，你大可放心。”略微沉吟，他自信道：“你忘记了？我可是时空传人，既然外界充满时空属性的乱流，那么以我的天赋神通，或许能够对抗一下。”

    “你知道时空乱流，到底有多强大吗？这一出去……你可能就回不来了！”闻言，蓝莲顿时愕然，目光惊疑，这小子，侥幸复活过后，又不要命了？

    “前辈你放心吧，要是在以前，对于此事我也没有多大的把握。”楚云微笑，按住自己的心窝，“但现在的我，应该尚可一战的。”

    “什么？”蓝莲讶异，瞪圆深邃的小眼睛。

    这家伙……莫非死过一次，就有了什么奇奇怪怪的突破？

