    斩却执我尸，得尝逍遥道。

    那是要放弃自身各种执着，放弃原本所追求的一应事物，个中艰难，唯人自知。

    只有真正尝试过才明白，放下，舍去，是何等艰难。

    吴楚不知道，太一兄弟他们是如何办到放下统一万族，借气动证道这种执念的。这关乎他们的成道，是他们一直追求之事，必然会成为他们难以舍弃的执念。

    就如他难以舍下一切，独自逍遥一样。

    他想要的东西太多了，要洪荒和平，要亲人无恙，要巫妖不战，要后土不化轮回，要证道成圣，要寻找曾经的那个世界。

    所求越多，执念越深，执我之身越强大，便越难斩去。

    彼此纠缠数十元会，经历无数幻境梦境，甚至在幻境梦境中重启一生又一生，只是每次人生过半，他都会从中醒来。

    他甚至都怀疑，自己是不是已被心魔入体？

    不过最终，他还是成功斩去了这些执念。

    可以说，斩却执我身，必然是准圣境的分水岭。

    是强弱之间，修为划分的真正标志。

    唯有一朝斩却执我身，才有资格窥探那最终之境。

    但可以预见的是，没有鸿蒙紫气，不知大道本源源核，无法形成自己的道，即便斩却执我身，将四身合一，也很难证道。

    而此时的他，倒是已经有资格去尝试一下了。

    他当初所传的道，在经过这近百元会的发展，虽然未能像曾经华夏文明那般，散发出璀璨的光芒，但也算有了一拨维护此道的拥趸。只是相比洪荒生灵总数，这点追随者，也并不算多。

    仁义礼智信这东西，在巫与妖的身上，确实很难扎根。

    妖族生灵诞生之初，基本上都是尊崇着原始本能，而这种原始本能与他所传的道，明显是有冲突的。

    而巫族，他们天生就好强，好勇斗狠是家常便饭，与他所传的道，也同样有冲突。

    要不是他是巫族二首领，估计许多巫可能会对此嗤之以鼻。

    而吴楚又未强制让他们学，也因此，他的道，在巫族之中虽也有流传，但也同样未能全面普及，更别说因为他的道，而出现百家争鸣这种情况了。

    想想地球几千年华夏文明，便能璀璨成那样。再想想这个世界无数岁月，他所传播的道却依然无法达到曾经那个高度，就知道这个世界的修行文明，与他所传的道，有多难兼容。

    他觉得自己该等等，等女娲造出人族之后再说。

    勉强无好事，还是静待水到渠成为好。

    也许这条道，会更适合人族也不一定，毕竟这原本就是在人族衍生出来的东西。

    不过吴楚没有跟他们多说，只是和他们一起，来到小月灵和小狐狸生活的那座院落，并让小月灵去给他做些好吃的。

    对美食的爱好，也同样是他的执念之一，不过这个倒不强烈。

    跟小萌兽他们了解了一番外界的发展情况之后，吴楚不由暗自感慨。感慨着沧海桑田，感慨着时事变迁。

    同时也对小萌兽和黄龙他们感到非常欣慰，毕竟他们对传播他的道，付出了不小的努力。

    看了看小萌兽，吴楚又多少觉得有些可惜。

    他能感觉到，小萌兽对交易之道的领悟颇深，但这条大道早就存在，最为原始的以物易物，便是交易之道。

    否则以他对交易之道的领悟之深，未必不能以此成道。

    当然，也不是半点机会都没有，毕竟魔祖罗睺当初领悟杀戮之道，原本也就存在。可魔祖依然还是凭此道走到了极致。

    从某种意义上来说，魔祖也算成功证道了。

    这个情况和小月灵有些相似，厨之道也早就存在，生灵进食就可以算是最为原始的厨之道。

    他们当初制作美食时，虽然有功德，但功德并不多。如果这条大道不存在的话，那就不是当初那个样子了。

    小月灵几乎将此道推到了极致，甚至因此而成就大罗，也没见天道给她降下什么功德。

    想了想，吴楚掏出一张纸钞递给了小萌兽，说道：“这些岁月以来，你将交易之道领悟得不错，为传播我所领悟的道，你们也付出了不小的努力，这张纸钞便送给你，当作奖励吧！”

    众人闻言，不由好奇地看向那张纸钞，因为那张纸钞上面缠绕着丝丝功德之力，一看便知是件功德灵宝。

    “这是我当初制作出来的第一张纸钞，天道赐福，成为一件功德灵宝。随着这些年交易之道的盛行，它上面的气息也越来越强大了。当初只不过是件中品灵宝，如今已有上品之能。”

    小萌兽见此，双眸放光，差点就流口水了，小爪子不由自主地擦拭了下嘴角，双爪恭恭敬敬地接过，“多谢老师！”

    如今的小萌兽，最大的爱好便是赚钱，数钱，存钱。

    但因为吴楚当初造的钱并不是无限量的，所以它那小金库中所存的钱，其实也不是很多。通常，他都需要购买一些东西，把钱又花出去，让钱在市面上流通起来。

    也因此，它的小金库中，更多的还是各种宝材和灵宝。

    吴楚微笑道：“你也不用太开心，这张祖钞的功能，其实很单一，就是可以生钱。你也应该清楚，它虽然能生钱，但市面上流通的钱要是多了，市场肯定会受到影响……”

    吴楚其实有些遗憾的，这张祖钞，虽然是件功德灵宝，虽然可以不断生钱，但却没有那枚落宝金钱的功能。

    那枚先天灵宝落宝金钱，可以打落至宝之下的任何灵宝，消耗的可能是功德，也有可能是气运。

    但这张祖钱却没那种强行交易的功能。

    吴楚估计，那枚落宝金钱，这个时候可能已经在天地的孕育之中。身为先天类的灵宝，它们的功能是不可能重复的。

    所以这张纸钞只能生钱，而无法借它用功德或气运来交易。

    虽然这张祖钞的功能很单一，但小萌兽却一点都不介意，小爪子小心翼翼地在那张祖钞上面摩挲着，说道：“功能单一也没关系，能生钱就是好宝贝啊！以后再也不用担心缺钱了，我要打造一个大大的金库！成为全洪荒最富有的生灵。”

