    直到吃饭的时间，林浩才有空打开手机看来了一眼消息，昨天因为林处长他们在，没有顾得上看。

    　　一看是陆离发来的消息，说她从网上看到了星空科技的消息，问林浩怎么样，没什么事情吧。

    　　如果没空就不用回她消息，等忙完了再说。

    　　“起床了吗？起来记得吃早饭，别再低血糖了。”

    　　“起来了，昨天晚上我去你家找你，发现你不在，那你在公司很忙吧，我看你都一直都没空回我消息。”

    　　“是，刚忙完，现在在吃早饭。”

    　　“对了，我昨天看到新闻，怎么样，问题解决了吗？”陆离从冰箱里拿出一卷面包了吃着。

    　　“嗯，解决了一部分吧，今天还要加班。”

    　　“你没事就好，那我不打扰你了，你吃完饭快去忙吧。”

    　　“嗯嗯，你也记得吃早饭。”

    　　“知道啦。”陆离本来还想多聊一下的，可是想到林浩要工作，还要解决那么大的麻烦，就不再干扰他了。

    　　早饭过后，众人继续对当前的局势在会议室开着会。

    　　“现在系统下载量开始增加了，看来今天早上的新闻起作用了，我们现在最大的问题基本解决了。”吴响汇报着最新情况。

    　　“嗯，不错，国内的主要问题解决了，下一步就是国外了。”林浩安排着。

    　　“去咨询一下法务，我打算起诉鹰酱家那些媒体，要求他们赔偿损失，毕竟消息都是从他们那里出来的。”

    　　“林总，这种官司很难赢啊，尤其是在人家国土上进行控告。”对国际法律纠纷有经验的李缘讲到。

    　　“我本来就没打算赢这场官司，我只是表面我们公司的态度，不要让他们无所顾忌。

    　　这种官司打的时间越长越好。”林浩对着李缘讲。

    　　“还有安排法务，去起诉国内散播我们公司谣言的人。

    　　这件事就交给法务部门了，还有安排好了以后要开记者发布会说明一下。”

    　　这时肖鑫说：“各位，人事部给各位安排的助理已经到位了，今天就会到各位办公室工作。”

    　　吴响笑了笑，“终于有助理了，事情那么多终于有人帮忙了。”

    　　“肖鑫啊你给我们林总安排的助理怎么样，好不好看啊。”李欣打趣着问。

    　　“放心，觉对比你的好看。”肖鑫故意的说。

    　　“好了，说正事，这是我关于公司发展项目的设计，已经发到你们公司邮箱上了，市场部跟运营部要研究一下可行性以及产品初步设计。

    　　具体项目研究由我带领研究中心来负责。

    　　好了，散会吧。”林浩拍了拍手回到自己办公室。

    　　果不其然，自己办公室内有一位女生坐着，应该就是自己助理了吧。

    　　一见林浩推门进来，便马上站了起来，“林总，你好，我是林潇潇，从今天开始就是您的助理了，负责您的日常工作。”

    　　“不用拘谨，把我今天要做的事情安排好，发给我，有事我会叫你，去工作吧。”林浩再次把眼神投入到电脑屏幕上。

    　　“好的，林总。”林潇潇说完便出去了，心里想老板果然是很年轻啊，看来传言是真的。

    　　林浩则开始学习起智能语音翻译系统，争取早日把同声传译装置搞出来。

    　　虽然星空科技最大的问题解决了，但是关于安全性的质疑还存在着，当然网络上讲什么的人都有。

    　　京城，中华国家航天局，一个小型会议室里，关于萤火虫系统的一场会议正在进行着。

    　　几名院士坐着中间听着旁边的人在做报告。

    　　“经过我们测试，萤火虫系统在电脑上的运行性能提比Linux系统高了30%左右，对我们计算轨道以及监控发射状态有了质的提升。

    　　安全性也大大提升，目前为止我们找不到系统漏洞，对于安全性有了很大的保障。

    　　还有我们试着在航天飞船上运行，发现性能也提升了很多，只是系统有些地方不适配，我们解决不了这个问题。”

    　　几位院士以及航天局的领导相互看了一眼，“大家没问题的话，我们就上报吧。

    　　尽快跟星空科技公司联系，我们今年下半年的发射任务很紧张啊。”

    　　在星空科技公司里，市场部收到了来自京城国家航天局的传真，要求他们带一个团队到京城参加关于萤火虫系统的会议。

    　　这个消息报道林浩那里的时候，马上召集了李欣开会。

    　　“大家看看国家航天局发出的通知吧。”林浩将消息发到了每个人的平板上。

    　　“太好了，竟然是国家航天局，发达了呀，发达了。”李欣激动的搓了搓手。

    　　“嗯，这件事对我们公司影响重大，所以我觉定，由我带队，劳逸轩组长带几名组员，李缘总监以及市场部的同事一起去。”

    　　众人都没意见，决定了公司具体人员名单。

    　　“林助理，帮我定好去京城的机票以及收拾好出门的行李。哦，还有定好这次大家在京城的酒店。”林浩交代着自己的助理。

    　　虽然定机票的事情能让小莹去做，但是行李小莹可收拾不了，还是都交给自己助理去干吧。

    　　下午，林浩便带着众人坐上了前往京城的飞机。

    　　上次来，林浩还是自己一个人，当时天气还很冷，现在京城的杨树已经发芽了。

    　　来到提前定好的酒店休息，第二天上午他们就要去国家航天局参加会议了。

    　　晚上有空林浩跟陆离打了一会微信视频，陆离发现林浩已经在北京了。

    　　“你出差了啊，我还想去蹭饭呢，看来我这几天得点外卖了。”陆离抱着抱枕坐在沙发上抱怨着。

    　　“是啊，没办法，工作嘛，出差不可避免的。”林浩一边吃晚饭一边聊着。直到聊到很晚，林浩第二天还要开会，才挂了视频。

    　　第二天国家航天局，一场关于萤火虫系统的项目研讨会开始了。

    　　国家航天局局长以及京城航空航天发射中心主任一起在等林浩等人的到来。

    　　“闻名不如见面啊，没想到小林同志这么年轻。真的是年少有为。”两位领导上来握着林浩的手说到。

    　　“过誉了，过誉了，我在两位老师面前不敢班门弄斧啊。”

    　　“哈哈哈，小林同志就是谦虚，我来介绍一下，这位是国家航天局的王局长，这位是京城航空航天发射中心的刘总工程师。”

    　　“两位老师好。”林浩很尊敬的说。

    　　“好了，我们坐吧，大家坐吧。今天这个会议呢主要是想研究萤火虫系统在航空航天领域的应用。我们先请林浩同志来介绍一下。”

    　　林浩把身前的话筒打开，“大家好，我是星空科技的林浩。

    　　在这里我介绍一下萤火虫系统的情况。”一阵讲解之后，在坐的各位航天项目的工程师们对萤火虫系统的各方面情况有了了解。

    　　“小林同志，我们这次找你们来就是想要在航空航天领域来使用萤火虫系统，对此你有什么建议吗？”刘总工程师问到。

    　　“建议不敢谈，我说一下我的想法，基于萤火虫系统优秀的性能及安全性，各办公电脑内可以使用。

    　　同时在航天器中也可以使用特别版的萤火虫系统，它就像就像Linux系统一样，包括我们将来的空间站以及各种航空探测器。”

    　　“你是讲萤火虫系统可以用在空间站上吗？”刘总工程师有点惊讶的说。

    　　“是的，星空科技公司可以基于萤火虫系统单独开发一套适合空间站或者其他航天器使用的系统。

    　　也包括各种航空探测器上，我们都可以开发单独的系统。”

    　　“那性能和安全性上面也能达到现在萤火虫系统的水平吗？”刘总工程师激动的问到。

    　　“性能肯定比现在的强，因为航天器上的硬件水准肯定是最高的。”林浩毫不迟疑的讲。

    　　这时场上另一位老人抢着问到：“林浩同志，你知道的，明年我们打算发射火星探测器，硬件条件已经准备好了。

    　　就是探测器系统方面我们优化一直做的不好。你们能解决这个问题吗？”

    　　“没问题，我们可以基于萤火虫系统开发适合探测器使用的系统，并且我们对人工智能方面也有研究，可以使用在上面，让它具有独立探测能力。”

    　　“哈哈哈，好啊，可算是把我的一块心病解决了。”那位老人激动的热泪盈眶。

    　　“航天中心不需要使用普通家庭版本的系统，我们公司有类似于Linux系统的专业版萤火虫系统。

    　　只是还没有发布，经过我们调整，就能够使用了。”林浩进一步说明。

    　　“好，幸好今天有了这个会议，不虚此行啊。小林同志，对于我们双方的合作模式，你有什么建议吗？”国家航天局王局长问到。

    　　“嗯，毕竟我们是一家企业，所以我希望借鉴微软公司跟NASA的合作模式，你们提供需求，我们来满足需求。”林浩直接讲。

    　　“而且这次我已经把专业版萤火虫系统带来了，你们可以测试一下，然后考虑我们的合作。”

    　　“好，好，我马上上报，得到允许我们就开展合作，今天真的是一个意外之喜啊。”

    　　“这样，既然来了，我去汇报工作，刘总工程师你来带小林同志参观一下我们航天博物馆。尽快将合作达成。”

    　　由刘总工程师带领，林浩跟李缘他们参观了航天博物馆，看到了长征系列发动机，以及各种卫星的模型，还有我国的载人航天飞船。

    　　林浩看到这些感触颇深啊，浩瀚的宇宙深深的吸引着他，将来自己一定要到太空中一撇那震撼人心的风采。

