    第720章 云萝，是我   

    何况这南姜国和东澜国离的这么远。

    

    即便相公知道南姜国的圣女在招亲，只要他不来南姜国，她也不会有暴露的风险。

    

    不过话虽如此。

    

    可陆云萝这心里还是十分的不安。

    

    这个文鸾姨。

    

    真的是把她害死了。

    

    现在又连夜出逃，她就算是想取消没有她的授印根本就取消不了了！   

    陆云萝思忖了一会，忽然眼睛一亮，把太监总管马成叫了过来。

    

    “过来，帮我再张贴一张皇榜。”

    

    她虽然没有权限取消招亲大会。

    

    但是再张贴一张皇榜的权限还是有的。

    

    马成微微一愣。

    

    再张贴一张皇榜？

    

    陆云萝微微一笑，“没错！”

    

    文鸾姨不是要帮她举办招亲大会吗？

    

    那她只好礼尚往来，给她也举办一场了。

    

    这样，大家的注意力自然就会放到南姜女皇的身上了。

    

    毕竟做南姜女皇的丈夫，可比做圣女的丈夫有吸引力多了。

    

    而且她想过了。

    

    文鸾姨之所以弄招亲大会就是担心她不肯留在南姜国。

    

    想用男人留住她。

    

    说来说去，就是因为文鸾姨膝下无子，担心南姜国后继无人。

    

    既然如此。

    

    那她就从根源上解决它。

    

    只要文鸾姨相亲成功，有了自己的孩子。

    

    自然也就不会老惦记着她这个外人了。

    

    等到招亲大会的那一天。

    

    两场招亲变一场……   

    她再随便寻个理由不出面。

    

    这招亲大会自然而然就变成文鸾姨的相亲大会了。

    

    既能无声的化解她暴露身份的危机，又能帮文鸾姨找到真爱。

    

    一箭双雕！   

    完美！   

    马成一脸惊呆的听完了陆云萝张贴皇榜的内容，这下巴都快惊的掉了下来。

    

    一脸敬佩的看了眼前的陆云萝一眼。

    

    不愧是圣女大人。

    

    居然敢帮陛下招亲！   

    整个南姜国除了圣女之外，恐怕没有人有这个胆量了吧？

    

    马成忽然有些好奇。

    

    也不知道陛下在宫外得知圣女帮她招亲的消息后，会是什么表情。

    

    陆云萝安排好皇榜的事情之后。

    

    又留下来处理了一下文鸾姨堆积如山的奏折。

    

    自从她上任圣女之后。

    

    文鸾姨连一天的奏折都不肯批阅。

    

    美其名曰要让她这个新上任的圣女尽快熟悉朝中事务。

    

    陆云萝看着奏折里那些文绉绉的文字，也是颇为头疼。

    

    可想到自己的玉髓之血还捏在文鸾姨的手中。

    

    她也只能忍了。

    

    白天耐着性子慢慢的熟悉了解这朝廷中大小事务，晚上便熬夜帮她批阅奏折。

    

    这十多天下来，她都感觉自己瘦了一大圈了。

    

    而且随着她这些日子的了解，她发现南姜国的问题实在太多了。

    

    就比如说这国库。

    

    居然穷的叮当响！   

    财政在两年前就出现了赤字。

    

    而这几日，朝廷的各大部门都在伸手要经费。

    

    陆云萝看着这一本本要钱的折子，最后默默的仰天长叹。

    

    手中朱笔一挥，写上两个醒目大字，“已阅！”

    

    一直忙到丑时。

    

    陆云萝这才处理完手里最后一本奏折，站起来的时候，浑身酸痛。

    

    回到圣女府的时候。

    

    陆云萝累得都不想洗漱，连灯都没让下人掌，门一关，就这么爬到床上和衣而睡。

    

    等等！   

    今天的床，怎么感觉有些挤得慌？

    

    陆云萝伸手往床里面摸了摸。

    

    居然摸到了一只温热的大手！   

    我靠！   

    她床上怎么会有人？

    

    陆云萝正想喊人的时候，温润的声音在她耳边响起，“云萝，是我！”

    

    

    

