    她下意识一愣。

    周围有人见状赶忙好心提醒她：“那帮二流子来了，小妹儿快跑！”

    花朝心头一惊，她顾不得跑，反而下意识把自己的点心一卷，往背篓里一揣，刚想离开，不料就被二流子抓住了。

    “想跑？走，跟我们回去！”

    那群人恶熊熊地大喊着，流里流气的姿态，一副要将花朝怎么样的模样。

    不远处，钱学兵一脸狠戾。

    他在侧三轮快到时，便下了车。他是想报复花朝，却不想把自己暴露了。毕竟，他还没达成自己的目的。

    花朝啊花朝，别怪我心狠！

    要怪，就怪你自己不识时务，不给点颜色看看，你还以为我钱学兵是吃素的！

    他一开始没打算用这么极端的方式对她，毕竟这死丫头那张脸，还是长得花容月貌，让他舍不得下手。要怪，就怪这死丫头几次三番让他丢尽了脸面。

    他要是不找补回来，以后还怎么在这个死丫头面前抬得起头？

    除非……

    让她吃点苦头，在她受罪时，自己跳出来救下她。这样一来，她就明白了自己的好，才会乖乖地臣服于他。

    当那时候，他左拥右抱，坐享齐人之福……

    嘿嘿！——

    钱学兵想得很美，忍不住把自己往角落里藏了藏。

    花朝着实愣了好一会儿，才挣扎着：“等一等！你们凭什么铐我？凭什么？！”

    “你不用挣扎了，有人向我们举报，你有倒手买卖的嫌疑，必须严惩，割资本主义尾巴。你跟我们走一趟！”

    几个人气势汹汹，说着一些让她啼笑皆非的话，押着花朝往侧三轮上带。

    农民养几只鸡，种点菜去农贸市场卖，平常时候，这些“市场管理所”的同志大多都睁一只眼闭一只眼。谁也不说谁，不给彼此添乱就行。

    花朝上辈子没遇到过这种事，自然也忘记了这茬。

    眼下看对方越说越离谱，当即大喊！

    “我倒手买卖什么了？我卖什么了？你们看到我卖的东西了？啊！

    你们不要无中生有，故意往我头上安罪名。

    我告诉你，我爸是参加过解放战争的老红军，我大哥是军人，我是根正苗红的军人家属。你们休想用莫须有的罪名污蔑我！”

    花朝这一喊，果然让那些人有些投鼠忌器。

    其实进入七十年代后，农村很多地方都发生了翻天覆地的变化。

    村子里的各家自己关起门来，分配自家的食物。甚至有的生产队，已经借着“青储地”、“自留地”、“菜地”的由头，拿一小部分地给各家各户种植一些诸如蔬菜、果树等，为餐桌上增加一抹绿。

    一些不合时宜的批判，也因为没有合适的温床，都逐渐销声匿迹。

    眼下，这些二流子也不知道打哪来的，听到花朝镇定大喊的一番话，自然心头发虚。

    “头儿，事情好像和那个人说的不一样。”

    有狗腿子见势不妙，就凑到为首那人耳边低语：“如果这位当真是军属，我们怕是……”

    “之前给我们递消息那人半路就跑了，会不会就是因为这位的茬子硬，所以对方才故意拿咱们当抢使？”

    “对对对！头儿，要不……咱们撤吧！咱不能为了他那十来块钱儿，把咱们兄弟也整到号子里去！”

    “……”

    “瞎说！”

    那头儿明显意动，却不甘心已经到手的钱飞了。

    还想死撑。

    “我们只是来割资本主义尾巴的，对方倒手买卖，我有理我怕啥？去，把人给我铐起来！”

    花朝也听到了对话，当即赶忙辩解。

    “你在胡说！”

    她顺势一脚踢翻了自己的背篓，里面的青菜滚出来，唯独没有他们嘴里的点心。

    “自家地里种的青菜，我来和自家亲戚换几包盐回去，我就怎么成了倒手买卖的了？怎么就要被割尾巴了？你、你、还有你，敢欺负我？都给我记住了！这笔账，我会一笔一笔地讨回来！”

    花朝字字句句都透着镇定，果然把这些人镇住了。

    尤其是，她背篓里的东西倾倒后。

    有人忍不住上前扒拉，果然，背篓里除了一条麻袋，就只有一些青菜。之前举报那人所说的倒手买卖的点心，根本就不存在。

    至于你说，周围买点心的那些人……

    那得多傻的人，看到这些小混混来了还在原地等着被抓？

    “头儿，这……？”

    没证据，就这样把人放走，他们又不甘心……

    就在双方僵持时，身后突然传来大货车马达的轰鸣。不多时，一辆大货车在他们不远处停下了。

    副驾驶上跳下来一名公安，一身正气，衣着整齐，留着平头的五官更显威武。

    他扫视了众人几眼，重点在花朝身上溜过。

    这才沉声问道，“这是怎么回事？你们怎么在这？”

    花朝自然也看到了公安，心头一喜，她下意识挣扎，便挣脱了身后那人的桎梏。

    “公安同志，有人在光天化日之下污蔑我！”

    她一喊，那帮人就怕了。

    那名头儿赶忙出来解释，“小蒋你别误会，我们就是从这里路过。看到有人倒手买卖，这才过来看看。我们这就走，这就走！”

    说完，他冲身后的众人一使眼色，哪里还顾得上花朝，急火火跳上侧三轮就轰鸣着离开了。

    车子逐渐走远，蒋公安才把目光收回来，再度落到花朝身上。

    看着眼前娇娇俏俏的小姑娘，他的眼底闪过一抹惊艳，又慌忙移开视线。

    “小姑娘，别没事一个人出来瞎晃，要是出了点什么事怎么了得？快回家去吧。”要是他离开后，那帮二流子再杀个回马枪，他可帮不了她。

    说着，他转身就往货车的方向走。

    花朝瞬间回过神来。

    “等一等！”

    她赶忙叫住对方，把青菜捡起来装进背篓里，又三两步追上了对方。

    笑得眉眼弯弯，如新月，“公安同志，我、我要去粮站，你顺路捎我一段呗！”

    这小姑娘也没他以为的那么傻嘛。

    蒋公安被她脸上灿烂的笑容晃得羞红了脸，又赶忙移开视线，做出一副公事公办的模样。

    “可以倒是可以，只不过……”

    “那太感谢蒋同志了！您这样热心地为人民服务的好同志太难得了，改天有机会，我一定好好地谢谢你。”

    不等对方说完，花朝便拿起背篓，自顾自跑到货车前拉开了车门。

    车上有人接过了背篓，因为大货车车头高的关系，她看不到，却不妨碍她叠声道谢，踩着踏板颇费了一番力气，才爬了上去。

    只是她怎么也没想到，一抬头，她就对上了一双熟悉的眼。

    是他！

    只一眼，花朝就认出了对方，心剧烈地漏跳了一拍。

