    第421章度假山庄易主

    戴月芹竟然真的是顾顺昌的大嫂。

    如果说这个消息只是让江川和苏缪感到意外的话，那顾顺昌和戴月芹同时又有男女关系，这可就真的让他们很是错愕了！

    尽管类似这种事情并不罕见，可这放在顾顺昌这位布政使的身上……

    “戴月芹的确是顾顺昌的大嫂，但是，戴月芹的丈夫，早在很多年前就已经去世了。”

    看到江川和苏缪的神情，佟允哲又怎么可能不知道他们在想什么，他解释道：“那个时候，他的父母早已经去世，家里就只剩下了戴月芹和顾顺昌两人。

    当时顾顺昌还在上学，戴月芹没有改嫁，她想办法挣钱，供养顾顺昌读书，可以说，她对顾顺昌是亦嫂亦母，说两人是相依为命也不为过。”

    关于顾顺昌和戴月芹的事情，佟允哲并没有说的太多，但是江川却已经完全明白了。

    当时江川在见到戴月芹的时候，就感觉到她对顾顺昌的感情很是不一般，他也理解了臧梅当时的描述，顾顺昌在接到戴月芹的电话之后，无论是语气还是态度，都发生了极大的转变。

    那是因为，戴月芹在顾顺昌的心里有着极其不一般的地位。

    这种不一般，甚至到了顾顺昌把他们所有人的后路都已经准备好，可唯独没有给他自己的妻子办理枫叶国的永久居留身份。

    如此也就不难理解，为什么顾顺昌会那般信任戴月芹，甚至把对他最为致命的东西放在戴月芹那里。

    “这个人，还挺痴情的。”

    苏缪轻轻地说了一句，似乎有些感慨。

    江川看了她一眼，或许是因为性别的不同，苏缪看待问题的角度与他截然不同，而从苏缪的这句话里，他甚至隐约听出了一些异样的味道。

    不过，江川却没有探究的兴趣，更没有八卦苏缪过往经历的心思。

    江川在佟家没有待太长时间，但是收获却不小。

    顾顺昌的案子现在已经到了深入追查，扩大战果的阶段。

    那几张枫叶国的永久居留材料，就像一把斧头，劈开了顾顺昌的防备，只凭着这一点，就足以让顾顺昌在布政使的位子上坐不下去，甚至是锒铛入狱。

    但是，到这一步还远远不够。

    这才只是一个开始，同时也是一个让上面某些人无法贸然插手庇护顾顺昌的挡箭牌，接下来，顾顺昌这些年来所存在的问题，所犯的罪行，不管是任何违纪违法的行为，都要挖出来。

    特别是经济问题。

    就比如那巨额的存单。

    只有把这些全部都搞清楚了，才能够真正的重判，让顾顺昌彻底的没有任何翻身的机会，

    除恶务尽！

    事实上，仅仅只是顾顺昌的身份，就已经决定了这个案子不可能到此为止，也不可能这么快结束。

    可以预见，江北的官场，将会迎来一场巨大的动荡。

    那些曾经追随顾顺昌的，与其沆瀣一气的，包括顾顺昌曾经所追随过的人，都必然会受到牵连。

    甚至，就连鸿达商业的钱忠海，以及安泰集团的吕奎这些不入流的人物，也早就已经被拿下，就更不用说那些身居要职的人了。

    这就是扩大战果！

    而在这追查的过程中，究竟要查到哪一步，以什么样的方式收场，这些，都必然会引发各方的关注。

    可以肯定的是，随着江北一些人物的倒下，这其中所蕴含的巨大利益，必然会引发一定范围内的博弈。

    而江川与佟允哲所达成的默契，足以让江家在这场博弈中占据先手，尽管今天他们二人都没有谈起这方面的事情，但佟允哲在合理的范围内，给江川透露的这些情况，就足以说明佟允哲的态度了。

    至于说接下来该如何操作，那就要看老爷子和舅舅的手段了，江川的注意力，已经不在这里。

    “嗡……”

    江川才刚回到车上，就接到了陈泓宇打来的电话。

    “川哥，鸿达那边递话过来了，要把度假山庄卖给我们。”陈泓宇说话的语气中带着笑，“这是迫不及待了。”

    听到这个消息，江川不禁摇了摇头，尽管他知道，事情到了这个地步，即便他们不说，鸿达商业那边肯定也会主动联系他们，但他却没有想到对方竟然这么着急。

    现在鸿达的老总钱忠海的案子可还没有定下来，鸿达的人就主动要卖度假山庄了，可见现在鸿达的负责人是真的怕了。

    这就是权势的作用。

    “用云隐安保的名义去跟他们谈，不用刻意的压价。”

    江川说道：“要把所有的手续办齐全，不要留下什么隐患。”

    鸿达的人刻意讨好他，但江川却不会占这个便宜。除此之外，度假山庄也尽量不要跟衡锐扯上关系。

    陈长流的底子不干净，这是事实，哪怕这一次陈长流的案子已经在审理中，但多少有些避重就轻。

    所以，江川决定用云隐安保的名义接手度假山庄。

    陈泓宇说道：“川哥，我明白，我这就安排人去跟鸿达谈。”

    江川却立刻抓住了他话里的重点：“泓宇，你在公司？”

    “对……”

    陈泓宇有些迟疑：“那个……川哥，我休学了。”

    江川微微一怔，随即便明白了陈泓宇的心思，他说道：“你抽时间来五方村一趟，我们聊聊。”

    “好的，川哥。”

    陈泓宇应道。

    ……

    三天后。

    黄友伦和陈泓宇联袂到了五方村，把一个文件夹交给了江川。

    自从，温泉度假山庄正式成为云隐安保旗下的产业。

    “川哥，接下来度假山庄怎么改造？”陈泓宇问道。

    江川说道：“我直接跟设计师沟通吧。”

    温泉度假山庄，在江川的规划里是很重要的一环，目前山庄的布局和设施肯定要进行修整，首先要做到全封闭，那里将会成为江川的一个核心基地。

    至少在彻底的摧毁金玉门和黄家之前，这个基地对江川都极其重要。

    所以，他必须要直接跟设计师沟通。

    “好，你看什么时候方便，我让设计师团队过来。”

    “他们现在就可以过来。”

    陈泓宇一怔：“这么急？”

    江川笑笑：“时不我待啊。”

    。

