    李老三还有其他身怀绝技的民间艺人们从四面八方赶过来，等那位全球手工艺理事会的代表到了之后可谓是大开眼界，被这些手艺精湛的艺人们惊呆了，经过认真考察之后发放了若干份民间手工艺大师的证书。

    小雷家的二伯毫无争议的拿到了第一张证书，在场的也不是没有比他技术更好的，可谁让人家是最先给全球手工艺理事会提交申请的呢？而且他们有资格来接受这一证书，那还是小雷家的雷东宝书记帮忙说的话，他们又那好意思和人家争抢？

    不管什么东阳木雕、京城珐琅厂还是景德镇瓷器，都得排在小雷家竹器的后面；而工艺美术协会在成立之后也开始发挥作用，帮这些拥有民间手工艺大师称号的艺人拿到了广交会的席位，还是手工艺品展区最好的席位，等明年开春的时候，他们就可以光明正大的到场馆里面进行销售了，他们的产品价格也能网上窜一窜。

    在省城好生热闹了一段时间，沈隆终于返回了小雷家，然后继续带领村民扩建砖窑、提升饲料厂的产量，然后时间不知不觉就到了冬天，沈隆再次前往省城找到宋运辉。

    “姐夫，你来就来吧，还带这么多东西干什么？”宋运辉一见沈隆就开始埋怨，沈隆却不管他，进了宿舍就开始发动了，宋运辉那三个叔人人都有。

    发完之后才说道，“谁让你姐只有你一个弟弟呢；对了，小辉，上次打电话和你说的事儿咋样了？有多少人愿意去咱们小雷家？”

    “这回报名的人可比暑假多多了，大家一听说可以见识美国最先进的设备，那怕没补贴也愿意去啊！”宋运辉马上拿出了一份名单，“好多人都寻思着，要是见识了美国的先进设备，上手操作两回，写篇使用心得出来，就能发论文，这么好的事儿哪找去？”

    这也是如今国内学界的现状，国内的科技水平和国外差距比较大，有时候单靠汉化国外的论文或者像这样把自己使用先进仪器的心得写出来，就能混上一篇国内排名靠前期刊的正式论文，这可是解决工作、职称问题的好办法。

    “而且不光有学生，还有一些年轻老师也想去，他们的资料都在这儿了；照你叮嘱的，他们的成绩单还有论文发表清单都有。”这也是沈隆特意提醒宋运辉的，宋运辉一想就明白，有了这些东西刚好可以衡量他们的真实水平。

    至于学生会之类的社团表现，沈隆是不看的，现在他需要的是给小雷家卖力的苦力，而不是管理人员，反正他们也不会来小雷家工作。

    “人有点多，我们小雷家也用不了这么多人啊，村里也住不下；要不这样吧，晚上我请他们吃个饭，在饭桌上聊一聊，最终拿出一个名单了，这次暂时去不了的就送个笔记本吧，也不好让人家白来一趟。”这样下次报名的人才会更多，要不然大家伙儿一看小雷家要求严格，说不定就没人敢报名了。

    通过筛选，沈隆确定了最后前往小雷家的人员名单，那些有机会去见识先进设备的自然喜笑颜开，那些被刷下来的也不好意思说小雷家的坏话，毕竟他们可是收了礼物。

    等一放暑假，沈隆就包了一辆班车，带着这些学生和青年教师来到小雷家，开始压榨他们的劳动力，让他们帮忙给村里的孩子们补课，让他们跟着省里大厂派来的工人们一起安装调试设备，编写设备操作手册，还得给小雷家为数不多的文化人进行培训，好让他们能够熟练掌握这些设备的操作方法。

    而宋运辉在研究设备之余，又开始进行他的社会调查工作，现在已经有社会学的期刊专门找他约稿了，小雷家的变化已经得到了许多有心人的关注，他们迫切地想要得到小雷家的最新消息。

    在这样的情况下，宋运辉只要愿意改行从事社会学研究，可以说全国任何一个老师都愿意收他当研究生，可惜宋运辉依旧执着于化工专业，并没有这个打算。

    寒假过后，沈隆又把这些老师学生送回安云大学，经过他们的努力，小雷家工人们依旧基本掌握了这些设备的操作和应用。

    有了这些设备，小雷家的饲料厂产能扩大了好几倍，而且推出了新的配方，专门喂养母猪、让母猪产仔质量提升的饲料，给肉猪增肥的等等，倒是没有专门让猪长瘦肉的，现在全国上下都缺油水，一咬一口油的肥肉才是好东西，大家伙儿卖肉都喜欢挑肥肉，瘦肉眼下的价格完全不能同肥肉相比。

    杨巡带着这些样品到处推销，他现在跑的地方已经不仅仅局限于及晋陵县乃至梁溪市了，他的客户也不限于散养的农户，就连许多集体养猪场、国营养猪场都成了他的目标客户，一见这些大客户他就拿出小雷家设备的照片来。

    指着那些满是英文的机器铭牌告诉他们，咱们小雷家用的可是美国的先进设备，生产出来的饲料自然是杠杠滴，再加上省报当初报道此事的新闻作证，销路一下就打开了。

    这一期间，沈隆又带人去了趟广交会，再次弄来不少外汇；等暑假的时候，安云大学的老师学生又来到小雷家，只是这次沈隆就不能全程陪同他们了。

    安排好他们的工作和食宿之后，沈隆就登上了前往京城的火车，出示车票进到一个软卧包厢里，和同行的乘客随意闲聊着。

    过了几个站，突然前簇后拥上来一伙人，外面响起了嘈杂的声音，“什么？没有软卧了？那不行啊，得给我们领导安排个……这样吧，我进去问问，看看有没有人愿意换。”

    接着沈隆这个包厢的门被打开了，进来的人扫了一眼，目光最后落在了沈隆身上，“这位同志，你是干什么的？”

    “我？我是大队支书！”

    “大队支书你坐什么软卧？赶紧给我出来！”

