    第970章别惹小仙女不高兴

    三足金乌！

    帝国神话中的太阳之灵。

    但凡出现在图腾上，定然是九只齐齐亮相。

    这是东方帝国独有的图腾标志。

    众人不约而同地，开始像小学生一般数数：“一、二、三……九！我去，真的是九只，这绝对是三足金乌！”

    青铜扶桑木上，九只三足金乌散落在枝叶间，仿若炯炯有神地守卫着这片墓室，威严不可方物。

    戴维斯的怒意渐渐化为了惊愕与不可置信：“三只脚的鸟……这怎么可能……这一定是工匠的失误，给我们的不死鸟画蛇添足……”

    白翡冷笑道：“算了吧你，别整的学我们帝国成语跟鹦鹉学舌似的，我们三足金乌是你们不死鸟的老祖宗，你们的鸟少了一条腿那叫——削足适履！”

    众人本来都在认认真真数鸟腿，此刻都忍不住噗一声笑出来。

    白公子真是怼人小能手。

    这么严肃的考古鉴定场合，愣是被他玩成了成语教学现场。

    就连冯堂都击节赞叹：“果然学问是相通的，白公子你这位医学高材生，研究历史也有一套，老夫之前不该小看你啊。”

    记者们也感叹：“白公子这个说法靠谱。现在网友也都纷纷转向，不管是国内网友还是国外的，大部分都开始支持这座墓是我们帝国祖先的，新闻评论区可热闹了……”

    顾诗音猛然惊觉，警惕地压低嗓音：“不是让你们不要直播了吗！”

    记者们面面相觑：“我们没直播了啊，信号早停了。可能是网友从之前的现场图片里琢磨出来的吧……”

    顾诗音还是有些不放心，四处扫了一圈没看到大家谁在拿手机偷拍，只能暂时把疑问摁下。

    想到此刻戴维斯这边是节节败退，若是今天达不到目的，她的计划可就全失败了。

    她咬牙提醒戴维斯：“教长，真的再没有别的证据了？您身为世界级考古专家，可不能输给一个只懂点药理的普普通通的神经科医生啊。”

    白翡瞪她一眼：“哼，你特么会不会说人话？本公子明明是医生里最懂药理的，药师里最懂医术的！”

    顾诗音：“……”

    顾不上和白翡拌嘴，她焦急地拼命给戴维斯眼神暗示：放大招，快放大招啊。

    戴维斯眉心拧成一团。

    最大的证据已经被对方摧毁，还能有什么决定性的证据？

    他眼神扫过墓室内的主棺……

    忽然眸光一闪，大步走过去。

    白翡心头一惊，想到席祖儿还躲在棺材后面，不喜出来见人，若是被戴维斯发现了，小仙女定然是不高兴的。

    他冲过去大叫道：“不许碰我们老祖宗的棺材，拿开你的猪蹄子！”

    戴维斯却充耳未闻，径自大踏步走到棺材前——

    ＝＝

    郊外荒野公路上。

    一辆宝蓝色越野车疾驰而过。

    南宫墨在车后座上，点着车载屏幕，看得入神。

    助理坐在前排，也看着同步出现在前方座位屏幕上的画面，不由流露出几分诧异：

    “四爷，现在的新闻越来越奇怪了，这挖坟的事儿都上了几次热搜了，今天为了一座无名古墓居然全网沸腾，国内外的网民都吵起来了。是大家都太闲了没生意做么？”

    (本章完)

