    

    “是谁把他害成这样？”左泣满腔怒火，施雅告诉他是两个黑衣人，看不见面目。无从可查，这让左泣的愤怒无从发泄，暗叹可恶。左泣心想：难道会是那个地方的人已经发现了什么？左泣所指的是黑暗之域的那位。要真是他派人杀少主可就麻烦了。

    聊至于此，在西越河处，鬼毅，黑鬼，安霜三人交一银币过河。黑鬼言：“老大，安大人，消息就是从这消失了。”

    “这条路通往着火炎教派，如果没猜错她们已经到火炎教派了。”

    鬼毅说道：“那可如何是好？在火炎教派我们更难动手了。”

    安霜冷笑：“没关系，这场狩猎越来越有趣了，黑鬼我现在命你回黑暗之域通知魔君，可以来次入侵。”

    鬼毅说：“什么？入侵？安大人三思啊，这无疑要毁灭人族希望。”

    “我就是要这么做，十几年了，魔族自上次入侵失败，一直在积蓄力量，整装待发。现在就是很好的机会，南业内乱，宗妖国重创。周边小国蠢蠢欲动，人族南业国的根基已经动摇。只要等到他们入侵到火炎教派，我们就算不杀火云，也让他不好受。我要让一切威胁邪帝的人，堕入黑暗。”安霜哈哈大笑，可以说是寒冷阴险狡诈。“我和鬼毅留下，黑鬼速去速回，在你来时，我要看到魔族的大军。”

    鬼毅疑惑：“为何不直接去魔道学院呢？”

    “你懂什么，魔道学院是魔君弟弟所建，二魔道不同，这个魔君弟弟一心只为发扬魔道教法，何魔道法术，根本无心战争。更不会与他哥争夺帝位，魔君高兴还来不及呢，所谓井水不犯河水。”

    黑鬼明白后，就走了。鬼毅发现丛林里马车痕迹，“安大人，车印在沙漠就消失了。”沙漠经过风的洗礼，痕迹不留一点。“凭我的直觉，走这边。”安霜说道。可笑的是他们二人走错了方向，他们走向沙漠最恐怖的地方。沙蝎出没的地方！

    次日清晨，施雅一行人，已然到属于炎教管辖下班一个小镇。基本都是沙石建筑，有木的说明是有钱人家。一路上左泣为施雅介绍，这些子民都是太阳一族，是十二神太阳神自红城一战遗留下来的。现在不过几百人，数以万计的人出去闯荡。离开这黄沙古渡，施雅饿了，进一铺子。“老板，要份红烧肉，再来口水，渴死了。”

    林斌霞推火云下来时，小镇上的人好奇看了一眼：“哟，这不是葛小云吗？听说他的队伍被屠杀殆尽，好像是死了，怎么会在这？”

    “是啊，葛小云刺探情报被发现，我听说啊，被宗妖铁骑给刺死了。居然还活着！”葛小云是火云夺舍宿主的原名，而就是被封印的影子。周围百姓议论纷纷，施雅也想到，火云把一切都只会她了，红雷转生！施雅把火云拉在身边喂他吃的。“小二，再来碗紫菜汤。”

    小二闻言：“对不起，姑娘我这没这汤。”什么破店，紫菜汤都没有。“那就随便来碗汤吧！”

    人群中一个跟施雅差不多年纪的姑娘，缓缓走来。“这回有好戏看了。”

    百姓聒噪：“正主来了，看那外地姑娘大概不知道葛小云是她未婚夫吧！”

    那女子衣裳普遍还有些许补丁，一眼看去，给人一种想要怜惜的感觉。她见到心中小云原本是万分激动的，可是看施雅如此对他，心中疑云不止，她坐在施雅对面不说话。

    “姑娘，你有事吗？”施雅问道。左泣这时候闭嘴巴，女人之间的事，还是由女人解决。他知道葛小云与这位姑娘的婚事，选择宿主是杨熏选的。葛小云算是教里年轻一辈中最能打的，也是最有勇气的。身体素质极好，杨熏嘱咐左泣见到他要向见到太阳神君一样。为了夺舍，杨熏把葛小云的家人安置地非常好。算是弥补，夺舍之事葛家人是不知道的。

    素衣姑娘张口说道：“他怎么了？”施雅告诉她中毒一事，素衣姑娘不想展露情感，“我知道一位医师可救治他！”

    施雅二话不说，就推火云跟他去了。没多久，来到一驿站。“来，大口吃肉，大口喝酒！”这句话者青色衣裳，叶子的条纹斑斑点点。衣袖如柳叶一样飘动，他的神情姿态俗中带着一种清新韵味，给人心旷神怡之感。他就是林斌霞师父绿水！没想到素衣姑娘说的医师就是他，“师父！”

    绿水听到声音，回头一看：“哟呵，我可爱的小徒儿，你怎么来了？”

    “师父不好好在家待着，还跑这来喝酒！”林斌霞怪罪起。绿水打发他们离开，“我呀，在山中烦闷，这不，炎教与宗妖国和解，我想着必要宴席。就来此，前天可谓是人间仙境！”

    “对了，师父，我给你介绍一下。”林斌霞很快将施雅等人来意告之绿水。

    施雅还拘了一礼，：“民女施雅，拜见仙师，望仙师救救我家公子！”说完还跪拜于地。这一幕，素衣姑娘心中起伏不定，怎么就成她家公子了，明明是我的郎君！也跪下，施雅以为她是帮自己。

    “医师先生，这是我时常提起的葛小云！”

    施雅看了看她：“葛小云？姑娘你认识他？”素衣姑娘转头看向施雅：“施雅姑娘，我与小云大小就认识，算是青梅竹马。自从他加入炎教后联系就少了，不过他在被派去执行任务前已然和我定下婚约，他说他回来就举行大礼！后来，我还以为他战死。伤心了好几个月，直到今天，小云又再一次出现在我的世界！”

    我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。        

