
　　两天后。

　　弄莫湖公园，那些准备到公园来进行晨练的老大爷大妈们突然发现，公园门口处竟然有保安阻拦他们进去。

　　“不好意思，公园今天内部休整不对外开放。”

　　这些大爷大妈都是人精，哪里会相信这套说词，弄莫湖公园才建设没有几年，哪里会有需要休整的，就算有也不可能全园封闭。

　　“我看是哪位大人物过来游玩了。”

　　“没准是，上次不是有报道说最近有一位领导要过来吗？”

　　这些大爷大妈们平日里闲着无聊，其中有不少都是公职退休的，最喜欢的就是讨论一些国家政事，俨然地下组织部长。

　　“可一般大人物过来都会有记着跟着报道的吧，现在不是讲究民主化吗，那些领导也都很亲民的。”

　　“傻，那只不过是故意拍的，那些大领导的行程早在几个月前甚至更早就排好的，能够接近到领导身边的人都是调查清楚了好几代的。”

　　“是啊，我当初当村长的时候，当时有一位省里领导要下来，县里提前一个月便是叫我们做好准备工作，原本泥土路硬是在半个月给修建好了，那些上访户也都有村干部去做思想工作，总之就是上面开心，下面安心，皆大欢喜。”

　　……

　　于是，在这些大爷大妈的口中，有天大的领导来到瑞丽，来到弄莫湖的消息以一种飞快的速度传播出去，引来不少人在公园门口好奇围观。

　　“方铭，我刚从公园进来的时候，发现这些老大爷们在议论，说有大领导在这里，而且还是天大的领导。”

　　华明明刚无聊到公园门口溜达了一圈，听到那些老大爷老大妈的议论，差点都笑岔了气。

　　哪里有什么大领导，不过是陈家给当地政府一下子捐了一个亿，然后说要在弄莫湖盖个亭子，需要借用弄莫湖一天的时间。

　　对于当地政府来说，他们自然是不会拒绝的，一个亿买弄莫湖一天的使用权，怎么买卖怎么都不会亏，而且陈家难不成还敢将弄莫湖的建筑给拆了不成？

　　方铭听到华明明的话后莞尔一笑，国人嘛，最喜欢的就是各种猜测，由得他们去猜吧之所以要封锁了公园，也是怕到时候一些异象走漏出去。

　　“方大师，那些工人们问什么时候可以铺路。”

　　“已经修建好了吗？”

　　看着走过来的陈阳的父亲，方铭有些惊讶，一天多的时间，这些石匠师傅的速度这么快？

　　“嗯，已经是差不多了。”

　　“走，我先过去看看。”

　　弄莫湖的中心处有一个小岛屿，这岛屿尚未开发，而且也没有修建桥直达那里，方铭是乘坐船只上去的。

　　小岛屿的最中心处，一座崭新的凉亭屹立在那里，不过这凉亭的顶还没有封上，只是做了一个框架出来。

　　以凉亭为中心，前后有着两条刚挖出来的五十公分左右的土渠，弯弯曲曲，一直延伸到岛屿的边界处。M.23sk.com

　　“方大师，现在该让这些工人干什么？”

　　“木匠那边弄好了吗？”

　　“也已经是弄好了，现在就快运过来了。”

　　“好。”

　　也就在方铭和陈家人说话的时候，又一辆渡船开过来了，船上除了陈百万之外，还有许多师傅抬着一根根木头过来。

　　“方小友，这位是我们市有名的木匠老师傅王胜利。”

　　陈百万领着一位六十来岁的老头走了过来，老头身材不高，整个人也是瘦弱，但手上青筋突起，尤其是一双眼睛极其的有神。

　　“方老板是一位先生？”王胜利目光打量着方铭，直接开口问道。

　　“老师傅何出此言？”

　　方铭笑着看向王胜利，因为他相信陈百万不会将自己的身份给告诉别人。

　　“很简单，陈会长让我打造的木柱虽然看起来简单，但是上面的图案可是一点都不简单，而且无论是规格还是数量都符合风水上面的要求。”

　　王胜利老眼中有着精光，坦诚说道：“是实话，我当了这么多年木匠，并不是第一次遇到这样的情况，以前也与几位风水先生合作过，方先生这是要布置风水局？”

　　连风水局都知道，方铭笑了，果然，自古阴阳木匠不分家，实际上木匠师傅也有不少懂一些阴阳本事的。

　　毕竟，在风水先生拜祭的诸多神仙当中，木匠祖师鲁班可是排的上前十的存在。

　　“正是看出了方先生可能要这些木柱是为了布置风水局，所以这一次是老朽亲自操刀动手的，方先生看看还满不满意。”

　　一旁的陈百万也是跟着解释：“方小友，你可能有所不知，王师傅已经是很久没有亲自接活了，大多数情况下都是由他的徒弟们来操办的。”

　　在说话的期间，那些木匠师傅们也是将木柱给抬了过来，看到这些木柱还有上面的图案，方铭眼睛一亮，下一刻朝着王胜利抱拳，感激道：“多谢王师傅。”

　　“哈哈，方先生满意就好。”

　　王胜利眼中也是有着一缕自信之色，他对于自己的手艺还是有信心的，不过随即脸上也是露出失落之色。

　　“现在木匠行业已经是调零了，我原本有十三个徒弟，可现在从事木匠行业只剩下那么四位，还有谁家会用木头造房子，都是钢筋水泥了。”

　　听到王胜利这话，方铭也是知道这是实情，木房子越来越少了，除了一些旅游景点以此来吸引游客，许多地方的木房子都快要消失了。

　　云南这边还算好的，一来是旅游产业旺盛，二来是经济到底还不是特别的发达，南方沿海那边全是高楼大厦商品房，木屋寥寥无几。

　　实际上，工业化的出现导致的不仅仅是木匠这个行业的衰落，许多传统行业都是如此，以前这些吃香的传统行业，那些年轻人想要拜师还得先送礼，然后给师傅干个一两年活，师傅觉得满意了才会收进门传授手艺。

　　毕竟，这是可以养活一家老小的技艺。

　　古代有一句话叫做有万贯家财不如一技在身，因为有了技能哪怕出现战乱或者天灾人祸，有技能在身也不至于饿死。

　　所以在古代拜师学艺是一件很严肃的事情，也正是这种严格的考验制度才有了一日为师终生为父的说法。

　　但是放到现在这话就行不通，毕竟现在社会稳定，随便去问一个人，是要万贯家财还是一技在身，恐怕都是毫不犹豫的选择前者。

　　原因很简单，有一大笔钱光是存在银行吃利息就够了，只要不是无底洞的挥霍，日子还是过的很舒服的。

　　“方先生，老朽有一个不求之情，还希望方先生可以答应。”

　　王胜利表情变得肃穆起来，方铭其实心里大概已经是猜到了，但还是点头示意对方说出来。

　　“木匠这一行衰落是大势所趋，不是老朽可以逆转的，但是老朽希望我这几位徒弟能够继续留在这一行，所以我想给他们一点信心，让他们知道木匠除了刨木头，还有其他用。”

　　“王师傅的意思是让你的徒弟留在这里观看风水局最后的落成？”

　　“没错。”王胜利点头，“虽然我平日里跟他们讲过一些风水知识，不过我这些徒弟没有见识过心里都不大相信，今天也是想借着这个机会让他们更加坚定在木匠行业走下去的信心，还希望方先生成全。”

　　王胜利朝着方铭抱拳，方铭连忙摆手，“王师傅言重了，木匠一行对于我们风水师来说就等于是左臂右膀，我自然也不愿意看到木匠一行的衰败，但能尽一份自己的力量必然不会推脱。”

　　方铭答应了，而且他说的也不是虚话。

　　风水师和木匠本来就是相互依衬的，以前不管是房屋动土还是阴宅下葬，一般都是风水先生和木匠师傅同时在场的，尤其是房屋乔迁的时候，木匠师傅是要负责上梁喝彩的，要是有抛馒头习俗的，更是由木匠师傅念鲁班贺词。

　　就拿这一次方铭要的木头来说，传统的木匠老师傅都是用木头刨子工具一刀一刀刨出来的，什么样的木头、做什么用的木头分别用什么尺寸的刨子都是有讲究的。

　　王胜利这一次把四个徒弟都带来了，全都是四十岁左右，都是老实人，对于他们来说这辈子是不会离开木匠这一行的，因为他们年纪大了，也没有其他手艺，靠着给人打点短工也能维持生活。

　　但这不是王胜利的目的，王胜利是想要让他的徒弟知道木匠一行的重要性，希望的是在他走后他的徒弟能够再收徒弟将他的手艺给传下去。

　　凉亭的框架弄好了，现在就差把木柱给弄上去，不过方铭并不急着让王胜利带着他的徒弟弄好。

　　现在，外人所能做的都差不多了，缺的就是他的布置了。

　　“陈阳，跟我来。”

　　方铭手提着一个袋子，示意陈阳跟着他，至于其他人在这时候全都被方铭给安排离开了岛屿返回公园。

　　法不传六耳，接下来的布置将是重点，而且也不能泄露，哪怕他知道在场的人不是什么坏人，但防备之心必须要有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第216章 老木匠的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 