
　　现如今，华夏的电器行业，秋海是当之无愧的老大，这点已经没有人会质疑。

　　这些外资企业在秋海的打压下，艰苦的过了一段时间。

　　要知道，在秋海电器之前，华夏的家电行业，基本上都是外资说了算。

　　在那个年代，外资的家电价格高的离谱。

　　如果说价格高，产品质量技术都过关的话，消费者们自然也没有意见。

　　关键是，这些外资在华夏建厂，用的都是已经被淘汰的技术。

　　这一点，让消费者们十分的膈应了。

　　那个时候，整个华夏的电器市场，要技术没有技术，要资金没有资金，基本上没有一个能够真正拿得出手的品牌。

　　外资企业对于这些华夏做电器的企业而言，可以说是巨无霸一般的存在。

　　华夏的民族品牌想跟他们竞争的话，实在是太难了。

　　在这种情况下，外资企业就掌握了绝对的话语权。

　　也正是因为这样，消费者们在面对这些不公，也只能捏着鼻子认了。

　　这一切，在秋海崛起后就发生了改变。

　　秋海的产品，不管是从质量还是价格方面，都对外资产品完成了碾压。

　　这种情况下，秋海能够在华夏崛起，那是理所当然的事。

　　华夏的大部分消费者，早就对外资企业有所不满了。

　　现在有人出来替代他们，消费者们自然是非常乐见其成的。

　　一开始，外资企业对于秋海的出现，并没有太过于担心。

　　在他们看来，秋海能够冒头，无非就是运气好而已。

　　只要等秋海的技术落后了，外资企业又能重新崛起了。

　　让外资企业没有想到的是，秋海并不是一般的民族企业。

　　陈江海也不是一般的商人，他注重的是企业可持续发展。

　　在这种情况下，秋海每年在研发上面的投入，绝对称得上是一笔天文数字。

　　不要说民族企业，就算是外资企业，在研发投入这一块，也不能跟秋海相比。

　　如此一来，秋海在技术上面的进步，可以用日新月异来形容。

　　慢慢的，秋海也就开始占据了国内大部分的电器市场。

　　等外资企业反应过来的时候，秋海已经成了气候。

　　此时的外资企业，实际上已经拿秋海没有什么办法了。

　　有技术，有资金，有市场，秋海根本就不惧怕这些外资企业。

　　就在外资企业准备拿新技术来跟秋海竞争的时候，他们才发现，已经为时已晚。

　　秋海的大部分技术，竟然已经可以跟他们分庭抗礼，不相上下了！

　　在这种情况下，外资想要拿回属于自己的市场，已经不是随随便便就能做到的事了。

　　外资电器品牌这几年，一直都被秋海压着打，基本上没有多少还手之力就是这个原因。

　　要说那些外资没有脾气，那是不可能的事。

　　泥菩萨尚且有三分火气。

　　更不要说这些眼高于顶，目空一切的外资企业了。

　　可技术上面超不过秋海，自然不可能是秋海的对手。

　　这一憋屈，就是好几年。

　　经过这几年的卧薪尝胆，憋着一口气想要绝地反击的外资企业总算是拿出了一些新的技术。

　　在他们看来，只要这些新技术一出来，他们就有跟秋海竞争的本钱了。

　　为了对付秋海，这几家原本是对手的企业可谓是处心积虑，都私下里搞起了串联，放下了彼此之间的恩怨，选择了合作。

　　这些外资企业会在同一时间发布新产品，自然是商量好的，否则根本就不可能有这种默契。

　　俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。

　　现在秋海可以说是他们共同的敌人，而且是一个不可忽视的强敌。

　　他们早已经感受到了深深的危机。

　　如果继续任由秋海发展下去的话，搞不好真的有可能把他们赶出华夏市场。天籁小说网

　　所以在这种严峻的情况之下，这些曾经作为对手打死打活的外资企业自然是要携起手来，一致对抗的。

　　他们心里都很清楚，只要把秋海打趴下了，他们就可以慢慢的瓜分整个华夏的电器市场。

　　到时候就八仙过海，各凭本事了。

　　只能说外资企业这个算盘，打的是真的好。

　　现在的华夏经济越来越好，消费能力也是越来越强。

　　这么大一个市场，外资企业说不眼红才是怪事。

　　在这种情况下，他们急于推出新技术去抢占秋海的市场，也就完全可以理解了。

　　一时之间，全国上下都是关于这些外资企业的新闻。

　　在经历过秋海的广告大战之后，所有企业都看到了广告所带来的巨大效果，因此越来越重视宣传了。

　　也正是因为这样，华夏的广告业，这几年的发展可以用突飞猛进来形容。

　　毫不夸张的说，陈江海一个人带动了一个行业。

　　漫天的新闻都是关于外资企业的，几乎无一例外的都在唱衰秋海。

　　所有人都认为，秋海面对这样的阵势，绝对会败下阵来。

　　要知道，秋海此时所面对的外资企业，可都是一些实力强悍，得到广泛认可的老牌企业。

　　这其中，有不少都是世界五百强，论实力绝对强大。

　　秋海这一次，是真的遇上对手了。

　　消费者们看到这么多新款产品上市，一时之间眼睛都看花了，有点应接不暇的感觉。

　　在外资企业新产品发布之前，他们对于外资企业的产品，那是根本就瞧不上眼的。

　　有秋海这样的美玉在前，外资企业的产品真的不够看。

　　何况这些外资企业的产品往往价格昂贵，令不少的消费者望而却步。

　　现在外资企业为了联合起来狙击秋海，全部拿出新产品新技术，这样一来，就有竞争力了。

　　消费者们花钱，自然是想买到最好的产品。

　　这种情况下，价格就不是他们唯一考虑的因素了。

　　在价格方面，外资企业自然是要稍微高一点的。

　　很多消费者还在观望的时候，有一部分消费者，已经在对外资企业大夸特夸了。

　　这一小部分的消费者，凭着一些先天或者后天优势，一直以来用的都是外企的电器。

　　在他们的印象中，外企电器就是要比国产的好。

　　这里面不得不说有一些是真的崇洋媚外，总觉得外国的月亮都要更圆一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十九章 真的遇上对手了免费阅读。https://www.23sk.com 