    当李汉景推开朱红色门户的时候，仿佛是敲开了冷库的大门，无数道森白色的寒气，几乎以实质化的形式涌动了过来……

    一片冰霜，悄然自铁索桥上蔓延出来。

    无数道目光从暗中交汇了过去，望向了那跟随着李汉景的步子，踏入了秘藏司空间的那一道身影。

    来者魁梧如熊, 倒三角的体型外罩着一身鎏金玄衣，外玄内赤的披风一直拖到脚边。

    乍一眼看去，就像是一只全副武装的蚊香蛙。

    他踩着沉重的步子不紧不慢地跟在李汉景的背后，他浑身散发而出的冰息杀气，像森冷色的薄雾一样环绕在他的身边。

    晃动的铁索桥逐渐被冰息凝结，垂下了一道道冰棱。

    随着他的迈进, 白雾翻卷，仿佛幻化出了无数张发出暴怒咆哮与痛苦呻吟的面孔，那是他麾下铁卫的煞气，与被他们所镇压的生灵的苦痛怨气所化。

    他似乎刻意释放出了这样的气息，并且随着他不断地靠近藏书阁，他所散发出来的杀气也不断地凝实，最终将就像是一片尸山血海一样，不断翻涌而来。

    见到他，不少书客猛地倒抽了一口冷气，凝视得久了，更仿佛被那股杀气所冲击到，人心都为之颤动了起来。

    “好恐怖的杀气！”

    “那就是与保安王夏安一起镇守边疆百年，从尸山血海之间锤炼出来的滔天杀意吗？！”

    “虎王……李海石！”

    暗中，有书客震惊出声。

    “那李汉景真的把他老子叫过来了？”

    “光是这样不禁意间释放出来的杀气，就让我呼吸困难了，若是面对着他，那该是何等的恐怖？！”

    “完了完了完了……我忽然对周玄失去信心了……”

    “周玄还不趁现在用‘请神咒’吗，再不叫，只怕没机会了呀！”

    “他该不会以为那李海石是一个能够与之讲道理的人吧？”

    “边疆回来的‘王’，从来都是用拳头讲道理的啊！”

    所有的书客，不管此前有多看好周玄, 在见到了李海石的这一刻，统统替周玄捏了一把冷汗，心头提起了一块巨大的岩石。

    “等等……那李海石的身后，好像还有人？！”

    不知是谁提醒了一句，众书客视线移动，落在了李海石后方的门户边，这一刻，所有人的瞳孔，都在同一时刻剧烈地收缩了一下！

    还有一个人！

    这李汉景摇了两个人来？！

    “那道人莫非是……灿尚观的鼓折道人？！”

    身后那人，得罗加身，头戴方帽，手持一柄白骨拂尘，足下离地三尺，踏空虚渡而来，悠悠然跟随在李海石的身后。

    他很瘦，宛如翠竹，却挺得比之, 胸中傲气凌云，目中几无他物。

    “传说鼓折道人在分神期时，以神通‘摘星手’断了那南疆妖庭一尊虎王的虎骨，将其炼化为了手中的拂尘！”

    “似乎……就是那柄拂尘！”

    “据传说，鼓折道人在鼓碎道人、鼓裂道人的配合之下，将诸多秘宝一道锤炼，又将灿尚观一道的风水之力炼入其中，这才形成了如今的这一柄‘虎啸拂尘’！”

    “那鼓折道人本就是合体期大能，又有虎啸拂尘在手，当能横击大乘者！”

    “这次那周玄真不妙了！”

    “李海石与鼓折道人齐齐降临，周玄还不请师门的高人降临，只怕是死定了呀！”

    “我看那周玄不是不叫，而是叫不来了！”

    “‘请神咒’可不是什么简单易得的符篆，那周玄的身上或许只有一张，我估计他之前多半是打肿脸充胖子，想要狠狠压一压李汉景的气势，却没想到……那李汉景却玩了真的！”

    “这一次，周玄完了！”

    “年轻人心浮气躁，不是河洛险恶……唉……”

    藏书阁内，还有一些点藏使在，见得这一幕，便赶紧飞也似地离开了藏书阁，像书库奔去。

    “快快快！”

    “周玄惹大祸了，快去找凌老救命！”

    “不对啊！”

    “凌老他好像……不在秘藏司！”

    “你这么一说，我好像想起来了……几天前我听人说王庭那边发生了什么事情，凌老就赶过去了！”

    “好像是有个什么禅师出了事情！”

    “嘶……你这么一说，我也有些印象！完了！那周玄怎么办？！”

    “我明白了呀！”

    “难怪那李海石和鼓折道人敢来咱们秘藏司找周玄的不是，他们就是算准了凌老不在这里，这才过来先斩后奏！”

    “等凌老回来那都什么时候的事情了？他们早就搞死周玄了呀！”

    “我们去找素兮姑娘！”

    “素兮姑娘应该法子与凌老取得联系，我们赶紧过去，兴许还来得及！”

    “你去里层空间，我去小雅苑！”

    “操，凭什么你去小雅苑！”

    “时间紧迫你踏马还管这么多？那我去小雅苑，你去里层空间！就这么说定了！”

    “好！这才对嘛！嗯等等……我怎么觉得哪里不太对？”

    ……

    李海石沉着一张蚊香蛙脸，踏着冰息来到藏书阁石阶之前。

    李汉景早已按捺不住内心之中的激动与得意，秀爹而产生的优越感让他膨胀，就像一头被主人牵着绳去动物园里溜达的柯基，面对着被困的老虎，也敢于自信地露出一副吃狗粮的好牙口。

    “爹，那周……”

    “闭嘴。”李海石直接打断了他，令得他的笑容，微微一僵。

    却听李海石接着道：“我儿，你太弱气了，让爹来好好教教你，什么叫做霸道的力量。”

    他缓缓跨出一步，寒气却直接向着石阶上方侵蚀而去，同时，他那低沉而充满了压迫感的声音，也是像滚滚轰雷一样，在藏书阁的上空回荡了起来：

    “谁干的，自己站出来吧！”

    话语，虽然透着问罪之意，但他的杀气，却直直地向着周玄与江枫禹所在的宽敞平台涌去。

    他不认识周玄，但他的儿子李汉景自从踏入了秘藏司开始，仇恨的目光就从未离开过周玄的身边——谁是周玄，还用说吗？

    “果然！虎王就虎王，一上来就直接动手！”有书客大惊。

    冲往书库的铁索桥上，点藏使面色剧变：“不好！那李海石居然直接动手了？！”

    “赶快点，不然要给周玄收尸了！”

