    朱建明好像做了一个很长的梦。

    一会儿梦见自己是在现代享受996福报的苦逼单身狗。

    一会儿梦见自己是在大明朝当太子的朱厚照。

    两股不同的记忆最终融合在了一起。

    “庸医，治不好我儿，你们都辞官回家去吧。”

    “你们几个狗东西，天天带着太子胡闹，太子今天要是醒不过来，都别想活了。”

    “陛下饶命啊...”

    朱建明听着耳边传来的训斥声和求饶声，缓缓的睁开了双眼。

    看着身边穿着明黄色长袍的中年人和古色古香的床幔，朱建明知道自己是真的穿越了，并不是在做梦。

    “我儿醒了，我儿可觉得哪里不舒服？”

    已经融合了朱厚照记忆的朱建明，看着眼前头发花白的中年男人，知道这个男人就是自己的亲爹，大明弘治皇帝-朱佑樘。

    融合了朱厚照记忆的朱建明，也继承了朱厚照的情感，一种血浓于水的父子之情油然而生。

    “爸...父皇，我...儿臣没事。”

    朱建明一时间还没适应自己的身份，险些叫错了。

    “照儿没事儿就好，没事儿就好。”

    眼前的中年男人，见自己的皇儿无恙，也是转怒为喜，伸手抚摸着朱厚照的脸。

    朱建明伸手握住了弘治皇帝的手，上辈子是孤儿的自己，感受着这份本不该属于他的亲情。

    有爹真好！

    朱建明心里暗暗发誓，朱厚照同学，既然我占用了你的身体，就由我替你尽孝吧，我会用朱厚照的名字替你好好活下去，以后我就是朱厚照，不再让朱厚照这个名字被后世议论是个无道昏君。

    想到这儿，朱厚照用力的握了握了弘治的手。

    弘治看着握着自己手的皇儿，心里也是一阵暖，多久了，照儿多久没握着我的手了。

    忘了从哪天开始，自己的儿子觉得自己长大了，就不好意思再牵自己的手了。

    今天儿子再次握着自己的手，也让朱祐樘回忆起了小时候那个乖巧懂事的朱厚照。

    “照儿，是父皇不好，不该逼你成婚，爹听你的，不逼你成婚了，这就取消婚约。”

    朱厚照贪图玩乐，不愿意成婚，跟老皇上闹了好久的别扭。

    知道自己才十五岁，朱厚照也觉得这么早结婚不好，于是乖巧的答应道：“好的父皇。”

    弘治看太子转危为安甚是欣慰，又拉着太子的手说了一会儿话，便让太子好好休息，起驾回宫了。

    屋子里的太监宫女也退了出去，让太子爷好好休息。

    见众人都走了，朱厚照偷偷从床上爬了起来，在桌上找了一面铜镜。

    铜镜里映出一个浓眉大眼，仪表堂堂的帅气脸庞。

    这就是本太子英俊帅气的脸吗？

    哈哈哈哈哈哈！

    想着以后能过上太子的优渥生活，内心就忍不住的狂喜。

    以前朱建明的梦想是升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰。

    但是那个梦想现在连个屁都不算，老子命好穿成了太子，以后有个国家要继承。

    撕葱看了哥都得羡慕。

    看着镜中的自己，越看越得意，朱厚照突然想起来自己晕倒前好像听到了系统说话来着。

    试探着问道：“系统，在吗？”

    系统：“我在，宿主不用出声，在脑海里就可以和我对话。”

    哇哈哈哈，系统也是真的，穿成太子还带个系统，这回老子真是发达了，感谢老天爷，感谢主持人，感谢CCTV,感谢MTV。

    “系统，你能帮我做什么？”

    系统：“根据宿主情况，为宿主绑定‘最浪太子系统’，宿主完成任务，可获得相应的浪值，浪值可以用来抽奖或者兑换物品，绑定时随系统赠送十连抽，请问宿主现在是否抽奖？”

    “抽，抽，抽！”

    朱厚照迫不及待的要抽奖，看看能抽到什么好东西。

    “初级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，1立方分米的储物空间。”

    “恭喜宿主获得物品，百发百中弹弓，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《如何让富婆爱上你》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《高效养猪技术》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得技能，大富豪娱乐会所38号女技师的按摩手法。”

    “恭喜宿主获得技能，制作超好吃的蛋炒饭。”

    “恭喜宿主获得丹药，初级延年益寿丹（可延长寿元一年，每人只限吃十颗，超出无效），已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，多子多福丹（提高受孕概率，男女服用皆可），已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    朱厚照的眼前出现了一个虚拟大转盘，转动结束之后，眼前出现了奖励物品。

    储物空间不错，虽然小点。

    百发百中弹弓，这玩意有啥用？拿来打鸟么？

    朱厚照用意念从储物空间里拿出一柄平平无奇的弹弓在手里把玩。

    那两本书就太过分了，我特么都是太子了还需要傍富婆？还有《高效养猪技术》是什么鬼？

    还尼玛大富豪娱乐会所38号女技师的按摩手法？

    谁能告诉我这个系统是不是正经系统。

    蛋炒饭就算了，老子是太子，以后啥好吃的没有。

    延年益寿丹倒是不错，以后多抽出来点。

    多子多福丹这玩意可能有用，毕竟正德到死也没留下个孩子。

    素质点也不错，可以增强体质。

    我的系统好垃圾啊，只能抽这些玩意，不过，反正是白送的，有总比没有强。

    朱厚照用意念操作系统，转到商城界面，发现刚才抽到的东西都在商城里面有售，估计以后抽到更多东西商城会更新。

    每样物品再次购买或者升级需要1000点浪值。

    系统备注：初级十连抽需要10,000点浪值，中级十连抽需要100,000点浪值，高级十连抽需要1,000,000点浪值。

    研究了一会儿，算是搞懂了这个系统的功能，抽奖抽到的物品会进入商城。

    “系统大大，我要怎么获得浪值？”

    “需要特殊触发条件，或者完成相应任务，系统默认绑定的人物是正德，有以下正德常规任务。”

    “一，获得大臣的认可，可以获得相应的浪值。”

    “二，促进国家发展，可以获得相应的浪值。”

    “三，扩充后宫、生子，可以获得相应的浪值。”

    朱厚照逐条分析正德常规任务。

    第一条，可能是因为正德耽于享乐，一生没被大臣认可，所以才有这样的常规任务。

    第二条，是正德作为一个皇帝需要去做的事情，后人评价正德荒淫暴戾，怪诞无耻，就是一个昏君，这一世就由我来为正德正名吧。

    第三条，是因为正德一生没有留下子嗣，所以才有这样的任务吧。

    等等，父皇之前说要取消婚约。

    朱厚照懊悔的拍了一下脑门。

    “卧槽，我是傻逼。”

