    来人正是南京崇文寺丞阮大铖。

    汪应蛟对已经背离东林党而转身投靠方世鸿的阮大铖没什么好感，因此只冷声问道：“你来做什么？”

    阮大铖忙拱手笑道：“下官自然是奉旨来为朝廷此次追缴逋赋出力的，用陛下的话说，就是做好疏导之事，让百姓知道朝廷这样做的善意，不能让小人借着朝廷追缴逋赋的事中伤朝廷，甚至鼓动江南不知情的民众闹事。”

    董其昌还不知道阮大铖已经投靠方世鸿，自以为阮大铖还是自己的东林党成员。

    所以，董其昌也就忙哭喊了一声：“阮公！”

    然后，董其昌就对阮大铖哭诉道：“您可来了，呜呜！”

    接着，董其昌就又说道：“您要是再晚来一步，老朽就没命了，汪公铁腕，老朽不敢触逆，只能任其欺辱！甚至也只能眼睁睁看着他喝令悍将杀子，而老朽不敢有一言也！”

    “然我董家从来是奉公守法，您是知道的，从未有积欠朝廷税粮一说，所谓积欠朝廷税粮不过是有奸佞小人栽赃！而汪公不听老朽辩白，一味强行索贿于老朽，老朽不肯，便杀老朽之子，老朽之冤情无处诉也，如今只能以死明志，望阮公替老朽向朝廷伸冤啊！呜呜！”

    说着。

    董其昌就大喊一声：“老朽去矣！”

    然后，董其昌就朝柱子跑去，但也回头看了阮大铖一眼，等着阮大铖来抱住他，不让他撞。

    阮大铖倒果真抱住了他：“董公，有话好说，何必如此！”

    而汪应蛟见此则有些懵逼，且一时不知道该怎么说才好。

    他没想到自己好心好意拦住满桂，没以董府谋反为由让满桂把董府上下全部杀掉，只杀了抗税不缴的董祖和，以此来震慑董府所有人，逼董其昌乖乖缴税。

    但他没想到董其昌却在阮大铖来了后反咬自己一口，不但说自己栽赃陷害他董家，还说自己索贿。

    汪应蛟突然有一种自己太单纯了的感觉。

    “部堂，这，要不让末将把这些狗日的全部宰了？！”

    满桂都有些看不下去了。

    他对汪应蛟对董家的客气其实有些不满的，但当他现在可见董其昌不但不感激汪应蛟没有直接定性他董家在造反却还反咬汪应蛟再栽赃陷害董家后，他又有些同情起自己这位上司了，且也就问了一句。

    毕竟满桂也觉得这董其昌实在是太不仗义了。

    汪应蛟制止了满桂，只道：“他董其昌错看了阮大铖。”

    果然如汪应蛟所料，阮大铖这时候只笑着对董其昌说道：“董公，您这话不对吧，汪公怎么会陷害您呢，汪公乃堂堂户部尚书兼西厂总督，这次奉陛下谕旨，以大司农之身份亲自下江南催缴岁赋，且是先查明欠税实证，才让西厂的人来催缴逋赋的，要说汪公都不公的话，那天下就没有公正之官了，您说呢？”

    董其昌惊愕地看着阮大铖，突然大声质问起来：“阮桐城！你还是我东林君子吗！你说的是什么话！犬子尸首摆在这里呢，你看不见吗？！”

    董其昌说着就两眼狠狠地瞪向了汪应蛟和满桂等西厂税监，他以为阮大铖还是自己东林文官，可以帮自己伸张正义，再加上眼见自己从小宠溺的儿子被杀，有些失去理智，也就抬手指着汪应蛟等人吼道：“我要他们给我儿子偿命！我要他们全家都去死！”

    董其昌声嘶力竭地吼了起来。

    啪！

    阮大铖直接给了董其昌一巴掌。

    “姓董的！你知不知道你自己再说什么！本官一向忠于朝廷，从不结党营私，你休得如此污蔑本官，什么东林君子，这阮大铖与东林奸党不共戴天！”

    阮大铖接着就大声对董其昌吼了起来。

    因为他必须吼给别人听，好证明他自己不是东林党。

    毕竟刚才董其昌竟然提出了他的东林党身份，但问题是他现在已经不是东林党了，所以他现在必须自证清白！

    董其昌听阮大铖这么说后有些哭笑不得起来，眼神中有些迷惘起来。

    阮大铖则趁此说道：“你如果再执迷不悟，执意要抗税，要与朝廷作对，那别说西厂的人不能容你，就是本官也会参你，也会揭发你，把你的顽固嚣张的一面告知于天下！”

    满桂看着这两人的表演有些看不懂起来，所以就不由得摸了一下后脑勺。

    汪应蛟倒是忍俊不禁起来。

    然后，汪应蛟问着董其昌：“姓董的，你现在还要本官给你儿子偿命，你还要杀了本官全家，还要抗税到底吗？”

    董其昌摸了一下有些辣辣的脸，再次老老实实地跪了下来：“不敢！老朽失言，请汪公大人有大量，不要与老朽一乡野愚夫计较！老朽这就让人带您们去库房！”

    汪应蛟现在对董其昌彻底没了好感，所以对董其昌的称呼也变了，也不由得说了一句：“真是不见棺材不掉泪！本部堂若不是亲眼所见，也没想到你们东林诸人也果然是他们说的那个样子！”

    汪应蛟说后就离开了这里。

    而接下来。

    董其昌则看向了阮大铖，瞪着眼，质问道：“阮大铖，你这个奸邪小人，你何时背叛了我东林？！”

    阮大铖当场再次给了董其昌一巴掌，他是真的怒了。

    他恨不得现在割了董其昌舌头。

    因为他现在不想让别人知道他曾经和东林官员走得近，甚至支持过东林党的主张。

    毕竟阮大铖清楚，现在朝中得势的是方党，甚至还有大方党与小方党一说，但无论是哪一党，都已在权势上超过东林党！

    其中，大方党虽然人最少但却控制着大明要职，皆老臣重臣，首辅与掌重兵的各省督抚以及六部尚书几乎都以大方党为主；

    而小方党党魁方世鸿虽然只是崇文寺四品官，却联合了当年齐楚党的几乎所有文官，在舆论上已经与东林党可以抗衡，甚至在北方的舆论控制能力已经压过东林党。

    所以，阮大铖现在一听到别人说他以前跟东林诸君子干过，他就恼怒不已。

    阮大铖不得不义正言辞地大声对董其昌喝骂道：“姓董的！你休得胡言，本官从来不结党，什么东林党，本官从来没有加入过什么东林，本官一直是忠于陛下的，本官之忠心可昭日月，要说党，那本官也只是帝党！”

