    “请乘客，消灭肉猪！“

    ”消极行动，将被剥夺乘客身份，以及马戏团团长权限！”

    蒙面眼瞳骤然一缩，怎么都没想到游戏会在此时发难。

    他站立在距离奶团两米的地方，没有再前进半步，也没有再动，视野之中，猩红不断在闪烁，团子脑袋上的气泡更是红到要滴血般。

    奶团歪头，咦，爸爸为什么不过来？

    嘿，爸爸不过来，那濛濛过去也可以哒！

    她拎着破破烂烂的粉红兔子玩偶，抬脚就要朝蒙面跑过去。

    蒙面：“别过来。”

    团子瑟缩了下，飞快缩回脚，乖乖地站在原地不动。

    她噘起小嘴，软糯糯的喊：“爸爸，爸爸，我是濛濛呀，你是不是又不记得你的小宝贝了。”

    蒙面摇头，现在他的视野内，完全都是小团子头顶红光闪烁的气泡。

    而且，游戏见蒙面久不行动，那气泡闪烁的越发红越发急，就差没直接控制蒙面的身体上了！

    蒙面斟酌了下语句：“宝宝，你能先回去长发公主的城堡等我下吗？爸爸刚当上团长，有些事需要交接。”

    虽然并不懂团长要做的事，小奶团还是乖乖听话点头。

    她慢吞吞地顺着五彩丝绸，像玩滑滑梯一样往下滑，在最下面牧羊少年潘等在那里。

    他接住小团子，把她带离了舞台。

    蒙面在团子离开的那一刻，耳边就响起了游戏的严厉警告。

    “警告警告，检测到乘客蒙面在消灭肉猪过程中，存在消极怠工行为，再次提醒乘客，请拦截住肉猪，乘客消灭肉猪，是邮轮亘古不变的法则，不容挑衅！”

    然而，蒙面聪耳不闻，他直接对观众丢下一句：“今天演出结束。”

    随后，便飞快跑出演出帐，径直往小丑私藏潘多拉魔盒的地方。

    耳边，除却呼呼的风声，就是游戏不断重复的警告。

    “检测到乘客蒙面违背邮轮法则，在六十秒后将被剥夺乘客身份，以及马戏团新团长的身份，乘客蒙面必须受到最严厉的电击惩罚。”

    “六十秒倒计时，五十九，五十八，五十七……”

    不断的倒数时间，清晰地显示在光屏上。

    大卫船长着急的原地跺脚：“蒙面还想干什么？马上他的所有身份就要被剥夺了，他不去找小幼崽，到处跑干啥？”

    曲臧极为冷静，语速飞快的分析：“蒙面不是重权势的人，他在明知道通关任务和小濛的任务是背道而驰的，在这种情况下，他仍旧选择先完成一半的通关任务——成为马戏团新团长。”

    大卫船长都快揪秃小辫了：“都什么时候了，你不想想办法，还分析什么啊？”

    金丝边的眼镜上，闪过一道冷光：“我知道了！”

    大卫船长都懵了：“你知道什么了？”

    曲臧笑了声：“蒙面真的是，没人性的女儿控！“

    闻言，大卫船长更懵了，这不是明摆着的事吗。

    光屏上，倒计时已经极具减少。

    “三十六，三十五，三十四，三十三……”

    彼时，蒙面已经跑进了小丑从前居住的帐篷，在里面翻找起来。

    曲臧扶眼睛：“果然，蒙面压根就不是为了自己的通关任务，才成为新团长的，他做的一切事情，都是为了女儿小濛。”

    “小濛的任务是拿到潘多拉魔盒，用魔盒中的希望倾覆马戏团。”

    “有什么方式能最快拿到魔盒？”

    “当然是，蒙面自己成为团长，继承小丑的一切，也包括潘多拉魔盒。”

    “所以，蒙面成为团长的意义，就在于能亲手把潘多拉魔盒，奉送到小濛濛面前！”

    “但凡是小濛要的东西，就算是不存在于世的，蒙面也一定会千方百计弄出来，满足小奶团的愿望。”

    曲臧看着目瞪口呆的大卫船长：“这就是蒙面，不惜一切代价也要挑战小丑，最快成为马戏团新团长的根本意义所在。”

    接着，曲臧叹了口气：“只是应该连蒙面都没想到，他刚成为新团长，还来不及把魔盒送小奶团，游戏就发布了乘客和肉猪之间的残杀令。”

    大卫船长愣愣的，他看着游戏里，终于找到潘多拉魔盒的蒙面，不要命地跑起来，要去找小奶团将魔盒交给她，好立刻完成通关任务。

    “蒙面他……”大卫船长喉头发涩，竟是一句话都说不出来，只能叹了口气。

    噩梦邮轮存在这么多年了，他就没见过对方像现在这样过，这么的在乎一只人类幼崽，简直都不像是从前的他了。

    “啪”曲臧突然一手拍大卫船长肩膀：“是时候，船长你来力挽狂澜了。”

    听闻这话，大卫船长愣了下。

    力挽狂澜？他能怎么力怎么狂？

    大卫船长脑中一片空白，他呆呆地看着将光屏，虚拟屏幕上，猩红色的倒计时只剩最后十秒了。

    “十，九，八，七……”

    短短的几秒钟里，蒙面终于冲进了帐篷，看到了坐在城堡窗户边，晃着一双小短腿，绞着奸恶长发，无聊等爸爸的小团子。

    眼看爸爸冲进来，怀里还抱着个黑色金纹的木盒子，小团子眼睛一亮。

    她奶唧唧的喊：“爸爸！”

    “五，四，三……”

    关键时刻，蒙面当机立断，举起潘多拉魔盒，扬手用力朝小团子投掷过去。

    “倒计时：三，二……”

    斜刺里，一支短笛砸了出来，正正砸在潘多拉魔盒上。

    于是，魔盒和短笛，都直直朝下方跌落。

    站在正下方等着的，不是别人，正是橄榄绿眼瞳的牧羊少年——潘！

    他脸上带着微笑：“谢谢了，我……”

    “倒计时：一，归……”

    大卫船长一个激灵，猛地反应过来：“啊啊啊啊我还有一次船长权限！”

    他边说，边飞快按下某个红色按钮。

    倒计时正要归零的瞬间冻结，整个游戏画面都定格，一切进度都暂停。

    画面上，潘多拉魔盒和魔笛，还处在半空中，底下的牧羊少年，橄榄绿的眼睛了笑意怎么都掩不住。

    蒙面保持着投掷的身体前倾动作，小奶团提起裙摆，正要爬下城堡去找爸爸。

    但，游戏就此定格住了。

    大卫船长得意地哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，对，这种生死关头，就该伟大的大卫船长来力挽狂澜。”

    他还有一次船长权限，在游戏之初没有动用，当时特别留着，就等着小崽儿生死一刻的时候再动用。

    现在这种时刻，不就是生死一刻吗？

    看着游戏进度暂停，曲臧嘴角含笑地推了推眼镜。

    大卫船长长长地松了口气，跟着兴奋激动到手舞足蹈。

    等情绪缓和松弛下来，他撸起袖子，开始慢条斯理操作这最后一次的权限。

    大卫船长边指尖在屏幕上点，边嘴里念念有词：“要好好修改蒙面的任务，好好研究一下字眼，给蒙面空子钻。”

    也好在房间里只有曲臧，没有别的乘客在，不然看到邮轮最高负责人，大卫船长亲自上阵当外挂，游戏作弊的模样，怕是人设崩成泥石流。

    “警告，确定将乘客蒙面的任务修改成：配合长发肉猪找到魔盒，驱逐灾祸？”

    大卫船长搓了搓手：“确定！”

    “警告，严肃警告，乘客身份和肉猪身份无法协调，有违邮轮法则，驳回申请，请船长慎重考虑，重新申请。”

    大卫船长眼睛都瞪圆了：“！！！”

    扌喿！！！

    谁他妈给你的脸，连我船长的申请都驳回的！

    大卫船长气坏了，骂骂咧咧重新修改任务。

    “警告，修改申请不符合邮轮制度，驳回申请……”

    “警告，修改申请超出游戏背景范畴，驳回申请……”

    “警告，修改申请太智障，驳回申请……”

    大卫船长额头青筋一迸：“……”

    呔，这就很丢脸操蛋了！

    沉默良久的曲臧，不得不开口：“将乘客消灭肉猪的任务加上时限，三天后截止。”

    三天的时间，足够蒙面想出办法解决问题了，也可能不用等到游戏三天，小奶团就能通关结束游戏。

    彼时，这不是主线的任务，自然就算是作废。

    大卫船长眼睛一亮：“妙啊！曲臧你心眼真多。”

    他说着不知是褒还是贬的话，一边着手将任务时限的条件加上去。

    “叮咚，船长申请审核通过，任务修改生效……”

    “乘客蒙面的任务修改为：请乘客在三天内，积极消灭肉猪，乘客和肉猪不容共存！”

    “再次提醒，任务时限：三天！请乘客积极游戏，勿要懈怠成为肉猪。”

    ……

    游戏画面再次流动起来，蒙面第一时间察觉到任务的改动，小奶团头顶的肉猪气泡变成了平和的粉红色，整个视野也不在闪烁红光。

    “啪”潘多拉魔盒和魔笛双双落到，发出清脆声响。

    帐篷里，所有人的视线落都到潘多拉魔盒上。

    潘飞快弯腰，一只手去捡魔盒，一只手去拉拽魔盒。

    蒙面反应更快，他想也不想，脚尖面前的小团子一撮金色的长发，然后用力一扯。

    “啪叽”潘只觉脚下一股大力袭来，整个人趔趄几下——摔了！

    蒙面面无表情：“宝宝，快下来拿魔盒。”

    奶团乖乖应了声，抓着自己的长发，像坐滑滑梯一样，从尖尖的城堡顶楼咻的一声滑下来。

    她翻着小短腿，提着小裙摆，脸上带出了焦急，使出吃奶的劲，飞快往魔盒那跑。

    可她到底小只了，双腿也很短，不管怎么跑都跑不快。

    眼看潘已经爬起来，又扑向了魔盒。

    小奶团急了：“爸爸爸爸，濛濛跑不快，濛濛腿腿太短了……”

    魔盒魔盒要被抢了！怎么办嘛？

    蒙面勾起薄唇，这种时候他脸上竟是飞快闪过一丝笑意。

    矮墩墩、跑不快的宝宝，不要太可爱！

    不过，他不敢真笑出声，保管宝贝要生气的。

    于是，他绷着脸道：“没事，有爸爸在，他抢不走。”

    蒙面一边说着，一边手上已经奶团的长发扭成了长鞭。

    就见他手腕一转，金色的发鞭化为一片碎金流银的光影，迅疾地缠上潘的手腕。

    潘手腕被扯住，眼看魔盒就在眼前，他却不能再靠近半步。

    牧羊小少年怒目瞪视，橄榄绿的眼瞳幽深的像是暴风雨下的深海，带着磅礴的巨浪和骇人的波涛。

    可这点气势，在蒙面面前，宛如萤火和皓月的区别。

    面容俊美到无法用形容词描述的男人，只淡淡地扬了下长眉，手上一抖，金发编织成的长鞭，不仅将潘手腕缠得更紧，而且还把他往后拖拽了半米，越发远离魔盒和魔笛。

    潘：“！！！”

    “拿到啦！”这当小奶团已经抱住了黑色描金的魔盒，就像是小熊猫抱圆球球一样，她努力伸长一双短胳膊抱紧，“爸爸，濛濛拿到魔盒了。”

    蒙面赞许点头：“宝宝，做的很棒。”

    接着，他有条不紊的吩咐道：“现在，宝宝你打开魔盒，从盒子里拿出‘希望’，覆灭整个马戏团，完成你的通关任务。”

    这话一落，在游戏外的大卫船长惊了。

    他想要阻止，却被曲臧拦住。

    大卫船长大声质问：“你干什么？小幼崽一打开魔盒她就能通关，她通关了蒙面任务就要失败，你是想看着蒙面死？况且小幼崽的主要任务不是通关，而是找到蒙面的心脏！”

    大卫船长着急得不行，曲臧就罢了，蒙面是怎么一回事，明知道奶团是想找到爸爸的心脏，现在却让她通关，心脏不找了？

    曲臧摇头，按着大卫船长示意他继续看下去。

    于是，大卫船长就看到奶团非常听话地打开潘多拉魔盒。

    潘多拉魔盒开启，才打开丝缕的缝隙，无数幽蓝如萤火的丝线，宛如活物一样，从缝隙中溢出来。

    先是一小撮，后来随着缝隙的扩大，越来越多的幽蓝丝线重获自由。

    无数中恶意，忽然倾倒下来，带着让人作呕的恐惧，那是……

    疾病、瘟疫、洪水、地震、干旱、战争、死亡……

    无数种有形的灾祸，欢欣鼓舞的从魔盒中重获自由。

    它们化为一条条的幽蓝丝线，有蜘蛛丝那么粗细，细细密密地围绕在小奶团身边，肆意张扬自己对世界的恶意，纵情行使自己的破坏欲。

    灭亡吧！摧毁吧！消灭吧！

    小奶团皱巴起包子脸，她小脸有些发白，本能的不喜欢这些灾祸。

    她停住打开魔盒的动作，扭头噘嘴跟爸爸说：“爸爸，濛濛不喜欢它们，濛濛想关上魔盒。”

    蒙面环视一圈，整个帐中，全都充斥着幽蓝色荧光，有些丝线已经迫不及待飘逸出帐篷，去为祸世界了。

    牧羊少年脸上露出狂喜的表情，他哈哈大笑起来：“不要关上，再打开的缝隙大些，让所有的灾祸都飞出来吧，它们很喜欢你呢。”

    他捡起魔笛，因为太兴奋了，脸上浮起一丝丝的亢奋的氵朝红。

    橄榄绿的眼瞳，在幽蓝的荧光映衬下，碧绿妖冶，诡谲非常。

    蒙面表情淡漠：“这就是你的目的？不断唆使我家宝宝去找到魔盒，并且打开它。”

    事到如今，潘也不隐瞒了。

    他点点头，眼底有种不可言说的疯狂：“你们是外来者吧，这个世界毁不毁灭，你们也不会在意，可是这个世界对我来说，就是桎梏，永生的桎梏！”

    听闻这话，蒙面怔了一下。

    游戏外的大卫船长还没反应过来，曲臧和蒙面两人表情皆是一凛。

    蒙面：“你活了？！”

    曲臧：“他活了？！”

    大卫船长：“？？？”

    什么活了？

    这种大家都明白，只有我还不懂的智商捉急感是肿么回事？

