    乔乐山的实验室传来了好消息,磺胺，终于研制成功了。不过，成功的同时,也出现了一个问题。还是个十分不好解决的问题。

    乔乐山抱着双臂，耸了耸肩膀，李谨言站在他对面,也有些无语。

    李谨言大量购买的红色染料中，并没有百浪多息,乔乐山和他的助手，通过李谨言提供的资料，在实验室中合成了百浪多息，又通过药物裂解，得到了无色的磺胺。在小白鼠身上做了实验，得到的实验结果，十分令人满意。

    唯一的问题是，他们找不到人体临床实验的对象。

    磺胺类药物有一个特点，只有进入生物体内，才能产生作用，在试管内则不行。而这，恰恰是摆在乔乐山和李谨言面前的难题。

    乔乐山摘下眼镜，捏了捏鼻根，语气中充满了无奈，他已经能说一些简单的国语了，从他国语英文交杂的话中，李谨言大致能听明白，他是在说：如果不能做人体临床实验，就没有办法确定这种药物对人体疾病的治愈作用。但这很难，国人的思想还很保守，没有人愿意相信，对老鼠有用的药，对人同样有效。

    “李，我不得不说，这是个难题。就算是西方人开设的医院，也很难相信，一种染料，竟然可以治疗肺炎和败血症。”

    这个难题如果不能得到解决，就算他们说破了嘴皮子，也没用。

    没有经过临床试验，只在小白鼠身上发挥了作用的药物，谁敢用？

    “真的没有办法吗？”李谨言叹了口气。

    楼逍却在这时开口问道：“伤口感染，也可以治疗？”

    “可以。”乔乐山点点头。

    “那好。”

    楼少帅走出实验室，叫来了随行的季副官，低声吩咐了几句，随即回到室内对乔乐山和李谨言说道：“问题很好解决。”

    不只是乔乐山，李谨言也颇感诧异，楼少帅葫芦里卖的是什么药？

    很快，季副官就带着两名军医来到了实验室，李谨言似乎明白了，楼少帅找到的临床试验对象，是谁。

    在独立团的驻地，有一间单独的营房，这里安置着从满洲里战场上带回来的伤兵。一部分伤势较轻的已经痊愈了，可仍有不下二十人，忍受着伤口感染的折磨。

    在二十世纪初，青霉素和磺胺类药物没有问世前，伤口感染，几乎成了伤兵的催命符。

    虽然这里的伤员都得到了很好的照顾，可情况仍旧每况愈下，所有的人都清楚，他们，不过是拖日子罢了。

    乔乐山将装有磺胺的盒子交给了军医，并按照在小白鼠身上用药的比例，建议军医该如何用药。

    “我必须让你们知道，这种药物，之前从来没有用在人的身上。”乔乐山开口道。

    伤兵们听着乔乐山磕磕巴巴的话，都咧了咧嘴，其中一个腹部受伤，伤口已经开始流脓的伤兵说道：“我们早晚是死路一条，用了，说不定还能活下去。能活着，谁愿意死啊。”

    乔乐山不再说话，军医按照乔乐山的叮嘱，先给伤势最重的几个伤兵用了药，接下来，就是观察了。

    李谨言站在营房外，可以清楚听到里面传出的声音，心里说不出是什么滋味。

    一只大手按在了他的发顶，微微用力，李谨言低下头，用力搓了一把脸。

    乔乐山从营房走出来，看到两个人的情形，咳嗽了一声，忘记了自己正在努力练习国语，开口就是一串德文，还暧昧的挤了挤眼睛，李谨言听不懂他说的话，却也知道，肯定没“好话”！

    接下来的工作，就要交给军医了。

    楼少帅下令，这件事要绝对保密，不能泄露给任何人知道。至于军营里的其他官兵，不需要楼少帅特地下令，只要军医发话，这些兵哥是绝对不会自找麻烦的。

    毕竟，对当兵的来说，有两种人绝对不能得罪，一个是自己的上峰，再一个，就是军医！

    磺胺的事情暂时告一段落，只需要等军医传回消息就行了。乔乐山和他的几个助手依旧整天呆在实验室，他告诉李谨言，这次工作给了他灵感，让他明白了自己究竟该做些什么。

    李谨言不太明白乔乐山的话，却能从他的表情中，看出他很认真。

    楼少帅握拳用力捶了一下乔乐山的肩膀，李谨言差点下巴掉在地上。他很想说：少帅，您的拳头，会给这位捶出内伤，他还指着他的实验室发财呢！

    没想到，乔乐山却闪电般的后退一步，单手接住了楼少帅的拳头。

    李三少掉在地上的下巴短时间内是捡不起来了。他突然有了一种比卡丘变身奥特曼的荒谬感。果然马大爷说得对，必须要透过现象看本质！坚决不能犯形式主义的错误……

    五天后，李秉送来消息，缝纫机已经送到，洋人的技师正帮忙安装，教给工人们使用的方法。原来布庄的掌柜走了两个，留下来的，大都是有真本事的。老师傅和伙计也大多留下了，按照李谨言之前提出的，工钱都涨了一到两个大洋。

    李谨言告诉李秉，第一批制作的军被和军服，只当是试手，让大家习惯一下使用缝纫机，若是效果好，李谨言打算再从美国洋行买进二十台。

    想起之前和楼少帅提过的伤兵安置，目前他手中的工厂肯定是不够的。年后家化厂建成开工，可以再安置一批，余下的，就要另想办法。

    现在北方还没有出现移民潮，当真是地广人稀，土地肥沃，最适合种植商品粮。土地价格也很便宜，李谨言打算多买些土地，种植大豆玉米，养殖禽畜。他清楚的记得，在九一八事变前，东北产的大豆，曾经在国际市场上占到百分之八十的份额！

    可惜的是，后来日本侵华，再加上一系列别的原因，华夏失去了这个优势。

    不过，现在一切都没有发生，他还有机会。

    发展农场经济，仅凭人力明显不够，他和美国洋行的订单，可以再加上两台拖拉机。最初的坦克，好像就是拖拉机改装的？

    想到买地，李谨言就打算再去一趟城郊。看看时间，还早，晚饭前应该能赶回来。结果房门刚打开，却和站在门口的楼少帅撞个正着。军装上的铜纽硬邦邦的戳-在他的脸上，李谨言疼得呲牙，捂着腮帮子抬起头：“少帅？”

    楼逍没说话，一把抱住他，两条钢铸似的手臂，勒得他几乎喘不过气来。

    “少帅，到底怎么了？”

    楼逍还是没说话，一脚踹上房门，直接抱起他，几步走到床边，将他按倒在床上。察觉到楼逍的情绪有些不对劲，李谨言咂舌：到底发生了什么事，能让楼少帅激动成这样？

    难道……脑中闪过一道灵光，李谨言开口问道：“磺胺……”

    话没说完，唇就被堵住了，下巴被有力的手指钳住，生疼，李谨言气得直拍楼逍的肩膀，倒是让他把话说完啊！

    可是很快，他连抗议的表情都摆不出来了，布帛的撕裂声再次响起，修长的腿，被架在了楼逍的肩上，金属的肩章，划破了肌肤，一道鲜红蜿蜒而下……

    等到楼少帅终于肯让李谨言说话时，李三少已经累得连坐起身的力气都没用了。

    几乎是强撑着问了一句：“是不是磺胺的事情成了？”

    “恩。”楼逍抱着他，“成了。”

    李谨言呼了口气，不难理解，楼少帅为什么会激动成这样了。迷迷糊糊的想要睡着，却听楼逍在他耳边说：“谨言。”

    “啊？”

    “谨言。”

    “恩。”

    “谨言……”

    “哦。”

    “……”

    室内的温度陡然下降五度，楼少帅不说话了，李三少再一次被按倒在了床上……

    李谨言城郊没去成，事实上，等他醒来，已经是第二天的中午。如果不是肚子饿，他恐怕会继续睡下去。

    丫头们端着热水和洗漱用品走进室内，李谨言注意到，今天丫头们身上都换上了桃红色的棉袄，辫子上也系了红绳，鬓边簪了小朵的绒花，看起来，愈发的水灵。

    “今天是什么好日子吗？”

    李谨言用水泼了两下脸，清醒了许多。

    “言少爷，今天是除夕啊。您忘了，夫人前儿还说呢。”

    李谨言一愣，今天是除夕？来到这个陌生的年代，从李家到楼家，他连喘口气的时间都没有，这段时间，更是忙得像个陀螺。除夕，新年……原来，已经要过年了吗？

    “言少爷？”

    “没什么。”李谨言取过毛巾擦了脸，笑道：“既然过年了，我也凑个喜气，等下午，我让皂厂送些香皂花过来，一人一朵。”

    “谢言少爷！”

    丫头们乐得眼睛都弯成了月牙，香皂花，可是个稀罕物，三朵加起来就一个大洋！就算大帅府给的工钱丰厚，也不是她们能轻易用得起的。

    楼夫人正和几个姨太太说着晚上除夕宴的安排，见李谨言走进来，忙招招手：“言儿，过来。”

    自从楼逍让下人改口之后，楼夫人渐渐不再把媳妇一类的词挂在嘴上，一开始是叫谨言，更亲近了，就叫言儿，和二夫人叫李谨言时一样。只有楼大帅，楼夫人提醒了几次，还一个劲的忘。

    “娘。”

    李谨言走到沙发旁坐下，笑着和几个姨太太问好，六小姐和七小姐安静的坐在一旁，楼夫人和姨太太们说话时，从不轻易插嘴。李谨言有些惊讶，七小姐的性子，好像改了不少？这段时间他一直在外边跑，很少有机会见到楼家这两个小姐，冷不丁的看到这么安静的楼七小姐，脸上不自觉的露出了惊讶的神色。

    楼夫人笑了笑，拍拍李谨言的手，有些话，不好当面说。她已经和杜夫人定下了楼七小姐的婚事，对方是杜夫人的外甥，家里有六七家商行，主要经营猪鬃，桐油和茶叶一类的生意，每年的盈利，也有七八万大洋。那孩子和小七年纪相当，长得不错，性格也老实，是个知道上进的，楼夫人见了，就和楼大帅提起，把七小姐的亲事定了下来。

    这样的人家，不沾军政，就算和杜夫人有亲戚，也总是有限，就算楼七小姐今后故态复萌，也不会对楼家产生多大的影响。

    “今年除夕，是小六和小七在家的最后一年了。”楼夫人感叹一声，转了一下手腕上的翡翠镯子：“总是要办得热闹些。做姑娘的时候，在娘家是千好万好，等进了婆家，可就不能再任性了。”

    五姨太听得眼圈发红，六小姐忙做过去安慰，七小姐自己坐在那里，低着头，也不说话，看起来有几分可怜。

    二姨太满脸慈和，四姨太磕着瓜子，谁也没想着和七小姐说两句话，倒是楼夫人，拉过七小姐的手，对李谨言说道：“两个妹子出门子了，今后能照顾的，总是要照顾些的。”

    李谨言点头，楼七的眼圈开始发红，叫了一声：“夫人。”

    楼夫人拍拍她的胳膊，在楼七要靠进她怀里时，却不着痕迹的躲开了。楼夫人做得十分自然，没人察觉出不对，连楼七也以为只是凑巧。

    楼夫人继续和姨太太们商量过年的事情，李谨言坐在一边，觉得浑身不自在，借口有事想离开，却被楼夫人一把拉住了：“这些事，以后都要你来忙的，老实的坐在一边听着，不许躲懒。”

    李谨言无奈，耷拉着脑袋坐回到沙发上，故意摆出一副苦脸，见楼夫人看过来，又趁机做了个鬼脸，逗得楼夫人和几个姨太太都乐了。

    不过，就算李谨言把楼夫人逗得合不拢嘴，楼夫人却异常坚决，不许走！

    李三少只得继续苦着脸，坐在沙发上，老实的听着。

    书房中，楼大帅听到楼逍说的事情，直接从椅子上站了起来，一下碰到了茶杯，滚烫的茶水溅到他的手背上，都一无所觉。

    “真的？”楼大帅虎目圆瞪，声音都有些颤抖：“你说真的？！儿子，你可不能诓你老子！”

    “是真的。”楼逍将军医送来的报告放在楼大帅面前，“这是伤兵们用药的详细记录。”

    楼大帅迫不及待的拿起报告，几乎是一个字一个字的看着，楼少帅继续说道：“我另外派人找到了几个肺炎病人，用药的情况，过些日子就能送来。”

    楼大帅一遍遍看着军医的报告，神色从激动，变得茫然，懊恼，然后又是一阵激动，最后，他抬起头，“逍儿，这事，除了你和你媳妇，还有谁知道？”

    楼逍示意楼大帅翻到报告最后一页，上面列出了所有知情人的名字。

    “父亲，乔乐山绝对没问题，这上面的人，也都信得过。”

    楼大帅点点头，坐回到椅子上，想要喝口茶，却发现茶水都沿着桌子流到了地上，也没心思去管被茶水浸湿的文件，开口问道：“这事，你媳妇是不是早就告诉你了？”

    “是。”

    “多早？”

    “在去满洲里之前。”楼少帅实话实说：“乔乐山，是我找来的。”

    “你媳妇……还真是向着你啊。”军火再加上西药，楼大帅不知道自己该庆幸儿子娶了个好媳妇，还是该把那个小兔崽子也叫来，狠狠骂这两个小王八蛋一顿！要是早上十年，不说骂，直接架下去抽一顿鞭子！

    瞒得这么紧，一点口风都没漏，当他老子是什么人？

    楼逍面无表情，嘴里却吐出了险些把楼大帅气得吐血的话：“我媳妇，自然向着我。”

    过了一会，楼大帅堵到心口的郁气总算散开了，他不停的告诉自己，不能和这小兔崽子生气！

    将军医送来的资料小心收起来，楼大帅开口道：“潘广兴那件事，你知道了吗？”

    “恩。”

    “知道我为什么没弄死那个吃里爬外的吗？”

    “父亲有父亲的考虑。”

    “少和我打马虎眼。”楼大帅哼了一声，“那帮小东洋不是第一次玩这手，不说北六省，只说关北城，去年的一家玻璃厂，前年的一家油漆厂和一家洋灰厂，都是被这些日本矬子玩手段弄垮的，如今还想依样画葫芦？嘿！”楼盛丰的眼中闪过一抹阴狠：“早晚得让他们知道，我姓楼的，可不是好惹的！”

    楼逍附在背后的双手一握，目光沉冷，没有说话。

