    S级审讯室的地下确实是个出口，由下水道直接连向海边一个冷清的码头。

    码头有船，上船就能直接离开。

    雷书侠敢从这里走，他根本不怕金耀杰返回，毕竟像这种隐藏很深的老狐狸没有任何理由困他。

    从巨大的深坑下去的那一刻，老雷感慨无比，为了鹰皇而感慨。

    “被困了整整二十年，却不知道脚下就是逃生的路，很可悲的，但这何尝不是人生？”

    站在码头，雷书侠点上一根香烟，望着大海发出略显沧桑的声音。

    “人这一辈子追求的东西太多太多，很多时候走着走着就忘记了脚下的本心。”

    齐王几个人用诧异的眼神看着他，心里忽然升起奇异的感觉，他们觉得这样的话不该是从雷书侠的嘴里说出的。

    他才二十六岁，这种话本应从四十岁的人嘴里说出，因为那个年龄阶段经历了生活，承受了磨砺，并且太多的希望与抱负都被浇灭，在活着大半辈子之后才能发出感悟。

    可他们又觉得这样的话从雷书侠的口中说出来也没有问题，生死总是让他变得越发成熟。

    “我们不能犯这种错误——”雷书侠吐口烟雾，转头环视所有人的眼睛沉声说道：“每日警醒，每日自问，只有这样才能走的更远。”

    这是提醒，他提醒吴战北等人前往不要忘记出来的目的，因为人会在毫无拘束的情况下迷失。

    绑架快乐吗？快乐！

    抢劫快乐吗？快乐！

    杀人跳舞快乐吗？同样快乐！

    接下来还有纸醉金迷，还有一波又一波的诱惑等着他们，这些都是能让人快乐愉悦的。

    不是谁都能抵御的住，他们这些从小就在0843长大的人，接触的都是任务与战斗，生活的环境是钢铁与火焰。

    现在环境变了，因为这个世界上让人享受的东西太多太多，钢铁与火焰确实太苦。

    雷书侠自问他能管住自己，原因是家里还有妻子跟儿子，至于别人真不知道。

    比如苏风烈，他到了最后的最后终究没把自己管住，所以才不得走向另外一种悔恨与痛苦的生活，并且永远无法摆脱。

    “自勉吧。”

    雷书侠扔掉烟头，大步向码头停靠的船上走去。

    所有人上船，带着他们驶向茫茫大海，开始新的征程。

    ……

    0843。

    雷书侠在外做的事传递过来，其胆大妄为的行为让彭华忠都为之震惊，可偏偏人家把事给做成了，朝着好的方面发展。

    “0843从来不缺乏天才，但鬼才真不多。”

    “雷书侠呀……鬼才一个！”

    也许鬼才是评价雷书侠的唯一方法，这个家伙带着人出去之后竟然跟国际刑警组织挂上勾，跑过去干了个副局长。

    还没做多长时间呢就把各国的情报部门狠狠干了一顿，最后再把国际刑警组织捅个大窟窿出来。

    能把祸惹到这个程度，怕也只有雷书侠了，可人家竟然跟国际刑警组织达成了协议，安然无恙的离开。

    除此之外，这个家伙搞到了鹰皇身上藏着的秘密，还让准备对他采取疯狂报复的各国放弃原本制定的行动，转而采取温和态度。

    “后浪呀。”彭华忠拿着密报，皱着眉头自语道：“大开大合，手握双刃剑，你是根本没打算全身而退呀……”

    不管是个各国之间的战斗，还是跟国际刑警组织间的合作，雷书侠采取的方法都是暴力至上。

    绝对的暴力能够为他带来时间，带来机遇，可只要有一天他出现疏忽，那就一定是各种势力反扑的时候，而且会一鼓作气把他撕成碎片。

    可以看得出来，雷书侠在抢时间，他没有那么多的闲工夫斗智斗勇的去消耗，而是用最铁血的手段为自己打开通道。

    得罪多少人不管，惹怒多少国家与组织也不管，他唯一要做的就是朝自己定的目标前行。

    “做吧，好好做吧，我们将是你身后最大的盾牌！”

    彭华忠烧掉密报，眼睛里露出感慨之色，他觉得自己是真的老了，自己这帮人真的老了。

    ……

    菩提树下。

    佛偈盘腿闭目，陷入冥想状态。

    他穿着一身宽松的青衣，四十多岁的人了依旧面如冠玉，满脸散发着红光，给人一种特别祥和淡然的感觉，完全找寻不到丝毫杀气。

    对他来说，坐在菩提树下才能让自己身心之本性明净纯洁，才能摒除各种尘俗贪欲杂念，使心性永远保持洁亮光明。

    这是一种修炼，也正是因为如此，佛偈身无杀性，淡然到超脱，就像是得道高僧。

    而事实上他根本不是和尚，菩提树下冥想只是他的习惯而已。

    “佛偈先生，雷书侠又向前跨出一大步。”战神阿瑞斯走过来，对正在冥想的佛偈说道：“他跟国际刑警组织打成相应的协议，建设属于自己的军事基地。”

    “我都知道了。”佛偈淡淡的说道。

    “我们应该怎么对待？”战神阿瑞斯问道。

    对于面前的佛偈，阿瑞斯保持着绝对尊重，虽然这不是达摩克里斯之剑的领导者，却是整个组织的智囊。

    很多年前佛偈就进入达摩克里斯之剑，在他的智慧下，组织才走到现在这种程度。

    可以说达摩克里斯之剑在世界上的地位，几乎都是佛偈一手推动的。

    佛偈睁开眼睛，慢慢起身说道：“势头正劲，锦上添花。”

    “是。”阿瑞斯点头。

    他明白对方的意思，并且也能感受到现在雷书侠的改变，那是一种没有被压住，反而破土而出的强硬。

    这就是势。

    既然压不住，那么他就得起，也就是他的势已经成了。

    在这种情况下，谁敢去压他，就得做好被吞噬的准备，所以在这种情况下佛偈选择锦上添花。

    毕竟大家不算敌人，尽管没能雪中送炭，锦上添花也不失美谈。

    “雷书侠正在成佛。”佛偈说道。

    “成佛？”战神阿瑞斯满脸疑惑。

    他知道佛偈通常对人的评价都非常低，如果说一个人成佛的话，那真是前所未有。

    佛偈笑笑，背着手移步离开。

    他不需要多言，懂得自懂，不懂得更不强求。

