    手上袭来阵阵痛楚，火木立即拉开袖子。

    那上面玄色的图腾落下，图腾很是模糊，看不清楚具体是什么。

    只是看着这图腾，他就觉得熟悉，似乎很久之前见过。

    记忆很深，刻入灵魂的那种深刻。

    “不是梦。”

    的确是有人在找他回去。

    回去？

    他要回去哪里？

    他连自己从哪里来的都不记得，如何回去？

    从他再次苏醒到现在，也有很长一段时间了，从未有人找他回去，这一次怎么就有人出现，说让他回去了？

    他低头想着，往前走去。

    时间流逝，太阳高照，天色已经大亮。

    寂风从房间里走出来走到院子坐下，手里抱着吃饱喝足的烛焱。

    “叩叩。”

    他刚刚坐下，就传来敲门的声音。

    “进。”

    谁啊？这么一大早的。

    外面的人听到这一声，立即推门走进来，看着寂风面露谦和的笑容。

    经过昨晚，分殿谁也不敢再小看寂风。

    更知道一件事，要对付那小公子，要先打败这个人。

    只是他们之中，谁能打败他？

    殿主，可以吗？

    他们不确定，也不知道，所以在这之前，还是小心对待这位阁下吧。

    “何事？”寂风看着来人，疑惑问道。

    进来干嘛不说话，傻乎乎笑是怎么回事？

    “啊，阁下，副殿主说，马上就是那些新弟子最后比试，想要请墨公子去观战。”他说话的语气很是客气。

    副殿主，观战？

    打的什么主意？

    寂风想了想，觉得还是拒绝比较好，“我家公子……”

    “带路。”萧沐凌从房间走出来。

    寂风看到萧沐凌出现，站起身，“公子。”

    来人看到寂风在萧沐凌来了以后起身，只觉得双腿发软，赶紧叫道：“墨公子。”

    他，他就是那个公子啊！

    听说很厉害，没有人敢招惹得罪他。

    昨晚他参加盛宴，连副殿主都要礼让三分。

    这种人一看就不是什么好人，如果是好人，怎么会那么对待他们副殿主。

    听说殿主也是因为他才闭关的，就这样的人怎么好意思留在分殿，还要去他们主殿。

    他暗暗在心里腹诽，这种话却是万万不敢说出口的。

    “公子，要去吗？”寂风不解。

    这种情况，他们大可以不去。

    “去，为何不去？”他还有点问题，就这分殿她没打算留太久。

    既然现在有疑问，那就在事情还没开始前，把疑问解决。

    免得到时候有什么想问的，还没地方去问。

    “是。”寂风应道。

    见寂风都只能应是，没有别的话反驳，来人心里又是一凉。

    他低头拼命想着刚刚有没有说错话，有哪里做的不对的地方，就怕做错什么，就会招来祸端。

    另外房间的房门打开，火木从房间里走出来。

    “我跟你们一起去。”

    他不想一个人留在这里，感觉一个人留下，他会想太多事。

    寂风看到火木眼睛里的血丝，轻咳一声，“你……”

    “我要去。”火木看过来，眼神冷冽。

    寂风看到他这眼神，摊开双手耸耸肩，“去就去，我又没说不让你去。”

    火木收回视线，眼睛移开，收起情绪，心中却始终有个声音环绕。

    你得回去，你得回去……

    他连回哪里都不知道，怎么回去都不知道，又如何回去？

    感觉到火木心情不太好，寂风挑眉，什么也没说，看向萧沐凌。

    萧沐凌扫视了他们一眼，见他们都站在这里，谁也不走，她看向来人。

    “还不带路？”

    平淡慵懒的话语落下，没有压迫，反而让人觉得有几分舒服。

    来人点了点头，转身往外走。

    对萧沐凌的印象，并没有因为她说话听着让人觉得舒服而改变。

    人一旦有了偏见，想要改变，简直比登天还难。

    感觉到带路人并不友好，寂风神色也差了几分。

    “公子……”

    “不用管他。”

    来一个人都要去管，那不得累死。

    在这分殿之中，每一个都是被召唤域洗脑成功的人，想法根深蒂固，根本不可能会改变。

    寂风应了一句，跟随在萧沐凌身边。

    火木在一旁沉默不语，萧沐凌瞥视了他一眼，心里泛起疑惑。

    只是他不说昨晚的事，她也没问。

    还是那句话，每个人都有自己的事。

    “接下来估计也没意思，我就先睡了，有事别叫我，没事也别叫我。”

    烛焱在寂风怀里悄悄出声，然后找了个舒服的位置躺下。

    困了。

    在分殿人的带领下，萧沐凌走到分殿一处高楼。

    站在高楼顶端，在他们前面只有一面墙，那面墙上布满神秘而又复杂的图腾。

    萧沐凌一眼就认出来，这是传送阵。

    她看古籍上的记载，跟这个很相似，这个比书上要简单很多。

    所谓传送阵，就是在一个点可以迅速将人传送到另外一处有同样传送阵的地方。

    在他们被传送到的地方，肯定有一个同样图腾传送阵。

    而且不同的传送阵，距离也不一样。

    看这个图腾这么简单，估计也传送不了多远。

    那人见萧沐凌一点都不好奇，心里一阵嘀咕。

    他知道这是什么吗？

    这可是神迹！

    也就只有召唤域能做到，其它地方可没有这样的事。

    寂风看到他的眼神，无语到极点。

    他不会以为主人不知道这是什么吧？

    连他都知道，主人怎么可能不知道。

    再说，这又不是什么特别的东西，召唤域这么大的势力有个传送阵有什么大不了的，没有才奇怪。

    区区一个传送阵，他哪里来的优越感？

    那人拿出一块令牌，往前面走去，将令牌放进前面那扇墙的凹槽上。

    这时，前面银光展现，银色的阵法在那面墙上展开。

    “墨公子，请。”那人做出请的姿势。

    他对这些人并没什么好感，只不过副殿主吩咐，他就要做好。

    “你们副殿主呢？”

    萧沐凌狐疑看着面前的人，为了她特地开一次传送阵？分殿有这么好？

    “他估计现在还没起来。”

    甜美的声音在后面传来，话语中透着愉悦，让人听着就舒心。

    萧沐凌听到这声音，不禁白眼。

    昨晚见过后，他们现在开始阴魂不散。

