    第120章 我......我愿意！ （34）

    “对了，竹清，你已经吃了双尾猫又果实了，现在看看你的武魂吧，你的武魂应该已经进化了！”

    在朱竹清吃完了双尾猫又果实后，白羽顿时饶有兴趣地道。

    听到白羽的话，朱竹清也想起到刚才在吃了一口双尾猫又果实后，一股奇异的能量似乎进入了体内，最终涌入到了幽冥灵猫武魂中。

    现在，幽冥灵猫武魂应该已经进化了吧？

    “我召唤出来看看。”

    对于白羽的话，朱竹清顿时点了点头，轻声说着，然后在从床上站起身，在走出了一段距离后，心念一动，瞬间召唤出了体内的武魂。

    一时间，只见在朱竹清的背后，一只通体漆黑，浑身布满了幽蓝纹路，身后拥有着两只尾巴的矫健灵猫武魂突然浮现而出。

    相对于之前的幽冥灵猫武魂，此时朱竹清背后浮现出的武魂形象已经大变。

    虽然还是蓝绿异色双瞳，但说此时的灵猫武魂不但多出了一条尾巴，身形也变得更加修长和矫健，一对耳朵不再是之前的普通猫类样子，而是变成了类似白羽前世的缅因猫的耳朵，看起来给人感觉非常灵巧。

    “竹清，你的幽冥灵猫武魂果然进化了，武魂发生进化，你的修为应该也获得了不小的提升。”

    “当然，最主要还是武魂进化后，让你的天赋变得更强了。”

    “而且双尾猫又武魂拥有着攻击灵魂的能力，你如果继承了这个能力的话，你在敏攻系魂师的基础上，攻击力方面也会获得巨大的提升。”

    “毕竟再怎么强大的防御系魂师，一般也没有针对精神或者灵魂的防御能力。”

    “而我接下来会逐渐教你一些高级冥想法和自创魂技，这应该能再次大大增加你的实力。”

    看到背后浮现出双尾猫又武魂的朱竹清，白羽不禁顿时笑道。

    “好像我的武魂进化后，的确拥有了一种特别的力量，不过这种力量能不能攻击精神或者灵魂，我就不知道了。”

    听到白羽的话，朱竹清也有些若有所思。

    “攻击我一次试试看吧，我来感受一下！”

    对于朱竹清的疑惑，白羽很直接地道。

    “这样可以吗，不会伤到你吧？”

    朱竹清还是有些迟疑。

    “放心，没问题的！”

    在白羽的再三保证下，朱竹清最终还是进行了武魂附体，然后将得到的特殊力量加持在了利爪上，轻轻抓了白羽一下。

    而在被朱竹清抓了一下后。

    虽然朱竹清的利爪在种玉诀修炼出的玉肤上，连一道白痕都没有抓出。

    但是白羽却顿时感觉“伤口处”一阵微微的刺痛。

    这让白羽顿时心中了然。

    看来朱竹清的幽冥灵猫武魂进化后，的确是拥有了传说中双尾猫又的灵魂攻击能力。

    不过目前朱竹清应该无法做到真正伤到灵魂，只是能够让人在精神层面上感觉到剧烈的疼痛。

    因为得到了双尾猫又的灵魂攻击能力，再加上是由幽冥灵猫武魂进化而来。

    最终朱竹清给进化后的武魂取下的新名字是——幽冥猫又！

    ……

    “好了，既然你的武魂已经进化了，那下面我再教你一部高级冥想法，这部冥想法应该能让你的修炼速度变快许多，至于自创魂技，这个以后我再教你。”

    在给朱竹清的新武魂取好了名字后，白羽想了想，又继续说道。

    对于培养朱竹清的方案，白羽其实早已经想好，首先肯定是让朱竹清吃下双尾猫又果实，将幽冥灵猫武魂进化。

    然后白羽打算教授朱竹清九阴真经、螺旋九影和九阴神爪（九阴白骨爪）。

    最后等呼吸法都魔改完后，再让朱竹清选择一门适合的魔改版呼吸法。

    说完，白羽便从纳戒里取出了一部九阴心法的秘籍，递给了朱竹清。

    这部秘籍是白羽在诺丁学院六年的时间里自己写下来，装订好的。

    而不仅是九阴心法，其余的武功也都一样。

    “你先看看你能不能看懂。”

    在将九阴心法秘籍递给了朱竹清后，白羽补充了一句。

    虽然斗罗大陆的力量体系要比白羽前世的一些武侠世界里的高很多。

    但在修炼方法上，斗罗大陆里魂师的修炼方法简直粗糙到不行，现在还在冥想阶段，对于经脉和穴道完全就是两眼一抹黑。

    对于朱竹清能不能看懂九阴心法，白羽抱有严重的怀疑的态度。

    这不是因为朱竹清对于魂师知识的掌握不足，而是世界的局限。

    而接过了九阴心法秘籍，朱竹清翻看了起来。

    对于上面的小人和内力经脉流转图，朱竹清能猜出应该是魂力的运行轨迹。

    但这些轨迹太复杂了，而且对于下面注解，魂力应该从什么穴，流到什么穴的，朱竹清能理解是什么意思，但是具体如何做却完全不懂。

    “白羽，这是魂力运行的轨迹图吗？”

    “魂力是要从腹部的这个叫做丹田的地方流出我知道，这里是储存魂力的地方，要流遍全身才算是完成一次冥想。”

    “但是这些轨迹太复杂了，我只知道魂力从那里流出，但是从什么穴道，流到什么穴道，我就完全不懂了。”

    手上拿着九阴心法的秘籍，朱竹清的俏脸上满是纠结。

    “呃……这些穴道是身上的经脉节点，要记住这些穴道，魂力的运行才不会出错，如果你看不到，那接下来我就只能先教你辨认身上的穴道了。”

    对于朱竹清的困难，白羽心里早有预料，不过说到要教朱竹清辨认身上穴道，白羽就有些尴尬了。

    因为这不可避免的要让朱竹清坦诚相见，只有这样才能准备辨认好穴道。

    “要先辨认穴道吗？那我接下来该怎么做？”

    听到白羽的话，朱竹清不禁顿时问道。

    “这个……先脱衣服吧！”

    白羽摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    而听到白羽的话，朱竹清的俏脸瞬间变得通红起来，竟然……竟然要在白羽面前脱衣服，这太羞耻了吧！

    “竹清，怎么了，不愿意的话就算了吧。”

    “不过如果你不会辨认穴道的话，那不但是这部魂力冥想法，后面的自创魂技我也不能教你了，因为这些都涉及到了穴道。”

    看到朱竹清突然低下了头，白羽不禁顿时尴尬道。

    虽然他是一个lsp，前世看过许多本渣男小说。

    但是他前世到底还是一个纯情处男，攻略女神还行，可到了更进一步的亲密接触，乃至推倒环节，就有些不知道该怎么做了。

    不过听到白羽的话，朱竹清却不禁顿时轻咬樱唇，心中仿佛下定了决心，将玉手轻轻放到了腰间的束带上。

    “不用，我……我愿意！”

    (本章完)

