    大夏皇帝出游，这件事没有进行任何隐瞒。

    大夏周报自然洋洋洒洒的报导了这件事。

    而今大夏周报已经渐渐形成了较大的规模——报社聘请了一些记者——这是陛下所说的，就是专门进行新闻采访的一群人。

    这群人又分为两种，一种是朝廷任命的官方记者，他们可以出入皇城，受邀参加官方的新闻发布会——这也是陛下弄的！

    他说各部门都要不定期举行官方新闻发布会，将各部门的政策在新闻发布会上公示，将政策的执行结果也在新闻发布会上公示。

    而官方的记者可以就此提出自己的疑问，各部门新闻发言人必须得作出回应。

    这一切，都得通过大夏周报告知天下。

    而第二种记者则是负责娱乐版面，他们是非官方的，可以在全国各地采集各种新闻寄给报社，报社一经采纳付给相应的报酬。

    而今大夏周报的前三份报纸已经抵达全国，在整个国家引起了极大的反响——里面有国家大事，有扶助百姓的富农经验，也有老百姓喜闻乐见的各种趣事。

    昨日陛下出游，今日的周刊一出，在观云城顿时卖了个精光，这个消息要传遍全国，按照现在的速度至少得一个月。

    而此刻在墨州皇家田庄，王二收到的是最新的第四期。

    在这一期刊中刊登了一种花卉，它叫郁金香。

    与此同时，他收到了少爷的一封信，这封信里除了提到玉米和土豆之外，特别提起了这郁金香——王二这才知道那花的名字。

    “王强，你说少爷为啥叫我要大力培育这郁金香呢？”

    “这花好看啊，估计是要用来做香水吧。”

    王二叼着旱烟没吱声，心想可能是吧，不然少爷不会这样慎重其事的来信说。

    但王二又觉得有点不可能，因为少爷说他需要的是郁金香的种子，要许多这玩意儿的种子。

    王二没有去多想，反正少爷怎么说自己就怎么去做总是没有错的。

    “这是少爷说的玉米这个东西的育苗之法，去岁收了三百来斤种子，呆会你亲自去按照少爷的这个法子来育苗……”

    “另外就是土豆的种植之法，去岁我们的方法是错误的，你看看，少爷说了，土豆这个东西种对了它和红薯的产量差不多。少爷说北宵州需要率先种植土豆，今岁可得把这玩意儿种好了。”

    王强接过信一瞧，才明白这两种玩意儿该如何去种。

    他就更加惊讶了，“爹，你说少爷他咋就知道呢？”

    王二吐出了一股烟雾，叼着旱烟背着双手走了，丢下了一句话：“因为他是咱们的少爷。”

    “喂喂喂，爹，你不是说寻个时间回西山去瞧瞧的么？”

    “先把这玉米和土豆辣椒还有郁金香弄明白了再去，不，爹要去一趟刺勒川，你弟弟小壮那事，得去拜访一下女方的家人了。”

    ……

    ……

    陛下出巡，离开江城港之后的第一站将到瑶县港。

    江南道道台燕熙文几乎同时得到了两份信，一封来自傅小官，另一封来自礼部。

    礼部的信当然是告诉他准备接驾，傅小官的信却是邀请他前来西山一聚。

    若是接驾，按照礼制这个就得很正式了。

    他得带上江南道的许多官员前往瑶县恭候皇帝仪仗的到来，并且得做好所有的安全防护措施，安排好皇帝一行的食宿问题。

    但傅小官的亲笔就是简简单单的邀请他去西山一聚——这就有点私下见一面的意思。

    “以下官所见，还是带着大臣们去接驾的好，陛下生于临江长于临江，这第一站在瑶县，去的是西山……有点回乡省亲的味道。下官斗胆说一句，天子毕竟年轻，估摸着更喜欢热闹一点。”

    燕熙文未置可否，他端着茶盏想了片刻，问道：“各州县的春耕工作全部落实下去了没有？仔细想想还有没有遗漏之处。”

    “回大人，这是大人三令五申交代的，下官敢用性命担保，没有任何一个村子有遗漏。”

    “那就好，陛下来西山这件事，不要告诉任何人，本官单独前往即可。你和商业局再核查一下大夏金凤集团武器装备公司的事，确认之后尽快落地。另外司马家要并购江南织造这件事……暂时缓缓，等我请示一下陛下的意思再定。”

    “……好！”江南道右参政李为嘴里应了一声好，但心里却颇为不解，便忍不住问了一句：“大人，这样真的好么？”

    燕熙文微微一笑，“少年得志生怕锦衣夜行，但咱们这位陛下不一样啊。他不会喜欢大张旗鼓的去迎接他，他更乐意的是所有的官员们依旧在自己的岗位上各司其职，做好本分的事。”

    “我与陛下相识多年，我多少还了解他，就算是冷了他，他也不会怪罪于我。”

    李为半信半疑，此一时彼一时，那时候的陛下可不是陛下，人随着地位的变化，心态终究是会有一些变化的。

    “莫要多想，我呆会启程，等左参政张林回来，你们会同各部门主管探讨一下打造江南四大名城这个计划。咱们江南道本就有区位优势，借着而今长江航运的繁荣，理应走在全国十八道的前面。”

    “好，下官先让秘书处整理一下方案。”

    李为退了下去，燕熙文喝了一口茶微蹙着眉头——大夏周报说陛下将发起对辽之战，他还说要御驾亲征，他不是应该准备这场战争么？

    随后他的脸上又露出了一抹微笑，天下还有何人配做他的对手！

    他来了。

    曾经他离开虞朝的时候就说会回来的，他现在回来了，只是回来的方式和自己原本所想的不一样。

    他以这片土地的主人身份荣归，按说确实当热烈的迎接他归来。

    但他还是那个他，他并没有因为大夏一统而沾沾自喜而不可一世。

    燕熙文想到了经济论坛结束之后，云西言在流云台招待所有道台之事。

    那个夜里，傅小官来了。

    他穿着一身青色的棉布袍子，就像一个小地主一般模样。

    他依然那样的随和，和所有人喝酒聊天，丝毫没有上位者的高傲。

    只是他的气质早已发生了变化，无论是秦墨文还是宁玉春，终究无法再把他和曾经金陵的那个少年重合起来。

    所以气氛依旧有些尴尬。

    他似乎也意识到了，他提前离去，走的有些寂寞。?

