    第217章 保强和沙意的窘境！   

    此时的沙意已经沉浸在劈柴的快乐当中。

    

    手中的斧头挥动，一根根木柴被劈开，纵使挥汗如雨，但仍额在其中！   

    半个小时后，鹏鹏已经将食材买了回来。

    

    现在时间已经来到了晚上六点左右，如果让黄雷一个人做饭的话，估计要等到晚上九点才能吃，所以周扬毫不犹豫的加入了厨房当中，跟黄雷一起做饭！   

    一个小时过后，整个蘑菇屋已经弥漫出一股饭菜的香味！   

    又过了半个小时，周扬跟黄雷解下身上的围裙，然后让鹏鹏紫枫等人将饭菜端出去！   

    这一段晚饭可是相当的丰盛。

    

    最关键的是，周扬亲自下厨，味道顿时提升了好几个等级，将导演组的人都馋哭了。

    

    在摄像机的拍摄之下，饭菜散发着迷人的光泽，绝对的美食，色香味俱全。

    

    直播间的观众看到这一幕，也是不由自主的留下了口水！   

    “看起来好好吃，不知道啥时候我也能吃到扬神做的饭菜，这样的话，我这辈子也就知足了！”

    

    “色香味俱全，扬神的厨艺绝对碾压黄雷。”

    

    “从来没想到扬神在厨艺方面也深有研究，真不知道还有什么是扬神不会的！”

    

    “恐怕米其林三星大厨的手艺也就这样了吧！”

    

    “一个会演戏，拍戏，唱歌，写作，说相声，还会做饭的男人，就问你们爱不爱？”

    

    “如果能够成为扬神的女人，应该会很幸福吧！”

    

    “楼主别做梦了，像扬神这样的男人，只有天之骄女才能配得上他！”

    

    “……”   

    饭桌上，陶红看着眼前的饭菜，忍不住称赞道：“这饭菜看起来就很好吃，没想到周扬老师的厨艺居然这么厉害！”

    

    沙意在一旁点了点头，嘴角忽然流出几滴口水，道：“劳动过最光荣，辛苦一天之后能够尝到老师做的饭菜，值了！”

    

    “唯一遗憾的是今天的晚餐我没有帮上忙！”

    

    “你还是拉倒吧！”

    

    “就以师兄你的厨艺，景恬晚上如果让你帮忙，恐怕晚饭也吃不成了！”

    

    听到沙意这话，紫枫在一旁不由得吐了吐舌头，吐槽道。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    蘑菇屋中回荡着众人的笑声。

    

    “好了，大家都别聊了，赶紧开吃吧。”

    

    “再不吃的话，饭菜都凉了。”

    

    周扬笑声说道。

    

    听到这话，所有人坐在桌前，拿起碗筷，开始吃了起来。

    

    一个个吃的那叫一个痛快。

    

    尤其是沙意跟鹏鹏，这两人吃的那叫一个猛，中间就没有停过！   

    对此，周扬笑了笑，没说什么。

    

    今天忙了一下午，对众人的体力都有一个巨大的消耗，尤其是沙意跟鹏鹏，这两人自从开始干活就没停下，估计现在早已经饥肠辘辘。

    

    一开始，众人还能跟上两人的进度。

    

    但是到了后来，众人都吃饱了，整个餐桌之上完全变成了沙意和鹏鹏的主场！   

    “这个不吃了吧？”

    

    “那我吃了。”

    

    “其实我也不是想吃，主要是怕大家浪费。”

    

    “我饭量其实一点也不大！”

    

    两人一边强调，一边狼吞虎咽。

    

    旁边，周扬看着鹏鹏手机上经纪人发的消息，忍不住笑了起来。

    

    看到老师忽然大笑，紫枫好奇的走了上来，问道：“老师，什么事这么高兴？”

    

    “你自己看！”

    

    周扬将手机递给紫枫，让她好好看看彭彭手机上的消息。

    

    “鹏鹏，你现在已经是一位合格的演员了，所以一定要控制自己的体重，自己去了蘑菇屋之后一定要注意饮食，千万别吃的太多。”

    

    “不然拍戏的时候你的体重超标，到时候又得做减重训练，那种苦想必你不愿意再次承受吧！”

    

    看完鹏鹏手机上的这条短信后，紫枫也忍不住笑了起来。

    

    就冲鹏鹏这饭量，他能少吃？

    

    他能瘦的下来？

    

    在紫枫看来，这是一件根本就不可能完成的事？

    

    让鹏鹏控制自己的饭量，还要控制他的体重，这简直比杀了他都难受。

    

    众所周知，鹏鹏一直是蘑菇屋的饭量担当，如果他那天邵吃了，估计就不叫鹏鹏了。

    

    这一顿饭足足吃了两个小时。

    

    晚上九点半左右，沙意和鹏鹏瘫坐在沙发上，捂着圆滚滚的肚子，一脸的满足之色。

    

    至于饭桌之上的饭菜，最后也全部被两人清空。

    

    此时，已经吃饱喝足的保强，正在跟沙意坦白自己最近的困境。

    

    因为早期的《士兵突击》，导致现在整个华夏的导演和网友给他定义为，只会饰演又傻又憨的这种形象角色，别的角色他根本驾驭不来。

    

    这样的定义导致王保强的戏路收到了制约，只能拍摄那种又傻又憨的角色。

    

    可是当今这种时代，保强饰演的这种角色已经渐渐淡出大众视野。

    

    于是，现在的他已经面临了无戏可拍的地步。

    

    听着保强的倾述，沙意的脸色也不是很好看。

    

    可能保强不知道，他现在同样有着这样的困扰。

    

    因为一直出演喜剧电影，导致他的戏路同样变得无比狭窄，至今仍然只能出演喜剧电影。

    

    可是华夏现在的喜剧电影发展非常不景气，他拍摄一部电影根本赚不了多少钱。

    

    到现在，以前的一些导演纷纷放弃了喜剧电影，导致他现在也面临着一种无戏可拍的地步。

    

    至于前段时间接的一部戏，还是他跑遍了大江南北，打听了无数消息，才最终接到了这个角色。

    

    听着师哥的倾述，王保强顿时有一种同病相怜的感觉。

    

    于是乎！   

    两个大男人忍不住抱在一起，放声痛哭。

    

    这一幕直接让直播间的观众全体懵逼。

    

    “卧槽，发生什么事了，为什么着两兄弟忽然就哭了？”

    

    “不知道，也许是因为演戏的事情吧，最近几年就没怎么看过这两人拍的电影。”

    

    “唉，沙意真是怀才不遇，明明自己的喜剧天赋那么高，却因为华夏喜剧电影的发展不景气而埋没。”

    

    “演艺圈这种事谁能知道呢，不过华夏喜剧电影却是真的不太好。”

    

    “不知道为啥，忽然好想看看周扬导演拍摄的喜剧片啊！”

    

    “同感。”

    

    “我也想看！”

    

    “期待！”

    

    “……”   

    

