    “拉斯玛他会对我动手吗？”

    奥莉尔一点都不担心的说着。

    她是真的不怎么担心自己会成为拉斯玛的目标。

    虽然拉斯玛有算计大天使的前科，但是被算计的伊瑟瑞尔可没有被奥莉尔她们真正当做大天使看待。

    原本的大天使应该是命运大天使伊纳瑞斯，在伊纳瑞斯转移了大天使的身份之后他一样享有特殊的待遇。

    而伊瑟瑞尔即便成为了平衡大天使，但这个大天使可是没怎么被重视的。

    至少在那些初代奈非天的眼中，这位平衡大天使多少有些名不副实。

    这其实也是平衡这种权柄的局限性吧。

    倒不是说平衡不够强大，只是平衡不能够单独存在而已……

    天秤还得有两端才行。

    光是平衡放在那里，那他能够有什么用？

    伊瑟瑞尔诞生的最初目的就是为了平衡大天使之间的可能存在的矛盾。

    一个调和者在没有纷争的时候自然没有什么作用。

    至于说高阶天堂和燃烧地狱的平衡？

    这玩意不是伊瑟瑞尔能够控制的东西!

    如果他是天生的平衡大天使那还有点可能。

    作为高阶天堂和燃烧地狱之中第一个诞生的存在，那他倒是有可能掌握这样的力量。

    只可惜他不是。

    但是希望不同！

    “我知道你的存在是一切生命所需要的结果。

    只要还是生命，只要还有思想就不能缺少你的存在。

    但是你有没有想过拉斯玛可能只是需要希望存在而不是奥莉尔？”

    李奥瑞克有些皱眉了。

    堪杜拉斯王国的重建能够这么顺利，少不了奥莉尔的帮助。

    李奥瑞克不是知恩不图报的那种人。

    他只是需要取舍得太多了些而已。

    身上的责任越多，一个人就越不自由。

    这也是没有办法的事情。

    或许李奥瑞克不会为了奥莉尔这个人而舍弃一起去报恩。

    因为新建的堪杜拉斯还不能缺少他的存在。

    一个国家的存在可不是一群人聚集起来就能算是的。

    文明的流传什么的特色李奥瑞克现在都不敢去想。

    他现在的想法很简单，只希望自己的王国之中人们要有共同的认知，要有一样的自豪感。

    更重要的是要有可以永远存在的追求。

    这个新建的堪杜拉斯差的还太远了一些。

    他不能舍弃一切去为了恩情而战斗。

    说是负责任也好，说是冰冷也罢。

    他能够作出的选择只有这个。

    “拉斯玛很强，但是我也不弱。”

    奥莉尔这样说着。

    她的脸上充满了自信。

    不过她显然是没有做好战斗的准备。

    谁家的孕妇会在没有必要的时候上战场呢？

    这个世界上又不是没有能够抵挡拉斯玛的存在。

    根本没有必要让奥莉尔带着勇气和希望的孩子战斗……

    情况虽然不容乐观，但是也还没有危急到这个程度。

    “我还是联系一下因普锐斯吧。

    他要是在的话，拉斯玛会退让的。”

    李奥瑞克搓了搓自己的脑门说着。

    说真的李奥瑞克是挺帅气的。

    但是从作为一个半人半骷髅王的姿态回来之后，他也不是没有烦恼的。

    比如脱发……

    听说一个人越是雄性激素多久越容易脱发来着……

    李奥瑞克很爷们，甚至可以说是男人中的男人……

    所以脱发这种困扰还是找上了他……

    虽然最可能的原因是常年带着王冠导致的毛囊坏死……但是李奥瑞克并不愿意接受这个说法。

    他喜欢前边的那种“听说”的论调。

    “随你愿意，只是你就不怕勇气的到来让你的子民们充满了勇气吗？

    他们都不是什么好人，暂时只是畏惧你的力量才呆在了你的王国当苦工而已。”

    奥莉尔笑了笑。

    成为一个人之后，奥莉尔感觉到了很多她曾经没有感受过的东西。

    比如和别人开玩笑得到的乐趣。

    希望在绝境之中显得耀眼，但是那太崇高了。

    希望不该是那种存在。

    希望应当无处不在，只要伸手就能够触碰到。

    奥莉尔对于希望有了太多的想法，也有了太多的认知。

    “要是因普锐斯的到来能够给那些家伙反抗我的勇气，那我就打断他们的腿！

    勇气可不能当饭吃!”

    李奥瑞克一点都不客气的说着。

    他也想要正常一点的子民啊！

    问题是那个国家的正常人会选择加入堪杜拉斯这个新建的国家？

    疯了吧？

    即便是有这样的人存在，李奥瑞克也不敢要啊！

    一个人加入一个一穷二白什么都没有的国家图什么？

    什么都不图？

    那是为什么？为信仰吗？

    信什么？

    信骷髅王？

    别扯了！

    要是信仰真的虔诚那那些梵蒂冈的教会人员早就加入堪杜拉斯了！

    奥莉尔就在堪杜拉斯，那些家伙一清二楚！

    结果到现在连觐见希望的人都没有出现，那这些家伙要的是什么？

    还不是在做一些成“神”的美梦？

    真当成为天使是很轻松的事情吗？

    那是需要自身足够高尚才能做到的事情！

    在李奥瑞克还在庇护之地的时候，高阶天堂之中天使的数量就一直不怎么够。

    庇护之地之中的高尚着数量可是一点都不少！

    别的不说，要是大天使们有胆子去哈洛加斯圣山上要高尚者的灵魂，而布尔凯索还答应了的话。

    那些先祖之灵至少有一小半能够成为天使。

    但是谁见过这些天使这样做了？

    野蛮人也只是诞生了无数英雄的奈非天之中的一支而已！

    这些英雄绝对高尚，但是他们不追求什么成“神”。

    遇见这种家伙，就是大天使来了也没有用！

    “好了，你差不多该离开了！

    我这就联系因普锐斯！

    那个混蛋还在桑娅那边吗？

    你们这些大天使就没有一个懂得珍惜时间的！

    存在了不知道多少年之后的你们，看待事情的时候是不是从来没有关于时间刻度的认知啊？”

    李奥瑞克看了一眼手指之间的头发，显得有些暴躁了起来。

    原本的李奥瑞克就多少有些独裁的意思。

    现在他是不这样都不行。

    他变成骷髅王之前多少还是有些精明能干的大臣。

    现在没了……

    总不能让一群搬个砖都数不清自己搬了多少块的家伙帮他治理国家吧？

    能够被美利坚交给李奥瑞克的那些罪犯，其中早就被筛选过一次了。

    但凡美利坚感觉能够派上用场的，他们都没舍得给李奥瑞克。

    结果就是现在这个样子了。

    搬砖工上岗之前还得搞培训的，李奥瑞克这是第一次遇见……

    要是不搞培训的话这些蠢货甚至会因为自己该拿一块钱酬劳还是五百万酬劳打起来……

    想都知道了，这些蠢货虽然不知道自己的付出应该得到多少收获。

    但是他们都会很自信的选择五百万……

    这些蠢货也是对李奥瑞克的发量造成伤害的一个重要因素。

    “当时间对于生命没有意义的时候，那时间就不会被重视。

    你什么时候见到我们谈论彼此的年龄了？

    因为没有必要而已。”

    奥莉尔笑了笑，直接消失在了原地。

    接下来的事情还是交给因普锐斯去做比较好。

    她得给自己的孩子做胎教了。

    去某个大教堂听唱诗班的三百六十度全环绕演奏的胎教……

    这个孩子或许会变得很强大吧？

    但是李奥瑞克觉得这和胎教无关。

    丑小鸭能够变成白天鹅那是因为它本身就是白天鹅……

    这个孩子可是勇气和希望的孩子……

    ……

    美梦监狱之中，终于迎来了重量级的强援。

    罗夏。

    他是足够强大了，虽然还不至于对碾锤和哈默林造成碾压的战局，但是更胜一筹那是必然的。

    虽然尚且不如那些先祖活着的时候强大，但是和这些已经失去肉身的先祖之灵相比也不差多少。

    “我以为我来迟了的后果是遍地尸骸，现在的情况倒是还不错。”

    罗夏从传送门走出的时候脸上是带着笑容的。

    看着这些看上去好像无所事事的家伙都好端端的活着，罗夏感觉很开心。

    “无所谓的，我欢迎你的到来。

    甚至感谢你会来帮忙。

    但更多感谢的话还是留在战斗之后再说吧。

    到时候我会准备一场宴会。

    只有我们这些一起战斗过的家伙出席。”

    托尼在看到罗夏的一瞬间就放松了许多。

    他是知道罗夏强大的。

    罗夏的强大和克雷格不同，罗夏从来不介意展现自己的力量。

    英雄只需要展现自己的强大就足够了，强大能够带给被保护者更多的安全感。

    “约翰尼，你好。

    我们大概是第一次见面，我稍微一些好奇你身上寄宿的那个天使在看到我的时候会说些什么。”

    罗夏先是和约翰尼打着招呼，这个男人的身上有着厄兹尔。

    曾经泰瑞尔麾下的天使，最终选择跟随智慧。

    这其实挺正常的。

    毕竟跟随智慧的脚步听上去要比跟着正义的旗帜更靠谱一点。

    泰瑞尔的正义是大天使的正义，有着崇高的所谓“上帝情怀”。

    说泰瑞尔是某种“上帝”也不是不行。

    至少在高阶天堂上边，他有资格代表着这些。

    “我脑子里的天使说你不是大天使，所以他不会听从你的命令。

    但是出于对正义的尊重，他不会和你产生分歧。”

    约翰尼说话的时候脸色有些古怪。

    或许是他从来没有想过自己脑袋里边的那个家伙居然还有好好说话的一天？

    厄兹尔的脾气是很差劲的那种。

    尤其是在他被马萨伊尔的理念所吸引之后，这家伙对于人类的态度基本上只有“全都烧掉”这一个了……

    能够多罗夏作出这样的表态，这应该是他能够提供的最大的尊重。

    对于正义这个他曾经追随过的规则的尊重！

    “这让我多少有些意外。

    毕竟我能够知道的关于厄兹尔的故事都不是那种美好的。

    燃烧天使这个名头可不是因为他带个了人类火焰。

    而是他烧死了不知道多少天使的敌人。”

    罗夏的表情也古怪了起来。

    这还是他第一次和厄兹尔产生语言上的交流。

    这种感觉意外的还不赖。

    “对了，伙计们。

    我有一个不那么好的消息要说一下。

    算是我的一个猜测吧。

    有什么家伙要来到我们的世界了，或许是拉斯玛或许是马萨伊尔。

    我之前是被布尔凯索拦住了，就在长者圣殿之中。”

    罗夏大声的说着这个消息。

    至于这个消息是不是可能会带来恐慌他是一点都不在乎的。

    罗夏什么时候在乎过真相带来的恐慌之类的东西？

    答案是从来没有过！

    他作为英雄会担心自己的行为让一般人感到恐惧。

    但是在现场的人之中有谁是一般人吗？

    这地方出现的人都是战士，至少都是些做好了随时要战斗这种心里建设的人。

    要是这些人都会因为这个消息而失去战斗的意志，那罗夏就只能一人去面对了。

    顺应人潮的时候或许能够隐藏自身还会省点力气。

    但是总得有人逆流而上。

    罗夏有这种担当，和他继承了正义无关。

    他是因为自己配得上正义才得到了正义，而不是相反的因果顺序。

    “这不是一个好消息，我建议你开始动手吧。

    我们在你身后开始对美梦监狱之中的人进行救援。

    这样的效率能够稍微高一些。

    至于要来的那个家伙的事情，我想我们需要做一些战斗准备。

    至少这一次不是在他们到来之后我们才知道这个消息。”

    托尼在钢铁战衣之下的表情不怎么好看。

    这一次提前知道自己要面对什么敌人是比过去的遭遇战要好了不少。

    但是这一次要面对的家伙难度也是上升了许多。

    “我想我们可以一直保留信心。

    虽然这样说似乎是有些自大了，但是我会保护你们的。

    至少在我倒下之前永远如此。”

    罗夏活动了一下自己的肩膀，扛着审判之锤直接朝着没有灯光的通道走了过去。

    这个地方之前还活跃着的那组反伤阿格伦巨魔已经倒在了地上。

    身上到处都是啮齿类动物撕扯的痕迹。

    也能看见一些钝器的利刃造成的伤害。

    显然他们死去的过程比较痛苦。

    “自大的家伙，我可一点都不喜欢这样的你。”

    娜塔莎翻了一个白眼之后率先跟在了罗夏的身后。

    鹰眼一言不发的也随着他们走了。

    这两人是很清楚拉斯玛和马萨伊尔这两个名字代表着这么的。

    至少要比托尼他们了解的更加清晰一些。

    或许约翰尼也能够知道相关的事情，但前提是他脑子里边的厄兹尔愿意谈论这两个存在。

