    第197章我看谁敢抓裴姝儿

    裴姝儿勾唇笑笑：“还有别的问题吗？”

    唐清柔咬牙切齿：“没有了。”

    唐清柔带着士兵回去了。

    至于这上面的化肥，裴姝儿也写了。

    可她写的都是偶然得知，并不将制作化肥的方法告诉他们。

    另外，还有最重要的灵泉水，这个她也没有写。

    不过她以后也不打算用在这些作物上了，只打算给三房播种的粮食使用。

    不然这么多的土地，她的灵泉水马上就要干涸了。

    唐清柔将这法子拿到了钱统领面前，钱统领看了看，不由地挑眉。

    “裴姝儿那么轻易就给了你了？”

    唐清柔点头，钱统领却皱了皱眉。

    依照他的观察，他总觉得裴姝儿没有那么容易给。

    那个女子性子那么刚强。

    钱统领道：“派人去问问，这法子是不是真的。”

    很快，派出去的士兵便来禀报。

    “回统领，是真的。”

    钱统领眼睛一亮，连忙摘抄了下来。

    “来人，将这信给我送到三皇子手上。”

    现在京城局势太过混乱，因为十二皇子涉嫌贪污的事情。

    所以其他皇子也逮住了把柄攻讦十二皇子，其他的皇子又为了避免有皇子一家独大，于是便乱斗了起来。

    也不知道是谁在身后推波助澜，本来很快便能结束的内斗，硬是拖了这么久。

    现在三皇子最需要的便是这样的法子，去讨皇上的欢心，到时候说不准还能在户部插一些人手呢。

    而且，现在可是荒年，提高亩产量对于一个国家有多重要，这自是不必说。

    他相信，只要三皇子看到了这封信之后，一定会升自己的职，或者将自己调到京城。

    另一头，三皇子也收到了这封信件，可他却不由的皱眉。

    这化肥之物，他之前跟在三房时也见过，可他只见裴姝儿从一个名叫实验楼的地方出来，然后带来了许多的化肥，却是不知道，这化肥到底是怎么做出来的。

    这钱彪办事,未免也太不周全。

    三皇子写了信,回给了钱统领,只有四个字。

    【裴姝儿知化肥做法。】

    钱统领一愣，这裴姝儿不是说这化肥是她偶然得知吗？那么他又怎么可能知道是什么做法？

    难不成是裴姝儿骗了他吗？

    想到这，钱统领的脸色难看至极,当即让人将唐清柔赶出去了。

    这个成事不足败事有余的玩意，让他在三皇子面前丢了这么大的一个人！

    唐清柔苦苦求饶,最后都没有什么用,这下钱统领是铁了心了。

    他连忙皱眉道：“来人,跟我去荒山。”

    待钱统领到了荒山之后，裴姝儿身旁跟着一只白虎,她笑着道：“统领，请石屋内坐。”

    钱统领愤怒道：“裴姝儿，你是不是欺骗我,你明明知道化肥的做法。”

    裴姝儿挑眉,知道化肥是她做的,就只有三房的人。

    就连荒山的人,都只知道化肥是她拿出来的，也不知道她是从何处拿出来的。

    那么,是三房的人里出现了叛徒吗？

    想起那一张张信任的脸，还有银杏林宇等人的默默付出，裴姝儿实在不愿意将三房的人想的太坏。

    更何况,他们三房就是一荣俱荣，一损俱损的。

    出卖她,对他们也没有任何的好处。

    想到这，裴姝儿猛然想起了一个人。

    那个假陆远,她之前曾在三房住过一段时间，然后那个人便离开了。

    那个假陆远他不仅和路远有关系,难道连钱统领和他也有关系吗？

    裴姝儿不动声色,之后道：“实不相瞒，统领,那化肥的做法实在太复杂，我并不知道。”

    那钱统领怎肯罢休,这可是事关他升迁的。

    “裴姝儿,你最好识时务一点，不然别怪我不客气。”

    裴姝儿神色淡淡的，她又何尝不知道。

    她笑着道：“行,只是统领,我都上交了这化肥的单子了，那请问是不是给我免个十五年的徒刑,这化肥有多重要,相信统领也知道。”

    钱统领冷笑一声：“裴姝儿，你这是跟我讨价还价了？你可知道，你这样，是在找死。”

    裴姝儿笑笑：“若是统领坚持这样的话，那么我也无可奉告。”

    裴姝儿这话一说，唐清柔的眼睛便亮了起来，她知道，裴姝儿开始作死了，那么很快，裴姝儿便会后悔的。

    裴姝儿之前只是看了一下化肥的做法，并未实验过，实在是材料不够齐全。

    钱统领朝着裴姝儿挥了挥手：“来人，将裴姝儿给我关起来,到时候酷刑伺候，我就不信她敢不招。”

    裴姝儿道：“统领,我这法子要是上交上去,那么减刑是必然的,统领只需要在赵将军面前替我说几句话就可。”

    “可是统领不愿意帮我说话，是否是因为这法子,不能让赵将军知道？”

    裴姝儿这问题一出，钱统领不由的一愣，看着裴姝儿的眼眸都深了些。

    这姑娘，是从何处知道这个的。

    即便他心中是不屑裴姝儿的，此刻也不免对这女子产生了一点兴趣，这女子实在聪慧。

    钱统领大喊：“来人，将她关起来。”

    “我看谁敢抓裴姝儿？！”

    恰在此时，整齐划一的马蹄声响起，一个鲜衣怒马的少年郎打头，身后是几个同样骑着马的士兵。

    他的马走到了裴姝儿面前，这才翻身下马，姿态干净利落。

    是颜焕羽，依旧是初见的少年人摸样。

    他脸上严肃，眼里却是带上了一抹笑。

    “裴姝儿接将军令。”

    这还是赵将军第一次颁布将军令，之前都只是奖励，带个手信就了事的那种。

    裴姝儿跪了下来。

    “裴姝儿接令。”

    “即日起，荒山流犯投入古兰军营的建设。”

    至于那些流民，本也还没有完成家园的建设，而且也不在赵将军的管辖内，赵将军便也没有征调这些人。

    裴姝儿接了令之后才笑道：“颜焕羽，请问有没有什么奖励。”

    颜焕羽笑了笑，而后点了点头。

    “当然有，你减刑十年，其他人没说。”

    毕竟这只是征调进去的，这些流犯也在征调的范围内，而其他的流犯，也有其他的士兵去颁布这个命令了。

    (本章完)

