    ..，妙手回春

    第207章古凌飞

    一些对武道世界有所了解的人，随即低声解释了一番这古凌飞的事迹。

    那是在二十多年前，当时古凌飞身为凌云宗zhong生代弟子，实力不俗，是下一代掌门的热门候选人物。只不过，后来因为掠后辈丹药私用，被宗门长辈批评品行不端，剥夺了候选资格，最后将掌门之位传给了古凌飞的师兄。

    古凌飞没当上掌门，心zhong颇为不爽。但师兄和他关系不错，所以马上将他选为了副掌门。当上副掌门之后的古凌飞，基本不理会其他琐事，一心追求武道实力提升，使用了宗门内不少丹药药材。

    结果引得了其他长老、弟子的不满。但在掌门师兄的作保之下，还是在宗门内待了下来。只是丹药和药材的使用，自然受到了限制。

    如此之下，古凌飞心zhong越发的不爽，竟然违规偷窃盗用宗门丹药药材，结果被宗门长辈发现，最后要将他赶出宗门，最后不知怎么的发生了冲突。古凌飞趁其不备，杀死了自己的师父和掌门师兄，逃离凌云宗。

    此番恶行，自然引得武道zhong人大为愤慨，对古凌飞展开了联合追杀。结果却没想到，被古凌飞逃离，最终不见踪影。

    此时，众人听到传说zhong的人物古凌飞，竟然就在身边，而且还是胡东升的仆人，自然让众人大为吃惊。

    一时间，议论纷纷，不少人低声指指点点，看向古凌飞的脸色不太好。

    毕竟弑师杀兄，这种事情，说出来可不好听。就连胡东升，此刻都是面色一沉，表情有些说不出的怪异。

    古凌飞听着众人的议论声，重重一哼，厉声道：“你们什么都不知道，有什么资格批评我。”

    “当年我本是凌云宗新一代zhong最强的人，却只因为那么一点小事，就被剥夺了候选之位。这公平吗？”

    “再说我那师兄，表面善良温厚。但背地里，我用些丹药，他都要说三道四。更别提我那师父了，本来我和师兄一起学武，我的潜力比师兄更强。但师兄当上掌门之后，师父他就对我藏私，一些功法武道都不对我传授了。”

    “我用一点丹药就说三道四，武艺也不传授给我。如此师兄，如此师父，如此宗门，我古凌飞杀了又如何？因为他们该死！”

    说这话的时候，古凌飞面目狰狞，浑身气势爆发开来，让周围的人感到一股恐怖的压迫力道，全都变色，忍不住后退了数步。

    而古凌飞见状，越发的意气风发，朗声道：“被他们追杀，我养伤隐藏二十余年。现在，我实力大增，终于不用再藏头露尾了。现在，就是我古凌飞重新出世，夺回凌云宗的时候了。”

    随即，古凌飞目光一凝，看向陈飞，寒声道：“而你，竟敢挑衅我。那么，我就将你斩杀，为我古凌飞复出祭第一滴血吧！哈哈哈！”

    一阵狂笑，古凌飞踏出一步，双掌拍出，顿时一股气浪翻涌汹涌，好似滔天巨浪，崩腾汹涌，朝陈飞迎面拍来。整个木屋大厅之zhong，全都被这股气浪笼罩，好似要将整个屋子全都拍碎一般。

    面对滔天的气浪，陈飞面色淡然，看着古凌飞摇了摇头，冷声道：“你古凌飞，一心只想自身强大，只想向宗门长辈索取，自己却不愿付出，最后反而怪师门不支持你，弑师杀兄。如此自私冷血之人，还有脸说宗门对你不公，简直可笑。”

    这话一下戳zhong了古凌飞，顿时让他的脸色寒了下来，面色狰狞，狠狠的瞪着陈飞，咬牙切齿道：“小子，你什么都不知道，就敢在此胡言乱语。我要将你碎尸万段，祭奠我废掉的二十多年时间。”

    “无情自私之人，多说无益，要战便战吧！”陈飞目光一冷，看向古凌飞，眼zhong多了几抹杀意。

    古凌飞大手一招，满天的气浪顿时飞快凝聚起来，一抹抹气息聚拢在一起，最后凝聚成一条灰褐色的长蛇，长蛇凝练好似实物，在空zhong飞快的扭动，狠狠朝陈飞爆射而来。

    陈飞右手食指和zhong指并拢，凝气成刀，横扫划出一道气芒，朝长蛇劈斩而去。

    长蛇发出一阵嘶鸣，再次加速窜动起来，朝陈飞脖子咬来。

    刀芒临空，陈飞手指轻轻一抖，凌厉的刀芒竟然在空zhong转变方向，斜斜朝长蛇的七寸之处斩了下去。

    长蛇躲避不及，直接被气芒一刀劈zhong。

    瞬间，灰白长蛇快速扭动起来，发出一声声无声的嘶鸣，疯狂的扭动着身躯。

    但陈飞的气芒继续下压，将长蛇从七寸处斩为两段。

    长蛇被斩，小木屋内满天的气浪瞬间猛然爆开，发出一声宛若惊雷的轰鸣声。古凌飞面色大变，惊诧的看向陈飞，“你，竟然斩断了我的长蛇。你不是玄级初期？”

    “我从来没说过我的境界是玄级初期。”陈飞冷声道，右手并指，临空拉出一道气芒，毫不留情的对着古凌飞横扫而去。

    气芒飞袭出来，不断扩大，木屋内的家具、装饰、柱子，无论是木材、玉器还是石头，碰到气芒之时，瞬间化为满天芥粉爆裂开来。

    古凌飞被逼得节节后退，只能双手拍出数道内元气息，护在胸前，然后咬牙挡住陈飞的气芒。

    气芒轰隆而至，斩在了古凌飞腰上，顿时发出一阵刺耳的摩擦声。古凌飞面色大变，嘴角渗出一口鲜血，身子瞬间被逼退了十多步。

    陈飞面色不变，挥手继续加力，朝古凌飞劈斩过来。

    古凌飞越来越难以抵挡，眼看就要落败。而就在此时，古凌飞眼睛一眯，露出一抹狠色，喷出一口鲜血，大喝道：“起！”

    随即，陈飞感到眼前一道黑影闪过，朝自己的脖子袭来，带着阴毒之气。

    定睛细看，只见那黑影竟然是刚才被陈飞斩断的长蛇的前半段。长蛇张嘴，喷出一口漆黑如墨的液体，好似利箭一般射来。

    如墨液体还没靠近，就散发出一股令人作呕的腥臭气息。不用多说，如此液体，绝对带着剧毒。【.wx.io】    