    一众人在楚步白的带领下，加快脚步继续往前走，果然不出所料，众人才走了没多久，就发现地上多了一些零零散散的森森白骨，可以判断得出来，这些都是灵兽的骨头。

    　　

    　　    一开始只是零零散散的几块，越往前走，出现的白骨就越密集，到了后面更是成堆成堆的出现，此时太阳已经西下，众人不经意间，还能在白骨堆中，看到一些幽幽飘荡的磷火，也就是人们常言的鬼火。

    　　

    　　    周围本就阴森的环境，在这鬼火的映衬下，变得越发可怖起来，饶是众人已经知道了前因后果，此刻真正置身其中，也不由得一个个面面相觑，头皮有些发麻。

    　　

    　　    林逸拿着手中地图对照了一番，看这情形，果然是已经到灵兽乱坟岗了。

    　　

    　　    据传世间万物，但凡是有灵性的物种，都可以提前感知到自己的死期，灵性越足，感知便越准确，提前的时间也便越早。

    　　

    　　    而灵兽之所以为灵兽，就是因为它们的灵气与生俱来，远比一般的其他物种要强得多，坊间有传言说，很多灵兽甚至能够提前几个月，感受到自己的死期，从而早早做好准备。

    　　

    　　    这事儿虽然听起来玄之又玄，但却并非是纯粹的以讹传讹，而是很多人都有过的经历，毕竟在这天阶岛上，灵宠可谓随处可见，它们往往临死之前便离家出走，最终自己死在乱葬岗上，这种事情可谓屡见不鲜。

    　　

    　　    甚至于，世俗界都常有这样的事情发生，很多家养宠物在临死之前，也常有类似的情形出现。

    　　

    　　    林逸曾经听洪钟这些人说过，几乎天阶岛的每一处灵兽聚集地，尤其是那些深山密林，核心深处都必然有一个灵兽乱坟岗，几乎那一片的所有灵兽，在预感到自己即将寿终正寝之时，都会主动来至乱坟岗，然后静静的在这里等死。

    　　

    　　    虽然灵兽之间等级森严，正常情况下，外围实力不够的灵兽，根本进不去也不敢进去核心深处，但唯独在它将死之时，它们可以进去，而且畅通无阻，绝对没有任何一头灵兽会来拦它，这是存在于所有灵兽之间的共同默契。

    　　

    　　    林逸仔细看了一眼路线图，只要过了灵兽乱坟岗，就意味着距离众人此行目的地已经不远了，如果一切顺利的话，婴参近在眼前。

    　　

    　　    这时，林逸感觉身旁黄小桃的呼吸有些急促，明显有些紧张害怕，林逸便安慰的轻轻握了握她的手，示意她不用害怕。

    　　

    　　    周围一片死寂，前面众人也能清楚得感觉到黄小桃的异样，郭登涛还回头笑了笑，给了一个宽慰的表情，毕竟是女孩子嘛，这种鬼地方连他们男的都觉着渗人，有些害怕也是情有可原。

    　　

    　　    “哼，既然胆子这么小，那就不要出来冒险，一丁点用场也派不上，还这么多事……”冯红玉见状，扭头一脸嘲讽的看着林逸和黄小桃，趁机喋喋不休的奚落道。

    　　

    　　    一路过来，她没少对二人冷嘲热讽，似乎不这么做，她就显不出自己的优越感，就憋得难受，林逸二人则一向将她当做空气，懒得搭理她。

    　　

    　　    然而这一次，冯红玉话还没有说完，便突然被黄小桃一声尖叫给打断了。

    　　

    　　    哗！万籁俱寂，黄小桃这一声尖叫显得格外尖锐，顿时惊起周围不远处一片黑压压的飞禽，毫无征兆，倒把众人吓了一大跳。

    　　

    　　    仔细一看，这些并非是什么强大的灵兽，就是一些普通的食腐乌鸦之类的禽类，这个地方对于灵兽来说是墓地，除非是死期将至的灵兽，其他任何灵兽都不会来这种地方。

    　　

    　　    “你有病啊！一惊一乍的，自己胆子小，还想吓死人是怎么着！”冯红玉也是花容失色，反应过来对着黄小桃就是一通大骂。

    　　

    　　    不只是她，其他郭登涛和王封几人的脸色，也都有些难看，之前周围一片死寂，一点动静都没有，没想到密林之中竟然还潜伏着这么多的食腐乌鸦，夜色之下那一对对透着幽光的眼珠子，感觉自己就像被它们盯上的尸体一样，简直不寒而栗。

    　　

    　　    “有鬼……”黄小桃语气颤抖的叫了一声，随即一头钻进林逸怀中，整个人战战兢兢，一直都在打哆嗦。

    　　

    　　    不管内心再怎么坚强，毕竟还是个柔弱的女孩子！林逸笑了笑，心生疼惜的轻轻抚着黄小桃的后背，然而等他顺着黄小桃手指的方向看过去，顿时表情就凝固了。

    　　

    　　    不知是头顶的瘴雾，到了晚上变得稀薄了，还是因为这个地方实在太过诡异渗人，此刻众人头顶，赫然能够清晰得看到一轮血月，光线甚至比起白天时候，都还要亮了许多，只不过泛着一层淡淡的血气，甚至还能闻到一些血腥的腐味。

    　　

    　　    而在血色月光的照射下，前方不远处，极度诡异邪门的一幕，蓦然令林逸众人不自觉停住了脚步。

    　　

    　　    一头长相类似世俗界犀牛的灵兽，脑袋无力的耷拉在一边，颈部也已扭曲成一个令人惊愕的诡异弧度，只剩下一层薄薄的皮，与其庞大的身躯相连。

    　　

    　　    硕大的脑袋拖拉在地上，留下一片长长的暗红色血痕，而它的侧身，则干脆开了一个半人大的血洞，里面的肠子内脏流了一地，直到此刻，甚至都还在滴血……

    　　

    　　    不知是不是因为心理作用，就算隔着十几丈的距离，林逸众人都能清晰的闻到，从它身上散发出来的刺鼻腥臭味。

    　　

    　　    若只是单纯如此，那倒也还罢了，捏着鼻子忍一忍也就过去了，但问题关键在于，这货都已经这样了，竟然都还没死！

    　　

    　　    那个拖拉在地上的脑袋，赫然竟在面目狰狞的吃着东西，仔细一看，它所咀嚼的东西，正是从它自己肚子里流出来的肠子内脏，一边大口吃着，一边嘴角还咕咕的冒着血泡……

    　　

    　　    与此同时，旁边还有几只食腐乌鸦，也在争抢那些肠子内脏，有的甚至直接就从它肚子里往外叼，这头也不知是什么灵兽的存在，对此不管不顾，只是一个劲的啃食着自己流落在地上的内脏。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

