    “王根生，你好无聊。”陶英幽怨道。

    “王医生，要不你带我会桃园村吧？”莫小愁弱弱的问道。

    “那怎么行，桃园村现在乱成了一团，你回去又是添乱。”王根生脸色一沉。

    莫小愁的脸一红，走到了陶英的面前：“陶帮主，你有什么苦衷吗，跟我说，我说不定能帮你解决的。”

    “你，能帮忙我解决，莫小愁，你现在是泥菩萨过江，自身难保吧？”陶英皱眉，叹气。

    “女人的心思，女人懂，你跟我说，我说不定会有办法的。”莫小愁妩媚的一笑。

    陶英现在是病急乱投医，本来倚靠王根生，能够摆平杜子腾，可陶英并不想他们之前发生矛盾。

    她将耳朵伏在了莫小愁的耳边，轻轻道：“你看到了吗，那个胖子一直想娶我，可是我……”

    “那你想怎么做？打他一顿，将他赶走？”莫小愁鬼魅的一笑。

    “那怎么行，若是那样的话，风水堂和风火堂又该反目成仇了。”陶英无奈道。

    “那你到底想怎么样？”莫小愁轻声问。

    “如果可能，他自己提出解除婚约，或者背叛了我，我就可以做到不被他人说了。”陶英轻声叹气。

    “陶堂主，这很简单呀！”莫小愁笑了起来，却是春风满面。

    杜子腾并不知道莫小愁跟陶英说了什么，但也隐隐觉得她绝对没有说什么好话。

    正准备上前打断她们的对话，莫小愁却回过了头，一脸妩媚的看着杜子腾：“大帅哥，我好崇拜你！”

    大帅哥三个字，估计还是杜子腾头一回听见，而且还是从一位绝色的女子嘴里说出来的。

    关键是他大腹便便，肥头大耳，跟一个帅字完全沾不上边儿。

    “哦，啊……”

    杜子腾看着莫小愁，甚至有些呆了。

    “杜哥，其实我早听过你的大名，对你早就暗中喜欢了，没有想到，你比我想象中的更帅。”莫小愁仍然笑。

    这笑容好似是春天的桃花灿烂。

    明眼人一听，就知道莫小愁的话太假，里面的水分太多。

    可是杜子腾这一刻，却无法分辨。

    只因为，他的双眼盯着了莫小愁的双眼。

    莫小愁，一个将媚功演绎到极致的女人，杜子腾怎么能够不被迷惑。

    “莫小愁，你说的是真的？”杜子腾的眼里开始放光。

    “讨厌啦，你应该喊我小愁，小愁愁嘛！”莫小愁开始撒娇，要多妩媚，有多妩媚。

    “小愁，你真的喜欢我吗？”杜子腾完全迷醉了。

    “当然了，可是你又不喜欢人家嘛，好好讨厌。”莫小愁的眼里居然是泪光点点，好一副楚楚可怜。

    “我喜欢，喜欢。”看着莫小愁的眼睛，杜子腾连忙说道。

    “可是你喜欢陶英呀？”莫小愁问。

    “我一点也不喜欢陶英，她没有你漂亮，脾气臭得吓人，我只喜欢你。”杜子腾轻声说道。

    不管他说的话是不是真的，陶英此刻听得还是热血沸腾。

    原来杜子腾心里也是见异思迁的人呀，真是气死老娘了。

    “你喜欢我，就亲我一个呗！”莫小愁看着杜子腾，又是甜甜的笑了起来。

    妈呀！

    这幸福来得太突然了，杜子腾跟陶英相处那么久，他也没有亲过陶英一下。

    正当杜子腾上前准备亲莫小愁的时候，莫小愁却往后一躲：“那你跟我说，以后不要跟任何女人好。”

    “嗯嗯……”

    杜子腾连连答应。

    “连陶英也不行。”莫小愁继续说。

    “陶英是谁呀？”杜子腾呆萌的问。

    陶英此刻肺几乎气炸，虽然她知道这里面有猫腻，但杜子腾也太直接了。

    这才是伤害性不大，侮辱性却大得吓人。

    “不错，我相信你了。”莫小愁轻轻的一笑，却退到了一边。

    杜子腾好似灵光一闪，突然从梦中醒来。

    陶英脸上虽然愤怒，内心却又是无比的欢畅，仅凭杜子腾刚才跟莫小愁的对话，足以被陶英打入冷宫。

    “英子，刚才发生什么了？”杜子腾心里还是迷糊的，一脸狐疑的问道。

    “老杜，要不要我把刚才你说的话放出来，让你重听一遍，我算是彻底明白了，宁可相信世上有鬼，

    也不要相信男人的那张破嘴。”陶英说着话，眼泪快要落下来了。

    “……”

    杜子腾只是一脸懵逼。

    一名手下过来，对杜子腾说道：“老大，你刚才说的话，我都替你害臊。”

    杜子腾准备抬手抽手下的耳光，陶英却说了一句：“老杜，你们还是回去吧！”

    “……”

    杜子腾真的感到肚子疼了。

    等杜子腾走了之后，王根生这才告辞离开。

    陶英送了出来，忧心忡忡道：“杜子腾脑子虽然有一点点不好使，等他明白过来，一定会回来的。”

    “陶英，没事的，杜子腾以后不会再来烦你的。”王根生轻轻一笑。

    “为什么？”陶英问。

    “因为我想娶你做老婆。”王根生诡笑道。

    “滚，杜子腾只是假意喜欢一个女人，我都不愿意，谁知道你喜欢多少女人？”陶英生气道。

    “杜子腾能够跟我比吗，不管我喜欢多少女人，你想想，有多少女人喜欢我。”王根生得意的一笑。

    陶英的脸一红，好像也是，不过还是无比矜持的说道：“赶紧滚回桃园村，早一点回来，

    杜子腾回去想明白之后，还会回来的，到时候，你可别怪我没有罩住你的朋友莫小愁。”

    “舍不得我走就直说，还拐弯抹角的，我就不相信，你连一个杜子腾都治不了？”王根生问道。

    “快走吧，我是舍不得你走，好了吧！”陶英感到无语。

    “既然是依依不舍，那就亲我一下呗！”王根生嬉皮笑脸的说道。

    “王根生，我求你了，快走啦，我快要疯了。”陶英气得跺脚，但心里却暗暗窃喜着。

    王根生越是这样，陶英越是知道，王根生的心里有她。

    桃园村，李翠娥的家里，事情好像是越来越复杂的，也不知道是谁通知了李翠娥的娘家人。

    院子里，许多人吵吵着，要法办王小天。

