    赫连羽听着，时不时点一下头，就算容若停顿的地方，也不会轻易打断，极富耐心。

    容若把除了魂穿之外的事都说了一遍，特别提出她几个怀疑的地方。

    “古卷上出现的针法和各种毒物，甚至疗伤圣药，为何都给我一种……”容若蹙眉，斟酌着怎么表示：“显得很古老。”

    “还有那一次，我在玄武门时，那位流水分舵主说起了什么古国和圣者一脉，原本我没当回事，直到掉进黑山谷底，我看到了一整面墙的壁画……”

    这些本都是容若藏在心底不方便细说的秘密，但是在赫连羽面前，她放下了全身心的戒备，这么畅聊起来，叫她没来由的轻松。

    赫连羽等她全部说完了，才颔首道：“你说的古国，确实跟你手里的古卷有所联系。”

    容若手指一动，茶杯里的水差点就倾斜出来：“我真是……”什么圣女？

    这异常玄乎的点叫容若一时有些接受不了，毕竟传说中的古国无所不能，众民朝拜，还可以起死回生。

    “不是。”索性赫连羽很快就否决了，“古卷是古国圣者留下来的东西，但几经周折，它已经缺失了很大一部分，传到母亲手里，便只有医术这部。”

    容若用食指轻叩眉心：“上官醇用的夺舍阵法，莫非也是古国传下的另一部分？”

    赫连羽勾唇一笑，黑眸带着笑意：“宝儿相信人能起死回生，夺舍他人身体？”

    容若移开手，双眸对上赫连羽，那抹风淡云轻中，带着一丝调侃，她本想说不信，可是她自己不就是一个鲜明的例子，但这种事又无法对外人言。

    “信不信不重要，重要的是，好像最近很多出现的人都在寻找那个古国遗迹。”容若说道。

    除了上官醇，还有颜寻卿，以及那个神秘的黑衣人主人。

    “哦，对了，那日到了最后，事情是怎么解决的？”

    容若昏迷过去到现在醒来，身边就只有赫连羽，以及曾经出现一面的赫连即，以为她思维混乱，没赶得上问，现在想起，当时情形混乱，到底是怎么收场的。

    “苍浪逃了，四皇子受了点轻伤，皇后和简首辅一家，可能不太好。”

    赫连羽轻飘飘的口吻，差点让容若真以为事情就那么简单，要不是她当时也在场的话。

    “那个黑衣人，之前也打算抓我。”容若拧了拧眉头，“为何你们看着有些忌惮他，他是什么人？”

    赫连羽垂下眼睑，手里转着茶杯，修长的手骨犹如白玉精心雕刻而成，沉默一瞬，抬眸，眸色幽沉：“在说这些之前，哥哥先跟你确定一件事。”

    容若眨了下眼睛，见赫连羽这般郑重其事，显然说的话很重要，故而也正色了几分：“嗯，好的。”

    “古卷十二篇章，最后一章是为涅槃，宝儿可研习透彻，有几分把握？”

    容若低头看着自己掌心，她在记忆混乱的时候，虽然知道自己会医术，可是她再碰触，就好像单纯只是记得自己会，但具体怎么做，有些无从下手。

    等到清醒了，那些过往的事仿佛隔了一方天地，有些缥缈遥远，她再看自己的手，几乎忘了这是一双曾经救死扶伤的手。

    “我……没有把握。”容若这般直观的说道。

    赫连羽眼中的光黯淡了三分，面带浅笑道：“无事，这世上若是宝儿都不行，那么便无人再能做到了。”

    容若见他虽然笑着，却隐隐感觉这里面夹杂了什么复杂的味道，可是她又说不上来，正要再跟着这个问题问下去，赫连羽却转移了话题。

    “严格说起来，苍浪其实也是母亲的手下，不过很早之前，已经背叛了母亲的先祖。”

    赫连羽的话一出口，就吸引了容若全幅心神，故而把刚才的疑虑暂时抛到九霄云外，“我听到他说每一任暗影门的门主都叫苍浪，那么母亲呢，也是暗影门的人吗？”

    赫连羽偏头，雨光印染下，下颚弧度像是水一般莹润，带着烟雨缥缈的淡泊，黑眸微动，嘴角浮起若隐若现的笑容：“他们不是暗影门的人，原先的名字叫暗宗。”

    容若眼皮不知来由的一跳，重复低喃道：“暗宗。”

    “嗯，不错，苍浪只是一个代号，并非他们的本名，第一代的暗宗宗主就叫苍浪，随后便流传了下去。”赫连羽两指执着茶杯抵在唇边，道：“他们的存在，就好像皇帝身边的影卫一样，只在暗处，一生使命只为守护主子。”

    容若心口一动：“他背叛了母亲……的先人？”

    赫连羽道：“在古国之后经历了数百年的战乱，才有大和王朝一统大陆，而大和王朝最后一代君王是谁很少人记得，可是圣元公主这个名字，几乎也无人会忘记。”

    容若面露不解，怎么又说到了大和王朝和圣元公主，“至今还有人在寻找圣元公主留下的宝藏，如果我没有搞错，在蓝县遇到过的便是苍浪和他属下。”

    “宝儿你想一下，圣元公主机关阵法，医术用毒无不精通，这中间有何道理？”

    “圣元公主是古国后人？！”容若惊讶的脱口而出。

    “是，而且是古国这么多年来，血统最纯正的圣女。”赫连羽强调道。

    容若心中嘀咕，这个纯不纯正怎么看得出来？

    “这世上，除了古国第一代圣女，唯有她习得涅槃篇，可使人……”赫连羽嘴皮轻轻一碰，慢慢道：“起死回生。”

    容若瞳眸震颤了一下：“真的有起死回生？”

    不对，这个重点是……

    “那我，我们和古国的关系……？”

    赫连羽在容若惊诧的目光中点头：“但凡古国圣女，成年之后就会出现非凡的能力，她们长相绝美，医术超群，还有别人不能逾越的用毒能力，以及最重要的，每一任圣女的长成，暗宗的人都会感应得到。”

    “这是为何？”

    “血煞。”赫连羽解释道：“当年圣者一脉要求暗宗宗主归顺，便对他们下了血煞，从此和圣者一脉共存。”

    容若提出疑惑道：“如果是这样，那么暗宗为何还是背叛，血煞这种东西不是该对他们有制约性吗？”

    “本来如此……”赫连羽轻叹一口气：“但是我刚才也说了，圣元公主是这世上第二个完全继承了古之第一代圣女的超凡人物，她自然也掌握了血煞最关键的地方，因此给当时的苍浪解了血煞对他们的牵引，只留下两者感应。”

    容若听说最多的是圣元公主如何厉害，未卜先知，算无遗策，至于大和亡国完全是运数如此，但是如今听赫连羽一说，圣元公主也是个有血有肉的人，她会对身边人产生同情，但是这样的同情却可能是致命的。

    “之后没有受到威胁的暗宗却背叛了圣元公主？”

    赫连羽缓而摇头：“这里面还发生了一些事。”

    “暗宗对圣者一脉从被迫屈服到代代臣服，自不会轻易被割舍掉那样的主仆维系，就算当初不是自愿的，可是几百年来，也早就养成习惯。”

    “刚才我也说过了，每一代的圣女都很美且心地善良，否则圣元公主也不会千辛万苦的专研医书，成功解掉圣者一脉对暗宗几百年来的枷锁。”

    “可惜，圣元公主不知道，这样的举动反而叫那一代的苍浪更加的痴迷于她。”

    “后来大和王朝分崩瓦解，圣元公主尽她最大的力量保全了一部分皇室后裔，但只给了足够他们生活的物资，传说其他的全都被她藏了起来，而《四季》图就是解开宝藏地的关键，可也只有圣元公主血脉相关的人才能解开。”

    后面的容若听过，所以不是很难理解，换了她是圣元公主，在当时也未必有更好的选择，毕竟一国的沉沦非一人之力可以扭转。

    生在王朝末代，本就是每个人物的悲剧。

    赫连羽看着容若道：“所有人都知道圣元公主的宝藏，可没人提起过她最后去了哪里，又有什么结局。”

    容若一顿，忽然意识到一个问题：“圣元公主在亡国前没有成亲，她哪里来的后人。”

    赫连羽好笑的拍了一下她的额头：“自然是有的，只是别人都不了解罢了。”

    “呃……”容若着实窘了一下，觉得自己的问题实在有些尴尬。

    “她的丈夫是云宗的人。”赫连羽像是没察觉到容若的尴尬，笑笑道：“云宗也是古国传下来的一脉，不过和众所周知的圣者一脉不同，他们相当神秘，很少入仕。”

    “天南地北间，云深不知处，说的就是云宗。”

    容若揉了一下自己的脸：“古国流行各种宗？”

    赫连羽挑了一下眉头：“流行？”

    “……就是说古国怎么这个宗那个宗的，好像江湖门派。”

    赫连羽道：“因为古国本身就不是一国，说古国之时统称，它当时有几个大城池的城主说掌控，而圣者一脉，凌驾于那些城主之上，拥有空前至高无上的地位。”

    容若想了一下：“类似于神邸？”

    “差不多。”

    “难怪圣元公主之后就没了消息，想是和那位云宗的人隐归了。”

