    就在适才邓范分析情势的时候，任晖隐约猜到了邓范的意图，可骤然听到邓范信心十足的话语，饶是他戎马半生，久经沙场，也不由得眼皮一跳。不得不承认，邓范这小子，不愧是被雷将军注意之人。此前他提议北上突袭新野方向，已经够大胆了，任晖虽然赞同，难免要对自己作一番说服。谁知形势稍稍变化，邓范继之调整的策略更是以小搏大，胆大妄为之极！

    一时间，任晖竟不知该怎么答复。

    两人稍稍静默。

    姜离略微慢些才理解了邓范的意图。他被吓得呆住了，吓得忘记了呼吸，随即发现自己透不过气了，这才连声大喘。喘了半晌，他扶着自家膝盖，颤声道：“这也太……太冒险了！”

    邓范不以为意地反问道：“怎，怎么就太冒险了？”

    姜离皱眉想了想，举手示意：“等等，士则，你容我想一想。”

    邓范瞥了眼任晖，见他并无表示，便等着。

    过了会儿，姜离缓缓道：“若曹军最终下达决堤放水的命令，必是决定会战胜负的关键；必定会施展于鹿门山周边战事激烈到极处，交州军数万人全数出击，两家纠缠恶斗的最紧要关头。考虑到数十处堰堤守军传讯不便，这个溃堤的时间点，一定是按照两军交战的进度，提前决定的。”

    “当，当是如此。”

    “曹休以韩高为使，提醒各部驻军准备，这一行，约莫要七八日；他真正决定发动水攻，遣使通报各部驻军，又要七八日。再考虑到雷将军率领主力进抵鹿门山，并展开大战的时间，以及襄阳、樊城等地曹军还需针对性的调动……我估计，曹军确定下来实施决堤的时间点，至少也得在七月中下旬。”

    邓范沉吟片刻：“或许快些，或许慢些；但必定不在眼，眼前旬日。”

    “那么，我所虑者，有三件事。”

    “请说。”

    “第一件事，要实现士则的谋划，我们须得在数旬时间内驻在拒柳堰，始终伪装成曹军驻扎。我们有没有这个能力？能不能始终不露破绽？”

    这件事情，邓范早已想过。

    他应声道：“大雨之后，各处道路泥泞，曹军的军使未必络绎往来。就算来，来了……如韩高这样深悉军务的官员虽难应付，寻，寻常小吏有什么可担心的？稍有怀疑，我们将之杀了便是，兵荒马乱之际，难道立，立即有人追查一个两个小吏的下落？是以，我们的伪装要保持旬月，未必做不到。”

    姜离又问：“第二件事，我们就算裝得再真，若有曹军士卒往他处通报，立刻瞒不过去。士则你想，昨日我们攻营的时候，难道没有曹军的散兵游勇逃脱在外？我们攻下营地之后数旬，曹军的上千俘虏和同样上千的民伕，难道一个个都能服从管束，不逃亡报讯？”

    他走近些，压低声音：“适才任将军向民伕们询问曹军动向，答应回答之人便能拿了赏赐自行离去。我记得，拿到赏赐准备离去的，总有二三十人吧？你确定这二三十人，必不落到曹军手中？必不托出所见所闻？”

    这倒确实是任晖答应的。当时他急着探出曹军具体动向，压根没想过邓范之后会提出新的谋划，故而许诺了优厚的条件。而拿到赏赐财物的那些民伕，适才已经兴高采烈地离开营地，相约逃离了。

    邓范听得姜离说起此事，略一犹豫，起身向任晖拜倒请罪：“将军，有一事，系我擅，擅作主张，请将军责罚。

    任晖将邓范扶起，轻笑了两声：“士则说得如此郑重，什么事？”

    “适才那些拿了财物，离开营地的民伕……我已遣，遣精干下属跟了上去，将他们尽数杀死，不留一个活口。”

    姜离大惊：“什么？这岂是王师做出来的事！”

    邓范面色平静地看看姜离：“姜都尉，你莫要吵嚷，便没，没有这样的事了。”

    姜离既失望、又恼怒，两种情绪混杂一起，几乎要使他暴跳。他勉强克制住自己，咬牙道：“怎能如此？”

    乱世人命贱。而任晖、姜离这等军官，个个都是尸山血海里挣扎出的，个个手上都多的是人命。二三十人的性命，算不上大数，战场厮杀时，这点折损甚至不能让他们的眼皮多眨一下。

    可他们都是寻常百姓出身，纵然谈不上爱民如子、秋毫无犯，至少已经习惯了汉中王政权的一贯作风，也遵循交州军的军纪，手上不沾不必要的血。

    邓范此举，却堪称凶残而无信义，与姜离能接受的做法大相径庭。

    邓范不理会恼怒的姜离，转而对任晖继续道：“适才我们攻，攻营出其不意，我部率先直突拒柳堰北门，又有兵马包抄东西两路，营中将士应当没有谁成功逃，逃亡的。何况拒柳堰北面是瀴水，就算想逃，一时也没，没处逃去。这一点，我有七八成把握。至于营里的那些俘虏和民伕们，将军若放心，就将他们圈禁营中，多派人手死死盯着。若，若不放心……”

    邓范做了个挥手下劈的动作。

    任晖明白了邓范的意图。他得承认，邓范自始至终都考虑得很周到，所做的安排也很妥帖。只是，上千的曹军俘虏、上千的民伕，那都是人命！就任晖的本心而言，他实在不愿意屠杀手无寸铁之人，来获得自家的战功。

    但他也能理解邓范的目的。曹刘两军大战，曹军的计划如此凶恶，己方能有将计就计的手段，着实不易；为了大战的胜利，两千人的性命，又能算的了什么？

    瞬息间，他翻来覆去想了两遍，最终沉声道：“姜都尉所部，全数调去看守俘虏。士则，你可以分派人手协助。若有逃亡、暴动，你部立时处置，无需顾忌。”

    任晖一锤定音，邓范、姜离俱躬身应是。

    “老姜你说的第三件事呢？”

    姜离恨恨地瞪了姜离一眼，继续道：“士则方才说，这洪水来不来，什么时候来，洪水淹没的是谁，由我们说了算。我们的做法，则是遣人手持曹军军使的腰牌符信，向北面各处营地传信。”

    “没错。”

    “这出面传信之人，不是要瞒过一场、两场，是要瞒过三五十场，瞒过三五十处营地的曹军！得多么冷静、多么擅于应对之人，才能但此重任？我又想到，若曹休分遣多个信使，各走不同的道路……会不会与我们派出的人手撞上？一旦撞上，我们必定就要露馅，我方伪装信使之人十死无生！甚至无需撞上，只要不同信使的通报有所抵梧，我们的谋划也就被揭破了！”

    姜离沉声问道：“这个过程，才是最艰难的！士则，你有没有想过？”

    邓范应声答道：“当然想过！”

    姜离紧逼半步：“谁能担此重任？”

    邓范指了指自己的鼻尖，微笑道：“自然非，非我莫属！”

    他应得如此干脆利落，又明摆着决心亲自承担最危险的任务，姜离的气势一时反倒稍沮，他顿了顿，嘿然应道：“士则打算亲自走一趟？三五十处曹军营地走遍，你哪来这本事？你有几成把握？”

