    “这，这到底是怎么回事？”

    “为什么王小姐会向这小子低头呢？”

    “见鬼了，这小子到底是什么来路？”

    ……

    一群人傻眼了。

    尤其是以王姓男子和刘军为首，他们可是对付李长烨的先锋军。

    本以为黑子来了能够收拾李长烨，并且给他一些教训，没想到这家伙单手就把黑子给收拾了。尔后又来了王萱，王萱可是王忠军的宝贝女儿，而且，她本身还是飞燕门的弟子，实力乃是武道大师之辈的高手，一般寻常人三五个人根本就近不了她的身。

    有王萱来了，刘军等人顿时信心满满，底气十足。

    可是，

    没想到王萱在李长烨的面前完全就是一副下属的姿态，低头哈腰，甚至刚开口就主动向对方道歉，这一系列的行为顿时让刘军等人彻底懵逼了。

    “王忠军确实要好好整理一下下属了。”李长烨开口道。

    王萱脸色顿时一片惨白。

    李长烨的性格王萱或多或少了解一些。

    一般情况下，他绝对不会针对普通人。

    而这一次，李长烨说出了这一番话，这边足以说明李长烨已经对黑子有很大的意见了。可是，黑子又是王忠军手下忠诚的干将，如果今天自己真的要对他如何，恐怕父亲手下其他人会不肯。

    王萱抬头看着李长烨，道：“李大师，我……”

    说到这里，

    王萱看着李长烨清澈透明的眼睛，仿佛能够看到他眼眸之下那隐藏的深邃和厚重。

    终于，

    求情的话被王萱吞了下去。

    “你们几个！”王萱转身对黑子的几个下属挥了挥手。

    “小姐！”几人急忙上前，躬身站了一排。

    “把黑子带过来。”王萱开口道。

    “是！”几人点头。

    随后，

    几人立刻把倒地不起的黑子搀扶了起来，并且送到了王萱的面前，黑子虽然受伤不轻，但意识尚且清醒，他脸色惨白的看着王萱，道：“小姐，我……”

    “你竟然敢冒犯李大师，该当何罪！”王萱厉声道。

    “我……”黑子傻眼了。

    显然，

    王萱口中的李大师就是刚刚自己冒犯的李长烨。

    他脸色难看，道：“小姐，我也不知道他认识您和王老大啊。”

    “错已经犯下了，你现在讲这些没有用了。”王萱脸色难看。

    黑子彻底傻眼了。

    平日里，王萱可是出了名的温柔善良。

    她一向都关心下属，对下面的人也十分的宽容和善良。没想到这一次她竟然会摆出如此难看的脸色。看到王萱的脸色之后，他立刻就明白自己似乎犯下了不可原谅的错误。

    “小姐，黑子随你处罚。”黑子一咬牙，道：“反正我这一条命也是王家人给的。”

    “好，今天我就断你一臂，以示惩处，你服吗？”王萱问道。

    “服！”黑子点头。

    咝！

    众人顿时倒吸了一口凉气，一个个目瞪口呆的看着王萱，又看着李长烨。

    没想到，

    李长烨竟然如此大有来头，以至于王萱都要向他低头，甚至要砍了黑子的一条胳膊向李长烨赔罪，如此身份，敢问谁敢轻易得罪此人？

    “天啊，她……她要砍黑子一条手臂向这个男人谢罪？”

    “这，这也太可怕了吧？”

    ……

    一群人吓得瑟瑟发抖。

    虽然经常在电影里看到这样的桥段，可是当这种事情真的发生在自己面前的时候，他们就彻底的傻眼了。

    刘军吓得脸色惨白：“老王，不会真的要断一条手吧？”

    咕噜……

    老王吞了一口唾沫，道：“我……我也不知道啊，我感觉十有八九是真的要断一条手了。”

    断一条胳膊，这是极为残忍的一件事情。

    这可是法治社会。

    刘军等人虽然明争暗斗，想要对付李长烨，但也绝对不会危及到人的身体健康。

    可是，

    王萱一出手，就是要断一条手臂。

    这让人重新认识了王萱，也让他们看到王萱这个漂亮女人的内心是多么的血腥和暴力。

    黑子闭着眼睛，

    一旁，

    几名男子脸色极为难看，他们都是黑子的小弟，如今，小弟却要断老大的手臂。这传出去以后自己怎么做人呢？

    几人迟迟不肯动手。

    倒是黑子硬气，他瞪了几人一眼，道：“你们几个还愣着干什么，赶紧的，动手！”

    “老大，我们……我们不敢啊。”几人哆嗦道。

    “几个废物。”黑子骂了几人一眼，道：“你们再不动手，老子就要没命呢。”

    黑子也算是认清了局势。

    毕竟，

    黑子刚刚也看清楚了王萱的决心，能够让王萱如此自降身份去结交的人，恐怕不是简单人。

    王萱平日里向来都是一个高冷的人，如今站在这个人面前竟然如此卑躬屈膝，更加可以看得出来，这个家伙身份不简单，很有可能是京城里面某个大佬的儿子。

    这样的人，绝对不是自己能够得罪的起的。

    这一次折臂，全是老王这个混账害的。

    所以，

    今天如果不断一条手臂谢罪，明天很有可能就惨死街头。这一点，黑子深有认知。今天必须让大佬满意，若是惹恼了大佬，甚至让大佬怀恨在心，恐怕自己必死无疑啊。

    想到这里，

    黑子破口骂道：“混蛋，还不赶紧动手，非要老子死了你们才乐意来收尸吗？”

    几个小弟自然也听懂了弦外之意。

    其中一人握着一把明晃晃的砍刀走来。

    另外一人则上前抓着黑子的一条胳膊。

    两人相视一眼，都不敢作声。

    毕竟，

    眼前要受刑的人是他们的老大，谁也不敢保证他会不会把今天的事情记恨在心呢？

    若是他要记恨在心，那岂不是倒大霉了？

    想到这里，

    两人都有些犹豫了，王萱冷笑道：“你们两个今天砍了他的手，那就是救了他的命。”

    两个小弟依然不敢动手。

    黑子骂道：“操，还不赶紧动手，非要老子下令吗？”

    下令看自己的胳膊，这恐怕是前所未有的事情吧？

    周围的人都哆哆嗦嗦，

    有胆小者都悄然的躲开了，都不敢亲眼目睹这一场血腥的刑罚。

