    ，(首字母+org点co)！

    “这一股味道好熟悉，似乎在那里感受过！”

    感受到这微微带着一丝蛇腥的气味，小三静立在原地似乎陷入到了回忆之中。

    “这么臭还用猜？是老毒物，快跑！”

    秦风拉着唐三，刹那拔腿狂奔！

    很快唐三发现，因为速度超乎寻常，自己的脚离地了，就连身子也横了过来！！

    那模样就好像是风哥扯着一个风筝在跑一样！

    不过怎么感觉风哥跑的地方有点不太对，怎么往森林深处去跑？

    难道不是应该往森林外围，跑到蓝霸高级魂师学院或者跟二龙老师她们求救吗？

    “风哥，你这是要干嘛，我们怎么往森林深处跑了，不是应该回学院或者找二龙老师她们吗？！”

    秦风动用了魂骨技能，他拉着唐三狂奔了五六分钟，竟然跑了上百公里！

    只看到此刻停下来的唐三一脸疑惑的对着秦风问道。

    “你想让他们都死吗？”

    秦风那一双炯炯有神的眼睛盯着唐三，而后对着问道。

    老毒物的目标是他们两个人，若他们两个被带走，无论是二龙还是弗兰德他们一行人必定会拼命相救，到时候对上封号斗罗他们一行必定会死伤！

    这老毒物说到底是来送快递的，对他们没有恶意，没必要玩这么死。

    也正是因为知道这一些，所以秦风才往森林深处跑，尽量避开柳二龙与弗兰德他们。

    老毒物的目标只是他们两个，把大家都赔进去就太不值得了。

    “额……”

    听到秦风这一句话，唐三顿时哑口无言。

    貌似风哥说的一点都没毛病。

    柳二龙阿姨再强，能强得过封号斗罗吗？

    到时候对方拼死救他们两个，到时候只会白白伤亡而已。

    还不如他们两个一起承受，找个地方放开打。

    就算死，那也只是他们两个！

    不知为何，唐三此刻心中居然莫名生出一股敬畏之意。

    没想到在那么一刹那之间，风哥风哥居然思索了这么多，瞬间就想到了率先将火往他们自己身上引，避开柳二龙老师与弗兰德院长他们，将损失降到最低！

    与风哥相比，自己简直差太远了。

    感觉他自己的智商与风哥相比，倒很像是十三岁。

    “跑得倒是挺快，不过你们现在还跑得了吗？”

    只看到此刻，头顶一抹绿光的独孤博出现在了秦风和唐三面前。

    刹那，唐三进入到了战斗状态！

    眼前这是封号斗罗，要是自己全力以赴的话，虽然不能从对方手中逃走，但至少能让他受伤！

    要是加上风哥两个人的话，说不定能让这老毒物脱一层皮也不一定！

    “老毒物，你这封号斗罗真是憋屈，居然还玩秋后算账这一套。”

    相比于唐三的紧张，秦风显得淡定了许多，此刻的他还是一副调侃的姿态。

    “小子，我真的很感兴趣，你那里来的自信，居然一点都不害怕我？”

    独孤博眼中闪过一道疑惑之色。

    别说是一名魂尊，就算是一名魂圣魂斗罗看到他独孤博，那都是瑟瑟发抖。

    整个大陆之上，有谁不知道他毒斗罗独孤博毒步天下！

    可这小子看他的眼神，就好像是看着种果种树的园丁一样，其中还带着一丝隐藏极深的炽热。

    而且对于这小子的操作，独孤博也是很懵。

    之前他还以为这小子要跑到蓝霸高级魂师学院有或者去寻找那一条蓝电霸王母龙，可对方却反其道而行，直接走到了森林深处！

    要知道这里可一个人都没有。

    对方想找人增援都不可能！

    这基本上就相当于在等死！

    他可不相信，这小子会认为自己有抵抗封号斗罗的能力。

    因为他总感觉这小子很精明，不像傻子。

    “为什么要怕你？因为你头顶一抹绿光？呸！是因为伟大的独孤博大人头顶的头发是绿色的？”

    秦风一脸调侃的姿态说道。

    “呵！”

    独孤博闻言，刹那一道绿光笼罩二人！

    居然还敢调侃他，简直吃了熊心豹子胆了！

    “风哥！”

    唐三背后八蛛魂骨涌现，随后挡在了秦风的面前，一部分毒气一肉眼可见的速度被他的八蛛魂骨吸收！

    “哦？”

    独孤博看到秦风背后施展出的八蛛魂骨，顿时眼神中露出一道惊讶的神光。

    “你应该就是雁雁说的千手修罗了吧。”

    独孤博眼神中闪过别样的神色问道。

    听她孙女说，在斗魂场之上，一个硬生生扛住了她的蛇毒，还有一个用毒反将其毒倒！

    “你个老毒物，想干嘛！”

    唐三目光一凝，冷声问道。

    然而下一秒，唐三和秦风的脸突然变成了绿色。

    唐三整个人昏倒在了地上，秦风也顺势倒下。

    “我想干嘛？呵呵，我是好久没有看到像你们这么有意思的年轻一辈了，所以想带你们去玩玩！”

    独孤博一只手抓着一个，随后消失在了暗夜之中。

    而外边，已经乱成了一锅粥！

    适才，虽然独孤博的气息很是微弱，但柳二龙还是察觉到了。

    于是急忙跑回了蓝霸学院之中，如他们料想的一样，小风和小三两人都没有回来。

    随后，他们在森林深处感受到了一种跟怪异的腥味。

    如果他们没有猜错的话，这一种腥味是独孤博的腥味！

    小风和小三应该是被独孤博给带走了！

    可对方是封号斗罗，他们一时之间不知道如何去找！

    ……

    森山之中，一处潮湿的山洞里。

    只看到一双绿色的眼眸对着躺在地上的两名青年看去。

    “既然醒过来了，那就不要装了！”

    那一道苍老的声音对着冰冷道。

    秦风一道魂力输出，刹那拍地而起。

    他？早醒了！

    而且还晋升到了四十九级！

    不得不说，这老毒物确实美滋滋啊！

    丑比虫子吃一次对方施展出来的毒雾，那么就长胖一点！

    封号斗罗，果然不一样！

    忽然，秦风脑海中出现了一个大胆的念头，要是让这丑比虫子把这老毒物给吞了，自己能涨多少经验？

    会不会因此进入到封号斗罗？

    yy到这里，秦风瞬间像是看着新婚小媳妇一样盯着面前发着绿光的老毒物！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

