
　　“什么情况？”牧千野看到陈悍还是有些惊讶的，毕竟这还没过去多久呢。

　　“你那边有状况吗？”陈悍反问了一句。

　　“没，三宿星和白狼星的舰队都没动静，我正在喂它呢。”

　　边说着牧千野边用力把小可普克举起来，让这东西的虚拟投影也出现在陈悍面前。

　　看着手脚在胡乱挣扎的小可普克，陈悍面无表情：“我们的东西出了点问题。”

　　“是没找到吗？”牧千野把小可普克丢下去，脸色一变。

　　她当然知道陈悍是在说盖亚的遗产，只是怕三宿星的人听到，改变了一下用词。

　　“那片区域在白狼星的控制范围，今天我们尝试了一下，没十分钟就遭遇五队敌机，过不去。”陈悍摇了摇头。

　　现在不是能不能找到的问题，是连靠近都没办法。

　　“绕不过去吗？白狼星控制的范围那么大？”牧千野微微皱起眉头。

　　“他们的防御系统范围很广，有大量雷达塔和防空火力。”

　　“我们一旦进入就会被侦测到，敌机能立刻过来，光靠我们几个解决不了那些敌人。”陈悍详述着今天发生的事。

　　“那确实是麻烦。”牧千野扶了扶单片眼镜，露出思考的表情。

　　“但我们发现了一个可能存在的漏洞，需要你帮忙。”陈悍补了一句。

　　“什么？”牧千野抬起头。

　　“三宿星也有相关的防御系统，我们几个人的信息录入后就不会被侦测到。”

　　“如果你能把我们的信息也录入白狼星的防御系统，那说不定我们能潜进去。”陈悍把他的想法说了出来。

　　莽是莽不进去了，只能试试动脑子的方法。

　　“破解防御系统确实可行，但需要非常多时间，而且我跟十一得下去。”

　　“不过，要是他们跟白狼星的的防御系统差不多，我又能拿到源代码的话，说不定可以远程操作。”牧千野思考了数十秒才开口。

　　“大概得多久？”陈悍眼前一亮。

　　牧千野的所有说法都是很保守的，她说有机会那就是可行。

　　“你等等，我跟白狼星的人联系一下。”牧千野直接中断了通讯。

　　牧千野让等，陈悍只能等着，这一等就是四个多小时。

　　期间没有人过来打扰他，029号导航员早就忙活去了。

　　就在陈悍急不可耐时，牧千野才重新跟他建立通讯。

　　“怎么样？”陈悍满脸期待地问着。

　　“我询问了南天的人，他们说两个星球所用的确实是同种防御系统，名字叫蓝盾，都是从某个高等星球购买的。”

　　“但我跟他们要源代码的时候，他们没有给，说这是机密。”牧千野摇了摇头。

　　“唉。”陈悍轻叹一口气。

　　尽管他不是极客，可也知道源代码是非常重要的东西。

　　特别是他们目前跟三宿星的关系还一般，南天不愿意提供也很正常。

　　“不过，我跟十一还是从天网上找到了这份源代码，因为这套系统是被淘汰的，那颗高等星球连源代码都卖了。”牧千野咧了咧嘴。

　　她刚刚之所以捣鼓了那么久，就是在天网上查东西呢。

　　“那就是能破解了？”陈悍惊喜地抬起头，没想到这都能被找到。

　　“能，但这个蓝盾防御系统的源代码文本量非常大，白狼星肯定也有极客，光靠我和十一短时间内很难破解跟侵入。”牧千野照实说着。

　　“有大概的时间吗？”陈悍微微皱起眉头。

　　“要一个月。”

　　“不行，我们没法在这个星球呆一个月。”陈悍直接摇了摇头。23sk.Com

　　“或者还有一个办法。”牧千野顿了顿。

　　“什么？”

　　“请极客组织的人帮忙，最大程度减少所需的时间。”

　　“靠不靠谱？你能搭上线吗？”陈悍知道牧千野没加入他们匪帮前就是极客组织的。

　　就算现在也是，两者并不冲突。

　　“靠谱。”牧千野肯定地点了点头，又露出纠结的表情，“但他们收钱才办事。”

　　“多少钱？”陈悍有点害怕牧千野说出他无法接受的数字。

　　“一个人五百万，人越多速度越快。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“你看着来吧，速度越快越好，我把钱转你。”陈悍没有犹豫，直接把账户的五千万转给了牧千野。

　　这是他们匪帮目前全部的资金了。

　　本来就四千多万，前几天收到来自蓝月星的六百来万转账，肯定是边境近期赚的钱。

　　黑手才负责管理一个来月营收就翻了十来倍，陈悍还是挺惊讶的。

　　至于牧千野会不会一口气雇十个人花光这笔钱，陈悍不在乎，盖亚的遗产肯定比这五千万多得多。

　　虽然这也有赌的成分，遗产可能已经不在了。

　　但陈悍愿意去赌这一把，想要回报总得先付出。

　　“好，我尽快，等我消息，你们注意安全。”牧千野说完后又直接挂断了通讯。

　　这次陈悍没有继续等，离开了这栋建筑，来到外面。

　　此时应该是这颗星球的凌晨，外面却还有众多机师跟工作人员跑动，时不时还有几队战机升空，气氛跟之前完全不一样。

　　拿出天讯，能看到初雪跟妙影联系过他几次，只不过刚刚他在跟牧千野通讯，就没注意。

　　来不及多想，陈悍也跑起来，回到机场中部，他们的战机旁，初雪等人都在那里。

　　“出事了么？”陈悍看了眼旁边刚完成爬升的战机小队，满脸疑惑。

　　“一个小时前白狼星对前线的三号基地发动了攻击，二号基地的第五第六军团奉命前往支援。”初雪指了指远处一队队登上运输机的机甲小队，说出她知道的信息。

　　除此之外还有一辆辆各式各样的战车排着队从机场旁边的大道驶过。

　　“是小打小闹还是动真格的？”陈悍抬头看了一眼，半空中的战机越来越多了，密密麻麻一片。

　　“据说白狼星那边出动了四个兵团，八万人，三号基地只有六万兵力，压力非常大，第一道外围防线快要失守了。”

　　妙影晃了晃手中的天讯，里面有029号导航员发给她的最新消息。

　　基地设有独立的基站，规定范围内他们的天讯能正常使用。

　　“八万人？”陈悍微微皱起眉头。

　　白狼星在这颗星球的总兵力也才十五万左右，居然一下子就动用了大半兵力去打三号基地？

　　他们自己的地盘不守了么？

　　要知道这种规模的战争不像他们以前在边境，是不会出现人拿着枪对射那种场面的。

　　每一位能加入远征舰队的士兵都是机师，战场上清一色的机体。

　　八万人那就是八万架各式机体，这种场面平时陈悍只在脑海中想过，并未真正见过。

　　“三宿星的一手消息，应该不会有错。”妙影点了点头。

　　“他们的指挥官怎么应对的？”陈悍提起了兴趣。

　　如果是他负责指挥，确定敌方用大部分兵力进攻三号基地的话，会命令三号基地的人利用掩体坚守，反正那里也没有重要的工厂。

　　然后集结优势兵力反袭击白狼星更重要的基地，杀他们的后勤，破坏他们的重要工厂。

　　如果能用己方一个不怎么重要的基地去换敌方的重要基地，那长久来看肯定是赚的。

　　虽然有着蓝盾防御系统的存在，但那个系统只能起到预警作用，想真正挡住数万机体组成的钢铁洪流是不可能的。

　　“没说，二号基地只是收到第五第六军团支援的命令，第七军团要留下来防守。”初雪摇了摇头。

　　这个问题她之前也问过029号导航员了，但他确实不知道。

　　“嗯。”陈悍露出若有所思的表情。

　　看来三宿星这边也在提防着一二号基地被偷。

　　毕竟白狼星那边也可能佯攻三号基地，吸引援兵过去后再攻袭其它基地。

　　这也是基地多的坏处之一，必须要分兵防守，不然会被敌人抓住空档。

　　既然这两个星球能打了几年不分胜负，那他们的指挥官应该做过无数次博弈。

　　陈悍并不觉得没带过兵的自己能比这些人聪明，这也不是他该操心的事。

　　“老大，我们要不要今晚再潜入一次？”阿敖看了看周围，低声说着。

　　他们刚刚也讨论过，或许可以趁着两个星球对打的机会再找找盖亚遗产。

　　“不，战事期间他们的警惕性会更高，我们没有任何机会。”陈悍摇了摇头。

　　平时遭到侵入白狼星估计只会派出两三队战机，但战事期间可能会直接派出十队。

　　反正只要蓝盾防御系统的问题没解决，靠他们几个不可能莽进去。

　　“那我们今晚干什么？”一直没说话的柠白高抬起头。

　　众人也把注意力放在陈悍身上。

　　“可可呢？战机的弹药补充完了吗？”陈悍看了柠白一眼，没有直接回答。

　　“我让她去帷幕里面待着了，战机的全部状态都补满。”妙影点了点头。

　　只要有帷幕保护，就算敌方机群过来轰炸也不会有危险。

　　“所有人准备入战机，我们去前线看看。”陈悍说出自己的打算。

　　他还没见识过真正的战争，这是很好的机会。

　　而且他们可以趁乱收割大量机体，赚取能量块。

　　这让众人眼前一亮，他们每一个都是好战分子。

　　战场就是他们的归宿，就连初雪也不例外。

　　两分钟后，陈悍等人钻进各自的战机，完成爬升，跟着浩浩荡荡的大部队赶往前线。

　　二号基地离三号基地还是很远的，众人利用磁能推进器飞了四个小时左右。

　　如果改用反物质推进器可能一个小时就到了。

　　不过，这是他们第一次前往三号基地，途中来往的战机不少，他们不能那么飞。

　　隔着十几公里就能听到前方传来的持续爆炸声，时不时还有一阵强光在远处闪起。

　　“所有人爬升到安全高度。”边说着陈悍边投放出完成补充的九头蛇攻击机，让它们先往前面靠。

　　毕竟初到战场，肯定得先弄清楚情况再行动。

　　一分钟后，众人跟着陈悍爬升了近五千米，攻击机提供的画面也传回众人的虚拟荧幕上。

　　能看到三号基地的占地面积仅仅有二号基地的五分之一。

　　只有机场，塔楼，兵营等基础建筑。

　　防御堡垒和各种自动高射炮倒是非常多，遍布在基地内部和周围。

　　只不过此时这些地方都在遭受着炮火的洗礼，时不时就有一架自动火力被摧毁。

　　偶尔还能看到几枚拖着尾焰的导弹从高空掠过，但很快就会被防御系统拦截，引爆在半空。

　　一些重要区域跟建筑已经顶起了蓝色的帷幕，非战斗人员都待在里面。

　　“他们应该是第一道防线失守了，被白狼星在附近架起了炮阵，整片基地都被火力覆盖。”初雪在队伍频道内解释着。

　　“嗯。”紧盯着虚拟荧幕的陈悍下意识地点了点头。

　　他这里能看到三宿星也在基地后方列起了炮阵，都是由装备了主炮的各式战车组成。

　　一共有两个方阵，每个方阵三千多架战车，统一轰击着不同的方向。

　　每次主炮齐鸣都让陈悍心中一颤，身体也情不自禁跟着抖动，这种场面过于震撼。

　　“他们的战机呢？”柠白不禁问了一句。

　　从她的视野里只看到从上号基地紧急爬升或者受损后紧急降落的战机，并没有白狼星的身影。

　　按理来说这种规模的战争，机群轰炸是少不了的才对。

　　“战机的战场不在这里。”陈悍简单调整一下攻击机的视角，又看了看雷达。

　　基地的防御体系并没有被破坏，防空火力众多，机群贸然过来会损失惨重的。

　　而且还有炮阵在基地附近，这些战车也是具有一定防空能力的。

　　至于机甲和其它战车的战场，那就在更前面了。

　　由于第一道防线已经失守，三宿星的两个军团纷纷退回第二道防线处。

　　第三道防线还布置了一个军团的兵力留作后手。

　　白狼星的三个突击军团正在朝延绵数十公里的第二道防线猛攻。

　　前方由近万防护型战车跟两万持盾的裂地型机甲协同推进，上到镇狱级下到复仇级都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十三章 三号基地免费阅读。https://xs.23sk.com 