    “要我说，干脆让蜀王殿下将咱们家里的那些小子全收了！就像房家那房紫嫣一般！”

    殿堂上，程咬金大大咧咧的提着建议。

    那双虎目却满是精光的扫视着仪态不一的大臣们。

    相比那些文武百官的紧张，以及心中的无数想法。

    程咬金就显得镇定许多。

    没办法，谁叫他家的程处默第一个吃螃蟹呢？

    正所谓家中有粮，心中不慌，程咬金美滋滋的瞧着一众大臣为了让李世民下旨令李恪将自家小子收进门下。

    那嘈杂的模样就差直接干架了～

    不过，或许正是如此，程咬金心里门清，就算李世民同意了，那如仙人般的蜀王李恪会答应？

    说实话，程咬金现在都怀疑李世民还能不能掌控得住哪位犹如谪仙般的李恪。

    瞧着底下沸腾的模样，李世民心里很是无奈。

    他还想让自家那些小子全部跟随李恪修仙呢！

    可是，这压根不现实！

    他可是知道，修仙这种东西，无比的依靠天资。

    说白了，他并不觉得这些大臣们的子嗣之中，由几个有着李恪所讲的灵脉～

    就像他皇族李氏，这人数够多吧？

    可也就那么几个被李恪认定是可以修仙的～

    至于其他的，呵呵，现在都在哪儿啃《天帝经》呢～

    可想而知，李恪懒得连自己的兄弟姐妹都不想教，回去教那些与自己不想干的大臣之子么？

    还让自己直接下命令？

    李世民表示，自己越来越琢磨不透自己的这第三子了～

    而且，他可是有着武道修行之法！所以他更是知道，如今他想要靠着武道实现自己长生的目的。

    最重要的便是李恪了～

    没办法，谁叫只有李恪才有那些如血气丹一般的修炼资源呢？

    你说靠吃？

    别逗了，就算把全世界能吃的都吃了，李世民也不觉得自己能修炼到多高的境界～

    而且，自从昨夜在战场上发泄了一番后，李世民的修为便晋升了炼骨境。

    要不咋说攻伐才是武道修炼的最佳途径呢～

    而且，昨晚在李世民突破后，便有一道一丈左右的金龙从李世民身上涌出。

    那盘旋着将房间照耀得宛若白昼的尽量差点将长孙皇后吓得半死。

    毕竟龙可是传说中的生物，这突然一出现，自然会对长孙皇后来讲是种惊吓。

    没办法，谁让李渊登基后，便知道了许多不被众所周知的隐秘。

    比如，汉高祖斩白龙，实际上斩的只是一条白色的异蛇。

    所谓叶公好龙，更是无稽之谈。

    人家喜欢的本就是千奇百怪的奇异之蛇罢了～

    还有种种关于龙的传言，都令喜好读书的长孙皇后认清了现实，知道龙只是虚幻的一种生物。

    可是，这还咋突然冒出一条龙呢？

    看着金色的龙盘旋着在自家丈夫身上旋绕，长孙皇后表示一脸懵逼。

    而李世民则不同。

    从那金龙的反馈信息上，李世民更是得知了其来历！

    正是大唐的国运所化！

    自此，他更加坚信李恪所言不假！

    至少，李恪说得成就无上运朝的想法不是妄谈～

    这就令李世民更加期待自己成为运朝之主的那一天！

    而这，就必须得依靠李恪了！

    所以，李世民现在智商还是在线的，知道李恪心智远超常人，便打着放养的心思。

    玩味的看着底下闹做一团的大臣，李世民眼中满是戏谑。

    ‘闹吧闹吧，三郎这不像朕怎么好说话！’

    “哈欠！”

    打了个很大的喷嚏，李恪不爽的揉了揉鼻子。

    “又是那个家伙在贪念本座的美貌！”

    走在前面的王德面上一僵，嘴角疯狂的抽搐着。

    ‘完犊子了！’

    感受着身后那道眼神，王德额上流下一丝冷汗。

    ‘殿下该不会是想杀人灭口吧？’

    望着身前不住颤抖的王德，李恪一脸莫名其妙。

    ‘这家伙不会觉得我在自恋吧？不会啊，我确实有点小帅小帅的啊！’

    伴着诡异的沉默，两人一前一后的走进了皇宫。

    随着王德走进大殿，李恪慵懒的打着哈欠，随意的在殿前侍卫崇敬的眼神里倒在空中躺了起来。

    没办法，金丹境修士就是这么任性，要是身下在来片白云，绝对会叫两人当即下跪，口呼仙人！

    即便如此，两人还是将李恪的骚操作惊为天人。

    好在没一会儿，殿里就传来一个响亮却又尖细的嗓音。

    “宣蜀王觐见！”

    无语的翻了个白眼，李恪缓缓的站起身，凌空三寸朝着殿内走去。

    “儿臣拜见父皇！不知父皇此番呼唤儿臣有何要事？”

    朝着李世民恭敬的行了一礼，李恪面上详装庄肃。

    见此，李世民嘴角微翘，那张棱角分明是脸庞细微的抽动着。

    “好了，蜀王不必如此多礼，此番令你前来，乃是告知昨夜的结果！”

    见李世民提起正题，殿内所有人目光如炬的望着宝座上那道人影。

    由不得他们不关心，这朝堂之上，虽然经过李世民的一番清理。

    但是，世家之人仍有是十之二三。

    这也是李世民不敢过度逼迫那四人的缘由！

    这还只是朝堂之上！

    那底下的那些县令，县丞，知州等呢？可以说百分之七八十都是世家之人！

    世家的底蕴可见一般！

    你要是当那些人全是这四家的，那你可就傻逼了～

    整个大唐细数下来，可以论为世家的当地豪族，那可是数以千计！

    既然很多只是在当地作威作福，但人家可是背靠着五姓七望！

    如此以来，政令不同也就不足为奇了～

    归根结底，这才是李世民不敢大下杀手的缘故！

    一来是怕那些谏官以及儒生们的口诛笔没。

    二来就是怕偌大的大唐一夜之间分崩离析！

    没办法，世家牵扯太大了！

    “崔家之主崔倓，目无法纪，肆意霍乱长安以及皇城，朕意诛灭九族！众爱卿可有异议？”

    静静的望着底下神情不一的大臣们，李世民语气格外的寒冽。

    “臣等无异议！”

    沉寂了片刻，在长孙无忌的带领，群臣尽皆躬身行礼。

    “至于被蜀王所擒的其余四人，经拷问，与昨夜之事并无干系！故已于凌晨放其归去！”

