    这一下，出乎王欣然的预料，李小山居然再次一挥手，眼前的这个上百斤的大水缸，还有，水仙子苏水仙，这个鲜活的大美人，直接就消失不见了。

    不见了。

    真的不见了。

    没有了踪影了。

    王欣然左看看，右看看，东看看西看看，甚至，还摸着李小山的身体，想要查找一下。

    这么大的水缸，还有水仙子苏水仙，李小山总不能将她们变的没有了吧！？

    “我的天啊，小山小山，你又大变活人，不不不大变美人了啊！？你将水仙子苏水仙变的到了那里去了。”

    “嗖一下，就不见了。”

    “我都没看的清楚啊！？”

    王欣然疑惑着，询问着李小山，李小山无奈微微一笑，现在，李小山的修行者身份，早就曝光了，再也无法隐瞒了。

    既然，曝光了无法隐瞒了，那么，李小山也就不用这么的瞒着王欣然了，也没必要瞒着王欣然了。

    “欣然姐，这，这，这那里是大变美人啊，我可没有那个本事啊，我只不过是让这个大水缸，进入了我的随身宝物之中。”

    “这样，咱们走着回仙女湖别墅，那就方便多了啊！？否则，我和你还得抬着这个大水缸啊！？”

    “恐怕，我和你抬着，反而是更事吃力，我的托举着它吧，好了好了，咱们回去吧，一边走一边聊吧。”

    李小山不由得说道。

    现在，李小山感觉，王欣然像一个可爱的女孩子，像一个十万个为什么，其实，李小山懂王欣然的这个心情。

    这么多神奇的事情，王欣然不懂，询问李小山，这也是正常的。

    边走边聊。

    王欣然不由得摇摇头，现在，王欣然也想去看看这个水仙子苏水仙了，想看看李小山，倒地将这个水仙子苏水仙，还有这个大水缸，倒地是变到了那里了，否则，王欣然还是无法相信。

    相信，世界上还真的有这么神奇的地方吗！？

    “不不不，小山，边走边聊多美意思啊，现在，我想去看看这个水仙子苏水仙啊，你就将我也变过去嘛。”

    “变过去嘛！？”

    “现在，我去看看她，这样，我就不那么好奇了啊！？”王欣然不由得开始，向李小山开始撒娇起来说道。

    王欣然这么一撒娇，搂着李小山的腰，说着贴心的话，李小山的心也是软了，也是融化了。

    果然。

    英雄难过美人关啊。

    “好了好了欣然姐，你就不要撒娇了啊，好好好，你想去那里，我就送你去那里啊！？”

    “不过，到了那里，你可记着不要乱走，这个你要记住啊。”

    “另外，你不要对别人说，我有着这样的宝物啊，否则，可能引来不必要的麻烦啊，俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记着啊。”

    李小山不由得说道，这一次，李小山十分的郑重，王欣然一听，就高高兴兴的答应下来了。

    确实，李小山也明白，乾坤图的秘密，是时候要告诉一下王欣然了，因为，现在，李小山就将王欣然当成了自己的女人了。

    自己的女人，自己睡了的女人，而且，王欣然还有了李小山的骨肉，李小山还有什么信不过王欣然的。

    “好，欣然姐，你准备好了吗！？”李小山再次询问一下王欣然，王欣然也点点头，表示自己准备好了。

    片刻。

    李小山不由得在王欣然面前一挥手，一股先天灵力就包裹着王欣然，王欣然也只是感觉到了眼前一黑。

    下一秒。

    王欣然突然发现，自己到了一个地方，这个地方，有着三座小木屋，一个小院子一样。

    院子里面，有着一个小池塘，小木屋的前面，是一块平整的院子，现在，这个大水缸就在这里。

    大水缸之中，水仙子苏水仙，就在大水缸之中正在享受着李小山配制的药浴，进行着治疗。

    水仙子苏水仙，现在，发现有人来了，她不由得睁开了眼睛，就发现了王欣然也到了这个地方。

    水仙子苏水仙，现在，没有什么力气，只能坐在大水缸之中，进行着药浴，恢复着体力和治疗。

    水仙子苏水仙，再次闭上了眼睛。

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    王欣然刚想靠近这个大水缸，看看这个水仙子苏水仙，但是，这个时候，一个金毛的小狼狗，开始冲着王欣然嗷嗷的叫着。

    它，正是那个金色的狼崽子，现在，有着三十多厘米长，发现有人来了这个小院子，也开始嗷嗷的叫着。

    其实。

    李小山也早就每天给它准备着新鲜的肉，水果，给这个金色的狼崽子吃，它体内也是有着先天灵力。王欣然见了这个金色的狼崽子，整个人吓得一跳，幸亏，这个时候，一个身穿绿色短袍的少年，赫然出现了。

    这正是李小山的替身，现在，李小山正在返回仙女湖别墅的路上。

    “欣然姐，不要怕，它是我养的一个小狼狗。小金，这就是你的女主人，现在，还不给我温顺一些。”

    李小山直接索道。

    现在，李小山给这个金色狼崽子，取了一个名，叫做小金，就将它当成了一个小狼狗一样的养着。

    三年之后。

    这个金色的狼崽子，起码就长大了吧，那个时候，李小山再送它回这个桃花山的后山。

    那个时候。

    李小山也不知道，莫非，那个时候，桃花山后山，还要举行狼王争霸吗！？

    嗷嗷。

    嗷嗷。

    嗷嗷嗷……

    金色狼崽子，这个狼王小金，就开始摇着尾巴，看着王欣然，王欣然和马春燕长的不一样。

    这个狼崽子小金，已经将马春燕，当成了李小山的女主人了，现在，居然，再次多了一个女主人！？

    片刻。

    小金也是很温顺起来了，金色狼崽子，必定是狼王后裔，它也是有着传承，狼王都有着好多母狼。

    那么，自己的主人李小山，有着几个女人，这也不是什么大的问题吧，所以，现在，小金摇着尾巴，十分十分的乖巧。

    这居然是一头狼！？

    王欣然发现，现在，小金十分可爱了，不由得想到了，儿童动画片，喜羊羊和灰太狼里面。

    灰太狼的儿子，小灰灰了。

    这一下。

    王欣然也大着胆子，就将这个小金抱起来了，李小山也微微点点头，这一下，小金的眼神，倒是十分的水灵。

    “小山，这个好可爱啊，这真的是狼吗！？要是真的是狼，长大了会不会咬人啊！？”

    王欣然现在抱着小金，虽然，有一些爱不释手，但是，王欣然也想着，万一以后小金长大了。

    它不就是一头真正的大狼吗！？

    那个时候，小金开始咬人怎么办啊！？

    “哈哈哈，欣然姐，你就放心吧，小金不会咬人的，除非是坏人，好人坏人，它还是分的清楚的。”

    “它可是有着灵性。”

    “它的父母，还是桃花山后山的狼王啊，起码，管辖统御着数千头上万头大山狼啊！？”

    “欣然姐，你放心吧，现在，小金还小，只要我将它训练好了就行了，我打算过几日，就让它出的这个乾坤图，那个时候，就在咱们仙女湖别墅，开始将它养大养起来了，欣然姐，你说好不好啊！？”

    这个时候。

    李小山和王欣然聊着天，王欣然也点点头，现在，大约过去了十来分钟，李小山已经到达了仙女湖别墅了。

    回到仙女湖了！？

    王欣然将小金，再次放下来了，它也是乖巧着绕着王欣然好几圈，现在，李小山带着王欣然，参观了第一个小木屋。

    第一个小木屋，有着各类书架，有着一些医书，还有着修炼功夫，修炼功法的等等书籍。

    当然。

    还有李小山的黑金丹炉，原来，现在在乾坤图之中，接待李小山的，居然，就是李小山的替身。

    现在，这个替身，也是有着灵性。

    大约这个时候，王欣然发现，自己的身上，开始发着微微的绿光，王欣然开始稍微害怕一下。

    “欣然姐，你不要怕，这是我要让你出去了。眼前这个我，只是我的一个替身而已，还不是真的分身啊，上一次，就是用它伪装我的分身，吓住了向家，现在，向家还以为我是一位强大的金丹境，或者，元婴境修行者。”

    “其实啊，我只是一个小小的先天境中后期的修行者而已，哈哈哈。哈哈哈，哈哈哈……”

    “欣然姐，你还说出来吧。”

    这个时候。

    李小山的声音，响彻在了这个王欣然的脑海之中，王欣然不由得开始点点头，表示明白了。

    片刻。

    王欣然就出现在了，仙女湖别墅的三楼了，出现在了三楼的大厅，王欣然看着外边熟悉的仙女湖。

    王欣然也惊呼起来。

    这一切，仿佛是做梦一样。

    现在，这个仙女湖别墅，就李小山和王欣然两个人，周涵涵，张玲珑，还有着李小云，去仙女湖大酒店那边玩了。

    过几日。

    崔玄英将来一次桃花山，看望看望这个张玲珑，甚至，现在，崔家也知道了，京城向家欺负李小山。

    崔家的老祖宗，已经向这个向家，下达了通牒，不允许他们前来桃花山，再找李小山的麻烦。

    否则。

    向家就是和崔家过不去。

    “我的天啊，小山，我，我，我这不是做梦吧！？”现在，王欣然看着窗外波光粼粼的仙女湖。

    同时，王欣然也看看，现在这个大厅之中，墙壁上的钟表，现在，已经是晚上十一点多了。

    马上就十二点了。

    这是王欣然大半个月来，睡得最晚的一次了吧。

    “做梦！？”

    “欣然姐，你看看这个时间，能是做梦吗！？好了好了，现在，时间不早了，你还说睡觉吧。”

    “对了，明天你去县医院检查，我也陪着你去把，另外，看看县医院这边，咱们的春风行动的治疗。”

    李小山不由得说道。

    根据李小山得到的通报，目前，县医院收治了差不多四十多位肺病患者，正在治疗之中。

    因为，李小山的这个春风行动资金十分充裕，那可是有着上千万，李小山，王欣然，任颖颖，吴文山老爷子，甚至冯元山，周青山，还有朱川福等等，对这个春风行动都是有着巨大的捐助。

    目前，这些捐助，已经累计有着一千六百多万。

    其实。

    这个春风行动的捐助，本来可以超过两千多万的，因为，石城圣龙医院柳梁莹也想进行捐助。

    还有，张玲珑的妈妈崔玄英也想多捐助一下，但是，李小山表示，根本花不了那么多钱。

    所以，暂时谢绝了。

    因为，按照县医院的计算，这么多钱，就算是三年，可能也无法花完啊，因为，第一开始，李小山就准备了三百万。

    现在，一共有着一千六百多万，这一下，那可是足足扩大了五倍。

    李小山也明白，王欣然的安排，其实，就是明天去县医院检查一下，后天，她就想去石城探望一下父母。

    王胜军和冯冉冉了。

    本来，王胜军不想让王欣然和李小山前去，因为，王胜军也担心，李小山离开了桃花山，遭遇了不测。

    但是，王欣然也已经一个多月，没有见过妈妈爸爸了，所以，王欣然也想去探望一下爸爸妈妈。

    这一方面，马春燕老师表示，可以陪着王欣然一起去。

    “小山，明天我检查一下，后天就和马老师前往石城，马老师陪着我，还要代表着你，随着石城圣龙医院，讨论肺宁丹的合作，甚至，先天丹的合作啊，这一下，你好厉害啊，我爸爸妈妈也很佩服你了。”

    “小山，现在，你这么优秀了，我，我，我倒是担心，以后，我，我，我就配不上你了啊。”

    “那个时候，你可能就不要我了啊。”

    突然。

    这个时候，王欣然不由得抱住了李小山，她的眼中，也开始流下来了热泪，王欣然居然哭了。

    啊！？

    李小山没想到，王欣然怎么说哭就哭了啊，幸亏，现在这里没有外人啊，要是周涵涵，张玲珑。

    甚至，李小云，马老师，任颖颖在这里，她们岂不是还认为，李小山这是欺负了王欣然吗！？

    “欣然姐，好好的，你哭什么啊！？我，我，我怎么会不要你啊！？你就不要胡思乱想了啊。”

    “要不，我发誓……”

    “我李小山发誓，肯定要欣然姐，绝不抛弃欣然姐，我李小山要是抛弃欣然姐，就天打五雷轰……”

    这个时候。

    李小山不由得安慰着王欣然，李小山也不太会说什么甜甜蜜蜜的话，现在，李小山直接就搂着王欣然开始说道。

    这一下。

    出乎王欣然的预料了，她也没想到，李小山居然发誓。

    “去去去，呸呸呸，不算不算，小山，你忘了马老师说过吗，你是修行者，可不能乱发誓啊。”

    “好了好了，你呀和孩子一样啊。”

    “我，我，我只是说个玩笑，撒个娇啊。”

    这一下。

    王欣然不由得笑着说道，现在，王欣然将李小山搂的更紧了，甚至，她身体也开始发热起来了……

    李小山抱着王欣然，感觉仿佛是一座火山一样，第一开始，李小山还以为这是王欣然发烧感冒了。

    片刻，李小山这才明白，这是一个女人，正常的表现啊。这个时候，王欣然开始在李小山耳边，低语起来了。

    李小山的脸色也是一红，原来，李小山明白了，这是王欣然和李小山搂抱在了一起，仿佛是干柴烈火，已经点燃起来了。

    原来，这是王欣然今天晚上想要了。

