    “扑通——”

    叶凡松开了手，沈思成掉落在地，嘴里又吐出一口血，闷哼不已。

    看到沈思成没事了，陈惜墨也如惊弓之鸟一样松口，还退后几步带着一脸愧疚开口：

    “叶凡，对不起，我不是有意咬你的，真不是有意的。”

    “我担心你把沈思成杀了，我怕你被警察抓去坐牢。”

    陈惜墨神情慌乱找着借口，只是不敢正视叶凡的目光。

    叶凡没有说话，只是看着手臂的牙印，尖锐，深红，就差一层皮就见血了。

    毫无疑问陈惜墨用了全力。

    这也说明，沈思成对她还是很重要的。

    叶凡脸上有一丝自嘲：“自作自受。”

    陈惜墨对沈思成有没有感情，他一点都不在意。

    可陈惜墨不该利用他刺激沈思成，引起风波后还反咬自己一口。

    不过他也没有发飙和怒骂，只是看着陈惜墨点点头：“我明白。”

    同时，叶凡的心里消淡了陈惜墨影子。

    如果说这些天陈惜墨的帮忙，让叶凡把她当成一个重要朋友的话，那么现在就是普通朋友了。

    “叶凡，你能理解就好……”

    陈惜墨语气带着一丝责备：“这事，你其实也有点不对，你出手太重了，把沈思成快打死了。”

    叶凡淡淡一笑：“好像是沈思成先出手的。”

    “他出手也是因为你挑衅他，不是你说他不配动手，他至于这样吗？”

    陈惜墨本咬着嘴唇埋怨一句：“他这人顺风顺水惯了，容不得别人挑衅的，一时急眼才动手！”

    “所以这都是我的错了？”

    叶凡看着被爱情冲昏头脑的女孩：

    “我不该来这，不该反驳沈思成，面对飞踹不该还击……”

    “叶凡，我不是这个意思，你别闹孩子气好不好？”

    陈惜墨看看被人搀扶到椅子上的沈思成：

    “不管怎样，你不该出手这么重，你伤害了他，也给自己招惹麻烦。”

    想到她都舍不得打的人被叶凡狂揍，陈惜墨对叶凡就多少有点意见。

    叶凡绽放一个笑容：“说穿了，还是他能伤害我，我不能伤害他。”

    陈惜墨神情犹豫了一下：“叶凡，我妈说得对，这世界，确实是不公平的，你跟思成是两个世界的人。”

    这摆明是说叶凡不该还手。

    叶凡心绪突然平静了：“明白了。”

    “对不起，叶凡，你别这样。”

    陈惜墨又对叶凡道了一声歉，听到不远处的沈思成突然哀嚎后，她就丢下叶转身冲入人群去看沈思成：

    “思成，你怎么样了？你没事吧？”

    她拿出纸巾给沈思成擦拭着脸颊。

    “我没事，没事，只是脸有点肿了。”

    沈思成也是情场老手，此刻没有发怒找叶凡算账，而是一把拉住陈惜墨哀求：

    “惜墨，我这点痛不算什么，这点伤也无所谓。”

    “如果能让你回到我身边，我哪怕断手断脚都可以接受。”

    “比起身体的疼痛，失去你的心痛才最要命。”

    他打着苦情牌：“惜墨，给我一个机会好不好？”

    张雨嫣也出声附和：

    “惜墨，思成为了你，明知叶凡是野蛮人都敢挑战，这份心意值得你珍惜啊。”

    “是啊，惜墨，你看看，思成伤成什么样了？”

    天佑也痛心疾首：

    “我认识他以来，他一直养尊处优，今天却为你要破相，原谅他一次吧。”

    陈惜墨抿着嘴唇没有出声，只是看看沈思成，又看看平静的叶凡，俏脸有着挣扎和纠结。

    “惜墨，这是天使之泪，原本想要你生日送你，现在我提前送给你。”

    沈思成看得出陈惜墨在犹豫，于是趁热打铁从口袋掏出一条钻石项链：

    “希望我们爱情海枯石烂，情比钻坚。”

    项链有十二颗钻石，有大有小，好像眼泪，每一颗都很闪亮很璀璨。

    “哇，天使之泪啊，这项链，很贵的，好像要八百多万。”

    “是啊，听说是索雷斯大师铸造的，亚洲一共只有六条，有钱还要人情才能买到。”

    “思成对惜墨是真爱，八百万钻石都毫不眨眼拿出来。”

    张雨嫣等几个女孩子瞬间惊呼起来，一副羡慕嫉妒恨看着陈惜墨和项链。

    陈惜墨见状一惊，倒不是她对八百万吓倒。

    而是知道沈思成寻欢作乐舍得花钱，但买礼物从来没有超过十万。

    现在天使之泪出来，她心里一阵感动，也感觉到沈思成变了。

    沈思成捕捉到陈惜墨眼神：“惜墨，原谅我吧。”

    “我发誓，无论以后发生什么，我都会陪你身边。”

    “无论贫穷和富有，我都会保护你，疼爱你，直到生命最后一刻。”

    “我还发誓，以后我再找其她女人，天打雷劈。”

    沈思成深情告白。

    “叶凡，无论我什么选择，你都不会恨我对不对？”

    陈惜墨没有直接回应沈思成，而是起身冲到叶凡面前开口。

    天佑、张雨嫣她们全都望着叶凡，戏谑他恨又能怎么样呢？

    叶凡坦然面对，不轻不重点头。

    “叶凡，能认识你，我很开心，谢谢你这些日子陪伴。”

    陈惜墨一拍叶凡肩膀，随后返回沈思成身边，一把拿过天使之泪戴上：

    “沈思成，你以后不准再风流成性，不然本小姐不会放过你的。”

    说完之后，她还揪了沈思成耳朵一下。

    “遵命！”

    沈思成大笑一声，不顾疼痛站起了，抱着陈惜墨转了几圈，还在她脸颊亲了一下。

    接着，他还示威性地看了叶凡几眼，显露胜利者的得意与骄傲。

    一个家族废子的儿子，想要抢他沈思成的女人，不自量力！

    沈思成还寻思，拿下陈惜墨后，还要找叶凡算一算几个耳光的账。

    陈惜墨则向叶凡报以满含歉意的微笑。

    她决定原谅沈思成，一来她心里还爱着对方，二来陈晨曦吹了不少枕边风。

    三来叶凡真跟沈思成比不了。

    几十亿资产，叶凡十辈子都怕赚不出来。

    “有情人终成眷属，太好了，太好了。”

    看到两人拥抱在一起，张雨嫣和天佑几十人欢呼起来，吼叫声都快掀翻武馆了。

    陈惜墨还偷偷瞄了叶凡几眼，想要看到叶凡的伤心难过，但发现他一脸淡然。

    这让陈惜墨心里有些异样。

    手里溜走自己这么漂亮这么有钱的女孩，叶凡心里不该感觉到恼怒和不甘吗？

    怎会这么平静？

    莫非以退为进？

    张雨嫣和几个女伴也觉得叶凡鼓作镇定，美丽眸子毫不掩饰心中的不屑。

    没用的东西。

    沈思成跪求原谅，深情表白，这小子就杵在旁边，傻傻看着，一句话都不说，简直一废物。

    “惜墨，恭喜你，我先走了。”

    叶凡对沈思成没什么好感，这一场盛宴也跟他无关，所以对陈惜墨挥挥手准备离去。

    “滚，滚，赶紧滚，这里不欢迎你。”

    沈思成得意洋洋喊道：“看在惜墨份上，今天打伤我的事，我暂时不追究了。”

    叶凡不置可否。

    “叶凡，等一等。”

    陈惜墨忽然想起一事，带着众人走了上来，俏脸犹豫着开口：

    “思成是我男朋友，你是我好朋友。”

    “我知道你跟沈家有争斗，你过几天还要开业打擂台赛，能不能给我一个面子，这事和平解决？”

    “你把秘方交给沈思成，然后思成给你们一笔钱，你们化干戈为玉帛如何？”

    今天让沈思成挨揍，她心里愧疚，希望说服叶凡交出秘方，让沈思成立下一个大功，在沈家风风光光。

    “我给惜墨面子。”

    沈思成也哼了一声：

    “交出八级凉茶秘方，我给你一千万，以前恩怨一笔勾销，还能让你妈重返沈家。”

    “不好意思，我不差一千万。”

    叶凡向沈思成冷笑一声，随后又望向了陈惜墨：

    “惜墨，对不起，沈家欠我妈太多，我要给她一个公道。”

    他拒绝了陈惜墨要求：“秘方给沈家，不可能。”

    听到叶凡拒绝自己，陈惜墨俏脸变得难看，随后对叶凡挤出一句：

    “叶凡，你这样绝情的话，那我也没办法了。”

    “那太婆凉茶店铺和公司，我不租给你了，你们明天全部搬走吧。”

    “我不能帮着你对付我男朋友……”

