    第574章禁欲指挥官的小娇娇（66）

    她是完全被牵着鼻子走啊！

    虫母咬牙切齿，这到底是哪儿诞生的可怕妖孽？

    为什么就在她的时代给遇上了呢？

    是她生不逢时吗？

    不过，虫母以精神力高声警告阎初，“记得你签订的协议，否则我绝不会善罢甘休的。”

    “我说过，她一切皆好，那两族一切皆可谈,包括我之前的话，皆有效。”

    男人冰冷的声音回荡在虫族领地上空中。

    虫母稍稍松了口气，只是，她表情复杂极了。

    那样一个惊艳绝伦、手段通天的男人，居然真愿意为了一个女人做到这般地步。

    她到底该庆幸这个女子正好是她的族人呢？

    还是该不幸，它们佛斯一族母神继任者心无族人,满心满眼都是一个人类男人呢？

    但这或许就是它们一族的宿命吧！

    只看以后是毁灭还是破而后立。

    不过，等等！

    虫母突然想到，她会同意跟阎初签订协议,一来是他的武力威慑，二来就是他们两人的智商着实狠狠惊艳到她了。

    但现在，妈的，一直死死压制她的人，根本就只有阎初一个好嘛。

    她那个继任者真是只天真纯良、实力不行的小白兔！

    会拉低后代基因的吧？

    阮绵怒：你妹的，你才会拉低后代基因呢！

    虫母脸色黑了，还是感觉到自己被欺骗了。

    阎初这个黑心肝的王八蛋！

    可晶核都被阮绵吸收了，它们还打不过阎初……

    虫母脚步晃了一下，愁到白发生。

    这都算什么事情啊？

    只希望两人的后代像阎初多一些，不然也是完美继承它们佛斯一族的基因，千万别像阮绵，千万别像啊！

    阮绵要知道虫母的想法，一定冷笑连连：眼瞎的老女人，她有多聪明是她能知道的吗？

    还有，什么后代，她可不会生,死心吧！

    系统：啊这……

    宿主因这一世的种族特殊,大概、可能、也许……

    咳,它暂时也不好说，先看看吧。

    阮绵：？？？

    什么鬼？

    ……

    这边，阎初的机甲在要离开白帝星的大气层时，突然一架机甲从云层冲出来，对他们发起猛烈的攻击。

    阎初被称为星际最强大的机甲之神，在机甲战斗上，曾经虫族出动一个连围攻他，都奈何他不得，何况只是一架实力连高阶虫族都比不上的机甲？

    宛若银龙的机甲轻描淡写地避过攻击，翱翔九天的它一个摆尾，都无需发射弹炮，仅凭带动的气流就将那苍鹰形态的机甲给扫翻了。

    但龙族向来容不得任何冒犯，犯他者，虽远必诛。

    冰冷的龙首居高临下地俯瞰苍鹰，毁灭的激光落下。

    “哥！”

    一架红色机甲冲上来，撞开了苍鹰机甲，挡住了银龙的攻击，在顷刻间化作一团火焰，从高空坠落。

    似还能听到女子眷恋又不舍地呼喊：“哥,快走！”

    那苍鹰机甲转身就要跑，但银龙依旧不打算放过他。

    之前的444号虫洞，阎初在看到少女满身是血无声无息地躺在床上时，在他心里，角木蛟星盗团的每一个，尤其是铃木原兄妹，就不该活在这世上了。

    敢在他眼皮底下，伤害她，还一直算计着她……他们兄妹就该做好付出鲜血的代价。

    轰！

    苍鹰机甲在高空肢解爆炸！

    铃木原兄妹彻底消失在了这个世界上，连尸骨都没留下。

    也无人会在意！

    于虫母来说，他们不过是两颗棋子，若他们安分守己，她也不会吝啬给他们活路。

    但若非要去找死，那就是他们的事情了。

    她自己都怵死了那个疯批男人，怎么还会为两个无关紧要的人再去直面阎初？

    再见，再也不见最好了。

    啊，也不行，它们一族的希望还在那疯批男人身上呢。

    真踏马的憋屈！

    虫母差点变身古蓝星的婆婆，天天逮着小两口赶紧生啊！

    只是吧，等接回她的继任者，虫母发誓，这辈子她都不要再看到那个疯子了。

    ……

    阮绵感觉身体有些热，宛若一团燃烧的火焰，理智也有些迷蒙着。

    “绵绵。”

    冰凉的大掌对阮绵来说，就犹如沙漠中的清泉，她忍不住紧紧抓着、贴着。

    松雪的清冽香更叫她无比地着迷，想要更多更多。

    少女睁开水润迷蒙的杏眸，看着眼前的男人。

    她红唇微启，嗓音甜美，“阎初哥哥……”

    阎初眸光深了深，低声问：“绵绵，你感觉如何？有没有哪里还难受？”

    嗯，这个难受很难说呢！

    阮绵对男人伸出手臂，“要抱。”

    阎初明知不该伸手的，该温柔地安抚她：先检查一下身体的。

    但是……

    少女水汪汪的眸子看着他，似委屈，“阎初哥哥。”

    阎初还在理智和情感的拉扯中时，身体却已经无比诚实地拥住少女了。

    阮绵满足轻哼一声。

    她的红唇落在男人的脸颊上。

    阎初微微仰头，“绵绵，先等等”

    少女对他笑得好不俏皮。

    阎初深呼吸，“不许闹了。”

    男人双眸瞬间被幽黑不明的光笼罩。

    (本章完)

