    “看来终究还是我略胜一筹。”火箭龟怪人有些后怕的看着胸前龟壳被雷霆劈出来的裂纹，得意的看向肯特。

    “小姑娘，还是要多亏你，让我把一号隐藏的最后手段都试了出来，不然猝不及防之下，被一号来上这么一下，我说不定还真就被干掉了。”乌龟怪人俨然一副胜利者的姿态。

    “果然，一号获得的神力即便是在注入针剂, 几乎完全失去行动力的情况下，同样也能够完美的发挥出。”佐拉并不是很意外，乌龟怪人的行动本来就是佐拉幕后指示的。

    佐拉是对自己研发的针剂有着绝对的信心，能够让一号解除变身，进入极为虚弱的状态，甚至连一个骨战斗员也打不过。

    不过考虑到神力这种没有研究透彻的不确定因素，佐拉博士还是带了几分谨慎，让乌龟怪人试探一下肯特。

    “我现在已经是彻底的失去了反抗能力，对你完全没有威胁了，可以让莉亚离开了吧。”肯特有气无力的开口。

    “那可不行。”

    “你其实从一开始就不打算放过我？！”莉亚咬着牙，瞪着乌龟怪人开口。

    “说的没错，要怪就怪你自己为什么偏要和一号扯上关系。。”乌龟看了一眼肯特，开口道。

    “对不起，莉亚，是我连累了你, 如果不是和我扯上关系的话，你也不会遇到生命危险。”肯特语气低落的开口。

    莉亚擦干净泪水, 摇了摇头：“应该是我拖累了你，要不是因为我被抓住, 你完全是能够收拾掉这群家伙。

    我想要告诉你的是，我一点也不后悔和你认识。”

    “遗言说完了，可以告别这个世界了。”火箭龟怪人不知为何有些不爽的轻哼一声, 炮口亮起光芒，似乎要对对着莉亚开火。

    “可恶！！我绝对不允许！”肯特拼命的想要调动身体的力量，但依然站都站不起来。

    “你现在这个无力的样子又能够做什么呢？站都站不起来，只能够眼睁睁的看着我把这个小姑娘烧成灰烬。”火箭龟得意的嘲讽着肯特，朝着莉亚喷射出猛烈无比的高温火焰。

    “啊！…………”肯特见状睚眦欲裂，咬牙怒吼。

    想起了曾经在新墨西哥州的那个小镇上时，自己什么都不知道的时候，莉亚带着自己了解这个世界，拉着自己一起看DC英雄漫画的过往经历。

    “我虽然不是漫画里的那个无所不能的克拉克·肯特，但是我一定会保护你的！”虽然身体无力动弹，但是腰间的驱动器似乎得到了强大的动力，极速运转起来。

    随着肯特的怒吼，驱动器发出一股强烈的吸引力，将火箭龟怪人喷吐出的强盛火焰尽数吞没。

    “这是什么情况？”火箭龟怪人见状惊诧不已。

    肯特的驱动器吸收了大量的火焰能量之后，亮起橘红色的光芒，一股奇特的力量涌现，头部盔甲再次出现，复眼晶体装甲亮起，然后双眼射出能量光束轰向火箭龟怪人。

    火箭龟怪人被能量光束正面命中，承受着巨大的冲击，不受控制的连连后退。

    炽热的能量热线灼烧切割着有些惊人防御力的龟壳，火箭龟怪人痛呼不止。

    谷赉

    感觉到自己的龟壳装甲防御在热射线持续不断的攻击之下，似乎隐隐承受不住热能射线的高温，有了融化的趋势，心中慌乱不已，立刻使用背后的火箭筒朝着莉亚发射火箭炮进行攻击。

    不得不说火箭龟怪人的这一手围魏救赵十分有效，肯特立刻转移热射线摧毁发射的火箭弹。

    “这又是什么能力？镭射光束？”修卡基地之中的佐拉博士肯特眼睛释放的热能射线有些惊奇，自己给一号的设计之中可没有这项武器系统，而且上次和冬日战士的战斗之中，也没有表现过这种攻击方式。

    “看起来有可能是一号的机体自动升级提升进化出来的武器系统，真是越来越有趣了，一号给我带来的惊喜还真不少。”佐拉博士眼中不停的闪烁着光芒。

    “不过现在看起来，火箭龟似乎不是一号的对手，人质也没有了。

    拖延下去，一号那边恐怕很快就会有支援抵达，毕竟现在他也是复仇者联盟的成员，这次行动恐怕很难成功了。”旁边的大头目有些忧虑的对佐拉博士开口道。

    “事实上史蒂夫·罗杰斯已经离现场不远了。”佐拉博士神色如常，将不远街区之中，史蒂夫骑着摩托赶往现场的监控放了出来。

    “既然如此，这次行动应该就到此为止了，没必要浪费时间和人手，是不是让火箭龟撤退？

    怎么说也算是花了一定时间和精力改造出来的干部，还是有一定的价值的，不完全是骨战斗员这种要多少有多少的消耗品。”大头目开口提议。

    佐拉博士有些痴迷看着屏幕之中的肯特，充满了探究欲。

    片刻之后点了点头，下达了撤退的命令。

    正在和肯特对峙的火箭龟怪人得到撤退指令，顿时如蒙大赦，让骨战斗员纠缠住肯特，自己背后喷出火焰腾空飞起离开。

    等到肯特用热射线将十几个骨战斗员全部解决之后，火箭龟怪人已经飞出老远距离了。

    “肯特，赶紧用你的热能射线把那个乌龟打下来。”莉亚指着天空中的火箭龟怪人纷纷开口。

    肯特闻言苦笑着摇头：“我这又不是真的超人的热射线，威力无穷，想打多远就能打多远。

    而且我现在的状态也不是很好，还没有缓过劲来，站都站不太稳。”

    “好吧，那你没事吧？”莉亚吐了吐舌头，扶起肯特，关心道。

    “只是虚弱了一点，其他的倒是没什么问题。”肯特摇了摇头。

    这时候摩托车引擎轰鸣快速接近，史蒂夫紧赶慢赶终于是抵达了现场。

    “罗杰斯队长？！真的是你。”莉亚看着史蒂夫的装扮和盾牌，忍不住惊呼出声。

    “斯蒂夫·罗杰斯，肯特的战友。”史蒂夫看了眼莉亚和肯特，欣然一笑，自我介绍道。

    “克拉克，不向我介绍一下这位女士吗？还有地上这些人是什么来历？”史蒂夫扫过地上被解决的骨战斗员，对肯特挑了挑眉，开口问道。

