
　　月轩顶层。

　　唐月华为柳二龙斟上了一杯茶水。

　　柳二龙闻了闻，微微抿了一口，赞道:“这茶不错，味道清新，光是闻一闻都让人神清气爽。”

　　唐月华笑道:“这是经过特殊方法炒制过的茶叶，你若是喜欢，我送你几包。”

　　柳二龙瞥了一眼唐月华，放下了手中茶杯，“有事就说，别跟老娘婆婆妈妈的。当初若不是你……小宗也不会。”

　　说到这，柳二龙喉咙哽咽，泪水模糊了双眼，她是坚强的女人，可每每想起自己心爱的“小宗”，她都会忍不住哭泣。

　　“当初是我不对，我也没想到你对‘宗’会那么执着，这次邀请你过来，我就是想和你说下他的事情。”唐月华深深呼出一口气，取出丝巾替柳二龙擦拭眼角的泪水。

　　“现在提那些陈年往事又有什么用，我知道‘小宗’已经不会再回来了。”柳二龙推开唐月华的手。

　　唐月华郑重道:“我已经见过他了。”

　　柳二龙眼睛一亮，面露惊喜之色:“真的？那他在那，为什么要装死不来找我？难道是嫌老娘老了吗？”

　　虽说柳二龙与唐月华因为“小宗”的原因而不对付，但对于这个“当年最后一次”见到族宗的人，可信度还是蛮高的。

　　唐月华先是点头，然后又摇头，道:“我可以将他的消息透露给你，但你要跟我保证绝不主动找他，现在该怎么样就怎么样。到了一定时候不用你去找他，他自己会来找我们的。”天籁小说网

　　柳二龙道:“那你这又算什么？吊老娘胃口吗？老娘要是知道他在哪，当场就把他拉回房间就地正法。”

　　唐月华目光如炬，死死的盯着柳二龙，脸上覆盖了一层寒霜。

　　察觉到唐月华的神情变化，柳二龙打了个哈哈，她知道自己一不小心就得意忘形了，旋即做出一个发誓的手势。

　　“我发誓，知道小宗的消息后，我绝不主动找他。这下你总可以说了吧！”

　　闻言，唐月华眉梢微微舒展开来，脸上的寒霜开始融化，淡淡道:“你不是已经见过他了吗？”

　　“我见过小宗？怎么可能。”突然，柳二龙仿佛想到了什么，瞳孔一缩，颤声道:“你是说……”

　　唐月华面色沉重的点了点头，“不错，族宗，就是宗。”

　　“这怎么可能，族宗那小鬼现在也就13岁零几个月，怎么可能是小宗。我倒是更加相信他是小宗的儿子。除了外貌一模一样，武魂一模一样，天赋那么逆天，外附魂骨一样，博爱程度一样，习惯一模一样之外……”

　　说到最后，柳二龙的声音渐渐小了下去，自从遇见族宗后，他曾不只一次怀疑过对方就是她的“小宗”，有好几次都会因为看到对方而失神。

　　甚至当看到族宗与其他女孩子在一起，她的心中都会很不是滋味。

　　但现实告诉了她，自己只是将族宗当做了“小宗”的替代品而已，因为骨龄是不会骗人的。

　　“看来你自己也有所察觉了。”唐月华叹息道。

　　“可他既然是‘小宗’的话，那为什么要装作不认识我？难道是因为竹清和小舞那两个小姑娘吗？还有，他的年龄又是怎么回事？”

　　柳二龙一连问出了三个问题。

　　唐月华沉声道:“你这问题我无法回答，但族宗确是‘宗’无疑。所以我做出了一个设想。”

　　“设想？”柳二龙明显来了兴趣，同时也因为‘小宗’而死去的心，再度热血沸腾起来。若族宗真是‘小宗’的话，那么她就会让对方知道什么是悍妻。居然敢骗老娘。

　　唐月华道:“当初我们认识宗时，他已经十四五岁了，所以那个宗或许，不，应该说就是十四五岁的族宗。”

　　柳二龙摆了摆手，道:“这怎么可能，难不成他在一年多后穿越时光跑我们那个时代去了不成。这实在是太天方夜谭了。”

　　“怎么不可能？在遇到小宗前，你见过或听过一位不到15岁的魂帝吗？而且我最后一次见他时，他已经70级了，你见过一位15岁出头的魂圣吗？”

　　“这——”唐月华的话，让柳二龙戛然而止。

　　“不行，我要去找那个混蛋问个清楚。”

　　一边说着，柳二龙迈腿就走。

　　“回来。如果你不怕到时候宗因为你的干涉而没回到过去的话，那么你就去找他吧！顺带一提，说不定他会在你、我还有那位记忆里消失。”唐月华冷声道。

　　闻言，柳二龙停下脚步，她畏惧了，若是连仅存的一点美好回忆都没有了的话，那么又和行尸走肉有何区别。

　　无奈之下，柳二龙只得按耐住情绪，发起了牢骚，“哼！早就知道他是个花心萝卜头了，当初他和我说已经有了喜欢的人，我以为只是你，没想到除现在的竹清和小舞那两个小姑娘外，居然还回到过去，把我和你的心都给偷了。好像那个荣荣也喜欢他，他到底是招惹了多少女孩子啊，实在是太过份了。”

　　唐月华莞尔一笑，眼中闪过异样的色彩，喃喃道:“或许当年还不止我们两个呢！”

　　“你是说……”闻言，柳二龙瞳孔一缩，仿佛想到了什么，当即是又气又恨。因为无论是外貌还是天赋，她都比不上那个女人。

　　唐月华淡然一笑，道:“不错，当年他在离开后……”

　　与此同时，武魂城教皇殿。

　　比比东正在指导着胡列娜修炼。

　　“娜娜，气定神闲，意守本心。你的阴阳术就要突破第三层控心咒了。”

　　伴随着比比东话音刚落，只见胡列娜双手结出几个奇怪手印，周身缭绕着的血红色魂力渐渐汇聚于掌中，对着旁边笼子内的千年魂兽轻轻一点，千年魂兽当即成了一头二哈。

　　“哇！老师，这控心咒好神奇啊！居然不使用武魂就可以控制千年魂兽了，若是我在施展武魂的前提下配合我的魅惑魂技，万年魂兽都可以控制了。”

　　胡列娜欣喜的扑进了比比东怀里。

　　比比东溺爱般摸了摸胡列娜的脑袋，“不要骄傲自满，你日后的路还长着呢！还有那些攻击魂技也不能懈怠。”

　　见比比东心情不错，胡列娜耍起了心中的小九九，“老师，你曾说过这些自创魂技都是别人教您的，那个人是谁啊？会不会是您的心上人啊！”

　　闻言，比比东脸色微红的点了点头，没有否认。

　　“老师老师，师公是谁啊？”胡列娜眼中闪出耀眼的光芒。

　　“他是……”比比东几乎都要下意识的把话说出来了，随即又想起了什么。否认道：“没什么，以后你自然就知道了。”

　　“怎么这样啊！老师……”胡列娜拉着比比东的手，不满的埋怨道。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十章 柳二龙与唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 