    贺随噎了一下，愣怔的眨了眨眼：“你想怎么对贺静？她毕竟是第一次犯这样的错，也……也不用太重了……”

    贺远一巴掌拍在他后脑勺上：“给静静道歉！”

    刚才还对贺静抱有仁慈之心的贺随大跌眼镜：“什……什么？”

    “给、静静、道歉！”

    这些字一个一个慢慢的从贺远嘴里蹦出来，每个字他都认识，怎么合起来就听不懂了呢？

    贺随几乎是下意识的，想也不想道：“凭什么，贺静欺负小仪还让我给她道歉，我不！”

    贺远极其严肃道：“静静没有欺负小仪，我今天请了半天假特意去了一趟银高，向静静和小仪的班主任打听了情况，反倒是静静，在学校被沈家千金欺负，回来还要被你们冤枉，你们可真行……”

    贺随的神情霍然一变，唰地看向贺静，斥责道：“你在学校被人欺负了？你怎么不说！”

    贺静好笑的看了他一眼。

    贺随一下怂了，悻悻收回目光，又把目光投向贺远，不服气道：“班主任能知道些什么，说不定是贺静偷偷欺负了小仪呢，不然小仪为什么会哭，还在我们跟前说出那样的话……”

    “那就得问小仪了。”

    老实说，在知道贺静什么也没对程仪做的时候他也很震惊。

    毕竟贺随把事情闹得那么大，一副今天非得让贺静下不来台的样子，他还以为贺静起码在口头上羞辱了程仪几句。

    但是，没有。

    贺静什么难听的话也没对程仪说过。

    反倒是程仪上学第二天当众被怼的一番言辞有针对贺静的嫌疑。

    银高就那么大点地方，一点风吹草动人尽皆知，班主任坐在办公室里就知道了个门清，更何况班主任还叫了学生去办公室问详细情况，这些话都是人同学亲口说的。

    事已至此，贺远什么也不想，只想让两个弟弟给贺静道歉，他按住贺随的头，冷厉教训道：“不分青红皂白冤枉静静，还敢狡辩，贺家就是这么教你的，给我道歉！”

    贺随在大哥的威严下哪儿还有半点反抗的余地，不情不愿的哼唧了一声：“对不起。”

    贺远又给了他一巴掌：“大点声。”

    声音一下大到划破苍穹：“对不起！”

    贺静不至于跟一个17.8岁的小屁孩过不去，当然是大方的原谅了他，不过一想到他之前说的话太气人，贺静就忍不住翻旧账道：“我这么恶毒，以后再也不把我当妹妹？”

    贺随：“……！！！”

    “我这么可恶，贺家有我没你，有你没我？”

    贺随满脸通红，炸毛怒瞪她：“贺静，你给我适可而止！”

    贺静偏不，奚落了他几句，贺随又心虚又愧疚，低头道：“我错了还不成吗？我以后肯定不这样对你了。”

    “这才乖。”

    教训完了贺随，该轮到贺宁了。

    贺静只是刚一看过去。

    贺宁：“……”

    三秒钟后。

    他冷淡开口：“抱歉，是我的错。”

    说着，也不给贺静发挥的余地，转头对贺远道：“哥，你们先回去吧，我在这里等小仪，我有话想问她。”

