    两人慌忙来到后院。

    在果树下面细数一番后，顿时气得头发倒竖。

    那该死的秃毛贼，竟然将树上一小半的人参果都摘了去，足足少了十二枚果子！

    “混蛋！”

    “走，去找唐僧讨个说法！”

    清风、明月怒不可遏，直接冲去了偏殿。

    唐三藏此时已将视频发给了炼丹老道，得了枚装着银子的储物戒，正开心呢，却被清风和明月找上门，二话不说，上来就是一顿臭骂。

    “两位仙童，你们何出此言？”

    唐三藏一脸疑惑。

    “何出此言？”

    清风冷哼一声，将看见猴子从后院出来，随后人参果被偷的事情一一道出。

    唐三藏闻言目露犹疑，随即道：

    “且让贫僧叫他们过来，到时一问便知。”

    早就在外头偷听了半天的猴子三人，连忙低声合计了一会儿，才眼观鼻、鼻观心，脸上一副“茫然无知”的表情走进了偏殿中。

    “师父，饭快好了。”

    猪八戒被孙悟空一屁股顶到前头，连忙说道。

    “不是问饭。”

    唐三藏刚刚被骂了一通，心情有些不爽，冷冷道：“他这观里有种长相似婴儿的素果，唤作人参果，你们是哪一个偷他的吃了？”

    “呃。”

    猪八戒愣了下，随即缩了缩脖子，干笑一声，“我老实，我不知道，我没看见。”

    猴子听了，嘿嘿直笑。

    明月见状柳眉倒竖，指着孙悟空。

    “就是他！”

    “我亲眼看见他从后院飞出来！”

    猴子闻言不屑道：“你这什么道理，天大地大，俺老孙想去哪就去哪，这后院上的天空难不成也是你家的，还不许俺老孙从上头飞了？”

    “你还敢狡辩？”

    清风、明月听完怒上眉梢，开口要骂，却被唐三藏伸手拦了下来。

    他转头看向孙悟空，严肃道：“悟空，出家人不打诳语，更不吃昧心之食，真要偷了他的，赔个礼也就是了，何苦这般抵赖？”

    眼见唐三藏都这么说了。

    猴子也没了脾气。

    他嘻嘻一笑，开口道：“师父，是八戒听到他们俩说什么人参果，便想尝尝新。”

    “俺老孙才去后院打了几个来，分着吃了。”

    “打了几个？”

    听到猴子的话，清风差点气笑了。

    她伸出手，指着猴子的脸，骂道：“你这秃毛贼好会说话，树上的果子被你摘多少心里没数是吧，你竟还有脸说‘只打了几个’？！”

    猴子闻声撇撇嘴，“顺手多摘了两个罢了。”

    “俺还你便是。”

    他一边将果子从储物戒中取出，一边在心头遗憾，去白虎岭得另准备礼物了。

    然后，桌上便多出来了八枚人参果。

    猪八戒：“？？？”

    唐三藏：“？？？”

    这踏马是多摘了两个？

    清风、明月朝桌上扫了一眼，顿时冷笑起来，“好你个和尚，都到这种时候了，还在跟我们装蒜，告诉你，我园里少了十二个果子。”

    “而现在算上你吃掉的三个，和这桌上的八个以外，还少一个呢！！”

    “放屁！”

    孙悟空一听，这下恼了，“俺老孙行得正，站得直，除却吃掉的，剩下的全在这！”

    “何时还藏了一个？”

    清风、明月哪管三七二十一，开口便骂。

    猴子哪受得了这冤枉气？

    一气之下，元神出窍，飞至后院，唤出金箍棒，直接将果树掀了个根朝天。

    ……

    清风、明月骂够了，随即将桌上的人参果收入储物戒，狠狠瞪了几人一眼后，甩手离去。被骂了半天的唐三藏一行才轻舒一口气，瘫坐下来。

    “偷吃了人家果子，理亏的是我们。”

    “被人家骂几句也是应该的。”唐三藏瞧了眼猪八戒几人，语气似责备又像安慰。

    猪八戒脸皮厚得很。

    他笑着挠挠脸，“师父说得对！”

    “就是……”

    说着，猪八戒回头看向默默站立不动的猴子，一张猪脸啧啧称奇，“大师兄这暴脾气居然也能受得起这气，实在让我老猪惊讶得慌。”

    这时候，猴子终于归了元神。

    听到猪八戒的话，他嗤笑一声，“受气？俺老孙这口气早发出去了！”

    “什么意思？”

    唐三藏几人顿时愣住了。

    猴子往椅子上一跳，回头嘻嘻笑了两声。

    “俺老孙把她那树给推倒了呗！”

    “啥！？”

    猪八戒直接吓傻了。

    人参果树可是天地的灵根，镇元大仙的镇观之宝，这弼马温居然把它给毁了？

    他登时忧心叹道：“猴哥，你闯大祸了！”

    随即便把其中利害说给了孙悟空。

    “那镇元大仙真这么厉害？”猴子将信将疑。

    “我还能骗你不成？！”

    猪八戒又急又气，在屋里转了几圈，旋即抬头看向唐三藏，“师父，咱们还是趁那两个道童没发现事情之前，赶紧跑路吧！”

    “不可。”

    然而唐三藏却坚决地摇了摇头，“这事本就错在我们，岂可再偷偷溜走？”

    “为师将来又有何颜面去西天面见佛祖？”

    “为师要留在这里。”

    “等镇元大仙归来后，当面向他赔礼道歉。”

    猪八戒慌了，“师父，这人参果树可是天地灵根，无上的宝物，不是咱们能赔得起的啊！”

    唐三藏迟疑道：“十万两银子够么？”

    “银子？”

    猪八戒一甩手，“嗐，别说十万两银子，就是十万万两银子也买不起它一片叶子！”

    几人甚至都没想过唐三藏哪来的十万两银子。

    唐三藏听完，顿时也犹豫起来。

    “师父，你听老猪一句劝。”

    猪八戒继续道：“这事情等西天取经回来了也不迟，若真被那镇元大仙困在这里，耽误了取经的行程，你老哥唐王可等不起啊。”

    沙悟净默默点头。

    提到李世民，唐三藏终于答应下来。

    师徒四人连做好的饭都没吃，悄悄溜出五庄观，飞也似的向西跑去。

    ……

    对唐三藏师徒极为不爽的清风、明月，直到天黑都再没去找过四人，待到夜幕时分，准备去厨房烧饭的二人，才忽然发现了异常。

    “这和尚做的饭怎么没动？”

    明月探头瞧了眼一整锅的米饭，又用手试了试温度，惊奇道：“都凉透气了！”

    “莫不是因为被我们给骂了一顿。”

    “抑郁了？”清风疑声道。

    “可是就算抑郁了，也不至于不吃饭吧？”明月听了，一脸的古怪。

    清风摩挲起下巴，随即抬眼看向明月：

    “要不去看看咋回事？”

    等两人来到安顿唐三藏等人歇息的住处，望着空空如也的客房，脸上的惊愕更加浓郁了。

    “不是吧……”

    “这群和尚被咱们骂破防啦？居然连夜走了？”

    清风、明月面面相觑，十分懵逼。

    “咦，这是什么？”

    这瞬间，明月忽然注意到桌上的一张纸条。

    两人走过去，将纸条拿起，不自觉地将上头的文字读了出来，“贞观十四年夏，推倒五庄观人参果树一棵，待取经完成后赔偿，唐三藏留。”

    清风：∑(??д??lll)！

    明月：∑(??д??lll)！

    好半晌，一声尖叫响起，二人终于回过了神。

    随即将纸条一扔，直奔后院。

    果不其然。

    原本枝繁叶茂的人参果树，如今已经被连根拔出，横倒在地，上头的人参果更是一个也无。

    清风明月看得冷汗直冒，一下瘫坐在地。

    “完了完了完了……”

    “人参果树竟然真被那和尚给推倒了，等师尊回来，我们可怎么回话啊！”

    清风脸色惨白，声音带着哭腔。

    “师兄莫慌！”

    明月咬牙切齿道：“这天色黑了不久，想必那群和尚还没有走多远，我们打个电话给师尊，请他赶紧回来把这群黑了心的和尚给抓住。”

    “对对对！”

    清风这时也返过神来，擦了把眼泪，连忙取出手机，“我现在就给师尊打电话！”

    片刻后，电话接通。

    “喂，师尊吗，大事不好了！”

    ……

    万寿山东边的山林中。

    一行四个模样各异的和尚，以及一匹白马正在林间小道上发足狂奔。

    “八戒，沙僧，你们快点跟上！”

    唐三藏左手扶着毗卢帽，右手抓着九环锡杖，红色袈裟系在腰间，一马当先地跑在最前头，还不忘回头催促着猪八戒和沙僧。

    “师父，你等等……你倒是等等我们哪！”

    猪八戒喘着粗气，伸手喊道。

    按理说，他和沙僧好歹也是个神仙，随便施点法力，飞奔起来完全不费力气。

    可是奈何这西天取经，容不得他们取巧。

    必须一步一个脚印前行。

    否则的话。

    猴子早就带唐三藏一跟头翻到大雷音寺去了。

    “师父，咱们都跑了一夜了。”

    “要不停下歇会儿吧？”

    孙悟空靠近到唐三藏的身边，出声建议道。他倒不是担心猪八戒几个，只是怕唐三藏跑出毛病来，尽管这和尚看上去一点没有疲惫的迹象。

    唐三藏瞧了眼泛起鱼肚白的天空，点点头，“好吧，顺便再弄点饭吃。”

    跑了整整一夜，他其实早就饿了。

    可惜了昨天那一锅白米饭。

    猪八戒一屁股坐在大树底下，一边喘粗气，一边从孙悟空手里接过两块热腾腾的蒸饼。

    这些蒸饼都是路过人族集镇时买来的。

    全都储藏在猴子的储物戒中。

    本来猪八戒和沙僧在当天蓬元帅和卷帘大将时，手中有更好更大的储物法宝，只是被贬下凡后除了本命兵器外，啥都被没收了去。

    猴子则是年纪轻，底蕴浅。

    手中的储物戒还是上回在黑风山得来的赠品。

    也正因为是件赠品，所以空间极小。

    放了银子和几件重要物品之后，几乎就没啥空间了，只能用来保存些容易坏的热食。

    好在将来赶路时能吃口热饭。

    就比如这蒸饼。

    “呼，跑了一夜，他们就算想找估计也找不到咱们了。”三两口将蒸饼吃进肚子，猪八戒喝了口水，舒坦地抚着肚皮，出声说道。

    树上放哨的猴子低头看向猪八戒，嘿嘿一笑。

    “是么？”

    “你不是那镇元大仙本事大，如果他真有那么厉害，找到我们应该不费事吧？”

    “说不定，已经在抓我们的路上了？”

    猪八戒正要说话。

    却听天上陡然传来了一声怒喝。

    “孙悟空！”

    师徒几个一惊，连忙抬头看去，只见纳云端上站着一位身着杏黄道袍，手持碧玉拂尘的美髯道士，正一脸怒容地朝几人冷声斥喝。

    猴子唤出金箍棒，皱眉警惕道：“你是哪个，竟敢直呼俺老孙的大名？”

    “哼哼。”

    那道士闻言冷笑一声。

    “你推倒了我的人参果树，竟然还问我是谁？”

    这来者自不是别人，正是镇元子。

    对于自己的道场五庄观，乃是在佛门策划的西天取经中的一劫之事，镇元子当然清楚。

    不过碍于天道运势，他并没打算干涉。

    毕竟唐僧乃是金蝉子转世，也算得上他故人。

    帮他了一场劫，亦在情谊之中。

    所以镇元子只是粗略推演了一下，知道唐三藏师徒几人在五庄观的劫难是与人参果有关，便将其抛之脑后，不再关注什么了。

    毕竟只是区区几枚人参果罢了，他并不看重。

    至少与金蝉子的交情相比只是泛泛。

    但万万没想到，应劫的不是几枚人参果，而是他的命根子，人参果树！！

    “弼马温，你这该死的乌鸦嘴！”

    “怕什么结果就来什么！”

    听到镇元子的话，师徒几人那还能猜不到对方的身份，猪八戒一脸猪脸更是又慌又急，跳起身跑到唐僧身前，忍不住冲猴子埋怨起来。

    “怕什么，他有没有那么大本事，得先经过俺老孙的校验！”猴子不服气道。

    说罢，举起金箍棒一跃冲向了镇元子。

    “哼！”

    镇元子目露寒光，袖袍一甩。

    “给我收！”

    正是镇元子的独有神通，袖里乾坤。

    感受到镇元子大袖中传来的恐怖摄力，猴子的脸色终于变了，因为被镇元子的袖口一照，他浑身的法力居然都凝滞住了，再也运转不了丝毫。

    可等猴子想逃时，已经晚了。

    他还没来得及转身，整个猴便被摄入了袖中。

    镇元子轻哼一声，旋即甩动大袖，将慌张逃窜的猪八戒、沙僧和白龙马一并摄入。

    “悟空！八戒！沙僧！”

    唐三藏见此情景，不由急声喊道。

    “嗯？”

    这时候，镇元子也才注意到，刚刚自己的袖里乾坤居然没把唐三藏收进来？

    感到十分奇怪的镇元子，随即凝神看去。

    “这……这是唐三藏？！”

