
　　“闻陛下连日来劳累甚多，所以前来一见陛下，非为叨扰陛下。”

　　“铸造宫殿虽为紧要，陛下龙体更为重要。”

　　一番礼毕，客印月坐在东配殿尊位上。

　　看向年轻的陛下，又看向陛下身边随伺的锦衣百户易初三。

　　就是此人……坏了自己安排太医院的事情，好像皇后也动手了，太医院死了不少人。

　　“客奶！”

　　“正因如此，朕才找了一个帮手。”

　　“初三，见过客奶！”

　　见到客奶，天启很是欢喜。

　　少幼之时，唯有客奶一直在身边陪伴，宛若母亲，自是亲近，闻其声，连忙指向易初三。

　　“易初三见过奉圣夫人！”

　　忍了。

　　易初三跪立一礼。

　　大丈夫能屈能伸不是！

　　“快起来吧，难得陛下喜欢你。”

　　“陛下，听闻易初三精通医术？”

　　“是否为真？”

　　客印月摆摆手，示意易初三起身，妖冶的面上亦是亲近，随即，话锋一转，饶有深意落下。

　　“医术？”

　　“初三的确通晓一点医术，客奶莫不身体有恙？”

　　“可有相召太医臻至？”

　　天启为之担忧。

　　“老妇贱体并无大碍。”

　　“却是身边一个宫人，跟在老妇身边十多年了，这几日身体一直不见好，太医也瞧不出来缘由。”

　　“闻陛下身边的这位易初三通晓医术，便是前来相请，陛下应该不会吝啬一时片刻吧？”

　　客印月起身，一礼落下。

　　“自然不会吝啬。”

　　天启摆手笑道。

　　“初三，那待会你便随客奶前往一观吧。”

　　天启随即下令。

　　“遵命！”

　　易初三自是颔首。

　　客印月请自己看病？

　　此事……有点意思。

　　平白无故的，第一次见面，就要让自己看病？

　　小梦，你怎么看？

　　额！

　　好吧，小梦没来！

　　这个世界古代世界，电都没有，小梦来了也没用。

　　南柯洞天内也就装了一些……貌似也有一些可以用上的东西。

　　自己还是有先见之明的。

　　……

　　……

　　“易初三！”

　　“听说你家里还有老母和一个小妹？”

　　出养心殿，易初三随伺在客印月的车驾旁，虽不为皇后的车辇，也是奢华威风不逊色嫔妃。

　　“回奉圣夫人！”

　　“是！”

　　易初三颔首。

　　“你今年十八了，还没有娶亲？”

　　客印月话语更为亲近了。

　　“老妇身边可是有不少漂亮的宫女，待会你若是诊治有力，老妇就把她们赏赐于你了。”

　　接着前言，客印月再次说着。

　　“这……，奉圣夫人美意！”

　　“小臣福薄，怕难以消受。”

　　易初三觉得客印月对自己是不是太好了？

　　无事献殷勤？

　　非奸即盗？

　　摇摇头，为之婉拒。

　　“你生长的还是俊俏的，该不会还没尝过滋味吧？”

　　客印月又是笑语。

　　“……。”

　　“夫人说笑了。”

　　易初三汗颜。

　　这是碰上女流氓了？

　　当即，一路上，在客印月的不断骚扰下，车驾进入咸安宫！

　　相距后宫六宫有点远，然……此地颇为清静。

　　而且甚为豪奢。

　　白玉石阶温润，旁侧假山清幽，百花百草丰茂，鎏金点缀辉煌，亭台香榭，殿阁华然。

　　潺潺之水流淌，小桥精致有序。

　　随在奉圣夫人身后，进入咸安宫之内。

　　其内陈列同养心殿相仿，精致之处，摆放之器具，瓷器之点缀，更为多了不少。

　　吱！吱！吱！

　　殿门为之关闭。

　　“我身边那位有病患的宫人就在西暖阁！”

　　奉圣夫人略有驻足，扫着身后神色未改的易初三一眼。

　　坏了自己的好事。

　　十名刺客都除不掉？

　　进忠还真是无用！

　　还得自己亲自出马。

　　“是！”

　　易初三一礼。

　　“随我来。”

　　客印月在前。

　　易初三在后，身后跟随的宫女不少。

　　易初三只是神色平静的向西暖阁走去，如果……客印月真的对自己动手，那么……。ŴŴŴ.23sk.com

　　“容妃的孩子是你诊治的。”

　　有宫女自动卷起竹帘屏风，一行人向着西暖阁行去。

　　“是！”

　　易初三点点头。

　　“喝点茶吧！”

　　西暖阁面积不小，亦是有着外间和巨大木质屏风拦阻的里间，客印月在外间驻足，所以坐在一侧的软榻上。

　　摆摆手，有宫人端来茶水。

　　自己拿了一盏。

　　另一盏落在易初三跟前。

　　“谢夫人！”

　　易初三将其一饮而尽。

　　“你还真是爽快！”

　　“老妇欣赏你。”

　　“去里间看病去吧！”

　　客印月掩嘴轻笑，打量着这个俊俏的锦衣百户，还真是有了那么一点点心思，不过……，今日不行。

　　自己有其它的安排。

　　“是！”

　　易初三一礼。

　　在客印月身旁一位宫女的引领下，走过屏风，向着西暖阁里面行去。

　　“这……。”

　　刚行入里间，易初三神色微变。

　　直视里间深处，那里的一张宽大床榻上。

　　哪有什么病患之人。

　　有的只是四位浑身罗衫尽去的年轻女子，观其姿容年岁，顶多十六七，没有任何遮掩的并排躺在床榻上。

　　“喜欢吗？”

　　客印月的声音夹杂别样韵味。

　　“夫人！”

　　“何意？”

　　易初三收回目光，未有前进。

　　“知道你刚才喝的那一杯茶是什么茶吗？”

　　客印月的脚步声逐步临近。

　　“不知！”

　　易初三摇摇头。

　　“那里面被我放了一些蚀心草，不出半个时辰，你便会被蚀心草的药力损毁脏腑，性命不存！”

　　客印月行入里间，扫着一眼远处的床榻，随意笑道。

　　“夫人何以如此？”

　　“小臣并未得罪夫人？”

　　易初三神色大变，连忙深深一礼。

　　“老妇杀你需要理由？”

　　“当然，如果……你和她们成就好事，老妇或许绕了你一命。”

　　“以后她们就是你的了。”

　　“而且老妇也有点喜欢你，想要尝尝你的滋味。”

　　客印月脆亮之音，笑语不绝。

　　“是因为慈炅殿下？”

　　易初三沉默。

　　数息之后，询问着。

　　“嗯？”

　　“你倒是聪慧。”

　　“怎么知道的？”

　　客印月诧异。

　　这里是咸安宫，是自己的地盘，易初三已经喝了蚀心草的茶，如果听命于自己，否则，只有死路一条。

　　进忠办事越来越不稳妥了。

　　“在皇城当差一年有余，也听过一些事情。”

　　“当年皇后娘娘怀有身孕，一日腰痛，奉圣夫人亲自一位会按摩的宫女服侍。”

　　“其后，那宫女施展手段，皇后娘娘的子嗣胎死腹中！”

　　“至此难有身孕！”

　　“还有慧妃范氏所出的慈焴殿下，因夏日吃了奉圣夫人送来的点心，便是喉咙不舒服，进而不到半个月，便是夭折，不满一岁！”

　　“初三为慈炅殿下诊治之时，发现其病患不为严重，只要太医正常诊治，便可无碍。”

　　“今日奉圣夫人如此，不难猜测！”

　　《诸天私人梦游》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1598章 被骚扰了免费阅读。https://xs.23sk.com 