
　　考验记忆力是一方面。

　　但光有记忆力可无法成才。

　　田医师后续又教了一项让绝大部分人痛恨至极的知识——数学。

　　从加减乘除开始，田医师一路教上去，并出题让云夜做，如果云夜能没有错误就立刻传授难度更高的知识，如此循环，看看云夜到底能走到哪一步。

　　结果恐怖的事情发生了，田医师发现无论自己教什么，眼前这个孩子都能立刻掌握，并且完全不会出现任何错误，甚至解题风格都与她同出一辙——简直就像是完全模仿了她的思维！

　　在一天的教学后，田医师宣布了结果：

　　“明未央拥有历史上最高等级的学习能力、掌握能力，只要讲清楚原理，他使用将毫无障碍！”

　　“计划要更改了，从今以后，他最重要的不是修炼，而是学习，他必须要领悟明日之理！”

　　“不然，我毫不怀疑这孩子未来会造成多大的破坏。”

　　只要是人类，就能理解其中恐怖。

　　知道与会用之间，有着遥远到不可及的距离。

　　但在明未央身上，这种距离无限接近于零了，他可以急速掌握传授者的技能，根本没有熟悉这一概念。

　　同样是绘画，明未央掌握知识的同时，手就已经同步掌握了技巧，可以画出肉眼无法察觉缺陷的完美之圆。

　　但是普通人呢？耗费大量时间，以年计算，也无法追赶明未央区区几秒钟的成果……

　　最让人惊讶的是，这种模仿并不仅限于肉体，思维也一样可以。

　　数学非常注重逻辑和开放思维，这方面很弱的人，题型随便变动就两不相认了，苦思冥想半天也没结果。

　　但明未央没有这个烦恼，他不只是学习了做题技巧，更是连同传授者的思维也一起学了过去，可以做出完全符合传授者思维的解题步骤。

　　这是一个彻头彻尾的妖孽！

　　田医师从未如此庆幸这孩子一出生就被带到明日会，没有染上什么坏毛病。

　　不然，明未央很可能就不是明日之子，而是毁灭之子了！

　　这种存在如果作为敌人，简直让人不寒而栗。

　　“不过，出生太过于微末，崛起的可能也很低，除却我们，到也不可能有谁会全力培养了。”

　　田医师再度递给云夜一罐“太阳进化”。

　　第二瓶下肚。

　　云夜漆黑的双眸赫然闪过一抹蔚蓝之色，随后覆盖了黑色瞳孔的三分之一。

　　第一阶段，完全复苏了！

　　他刚出生，其实就可以动用寂静灵眼了，但是会耗费很多力气主动唤醒，但现在进入第一阶段，寂静灵眼恒定了一些特殊力量，唤醒也会更容易了。

　　“现在，应该称作『纯净灵眼阶段』吧？”

　　云夜心中自语。

　　冰蓝色灵眼状态，云夜只是目力更强，可以直接看到灵力，并察觉灵气波动，并无破坏力。

　　只有转为灰色后，才是寂静灵眼，可以通过直视发动寂静灵法，凭空冻结目标。

　　不过这却也不错了。

　　与完全复写配合，只要有老师愿意教，就算是再复杂的法门他也能急速掌握，除非这法门超出了他四阶控制力能掌控的范围。

　　不过，仅此而已却不足以用来偷学，战斗之时，或者被窥探之时，都可以自动产生灵场屏蔽云夜的视线。

　　只有对方愿意完全放开了让云夜看时，他才能完全没有阻碍的看到一切。

　　说到底，寂静灵眼是攻击性的灵眼，并没有看破效果。

　　“灵眼更进一步了，未央，你应该明白你这双眼睛的危险性！任何时候，你都要慎重使用，生命可贵，你若不希望自己受伤，那也应该理解，其他人也不希望自己受伤。”

　　己所不欲，勿施于人。

　　田医师很满意云夜的变化，但她也很认真的教导云夜，以免这孩子走偏。

　　很多东西，或许大人习以为常，不认为需要教。

　　但孩子并不是生而知之的，正确的观念不树立，必然被其他的观念占据，最终腐蚀整个人生。

　　明日会的气氛极好，但也终究不是天堂，提前打预防很重要。

　　“我知道的。”

　　云夜也知道田医师的用意，所以给她吃了一颗定心丸。

　　“很好！”

　　田医师已经不能再满意了。

　　明未央实在太过不凡，可以迅速掌握道理的核心。

　　如果是这孩子，记住的道理不会轻易更改，不需要和一般孩子一样，反复强调都无法理解！

　　鉴于云夜卓越到让所有人都吃惊的天赋，明日会更改了计划，开始传授大量知识。

　　养气术，只是这些知识的其中之一。

　　夫妇带着孩子回家。

　　在家庭这种环境，更适合孩子成长，没有实验室的那种压抑感。

　　“这就是我们明日会的秘传养气术了，几乎达到了养气术能达到的极限，而我们将养气术修行的极限定义为100，那么明日养气术的入门阶段，修炼速度大约10，熟练阶段为20，小成30，大成40，圆满则为100。”

　　明启给云夜演练了一遍明日养气术。

　　这种程度的养气术，云夜自然是一看就会了，他开始复刻。

　　喝了两灌太阳进化的云夜，早已经能奔跑，完全不像体质天赋E级的孩子，现在更是开始高难度的养气术修炼！

　　结果云夜惊讶的发现，这明日养气术的确非常惊人。

　　他的想象法，哪怕圆满了也仅有30左右的效果，而这明日养气术竟然能足足将上限拔高三倍！

　　不愧是集众之路，转眼之间，就将养气术优化至此了！

　　换成普通养气术，恐怕圆满修炼速度也只有10左右吧？

　　足足十倍的差距，让人吃惊。

　　“熟练境界……圆满了！”

　　一遍后，云夜真切认识到了自身天赋的惊人，他竟然完全记忆了明启的动作，更是转眼融入自身。

　　没有出现脑子学会了，但是手脚却不会的情况。

　　这也是必然的。

　　第四世云夜都能迅速学会湘族养气术，如今学习能力达到匪夷所思境界，自然更无阻碍。

　　接下来的几天，云夜开始吃灵级优食了。

　　他体质迅速提高，吃硬质食物已经不成问题，但明日会还是给了些入口即化的食物。

　　以圆满养气术吞噬灵级优食，还是经过无数次优化，效果达到极致的灵级优食，这成长会何等惊人？

　　仅仅五天。

　　云夜养气术圆满，三法一瞬唤醒。

　　他额头三道灵根印记浮现，目光也骤然有神起来，震慑精神的神识徘徊四周，随后白色星环笼罩躯干，吸收微末灵气转化为命力。

　　他站在地面，虽然矮小，却仿佛神圣，简直耀眼的让人睁不开眼。

　　“这……这就是凡人与天才的区别吗？”

　　明启夫妇彻底被打击到了。

　　他们自认为也不算蠢，可同样的灵级优食供应，他们将养气术修炼到圆满却足足用了三个月。

　　唤醒三大法，更是修炼唤醒术三个月之后的事情了。

　　他们半年的努力，竟然被自家孩子五天超越，明未央可是才两个月大啊！

　　“唤醒三法，接下来就是修行灵法了，寂静灵法这种危险法门……”

　　“真要现在就教给他？”

　　明启夫妇有些迟疑。

　　于是，一直旁观的田医师提议道：“不着急传授灵法，他现在更需要学习理论知识，等一切掌握完善了，再学习也不迟。”

　　灵法这种东西，可不是看一看就能学会的，必须掌握其中的原理与理念。天籁小说网

　　世界本质的科普，该开始了。

　　“明未央更需要养心养性，而非仓促的修力，目前的东西已经足够了，他需要消化。”

　　田医师的提议得到了认可。

　　接下来的时间。

　　他们开始带着云夜在明日城到处行走，见识不同风景，并且讲述了大量世界本质的知识。

　　虽然其中大部分都是云夜教给他们的，但这么多年的发展，也的确出现了不少新东西。

　　比如云夜曾经传授时，为了避免世界不同，具体的数据出现差别，他并没有说的很清楚。

　　而明日会时期，这些他没有时间探究的基础物理法则，都已经被精密测算过了，更加靠近了真理。

　　对这些有用的知识，云夜来者不拒。

　　而为了满足云夜的求知欲，已有的物理数学知识已经不够了，他们不得不拓展为灵法知识、阵法知识等等。

　　而这一转眼，就是三年。

　　这三年，云夜的神童之名，彻底传遍了明日城，无论走到何处，无人不知无人不晓。

　　“果然，需要上学了，未央需要朋友，也需要懂得人心。”

　　“三岁是一个刚刚好的年龄，未央修身养性，倒也不用担心他与孩子们起冲突，引发大问题。”

　　“可不能轻视小孩子的不稳定性，哪怕是未央也未必可以完全压制情绪，我们必须人为压制他的力量，在这明日城，根本没有一个新生代能与未央战斗，他只需要用一分力，就能压死太多人了。”

　　最终，他们选择了与湘族一样的方法，为云夜戴上了头饰，以神法压制云夜的身体，让他除非危机时刻无法释放太多力量。

　　云夜尝试了一下，竟然完全无法挣脱，这是非常可怕的封印器。

　　显然，明日会这些年有了大发展，走向了与两宗完全不同的道路，在器物这方面，当真是登峰造极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第333章 五天三法唤醒免费阅读。https://xs.23sk.com 