    然而。

    随着龙蛇系列的横空出世，张扬发现事情好像有点不同了。

    不同于各大影视公司出品的古装脑残爱情偶像剧，龙蛇系列是真正的完完全全的更加接近他所理解的玄幻剧。

    作为武侠文化延伸出来的分支之一，国术和玄幻一样，都继承了一部分的武侠精神。

    所以龙蛇全篇内容所展现给观众的也不是他们看腻了的恋爱剧情，反而更加突出人不断向前、追求顶峰的那种永不放弃的探索精神。

    在十二月这个时间段，同时期上映的大型古偶不再少数，《霸权》更是其中佼佼者，然而龙蛇却能在众多对手中脱颖而出，这能说明什么？

    从几家平台给出的观众数据分析中可以看出一些观点。

    这份观众数据分析报告中显示，龙蛇的观众大多来源于三个方面。

    其一。

    龙蛇有一部分观众是从其他古装恋爱偶像剧中出来的，他们年龄较小，大多都是龙国最新一代的年轻人。

    其二。

    一部分是全新的用户。

    他们以前完全没有有付费记录，大部分人第一次在视频网站付费就是为了看龙蛇而开通会员所产生的消费。

    其三。

    最后这一部分则是从许多其他类型的悬疑、现代、都市、抗战、动漫这些分类中转过来的。

    他们年龄较大，观剧喜好也多是更加看重非爱情主线的剧集。

    这三部分汇总起来，就是龙蛇所有的观众。

    这些人里有一个奇怪的地方，就是他们的性别比例。

    大部分的古装玄幻偶像剧的观众比例，女性观众比男性观众要多一些，而龙蛇的比例则是两方接近，甚至男性观众要更多一点。

    什么样的剧会出现这样的情况？

    以前的武侠、现在的大多数不以爱情作为主线的作品，他们的观众性别就是这样的组成比例。

    因为古装偶像剧的剧情天然就更加吸引女性观众，而这种着重其他的方面的剧集则更加吸引男性观众。

    龙蛇系列就是后面这一种。

    之前龙蛇一还不太明显，但是已经有相关的趋势。

    龙蛇2就完全体现了出来。

    各平台的观众中除原来已有那一批付费用户之外，新增的观众大多都是这样的人，从他们的播放记录中就能看出端倪。

    他们这批人就是张扬、王飞这样的人。

    男女都有，但其中的女性早就已经有了付费记录，而男性观众则很多是首次消费。

    这才有了龙蛇系列的男性观众比例大大提升，甚至超越女性观众的结果。

    这些人也是喜欢看剧的，但是面对现在龙国影视圈玄幻、仙侠剧的乱象无力改变，只能干脆选择不看或者投入别人的怀抱。

    张扬原先还有点害怕，像自己这类人可能是少数，现在的观众可能确实就是喜欢看偶像看甜甜的恋爱。

    但是通过这些分析，他就放轻松了。

    原来并不是他们喜欢看这些，而是只有这些给他们看。

    知道了这一点，张扬就变得更有自信了。

    因为他准备拍摄的下一部作品，肯定会是一部非爱情主线的玄幻商业大片，到时候里面的主线不会时市场主流的缠绵排侧的恋爱剧情，而会是玄幻小说中描述的那种原汁原味的专注搞事业的玄幻风格。

    龙蛇系列的观众数据分析证明了这种风格会有很大的市场，必将吸引一大批同好之人。

    放下手中的报告，张扬顺手从兜里拿出那根永不熄灭的神龙烟颇为享受的吸了一口。

    烟雾缭绕，却又没有一般香烟那样让不抽烟的人闻到会觉得难受。

    不愧是系统出品，雾大味纯不伤身。

    自从抽到它以后，他已经很久都没再买过烟了。

    “报告我看了，挺好的，几家平台最近怎么样？没对我们造成什么不好的影响吧？”

    这段时间，随着龙蛇2的持续热播，更多观众被吸引进来，8家平台为此各展神通，想尽了办法拉新，一片混战。

    林小涵显然也懂他的意思，露出阳光般温暖的笑容道：“他们拉新的手段很多，几家平台为了抢用户，就差打起来了，不过对我们这边倒是没什么影响，反而因此给公司提高了不少的关注。”

    “那就好。”

    这是早就有预料的结果。

    好不容易拿下一部必定能给自家平台获得极大收益的作品，肯定人人都想自己比别人更好，这是必然事件，只要不影响玄娱和他就行。

    见林小涵一直站着，张扬示意她坐在旁边的沙发上。

    “对了，马上要过年了，公司这边安排得怎么样？”

    临近年关，各家公司都要给手下员工发放各种福利。

    玄娱自然也不例外。

    现在的玄娱上上下下员工接近千人，不过随着两部电视剧大卖，公司收益也水涨船高，今年的福利肯定不能差。

    不然传出去，别人会说他抠门。

    给公司造成不好的影响，以后再想招人扩大规模，别人一听，也许就改变了主意。

    “都安排好了。”

    林小涵就坐在旁边的沙发上，上身挺得笔直，两腿并拢在一起，职场御姐气质满满。

    “公司账上现在有二十五亿左右的闲置资金，按王总的安排，在放假前将会给每一个员工都发放十二个月的工资作为奖金，另外还准备一批礼品，作为年会时抽奖所用，这是礼品名单。”

    名单上面设置了3个等级。

    一等奖是5万元的奖金。

    二等奖是1万的现金奖励，和海华这边一个连锁超市的5000元购物卡。

    三等奖是2000元现金+1000元购物卡。

    另外还有一些电饭煲、卫生纸、洗衣液、肥皂之类的零散奖品。

    虽然看起来不太昂贵，但是奖项设置较多，光一等奖就立了10个名额。

    整个年会抽奖加上年终奖福利以及范磊舟等几个签约新人演员的奖励，全部花销大概可能需要5000万以上，实在不是一个小数目。

    张扬看着最后的总计数目，心里都有点发疼。

    不过，他也没说什么，公司盈利几十亿，给员工一些奖励也是应该的，多点就多点吧。

    大手一挥，暗自心痛的给文件签上大名，张扬难受道：“就依照这个安排吧。”

