
　　“这可是你自找的。”海清泉冷哼一声。这个中年人气息紊乱，状态并不在巅峰，显然，在刚才的一战中，受伤不轻。

　　“我堪兄弟的仇，今天也该报了！”宋大力沉声道。这几年的苦修，他走遍了华国的一些隐秘之处，还真被他寻到了一些机缘，修为也从半步圆满境跨入到了圆满境后期！23sK.com

　　人群中的碎咬了咬牙，没有作声。自己老公的仇，看样子是没法亲手报了，面前此人，还有还未出手的陈子安，都是圆满境后期的境界，圆满境中期的她，有些不够看了。

　　海清泉手握一把长枪，一个起落，飘然落在了宋大力身前。

　　“老宋，你用啥武器？”陈子安问道。

　　“剑！”

　　“小楠姐，借你的剑一用。”陈子安转头看向了邓小楠。

　　邓小楠点了点头，将手中长剑递了过去。

　　细雨。

　　雨水淅淅沥沥的落在有些发黄的土壤上，溅起了点点水花。

　　海清泉长啸一声，握在手中的长枪被他刺出，空气中，寒光乍现，长枪颤动如灵蛇，在微风之中不停的颤动，让人永远看不出他的枪尖指向何方，更看不出他出手要刺向何方。

　　诡异的一枪！

　　转瞬间便从一个不可思议的角度来到了宋大力身前，然而就在铁枪即将刺入宋大力的那一瞬间，宋大力的衣袖动了。

　　微雨微风间，青色衣袖微起涟漪，然后剑势再起。

　　整个剑身，似乎滕起了一丝火焰。

　　赤色的剑光与白色的枪芒碰撞在了一起。

　　明亮而嚣张的枪尖与孤傲而沉稳的剑身相遇。

　　只是瞬间，枪与剑就撞击了数次。

　　宋大力脸色苍白，拿着剑的右手颤抖不已，手心握剑之处，不断有鲜血涌出。

　　……

　　半个时辰过去。

　　海清泉攻势不减，宋大力却是有些油尽灯枯之感，这样下去，落败只是时间的问题。

　　一旁的陈子安有些感慨，宋大力这武道天赋，才真的是惊人，同样的几年时间，他和宋大力都修到了圆满境后期，可他是有系统的人。而宋大力，靠的是机缘和努力。

　　堪大同的死对宋大力来说，既是一种打击，也是一种激励！

　　从宋大力现在依然盎然的战意上来看，他今天是下定了某种决心。所以，这场战斗他不会插手，这是属于宋大力的一战！

　　同样观战的李京也是有些沉默，这个在2006年被自己一掌之力毁掉的中年人居然进步如此之快！为什么？为什么在陈子安身边，会产生那么多圆满境！

　　再一次被长枪逼退之后，宋大力的眼中闪过一丝决绝，在那一瞬间，他似乎做出了一个重大的决定。

　　持剑如握刀，他双手握住了剑柄。

　　就像挥刀一般挥动了手中的长剑！

　　长剑发出一声鸣叫，剑气冲天而起，剑锋所向不是铁枪，而是铁枪后的海清泉！

　　这是凝聚了宋大力所有真元与力气的一剑。

　　这是已经超脱了生死的一剑。

　　这是同归于尽的一剑。

　　此时此刻，它光芒万丈！

　　无数的血口出现在了宋大力的身上，因为他手中的长剑没有再用来抵御铁枪，所以，这些铁枪的枪意便毫无保留的再他身上切割着，仅仅只是片刻，他便变成了一个血人，一个满身是血的血人。

　　但下一刻，前进着的铁枪不得不被海清泉收了回去。

　　因为宋大力劈出的一剑，比他霸道的铁枪更加霸道！海清泉显得有些愤怒，有些不甘。

　　明明自己已经占据了上风，下一刻，便可以将宋大力刺死。此刻，他却不得不横枪回挡，如果他再不挡，这凌厉的长剑便会刺在他的身上，他还不想死。

　　轰的一声巨响。

　　铁枪与长剑再次相遇。

　　剑锋破空而来，枪势毫不退让，一阵气浪骤然出现在俩人中间，就像起了一场大风。

　　一直在前进的海清泉此时退了三步，而一直在后退的宋大力却前进了三步。

　　海清泉那布满皱纹的脸上，血水行走。刚才的战斗之中，他退了三步，稳住了身形，终于化解了剑势，但却伤的不轻。

　　在他对面的宋大力，已经满身是血，只有那眼神依然明亮，仿若星辰，他已无力再战，甚至随时都可能倒下，甚至有可能会再次影响到他将来的修道生涯。

　　可此刻，他持剑而立，犹如一尊战神！

　　海清泉脸上露出一丝挣扎之色，继续下去，他或许能将宋大力击杀，可他要付出的代价或许不小，也许，他将止步于圆满后期。这对于海清泉来说，不是一个想要的结果。

　　他长叹了一口气，抹了抹脸上的血水，感慨道，“强硬决然，不惜代价的勇气，我…不如你！”

　　他收回了长枪，回到了碎的身边，有些落寞地坐了下来。

　　全场寂静。

　　众人看向宋大力的眼神，无比敬佩。

　　连战两名圆满后期的高手，此人足以进入天榜前五！

　　“老宋，辛苦了！”陈子安将宋大力扶了下来，此刻的宋大力，气血衰弱到了极点。

　　“老板，接下来，只有靠你了！”他有些歉意说道。

　　“老宋，今天，我们会有两个天榜前三！”被宋大力的刚才的战意感染，此刻的陈子安似乎有所触动，气血沸腾，都有了冲入圆满境巅峰之感！

　　连番战斗到了现在，天色微暗。

　　距离七点，已经不到半个小时。

　　“陈小友，趁着还有点时间，不如让老朽陪你玩玩。”李道远的声音响起。

　　“无耻！还要脸吗？你们两个圆满境巅峰，车轮战一个圆满境后期？”没等陈子安开口，本杰明嚷嚷了起来。

　　“闭嘴！这儿没你说话的份儿！”李道远骂道。

　　“我觉得，我师弟说的不错！”半空之中，浑厚的声音飘然而至。金发男子出现在了众人视线之中。

　　“师兄！”本杰明眼前一亮。

　　“埃文斯？！”李京也是微微皱眉。

　　金发男子来到了本杰明身边，瞟了眼陈子安之后，又看向了李道远，“李家主，年轻人的事情，就让他们自己解决，你觉得呢？”

　　“你不插手？”李道远眯眼问道。

　　“你不插手，我便不插手！”埃文斯道。

　　“可以。”李道远思索了片刻，点了点头。

　　晚上七点。

　　夜凉如水。

　　所有人的目光再次聚焦到了场中。

　　李家的天才少主。

　　华国互联网商界的领袖。

　　这是宿命的一战，也可以算得上是当世年轻一代的最强者之战。

　　“我希望，你不要像上次那么不经打。”李京嘴角微微一笑，“算起来，这是我第三次教训你了吧？”

　　“你知道乔娅为什么喜欢我，却瞧不上你吗？”陈子安咧嘴一笑道。

　　“你说什么？！”李京恼怒道。

　　“因为，你太自大！”

　　“今天，我就让你看看，你和我之间的差距！”李京冷哼一声，“希望，你能多撑几秒！”

　　“轰！”

　　李京身后，猛虎具现，比起三年之前，更加威猛。

　　而此时的陈子安，不再压抑自己的气势，在之前顿悟的刺激下，再次突破！从圆满境后期直接跨上了圆满境巅峰！

　　一声鸣啸从体内传出。

　　一头金龙腾空而起，出现在了他的身后。

　　“卧槽！圆满境巅峰！”

　　“又一个圆满境巅峰！”

　　“这个陈子安，藏的够深！”

　　“他的具象物，居然是龙，难道说，他才是真龙天子？”

　　……

　　“有点意思！”李京微微一怔，虽然陈子安大大出乎他的意料，可看的出来，对方应该只是初入圆满境巅峰，金龙虽然气势恢弘，但却若隐若现，明显还没有达到实体化的境界。

　　不过，此子潜力太大，今日如不除掉，只怕日后必然变成心腹大患！

　　一时之间，李京心中起了杀心。已经忘记了李道远来之前对他的交道，陈子安这个人，杀不得，毕竟，现在华国互联网圈中，他的地位无人可出其左右。

　　随着猛虎的一声咆哮。

　　一人一虎，带着一股肃杀之意朝着陈子安以及半空中的金龙袭来。

　　猛虎腾跃而起，和金龙厮打起来。

　　而李京手中的长枪也同时刺出，闪着银光的枪尖刺破了浓浓的夜色，带着尖锐的鸣啸声，闪电般直刺陈子安的胸口。

　　圆满境巅峰和圆满境后期的差距，显而易见。

　　和刚才海清泉的长枪相比。

　　李京的这一枪，无论力道，速度还是势，都高出了好几个层次！

　　这是极为恐怖的一刺。

　　那尖锐之声越细，说明速度越快。陈子安的脸上闪现了一丝凝重之色。

　　他身形瞬间变换，然而，那长枪依然锁定在了他的胸口。

　　这一枪，他躲不过！

　　即便是他已经跨入了圆满境巅峰，他也躲不过！

　　因为，李京已经无限接近于超凡。

　　战斗才刚刚开始，或许就要进入尾声。准超凡境的李京，强大的超出了他的想象，也超出了在场所有人的想象。

　　就在枪尖距离他的胸口还有两尺的时候，陈子安大喝一声，再无任何保留，他把全部的精神、真气，还有力量，尽数凝于右手中的刀身……向着前方的枪尖狠狠斩落！

　　“铿”的一声脆响！

　　从刀锋与枪尖之处传来，那黝黑的大刀竟然斩断了那明晃晃的枪尖！

　　锋利的枪尖深深的没入到地上的石板中。

　　和枪尖一起掉落的，还有陈子安的那把刀，在这强烈的碰撞之下，刀瞬间断裂成了几片！

　　陈子安感觉手腕之处一阵剧痛，握住刀柄的手再也无力拿刀，手中仅剩的一小截刀身掉落在地。

　　而那把没有枪尖的霸王枪在停滞了片刻之后，枪杆仍然继续前行。

　　“噗嗤！”

　　没有了枪尖的长枪直直插入了陈子安的胸口。

　　一旁被猛虎压在身下的金龙发出了一声哀鸣，想要过来帮忙，却被斑斓猛虎压的动弹不得。

　　陈子安脸色苍白如雪，在他的右胸之处，被枪杆洞穿的地方，不断的流血，染红了他半边衣襟。忍受住极大的痛楚，他使劲的将那把枪杆抽出，顿时，血流如注。

　　他的眼睛依然睁着，视线所及之处，是满天的星辰。他的胸腔仍在起伏，他感觉自己很累，甚至于连呼吸都有些不畅。

　　然而，没等他喘口气，一个坚硬的拳头破空而来。

　　拳头落在了陈子安的胸腔之处，发出“咔嚓”的一声脆响，陈子安的肋骨被生生打的凹陷了进去，甚是吓人。

　　随着这一拳打到他的身体上，他忽然觉得心里一阵刺痛，直刺入他的四肢，他的骨髓。很疼，他的嘴边是浓浓的血腥味，那是他自己的鲜血。

　　苍穹之中，突然发出一阵耀眼的光芒。

　　“圣光？！”

　　众人惊呼起来。

　　所有人都抬起了头，看着恍如流星一般从上空坠落的那一团光束。

　　虽然比不上上一次的圣光那般纯洁和纯粹，可其中蕴含的恐怖力量依然让众人心惊不已。

　　这次，圣光毫无悬念的落进了李京身体内。

　　“成了！”李道远面色一喜，“京儿，快，冲击瓶颈！”

　　李京点了点头，体内真气朝着刚涌入的圣光汇聚，随着真气不断的融合，他感觉，自己即将迈过那道坎，那道超凡境的坎！

　　宋大力几人面如死灰，李京成为超凡，看样子已经不可阻止。埃文斯也是心中涌起了一丝无奈，在超凡境的争夺中，终归还是李家笑到了最后。

　　此刻的陈子安，胸口深深陷了下去，他整个人似乎也陷了下去，随着那一拳，他仿佛沉了下去，沉入冰冷的水中，那水很是咸湿，有一种熟悉的味道。

　　灵域之中。

　　一望无际的草原上，仿佛也被砸出一个深坑。

　　数不尽的淡蓝色的海水从坑中涌了上来，一股咸湿之味片刻之间弥漫了整个草原。

　　而半空中一直巍然不动的那团圣光，此时却忽然动了，以极快的速度射向了深坑之中。

　　“轰！”的一声巨响，灼热的光团似乎要将整个海水点燃一般。

　　这片海水，在翻滚，在沸腾，在燃烧，发出了耀眼的白色的火焰。

　　一半是海水，一半是火焰。

　　瞬间，这片海水便蒸发成了雾气，上升到空中。而此时的天空，星辰遍布。

　　那些星辰在微微的闪着光，这些雾气飘到了星辰之上。然后，便有无数的星光从星辰上坠落，在夜空中划出一道道如流星般的痕迹。

　　那些急速下落的星光尽数的扑进了陈子安灵域之中那大部分已经凋零的花中。

　　这些花，仿佛重生一般，重新绽放起来，渐渐的，比之前还要开的更艳！

　　而陈子安身上那些可怕的伤口在以肉眼可见的速度快速合拢，一道极为纯净的生命气息，随着陈子安的呼吸轻轻扩张收缩……仿佛拥有了自己的生命。

　　接着，他的目光变得如同灵域深处的那潭海水一般，寒冷彻骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十七章 我观世间如沧海（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 