    张哈子的这个问题问出口后，不只是我愣住了，站在一旁的吴听寒和王明化也愣住了，甚至就连‘陈恩仁’也愣住了。

    我想，不只是我，他们三个应该也是谁都没有想到，曾经站在匠术巅峰的张破虏，竟然完全不关心自己匠术恢复与否的问题，而是去关心一个旁人。

    我甚至还扯了扯张哈子的衣袖，低声讲，要不咱还是问问我爷爷留的后手问题？

    他很果断的摇头，指着我破口大骂，讲，你屋个先人板板，你个哈挫挫，啷个简单滴账都不会算？有没有匠术这件事，啷个可能比一次性救回两条命哈重要？

    我低声讲，讲不到还可能让你的眼睛复明。

    我看见他神情稍稍愣了愣，但还是很坚定的摇头，讲，都已经五年老，早习惯老。再讲老，看不到更好，不然看到你那张丑脸，可能哈要黑得老子晚上睡不着觉。

    我知道张哈子这是自我安慰，但他越是这样，就越是让人心疼。

    但张哈子并不理会，而是‘看’着‘陈恩仁’，讲，你放心，我讲滴多活几年，不是活到梦境画卷里头，而是真正滴活到这个世界里头。只要你答应，我就能办到。

    ‘陈恩仁’似乎有些意动，疑惑的看了张哈子一眼，然后低头陷入了沉思。

    我其实能理解陈恩仁，他前前后后谋划了几十年，无非就是想要变成阳人，这在他心里早就已经形成了执念，不可能说放弃就放弃。

    特别是刚刚他才经历过一次绝望，现在张哈子又给他一个希望，他不可能不心动。

    这也正是我想让张哈子继续追问后手的问题，因为陈恩仁在面对这希望面前，有很大的可能会让步。

    ‘陈恩仁’沉思了片刻之后，抬起头来，讲，我谋划了几十年，都没能从梦境里出来，你有办法能做到？

    他开始怀疑了，就说明他对张哈子的提议很感兴趣。

    张哈子讲，我们张家有一种手段喊过移花接木，可以用韧性极好滴青蔑给你扎一个身体。到时候把你滴魂装进去，只要开启一点灵光，虽然依旧不是阳人，但至少你可以到现实世界多活几年。

    移花接木是张家村不外传的绝招，每几十年就只有一位张家人能学会，施展起来很是费心费力，对施术人的要求很高。张哈子能提出用这办法，说明他的确是诚意十足。

    但‘陈恩仁’却摇了摇头，讲，据我所知，移花接木这种手段只有你会吧？现在你没了匠术，谁来给我扎这个身体？

    张哈子讲，我们张家村滴村长，张牧。以他滴实力，绝对可以做到和真人没得么子区别。

    张哈子没说谎，五年前他一身匠术毁于一旦的时候，在气运西移的过程中，张牧和张漓得了一份气运，竟是双双都学会了移花接木，所以张哈子提出的这个办法，的确具有可行性。

    而且只要定时做好维护，不碰水火，活几年的确是没问题的。张哈子他爷爷张渐老爷子，不就是以纸扎人的形式，活了几十年吗？

    ‘陈恩仁’又沉思了一阵之后，然后对张哈子讲，我可以答应这场交易，但必须在我得到新身体之后，才会把二十二年前的秘密告诉你。

    张哈子毫不犹豫的就点头答应了下来，并且为了避免节外生枝，打算现在就出发去渝州张家村。

    我没想到陈恩仁会这么爽快的答应，以至于一时之间都没能从这巨大的喜悦中回过神来。

    直到吴听寒伸手拍了拍我的肩，我这才意识到，我们有可能很快就能把凌绛从那口棺材里给救回来了！我们辛辛苦苦五年来的所有期盼，很可能就要实现了！

    然而，‘陈恩仁’刚站起身，整个人就好像是被重锤给重重的砸了一下似的，在大家还没反应过来的时候，就突然仰天栽倒，随即整个人开始剧烈的抽搐起来，甚至嘴里还吐出黑色血渍。

    吴听寒见状，急忙跑过去，伸手按在他的胸口，尔后眉头紧锁的问他，是谁？

    我看见‘陈恩仁’嘴巴开合了几下，但是并没有声音冒出来。

    张哈子看不见，只好急忙问我发生了什么事。我急急忙忙的把现场的情况告诉他，然后问他怎么办。

    张哈子没说话，而是抬头看着外面，眉头紧锁。

    王明化更是在‘陈恩仁’倒地的瞬间，就提着斧头冲了出去，速度之快，宛如一道闪电。

    吴听寒问完话之后，就在‘陈恩仁’的身体四周各画了一道线，正正方方的，很像是棺材。

    等她画完这线，我看见‘陈恩仁’抽搐的身体明显好转了些，但嘴里还是在止不住的吐着黑色的血渍，渐渐的到后来就只剩下黑色泡沫，糊满了一脸。

    而他的眼睛，则死死的向右边斜着，那恐怖的倾斜程度，使得黑色眼珠都已经快要钻进鼻子下面去了，却还没有停下来的意思。

    我把这情况及时告诉给张哈子，张哈子则转头看向正东方向，脸上的神情瞬间凝固到了极点。

    吴听寒画完线之后，一边伸手在‘陈恩仁’的身体四肢上摸来摸去，一边再次问出了之前那个在我听来匪夷所思的问题：是谁？

    我看见‘陈恩仁’张了张嘴，但没有声音，只有一声声类似扯齁的声音。

    这时吴听寒摸到‘陈恩仁’右手手肘关节处的手突然停了下来，然后抬起‘陈恩仁’的右手，用判官笔的笔杆，在他关节处狠狠一敲！

    我原以为会听见‘咔嚓’骨头碎裂的声音，却只听见‘噹’的一声金铁交鸣的清脆声。

    这一声过后，我先是看见张哈子脸上的眉头紧紧皱起，然后我就听见‘陈恩仁’那微弱的声音从嘴里传来，他讲，谢……谢……你骗我！！！

    最后三个字从神情上来看，几乎是撕心裂肺吼出来的，但因为喉咙里满是血液堵塞，以致于他的脸色从惨白涨得通红，这三个字最后只发出微弱的声音。

    可我不明白的是，他为什么要说‘谢谢你骗我’这句话。毕竟张哈子刚刚提议的方法，是完全可行的。难不成在他看来，张哈子只是给他编制了另一个美妙的梦，让他有了活下去的希望，所以才会说出这句话？

    还有，他上一秒还好好的，怎么突然之间就变成这个样子了？

    我看见吴听寒的右手在‘陈恩仁’的小腿上又顿住了，然后依照之前的方法，再次用判官笔的笔杆打出了金铁交鸣的声音。

    我看见张哈子在听到这声音后，眉心处已经快要拧出水来，他这副模样我还是第一次见到，不由得心里也是一沉。

    但也正是因为他这幅模样，再加上吴听寒的动作，让我很快反应过来，‘陈恩仁’是中招了，而且中的招数，就是当年把张哈子他爹老子给害死的‘钉头七箭’！

    难怪吴听寒一直在问是谁，原来是早就看出来了，所以想要问问‘陈恩仁’知不知道对方是谁。

    弄清楚‘陈恩仁’为什么会变成这样之后，我就知道该怎么办了。

    于是手上捏了一个手印，也开始在‘陈恩仁’的身体上一寸寸的摸起来。

    虽说吴听寒把‘钉子’给打出来并不能救‘陈恩仁’的命，但至少能让他多活一时半刻。有这一时半刻的时候，我们也好弄清楚，对他施展这匠术的人到底是谁。

    但不知道是我的实力还不够，还是因为我有一魂在沉睡的原因，我在‘陈恩仁’身体的左边摸了一阵，竟是一枚‘钉子’都没能摸出来，自然也就没办法将其打出体外了。

    而且奇怪的是，原本‘陈恩仁’已经有些好转了，可在我上手之后，突然抽搐的更加剧烈，我见得此状急忙松手，并且向后退出几步。

    原以为这样会有所好转，却没想到‘陈恩仁’更加变本加厉，整个身体很快就变成双脚和头顶着地，身躯中段向上顶起，整个人像是一张弓一样弯曲起来。

    吴听寒刚好摸到第三枚‘钉子’，就被‘陈恩仁’一掌推开，向后踉跄了好几步才停下来。而他一掌之后，大喊了一句‘你骗我’之后，弯曲的身体猛然砸在地上，再没有任何动静。

    我和吴听寒急忙走过去查看，发现‘陈恩仁’不仅是断了气，就连里面陈恩仁的三魂七魄，都彻底没了踪迹。

    灰飞烟灭！

    我和吴听寒对视了一眼，都从彼此的眼里看到了这残忍的四个字。

    这时王明化也气喘吁吁的跑了回来，冲我们摇了摇头，讲，没到附近，应该不是本地人下滴手。

    一直没开口说话的张哈子，突然阴沉着脸开口问他，你啷个就这么确定？

    王明化讲，这是我们这一脉滴‘钉头七箭’，如果是附近滴人施展这门匠术，我应该能看得出来一些端倪。

    王明化是木匠一脉的人，他自然有他的方法看出蛛丝马迹来。

    但张哈子却再次开口，讲，那个粉馆滴老板娘去哪里老？

    话音刚落，原本已经死透了的陈有为尸体，突然直挺挺的站起来，转身朝屋里走了去……

    【作者有话说】

    感谢‘IG姜承録’的牛气冲天；‘某渣机器’的能量饮料；‘EOFTZO.’、‘理想三旬.’、‘天不生我张破虏’、‘七猫书友_081497555551’、‘七猫书友_101753499910’的催更符打赏！也感谢之前打赏的朋友，人数太多了，就不一一列举。以后过一段时间，就感谢一次，免得写不下。再次感谢所有支持小阳的朋友！谢谢大家！另外，张哈子的口头禅以后打不出来了，一直被驳回，说是脏话。大家见谅！

