
　　“咳咳……”

　　一道咳嗽声，在寂静的神魔陵园中响起，守墓老人瞳孔一缩，猛然转过身来，发现神魔陵园中，不知何时出现了四道人影。

　　“你们是什么人？”

　　仔细打量着四人，守墓老人越看神色越是凝重，额头上渐渐冒出了冷汗，因为他发现自己竟然看不透四人的修为。

　　“有话好说，有话好说，我老人家老胳膊老腿，可经不起折腾。”

　　李炫等人也不说话，慢慢朝着守墓老人走去，隐隐把守墓老人围在中间，这可把守墓老人吓坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　守墓老人是天阶巅峰，但眼前这四人修为都比他要高，绝对是逆天级强者，被四名逆天级强者围着，守墓老人怎么可能会不慌？

　　守墓老人倒也没想过要逃跑，开什么玩笑，这可是四位逆天级强者，他要是能跑得掉才有鬼。

　　面对四位逆天级强者，别说是他了，就算号称太古第一禁忌大神的独孤败天在此，也只有败亡一途。

　　“帝君，你们就别吓唬老家伙了。”

　　见守墓老人满头大汗，显然被吓得不轻，独孤败天感觉好笑之余，也主动现身了，免得真把守墓老人给吓坏了。

　　“你这可就不够意思了，吓人的主意是你出的，好人也被你当了，合着红脸白脸都给你唱了。”

　　石昊忍不住吐槽，因为吓唬守墓老人的主意，就是独孤败天出的。

　　“原来是你这个混账……”

　　听完石昊的话，守墓老人顿时明白过来了，原来是独孤败天这混账东西出主意吓唬自己，顿时气的吹胡子瞪眼。

　　“你老人家也别生气了，开个玩笑而已。”

　　独孤败天连忙赔笑，守墓老人是他妻子的师父，也相当于是他的老丈人，只不过为人不太靠谱，以前没少给他惹麻烦，所以这次独孤败天才想出这么一个主意，想吓唬一下守墓老人。

　　“你哪里找来这么多高手？”

　　守墓老人倒也没真生气，骂了独孤败天一顿后，气也就消了，又低声向独孤败天询问道。

　　“这你老人家就别管了，这是我请来的伐天主力！”

　　关于李炫等人的事，独孤败天没有细说，只是简单介绍了一下四人的身份。

　　“帝君，在伐天之前，我要唤醒一个人。”

　　有了李炫等人相助，对这次的伐天之战，独孤败天信心十足，不过在伐天之前，他需要唤醒魔主，接引太古众神回归。

　　“你说的可是魔主？”

　　李炫大概猜到了独孤败天要唤醒的人是谁，不出意外应该就是魔主，原本李炫不想这么麻烦，准备带着通天教主等人直接杀上九重天。

　　但想到恶天道手下不少，比如青天、混沌王、四尊、广元、太上、苍天、黄天、幽冥天等等，更有整个混沌族为其爪牙。

　　李炫也不想花太多时间，去处理这些小喽啰，让独孤败天接引众神回归也好，这些小喽啰就交给众神对付，他们只需专心对付恶天道就行了。

　　“不错！”

　　独孤败天轻轻点头。

　　“一起去吧！”

　　李炫也想见一见魔主，这位可是不弱于独孤败天的绝巅强者，乃是神墓世界中四大最强者之一。

　　随后在独孤败天的带领下，一行人前往了天界，在天界魔主之墓是赫赫有名的禁地，历经无穷岁月，早已没有确切记载。

　　相传，魔主乃是天地间的万魔共主，实力之强横难以想象，是一个号称能够改天换地，具有无上大法力的绝巅强者。

　　当然，以上不过是传说之一而已，还有许多大相径庭的传说。

　　曾有人认真研究过古史，发现魔主之墓并不是一人的墓穴，乃是一个万神坑，无数强者殒落后，被集体埋在了一个大坑中，形成了这样一个特殊的地域，所谓的魔主不过是一个虚幻的人物而已。

　　在种种传说中，还一则流传比较广泛，魔主之墓横跨仙凡两界，它一端座落在天界，另一端却在人间界某地，上通天界，下达人间，如果这真是一个墓穴，当真不得不让人感叹，墓主之逆天神威堪称旷古绝今。

　　无论哪一种传说，都有一个共同点，进入魔主之墓，将有死无生，这是天界最为著名的大凶大恶之地之一。

　　“诸位，到了。”

　　一行人在独孤败天引领下，进入了魔主之墓，在魔主之墓入口处，屹立着一块巨大的石碑，在李炫等人靠近后，石碑突然颤动了起来。

　　滔天的魔气，从石碑中汹涌澎湃而出，巨石碑浩荡出一股异常可怕的波动，朝着李炫等人轰击而来。

　　独孤败天见此也不意外，直接出手将石碑镇压，这石碑是魔主所留，为的就是防止有人踏入墓穴。

　　一行人顺利进入墓穴，墓穴中一片黑暗，激荡着无尽的魔气，在这里没有白昼之分，就仿佛踏入时间长河一样。

　　“魔主伤势太重，还没有苏醒。”

　　在独孤败天带领下，一行人来到墓穴深处，这似乎是地底，又似乎是在山腹中，前方出现了一座古洞。

　　古洞四周的石壁镌刻满了岁月的风霜，每隔十丈远左右点缀着一颗昏暗的夜明珠，也许是岁月太过无情，那些明珠早已近乎破碎，散发着微弱光芒。

　　众人行走之间，脚下不断发出枯骨碎裂的声响，只见地面上铺满了骸骨，都是神灵的遗骨。

　　按理说神骨最是坚硬，但是现在却被轻易踩碎了，可以想象必然经历了无尽的岁月，致使神灵的骸骨也被时光无情磨灭。

　　“轰隆！”

　　古洞的石门被推开，发出阵阵隆隆之响，在整片地窟中回荡着，里面透发出一片血光，同时一股无法想象的强大威压澎湃而出。

　　众人向着石门内望去，一堆神灵头骨堆砌而成的骨床之上，一个二十七八岁的青年男子，静静的斜躺在上面，整个人透发着无上威严。

　　虽然是正当巅峰状态的年轻身体，但是他的双眼却充满了岁月的沧桑，且有一头雪亮的银发，仿佛历经过千百世轮回，看遍了沧海桑田人世浮沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第244章：天界禁地，银发魔主免费阅读。https://xs.23sk.com 