    　　        

    　　

    　　    即便是有金钟保护，黑袍老者依然有些应接不暇。

    　　

    　　    毕竟神识冲撞无影无形，被动的防御，始终会百密一疏。

    　　

    　　    所以，在连续的冲击之下，黑袍老者还是失守了！

    　　

    　　    脑子一晕，黑袍老者整个人都停滞了一下。

    　　

    　　    林逸抓住机会，一刀横斩，若是打实了，说不定直接能把黑袍老者斩成两段。

    　　

    　　    “Duang~~”

    　　

    　　清脆[笔趣阁 www.bequgex.com]悠扬的钟鸣声，小金钟突兀的出现在林逸的刀刃前，硬生生的挡下了这一刀！

    　　

    　　    而黑袍老者趁此空隙，也恢复了清醒，迅速后退几步，拉开了和林逸之间的距离。

    　　

    　　    “老祖，加油啊！”

    　　

    　　    “老祖威武，金钟威武！”

    　　

    　　    “失效一次之后，金钟果然又发威了！”

    　　

    　　    这些亡国之臣压根看不清楚形势，看到小金钟主动出击，撞的林逸的大刀火星子直冒，还以为是老祖占了上风了呢！

    　　

    　　    于是，这些人都开始借机后撤，露出了好大一片空地，给林逸和老祖腾出地方，等着看老祖展现真正的实力！

    　　

    　　    刘子瑜也趁此空当，挥了挥手，带着亲卫营快速后退，这种级别的战斗，已经不是他们所能插手的了。

    　　

    　　    “呵呵呵，真不错！老夫好多好多年都没有遇到你这么强大的对手了！比起你这样的强者来，什么山鬼军之类的小儿科，确实登不上台面！”

    　　

    　　    黑袍老者低沉怪笑，喉咙间好似堵着什么东西一般，说话都有些含糊不清，似乎有些不舍，但是又有些决绝。

    　　

    　　    林逸也就是仗着六识敏锐，才能勉强听明白这老贼在说些什么鸟语。

    　　

    　　    “为了表达对你的尊重，老夫今天就舍弃了这个法宝，让你死的光辉体面一些吧！”

    　　

    　　    突然，黑袍老者的声音拔高了一百八十度，张狂说道。

    　　

    　　    林逸眉梢一扬，微微一愣。

    　　

    　　    舍弃法宝？

    　　

    　　    心里还在猜测舍弃法宝是什么意思，林逸就看到黑袍老者一手托着小金钟高高举过头顶。

    　　

    　　    小巧的金钟缓缓升起在半空中，开始飞速的自己旋转起来，这一瞬间金光大盛！

    　　

    　　    原本，小小的金钟似乎变得膨胀起来，一点一点的在变大！隐婚99天，总裁好眼光！

    　　

    　　    “老祖发威了，大家看啊，这金钟真是牛逼！”

    　　

    　　    “就是啊，之前小小的金钟就能和司马仲达匹敌，现在变大了，还不碾压血幽灵？”

    　　

    　　    结果，他们的话音刚落……

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    一声巨响，瞬息之间，小金钟就无声的崩碎开来，化成无数细碎的粉末飘散在空中。

    　　

    　　    “啊！怎么bào zhà了？”

    　　

    　　    “不好了，快跑吧，老祖的法宝炸炉了！”

    　　

    　　    “哎，天亡山连啊！本来以为老祖出来能逆转局势，没想到就是个装逼的老灯！”

    　　

    　　    刺耳的言语，让黑袍老者心中盛怒，差点没一回手，将这些脑残队友给干死！

    　　

    　　    一个个的瞎咧咧啥呢？看就完了！

    　　

    　　    表面上，黑袍老者充耳不闻，傲然站立在金钟bào zhà的碎片下面。

    　　

    　　    很快，那些金钟碎片落在了黑袍老者的身上，并将之完全覆盖，硬是将他变成了金袍金发金须的样子。

    　　

    　　    “老祖咋不知道躲闪呢？”

    　　

    　　    “哎，肯定是金钟bào zhà了，老祖一下子接受不了，傻愣在原地了！”

    　　

    　　    “老祖，快跑哇！留得青山在，不怕没柴烧！”

    　　

    　　    黑袍老者真想放把火将这些亡国之臣当柴火烧死！

    　　

    　　    不过，他正在装逼呢，不能影响了气势！

    　　

    　　    一股浩荡的气势轰然在他身上爆开，黑袍老者腰背挺直，须发飞扬，整个人仿佛拔高了几寸，身上的气息也强大了数倍。

    　　

    　　    裂海期！

    　　

    　　    黑袍老者的实力居然一跃成为了裂海期！

    　　

    　　    看起来，从半步裂海到裂海期，只是半步之遥，但其中的差距根本不可以道里计！

    　　

    　　    踏入裂海期，可以说是一步登天了！

    　　

    　　    那些刚才还准备逃跑的亡国之臣一下子又兴奋了起来！

    　　

    　　    裂海期啊，那可是武盟分部镇守盟主的实力了！

    　　

    　　    “老祖威武！”

    　　

    　　    “老祖裂海，山连不败！”

    　　

    　　    黑袍老者面色一黑，懒得搭理山特这些脑残大臣，直接转头看向林逸！

    　　

    　　    他那金光灿然的脸上露出一丝狰狞笑容，对着林逸随意的抬起右手，手掌虚握成拳，拇指扣住食指，轻轻一弹！我在鬼界当大佬

    　　

    　　    “无知小辈！能死在老夫这个裂海期高手的掌下，你也该死得瞑目了！”

    　　

    　　    黑袍老者一道淡金色的劲气飞射而至，林逸瞳孔收缩，本能的催发超蝴蝶微步，身形微微一晃，避开了这道淡金色劲气。

    　　

    　　    “果然有点实力，居然能避开老夫的随手一击！”

    　　

    　　    黑袍老者赫赫怪笑着屈指连弹：“那就再多试试老夫的随手攻击吧！”

    　　

    　　    数道淡金色劲气分从不同的方向激射而来，将林逸闪避的空间角度全部死死的封锁住了！

    　　

    　　    如此一来，就可以逼迫着林逸躲无可躲，只能正面硬抗。

    　　

    　　    若是一般人，自然只能按照黑袍老者设定的剧本来，但林逸不同！

    　　

    　　    林逸微微冷笑，自己的肉身虽然实力低微，但元神等级已经到达了裂海大圆满！

    　　

    　　    比起黑袍老者这个裂海初期强了不知道多少倍，所以林逸看穿对方的攻击根本不费吹灰之力。

    　　

    　　    但之前也说了，唯一不足的就是林逸的身体强度，远远跟不上他的元神强度！

    　　

    　　    所以看穿了是一回事，能不能来得及做出反应又是另外一回事了！

    　　

    　　    蝴蝶微步玄妙无比，于间不容发中避开了几道淡金色劲气的攻击，最后一道却无论如何都避不开了。

    　　

    　　    不过林逸也不是非要去正面硬抗，凭借着身法的优势，让这道攻击到来的角度出现了小小的偏差，让林逸可以在侧面击打，以巧劲来pò jiě。

    　　

    　　    随手拿起之前杀了山特的长刀，林逸对着淡金色劲气斩就了过去。

    　　

    　　    不过，在淡金色劲气被斩开少许的同时，林逸手中的长刀也从刀刃部位开始崩碎了。

    　　

    　　    强大的反震力瞬间涌来，林逸直接放开刀柄，脚下连退两步，才勉强站稳了身体。

    　　

    　　    从力量层面而言，林逸眼下的身体和黑袍老者比起来，根本就是渣渣中的渣渣！

    　　

    　　    “有趣有趣！老夫真有点不舍得杀你了！小小年纪，实力看起来也不算强，战斗力却如此惊人，你身上到底隐藏着什么秘密呢？”

    　　

    　　    收回攻击的右手，黑袍老者摸着下巴陷入了沉思：“你身上一定有着大秘密，老夫损失了一件法宝，或许可以从你身上找补回来！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

