    四大恶人之，恶贯满盈段延庆，就这么死在了苏重双拳之下。致死他都大睁着眼睛，他不明白为什么自己的一阳指点不穿苏重的胸膛。

    苏重站起身，伸手撕下彻底损坏了的衣袍，露出一声瘦弱但条理分明的肌肉。

    “死……死啦？”黄眉僧瞪着眼睛，一个先天高手就这么死啦？被罗汉拳打死啦！这个结果太颠覆了。黄眉僧脑袋有些迷糊。不行，回去之后，说什么也要研究研究罗汉拳。

    “唉，功名利禄都作土，段施主终究是死了。”黄眉僧按下心思，看着死去的段延庆心生感慨：“虚根师傅，咱们还是尽快救出段世子吧。”

    苏重点头，一言不走到山壁监牢门口。双手按住大石头一侧，就要把石头推开。

    一道劲风陡然从身后传来，苏重身形凭空横移，差之毫厘的躲过背后偷袭。

    “不能开，你们谁也不能开！”钟万仇竟然不知何时潜伏到了监牢附近。看苏重要开门放人，终于忍不住出手阻挠。

    “钟施主。段誉乃是大理世子，你把他掳走囚禁于此，可知道后果。”黄眉僧眉头皱起，隐含劝诫道。

    钟万仇连身狰狞，一双小眼睛等的溜圆：“什么狗屁世子。他是段正淳的儿子，老子就是要对付他，你能拿我怎么办。”

    “钟万仇身上有本源点吗？”苏重暗问。

    “当然。”破道：“你打算怎么做，杀了他？他可是钟灵的父亲。怎么说你也钟灵结识一场。”

    苏重面无表情，径直走向钟万仇。

    “小秃驴，你要敢过来。别怪我不客气。”他双手一震，蒲扇般大手张开，好似两扇门板，牢牢挡在胸前。一瞬间，他竟然有了一份宗师气度，那张丑陋马脸显得分外庄严。

    苏重不一言，脚下猛然一跺。瞬间消失在原地。

    钟万仇眼中精光爆射，双手十指如轮，在空中不断弹动。

    叮叮叮……

    苏重右手竟然被十根灵活手指打的偏离方向！谁都想不到。钟万仇这种粗鲁汉子，宽大双手竟然会那么灵活。十根手指的力量不大，但叠加起来，方向精巧下。竟然微弱的调整了苏重拳头得方向！

    砰！

    拳头打在石壁之上。顿时打出一个大坑，石砾四处飞溅。

    钟万仇双手挥舞，飞向他的石块全被他弹飞。他心脏蹦蹦狂跳。这和尚好硬的练体功夫！刚才他施展指功，竭尽全力之下，也只不过稍微改变了拳头方向。

    他武功来历奇异，双手粗大，修炼的却是灵巧指功。十指弹动，巧妙角度加上特有的内功运行方法。让他十根手指劲力雄浑。每一个指头，就像是一柄小锤。十个锤头不断敲击。威力绝伦。他不知道用十个手指头，弹碎了多少人的骨头。

    可此刻不仅没有把苏重胳膊弹断，还差点儿被反震伤。十根手指看似无恙，却已经隐隐麻，让他对十指的控制力大大降低。

    该死的段正淳，到底是从哪里找来这么一个变态。眼角余光扫到不远处黄眉僧，钟万仇心中暗暗苦。心头一热冲回来，没想到会陷入危局。弄不好自己就要栽在这里。最关键的是，计划眼看就要成功啦，怎么能失败！

    “放人可以，但必须等到段正淳来了才能放。”钟万仇眼珠一转，有了主意。他阻止苏重开门，不是怕放跑段誉，而是怕别人不知道监牢内的情形。钟万仇就是为了拖延时间，等待更多的人到来。

    轰隆隆。一连串脚步声传来，钟万仇心中一喜。正要继续拖延时间，一道凌厉劲风从天而降。

    钟万仇大惊失色，内气疯狂运转。十指向天，瞬间舞动出一片虚影。

    咔嚓！

    苏重手刀蛮不讲理，狠狠下劈。钟万仇那威力绝伦的指轮，只是支持了一息时间，就被苏重一下劈开。手指扭曲翻转，瞬间被废。苏重手刀去势不绝，狠狠斩在钟万仇胸口。

    噗！

    钟万仇一口鲜血喷出，好似被飞射而来的巨锤砸中，怒矢一般爆射而出。在地上连连防滚弹起数次才止住去势。

    “哈哈哈……”钟万仇不仅没有愤怒，反而高兴的哈哈大笑，他已经看到了一众江湖人：“段正淳，你完了！不论你派多少人来都没用！”

    刚到此地的段正淳心脏不由一紧，坐在马上的忍不住一晃，厉声喝道：“你把誉儿怎么了！”

    钟万仇恶狠狠的瞪了一眼段正淳，接着满脸快意的看向苏重：“秃驴，你不是要打开监牢吗。你去开啊！在这一众江湖人面前，还有这些大头兵面前，去开啊！”

    “段正淳，在可知道这里面关着谁吗？”钟万仇一脸诡笑。

    段正淳知道段誉没死，不由松了口气。可看到钟万仇笑容，心脏好似被什么揪住一般。一股不好的预感升起。

    “这里面还关了你的私生女木婉清。厄……噗……”再次喷出一口鲜血，钟万仇胸前衣襟完全被血液浸透。却不管不顾，一脸疯狂：“我给他们吃了和合散，一对同父异母兄妹共处一室，你觉得会是什么结果？哈哈哈……”

    段正淳脑袋嗡的一声，大脑一片空白，浑身寒冷如堕冰窟。好恶毒！

    周围被胁迫过来的大理武林人士，一个个露出幸灾乐祸的冷笑。谁让你霸道，这会遭报应了吧。如果你好言好语，说不定我们还会保守秘密。现在？哼哼！你们段家等着身败名裂吧！数十个武林人士可不是什么正人君子，此刻心里无不想着出去后怎么抹黑段家。

    为的白衣老者更是满脸冷笑：“段家真是好家风！”

    段正淳猛然转头，死死盯住对方。恨不得用眼睛杀死对方。

    “怎么？只许你段家做，就不许我们说？”

    苏重冷冷扫了对方一眼：“白痴！”这时候撩拨段家，真当后面那三千士兵是摆设呢！

    “秃驴。你说谁呢！”白头老者顿时气的脸色通红。

    苏重理也不理，一拳砸在巨大石头上。

    轰隆隆……

    千斤巨石被苏重一拳头大的凭空横移数米，露出漆黑洞口。

    那还想训斥苏重的白头老者，顿时像是被掐住脖子的鸭子。嘎的一下愣在原地。能够一拳打飞千斤巨石，他这一把老骨头，还不一下就给打碎？俗话说江湖越老胆子越小。老土顿时不敢说话。只是冷眼瞧着段家，打定主意看笑话。

    “段兄弟。出来吧。”苏重道。

    “虚根师傅！”段正淳带着血丝的双眼猛然瞪向苏重。手忍不住按住按住了腰间长剑。难道他也要我段家难看！

    苏重冷漠的扫了一眼段正淳。怒火攻心的段正淳顿时一滞，那毫无感情的目光，让段正淳浑身一寒。刚才生气的怒火顿时烟消云散。抓着长剑的手更加紧。指头都开始白。但他却丝毫不敢拔剑。

    他突然想到了华赫艮。心里顿时狂喜。

    是了！虚根师傅和誉儿乃是好友，虽然嫉恶如仇手段狠辣了些，但怎么也不可能坑害誉儿。他如此大张旗鼓，岂不是说华赫艮得手啦！

    果然。段誉衣衫凌乱。抱着一个同样衣衫凌乱的姑娘走了出来。段正淳这会儿冷静下来，立刻现段誉怀中少女和木婉清相差极大。木婉清身量颇高，几乎和段誉等同。但此时段誉怀中姑娘却是娇小玲珑。

    定睛一看，果然不是木婉清。华赫艮得手了！

    “灵儿？怎么是你！你个死丫头怎么跑里面去啦！”钟万仇目瞪口呆，再次吐出一口鲜血，险些昏死过去。

    段正淳爽朗一笑：“钟谷主真是开的好大玩笑。虽然我儿是大理世子，贵不可言。但万劫谷也还行，算得上门当户对。钟谷主啊。提亲可不是这个提法。聘礼都还没下，怎么就先入洞房了呢？”他此刻心中畅快无比。轻蔑的扫了一眼目瞪口呆的一种大理江湖人物。

    这些人每一个好鸟。刚才显然在打着歪心思。哼！等以后在慢慢收拾你们！他是大理镇南王，想要收拾几个江湖草莽，手段多得是！

    苏重不理众人反应，径直走向钟万仇，目光淡漠的看着他。

    “秃驴，想要杀我？有本事你就痛快动手。老子叫一声，就不是好汉！”

    “小和尚，能饶了我父亲吗？”迷迷糊糊的钟灵清醒过来，忍不住求情道。

    段正淳巴不得钟万仇立刻死，但一来他还惦记着甘宝宝。如果真杀了对方，他就一点儿戏都没有了。而且段誉必定要娶钟灵，这可就是亲家啦。如果看着他死去，身后这帮江湖人还不知道怎么编排呢。

    “虚根师傅，钟万仇毕竟是誉儿丈人，可否看在我段家面上，饶了对方？”

    苏重原地一动不动，对众人求情劝阻理也不理。

    “杀了他会不会获得更多本源。”苏重问破。

    破懒洋洋：“当然有。不过不多。我觉得你还是放了他为好。钟灵小姑娘可是个不小的角色，杀了他可就解下仇啦。弄不好还要面对整个段家，得不偿失啊。”

    苏重扫了一眼钟万仇，转身走开。

    段正淳顿时松了一口气。他对刚才那一眼心悸不已，那种好似被猛兽盯住的感觉，他不想在尝试第二次。真不愧是血衣僧啊，杀性那么大！

    钟万仇也仍不住瘫倒在地。他说的壮烈，但谁不怕死。最重要的是，他要是死了，岂不是便宜了段正淳！为了甘宝宝，他必须活着，而且要活的比段正淳还要长才行！