    卡尔耐克闷声说道：“阿提兰需要粮食。”

    谈到这个无解的难题，水晶满腔的愤怒都烟消云散，愤怒不能当饭吃，更不能让饿肚子的臣民们忍耐不去做些不理智的事情，只有那些‘叛徒’手里的粮食，才能拯救阿提兰。

    “他们怎么会有粮食呢？”水晶说出了她最想不通的地方，阿提兰的粮食供应从未宽裕过，毕竟就这么大的地方可种地，可人口却是不断的增加着，尤其是在地球的异人来后，就更加紧张了。

    要不然的话，怎么会烧掉一个粮仓，就导致整个阿提兰陷入灭亡的危机，就是因为粮食根本没什么储备，产出还没消耗的多，每年都需要从地球运回不少食物。

    如此紧张的配给制，那些来自地球的异人怎么存下来大量的粮食呢？难不成...

    水晶突然想到了戈登，自从他来到阿提兰后，就和破伤风组成了运输大队，戈登负责购买物资，也和破伤风将购买的东西运回来，可卖多少根本就是戈登说了算，显然他吃了‘回扣’。

    看水晶先恍然大悟，紧接着神情变为愤怒，吃阿提兰的、喝阿提兰的，然后用私自扣下来的阿提兰的东西给自己赎身，这基本上和把别人卖了还让人家给你数钱、讲价一样过分。

    卡尔耐克没有出声，任凭水晶在那跟变色龙似的不断的变换脸色，直至怒火都快把自己烧尽的水晶说出了一句话“那本就是阿提兰的粮食，抢回来”，才开口道：“没错，阿提兰需要粮食，但也需要保密。”

    愤怒的水晶顿时扭过头来，带着希冀问道：“你有什么主意吗？”

    卡尔耐克的智慧和分析能力，在阿提兰无人能及，也因此成为黑蝠王最亲密的顾问，有什么难题，黑蝠王都会问询卡尔耐克，他也帮助黑蝠王处理日常事务，基本上是丞相般的存在。

    “呵呵，”卡尔耐克阴险的笑了笑，道：“现在我们必须要答应他们的条件，可一旦知道粮食在那，那就是我们说了算了。”

    “哦！”水晶恍然大悟，明白卡尔耐克的打算，贾盈他们肯定把粮食藏的很隐蔽，可他们交换异人时，总要给粮食，到时顺藤摸瓜，找出粮食存在，就不由得他们了。

    来自地球的异人，就那么点，阿提兰的异人战力可比他们多了，打起来，绝对是阿提兰胜利，并且还能借此机会引出隐藏在阿提兰的对黑蝠王统治不满的家伙，将他们一网打尽。

    一扫阿提兰的魑魅魍魉，让这里恢复往日的平静和安宁，绝对的一举多得，何乐而不为。

    水晶对卡尔耐克佩服的五体投地，竟然能从危机中看到机会，并迅速制定了能够逆转的计划。

    “那你为什么不告诉...”水晶刚想问，为什么不告诉大家，话说一半就明白了，卡尔耐克肯定怀疑今天参与会议的可能有背叛者，才演绎了一番无计可施的样子，这样的话，黑蝠王的萎靡和无奈，可能也是演出来的。

    自从上次贾盈带着戈登和林肯‘逼宫’及粮仓被焚毁后，他们才发现阿提兰内部竟有人敢于搞事，还是搞大事情，所以卡尔耐克和黑蝠王就制定了计划，将这些人找出来，以免再生事端。

    而卡尔耐克想到了更深的地方，他要找出黑蝠王的弟弟马克西姆斯想要上篡位的证据，将这个他一直怀疑有异心的家伙，驱逐出王宫，甚至贬为旷工，去挖地下空间去，之所以没有处死选项，还看在黑蝠王的面子上。

    不然换成一般的平民，敢于篡位，绝对是要被当众处死，以儆效尤，否则人人效仿，阿提兰严格的等级制度，岂不是要毁于一旦，这是他们这些得益者绝对不允许发生的事情。

    确定了异人族的事情后，哈欠连天的两人挽手回屋睡觉，疲惫的连洗漱都放弃了，这都凌晨了，再不睡过会太阳都要出来了，天亮还有一大堆的事等待解决：卡玛泰姬的法师管控、尤利西斯·克劳手中的振金下落、维罗妮卡为主的全球防御系统、想要迁徙回地球的异人族...

    从宇宙回来，就没有一天是空闲的，忙的脚不沾地，连休息时间都比去出征海姆冥界之前缩短了将近四分之一。

    时间少的可怜，事情却多的可怕。

    地球的美洲进入到了夜间，而月球的阿提兰却是中午时分，特殊防护罩模拟的太阳高挂在天际，朝着下方洒下明媚的阳光，气温控制在二三十度，竟已是春夏之际。

    生活在阿提兰的异人族见证了历史，阿提兰第一次在秋天才刚刚开始就立刻结束，且没有进入到冬天，而是直接跳到了万物复苏的春天，等于说凭空少了一个半季节。

    这就是黑蝠王这下异人族高层做出的决策：跳过颗粒无收的秋天和万物沉睡的冬天，直接进入到万物复苏、适宜播种的春天，以种植新一季粮食作物，尽快度过这次的粮食危机。

    自阿提兰建造以来，还从未出现过这样的情况，也没有出现过任何的危机，在异能面前，一切的暴乱都是渣渣，可现在却出现了暴乱还导致粮库被烧，直接让粮食危机上升到地狱级，让阿提兰的时间不得不‘快进’一百天。

    只是他们空有众多破坏力惊人的异人，却没有办法让农作物快速成熟，要是有个能加速农作物成长、成熟的异人，何须担心粮食危机。

    城外，如楼房般分成很多层的农田里，大批衣着褴褛的异人，在辛勤播撒种子，周围十多个衣着光鲜、有的身体也有所变异的异人，警惕的看着四周，时不时的回头看看面黄肌瘦的农夫，防止他们搞鬼。

    自从平民暴乱导致粮库被焚烧后，异人和这些以前从未正眼看过的普通人，关系变得极其紧张，平民平时羡慕异人能够过着奢华的生活，现在却愤怒异人占据那么多粮食，让他们忍饥挨饿，而异人同样恼怒这些普通人搞事，以致于粮库被烧毁，弄得粮食紧张，让他们生活水平下降，难以继续锦衣玉食。阿提兰却是中午时分，特殊防护罩模拟的太阳高挂在天际，朝着下方洒下明媚的阳光，气温控制在二三十度，竟已是春夏之际。

    生活在阿提兰的异人族见证了历史，阿提兰第一次在秋天才

    而在城内，众多低矮、破旧的大楼，簇拥着一栋富丽堂皇的金字塔状建筑，绝对的鹤立鸡群，无论在阿提兰哪个方向，都能一眼看到这栋鹤立鸡群的大楼。

    可居住在这栋豪奢的大楼里的人，却愁眉苦脸的齐聚一堂，看着中心大屏幕上计算出的结果，相顾默然无语。

    如果说农作物枯萎让阿提兰陷入粮食危机的话，那么粮库被焚就是把阿提兰推下绝望的深渊。

    本来农作物枯萎，可以用跳过秋冬直接进入春天的方式，加上储备粮食，勉强海还能撑过去，可粮库被‘意外’被焚，在粮食收获季到来之前怎么办？这不是一天两天，一周两周，而是三四个月的时间。

    一百多天是个令人绝望的是数字，长到让异人族高层齐聚一堂却想不到任何的办法，只能沉默的站着，气氛压抑的让人有点喘不过来气。

    一向沉稳的黑蝠王，颓然的坐在高位上，低垂着头，让人看不清他的表情，其他的皇室成员也是同样的愁苦脸，异能再强也不能当饭吃，更不能让臣民吃饱饭。

    之前只是粮食危机就引发了一场平民暴乱，一旦他们知道对外宣传的没被烧多少的粮库，被烧的七七八八，根本不可能等到粮食收获，恐怕就连‘贵族’异人都坐不住。

    现在黑蝠王还能稳住局面，靠的就是异人的威慑，千姿百态的异能拥有强大的破坏力，是平民无法逾越的鸿沟，但比起被饿死，恐怕更多人会选择揭竿而起，死在抢食物的路上，而非活生生的饿死。

    最终还是身为黑蝠王的顾问（丞相）卡尔耐克，开口打破了这死寂的气氛，语气苦涩的说道：“没有什么可商议的了，残酷的事实就摆在面前，仅剩的这点粮食，就连异人们都无法保证，更别提普通人了。”

    卡尔耐克的话让所有人的头垂的更低了，心中的怒火更旺，那些无知、愚昧的平民，竟相信该死的流言，导致粮库被烧，就这么毁掉了阿提兰的未来。

    黑蝠王终于抬起头来，双手快速比划了几下，旁边的王后美杜莎‘翻译’道：“放弃了平民，阿提兰也就没有了。”

    “不放弃他们，阿提兰也会毁灭，所以...”卡尔耐克深深的吸了一口气，闭着眼睛，痛苦的说道：“和他们谈判。”

    “他们？谁？平民吗？”王室公主水晶疑惑的问道，不明白怎么和平民谈判，难道告诉他们：我们没有足够的粮食让你们活下去，为了阿提兰的未来，请你们安静的去死，好吗？

    敢过去说这话的人，不被愤怒的平民撕成碎片，她能把月球生吞了。

    卡尔耐克摇了摇头，道：“贾盈！”

    “那个地球女人？”水晶听到这个名字，顿时握紧了双拳，脸上遮掩不住的愤怒，就是她，‘策反’了治疗师林肯，让重伤的戈尔工不治身亡，她很‘巧妙’的忽略了是黑蝠王选择救有传送能力的破伤风而放弃了只是保镖的戈尔工。

    “她上次来说过，她手里有粮食，条件是带走那些来自地球的异人。”卡尔耐克努力让自己的语气平静些，不让心中的怒火倾泻出来，这是他所能想到的唯一度过危机的办法了，放走一部分异人，换取让更多人活下来的粮食，这是正确的选择。

    会议室中的其他异人慢慢抬起头来，相互用眼神交流着，这的确是最好的选择了，上次贾盈来，其实就有人倾向于同意，不过黑蝠王和卡尔耐克坚持不放人，宁愿让阿提兰的季节紊乱，也不愿让异人族回地球，但现在已经没有别的办法了。

    长的跟奔波儿灞与灞波儿奔结合体似的崔坦闷声说道：“可他们知道阿提兰。”

    这话题一出，刚要发表意见的异人们就再度闭上了嘴巴，基地建在月球背面的阿提兰已经避世了很久，有时候遇到来自的月球车都不会粗暴破坏，而是用异能在其陷入坑里，不让其靠近阿提兰，如此多的异人回到地球，阿提兰的存在就将不再是秘密。

    “我们别无选择。”卡尔耐克无奈的摇头叹息不已，但凡有别的办法，他都不会同意如此屈辱的条件，可现在阿提兰已经到了生死存亡时刻，必须弃卒方能保车。

    黑蝠王自说完那一句话后，就静静的坐在那里，听其他人商讨，在大臣们达成一致意见后，疲倦的摆了摆手，直接结束了这次基本没多少人说话、也没什么可商讨的会议。

    异人们三三两两的散去，一路上唉声叹气，但心中却大大松了一口气，虽然他们是异人，情况再差也能得到一定的食物，活下来的几率最高，他们的亲朋好友绝大部分都是平民，就那么点粮食，肯定会被活生生的饿死。

    现在黑蝠王让步了，用那些本就来自地球的异人去换粮食，这样一来，就不必担心饿肚子了，至于阿提兰的秘密什么的，哪有吃饱重要，暴露了阿提兰，一时半会没什么事，可没有粮食，只需要一两个月，阿提兰就会毁灭。

    第一个提出解决办法的卡尔耐克阴沉着脸走在华丽的走廊里，身后突然传来一阵急促的脚步声，让卡尔耐克停下脚步，转过身来，却见水晶追了上来，无比不满的质问道：“难道你真的要放那些人回地球吗？”

    她是相当的生气，当初为了处于危机中的地球异人村，阿提兰派出了大批异人，对抗那些武装到牙齿的家伙，还有不小的死伤，才把那些人带回来，可现在，那些人竟然要背叛阿提兰，简直是忘恩负义。