    杨素没想到高伯逸会将镇守郢州的任务交给自己，这对自己来说，算是一个“开创性”的突破了。

    这意味着，他杨素已经“单飞外放”，可以独当一面了。别小看这一点，有很多人才，到死都被人按在“副手”这个职位上。

    比如“长史”，“祭酒”，“监军”，这样的职务，其实只是副手，成长是有上限的，永远不可能成为“封疆大吏”。

    也就是说，“主公”认为你不能单独办好一件事，只能当个副手，打杂或者监察，如果主管的人不在了，那么副手的职务也就形同虚设了。

    想到这一点，杨素不禁放肆大笑起来。

    年少有为，事业有成，鸿运当头，大概就是说的他吧！

    论出身，他是弘农杨氏旁支，地道世家子弟。

    论年纪，他不到二十岁，拥有无限可能性。

    论前途，他是高伯逸的嫡系，而这位高都督，迟早会成为齐国皇帝！一朝天子一朝臣，自己前途如何，简直不需要揣测就能知道，觉得是……无可限量。

    此外，他还娶了李祖勋的女儿，虽然还未行房，但也算是李家的女婿了。

    这样的人生，简直没有弱点啊！

    杨素一边在油灯下记录今日的心得，一边得意洋洋的啧啧感慨道：

    “如果我而立之年还未到，就已经一人之下万人之上，那人生还有什么奋斗的意义呢？难道，我的后半生，唯一需要做的就是纳妾？”

    杨素自感各方面都比不上高伯逸，唯独在找女人这方面，他还很有潜力，而高伯逸明显已经对此兴趣不大了。

    做人嘛，如果总有个人无论什么事情都压你一头，你也会感觉很不爽的呀！

    “杨先生，侯将军来了，就在门外候着在。”

    亲兵在门外轻声说道，打断了杨素的思绪。

    侯瑱？这厮来做什么？又不是很熟？

    杨素心中古怪，不过郢州虽然不算是侯瑱的地盘，可对方在这里也是当了一两年的边镇守将，多少也会有些属于自己的势力。

    这厮深夜前来，定然是有要事，如果不见，只怕会引起不必要的麻烦。恼羞成怒之下，侯瑱一心急，以为高伯逸要收拾他，那就大不妙了。

    要知道，历史上很多大人物，都是死在不起眼的小人物之手，更别说侯瑱还是郢州的一方守将。

    “稍等片刻，我亲自去迎接。”

    杨素把今日的“笔记”藏，然后整理了一下衣衫，面色平静的来到门外，就看到一脸讨好笑容的侯瑱，那模样比昨日见面的时候，要热情多了。

    “侯将军深夜来访，里面请里面请。”

    无论怎么样，门口都不是说话的地方。杨素满心古怪的将侯瑱引到书房关好门，双方落座之后，他就发现侯瑱好像浑身不自在一样。

    “侯将军……今日是否身体不适？我观将军气色好像不太好呐。”

    杨素就差没说你今天看起来就像是有病。

    “唉，实不相瞒，今日在下可能得罪大都督了，心中惶恐不安。杨先生乃是大都督心腹，在下只想先生为在下解惑。”

    侯瑱的年龄，当杨素的爹都绰绰有余。只可惜形势比人强，此时低头，虽然丢面子，却也是势在必行。

    为了前途，向比自己年纪小的人低头怎么了？

    侯瑱这话说得杨素一阵莫名其妙。不过可以肯定，一定是侯瑱有什么地方让高伯逸“失望”。

    所以，急于进入中枢，摆脱边镇将领身份的侯瑱就坐不住了。

    “将军可否将今日之事，告知在下，或许……在下能察觉出什么来也未可知。”

    杨素不动声色的说道。

    侯瑱绕了半天，等的就是这句话！

    他连忙将今日在楼船上跟高伯逸喝酒闲聊，先是谈得好好的，到最后却急转直下的事情跟杨素说了。尤其是高伯逸最后说的那些话，侯瑱几乎是一字不改，一字不漏的复述了一遍。

    没想到，等侯瑱说完，杨素也沉默了，半天都说不出一句话来。

    “杨先生……是想到什么了么？”

    侯瑱心中隐隐有些期待。

    没想到杨素长叹一声道：“非也，今日多亏侯将军到此处找杨某，不然杨某他日也会让大都督忧心，唉。”

    诶？

    听到杨素的话侯瑱一愣，顿时两人面面相觑，好像有千言万语，一时间亦是堵在喉咙里根本说不出来。

    “侯将军，我问你一件事。你是为了什么而带兵打仗呢？”

    杨素微笑着问道。

    “最开始只是为了不被杀。”

    侯瑱沉声说道。

    他是蜀地一个大宗族出身的子弟，保护乡民不受战火侵扰，乃是义不容辞的事情。那些乡民，也自然成为他的部曲，这都是顺理成章的事情。

    在这个时代，有无数像侯瑱这样的“流民帅”“乡间部曲”，乱世不掌握武力，那是无法想象的事情。

    “那现在呢？”

    现在侯瑱已经是边镇大将，麾下的部曲，也不再仅仅是乡民，他们跟自己的感情更淡，规模却大了不知道多少倍。

    那种为家乡而战的心情，早就不知道丢哪里去了。如果为了能进入北齐核心要送麾下这些人去战场送死，侯瑱也会毫不犹豫的去做这些事。

    事实上，不止是侯瑱，这个时代的任何将领，都不会去考虑麾下士卒的死活，或许王琳是个异类，仅此而已。

    “大都督或许只是想问你，现在你究竟是为何而战。如果是为了功名利禄而战，那么当有一天你功成名就的时候，要如何去面对世人呢？你还会再去追求什么东西呢？

    都督其实是在考验将军，只是，将军的表现，或许没有让大都督满意。”

    杨素想了想说道。

    其实他还有一句话没说，那就是他自己现在也是满脑子的功名利禄，如果换到侯瑱的位置，今日去跟高伯逸喝酒。

    只怕表现还不如侯瑱呢。

    果然，人是会“成长”的啊。

    杨素一直都认为高伯逸很厉害，所以总是忽略了一件事。

    高伯逸也是会成长的，他所处的位置不一样，站的高度不一样，所想的事情也不一样。

    他不仅是需要得力的手下，也是需要志同道合的朋友，以免在追求目标的过程中，变成一个真正的孤家寡人。

    而自己跟侯瑱的思维，还远远没有跟上高伯逸的脚步。

