    第1444章食心兽11

    符安安这话可谓是软绵绵的亮刺刀了。

    无论老头和他的团队如何给玩家方便，都不能掩盖的一个硬伤是他们是借口超级病毒将玩家骗来的。

    从动机来讲，这并不友好。

    如今还在一艘船上，谁能够预知他们会不会做出什么其他举动。更何况一张船票而已，他联系的大部分都是S级玩家，这些人又不是杨杰之流，难道一张船票都搞不到吗，这种小恩小惠和大是大非比起来那是在微不足道。原本对老头很有好感的玩家，心中的好感度也瞬间降低大半。

    老头好不容易维持的友好情况顿时被毁，曹雷站在原地一句话都不敢说。

    挑衅完就撤退。

    符安安抱着两箱子钱财，拽着陆慎的领带一路小跑。

    别说着可真刺激。

    她甩开陆慎领带，蹲下来数数。真不是一般的富有啊，这两箱子够她买两个杨杰了。

    一旁的陆慎看着她蹲在脚边数钱，索性陪她一块蹲下。

    他手指很长，代表十万的筹码一厘米厚，符安安最多一次拿四块，他轻轻松松拿五块，手指还留了一截。

    符安安看了两秒，他的手指可真长。

    “你很喜欢钱？”

    陆慎将筹码一摞摞的放好，微笑着询问。

    “嗯。”

    符安安点了下头，这不是废话吗，谁会不喜欢金灿灿的小钱钱。

    她看了眼手中筹码——透明的也喜欢。

    刚回答完，她就被扑倒了。

    陆慎压在她的上方，双手支撑在她头的两边。一双带着些邪气的眼睛盯着她，“既然你喜欢钱，那我送你聘礼吧。感情什么的不急，先把婚事定下来。”

    滋、滋滋——

    话音刚落，头顶传来电流异常的声音。

    电灯忽明忽暗，紧接着砰的一声，距离陆慎最近的几盏灯一块儿炸了。爆炸的碎片全部朝着他飞去，陆慎将外套脱下将符安安罩住，捡起地上的箱子扫开大部分碎片。

    但是手臂上依旧被划伤了一点。

    他转身看向符安安，一点上都没有。

    “看吧看吧，就连灯泡都看不惯你说的这些话。”

    符安安转身朝着侧边一滚，站起来将他的衣服还给他，“下次别突然扑过来了，不然我怕控制不住自己的佛山无影腿。”

    老实讲，要不是电灯突然坏掉，她都准备踢了。

    “伤没事吧？”

    她问。

    “还好。”

    陆慎见此也没办法再继续下去。

    ##

    符安安带着两箱子钱回到自己房间，陆慎也赶回去处理伤口。

    陆慎回到房间，里面一片黑暗。

    他打开房间的灯，刚走进卧室，突然放在桌上的水果小刀飞起，猛地朝他插过来。

    陆慎立刻闪开，chua的一下，刀插入他身后的墙壁上。

    陆慎脸色顿时一变，“谁？”

    他缓缓地向前推，眼神冰冷地扫视着各处……

    砰——！

    一声剧烈的爆炸声在船上响起，符安安洗完澡，刚穿好睡衣然后猛冲出来。

    陆慎的房间炸了！

    就只爆炸了这一间。

    他灰头土脸地从损坏的房门里出来，身上的衬衫已经快变成布条，一绺绺的搭在上面，隐约露出下面的皮肤和肌肉。

    狼狈中又带着些许的诱惑。

    给周围被吓得花容失色的富婆老姐姐们看呆了，船上的牛郎那比得上这啊。

    “没事吧？”

    符安安朝他靠近，陆慎挥手让她离开。

    “别靠近，有人想暗算我。”

    符安安闻言顿时刹车，警惕地看向周围，“谁？”

    “不清楚。”

    陆慎摇头，“我重新换一件房，会有保安贴身守护。你小心，有什么意外离开来找我。”

    ##

    轮船不比岸上，突然产生爆炸这不是一件小事。

    这造成了不小的恐慌，夜里好多人都睡不着了，询问到底发生了什么？保安措施有没有做好，船上有没有恐怖分子，要是船沉了怎么办？

    最后原本在海上呆三天三夜的船只被勒令明天就返航。

    并且朝着海岸发送信号，请政府派人来接。

    这事儿一直闹到了后半夜。

    符安安入睡前不太放心，还给陆慎和杨杰打了个电话。

    “你们没事吧？”

    “还好，现在情况好多了。你呢？”

    “我这啥事儿都没有，你们注意安全。”

    “嗯，符臭臭你很在意我啊……”

    电话那头传来陆慎拉长的声音，带着些适婚男性特有的骚动。

    符安安刚在酝酿用什么怼回去，突然另一个声音从电话里传出来，“哇哇哇，船上的电话居然可以群聊，好高级！符队，晚安哟，早点睡。”

    干得漂亮。

    符安安挂上电话，紧接着电话线另外一段突然爆炸。

    如果不是陆慎躲得快，爆炸就可能变成爆头。

    另一端的杨杰反应就没那么快了，一段比指甲刮黑板的声音差点刺穿他的脑膜，难受到脚趾都蜷缩起来狠狠抓地。

    他将电话一扔，什么垃圾玩意儿。

    ##

    放间里

    陆慎感觉有什么东西和自己杠上了。

    他面容冰冷地坐在沙发上，桌上放着刚泡的咖啡。

    他没睡，房间四周的安保有没睡。

    大家这是要一起，熬过这通宵的夜晚。

    另一边

    符安安已经在床上躺着了。

    在确定两人都没事后，她很快就进入了梦乡。

    16度的空调呼呼吹，她裹着厚被子呼呼睡，这种吹着空调盖被子的感觉特别爽。

    嘀、嘀、嘀——

    房间内的空调度数突然被自己往上升，从16变成了26。地上，符安安乱扔的衣服自己上升，然后自己整整齐齐地叠在沙发上。

    乱飞的鞋子被摆好，床头边放着的碳酸饮料自己倒掉，换成了一杯白水。

    明明空荡的房间，好像是有第二个人。

    符安安皱眉，眼珠在眼皮下转动，似乎要清醒过来。

    就在这是，一个黑影覆盖在她眼睛上，原本要清醒的符安安顿时又陷入沉睡。有人捏住了她的鼻子，窒息的感觉让熟睡中的符安安被迫张开嘴。

    一个冰凉的东西钻入她的嘴巴，房间里响起会被屏蔽的声音。

    符安安因为温度变热从被子里滚出来，她的睡衣自己悄悄的往上卷起，露出一起一伏的肚腩。那白皙的皮肤似乎被人狠狠一嘬，顿时出现一粒红色的印子——

    “小混蛋！你要是敢乱来……就等着吧。”

    虚无中有人轻轻说了一声，还带着些咬牙切齿的意味。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

