    

    第123章密谋

    “混蛋，混蛋，混蛋……”

    一座营帐内，卫卓君愤怒的吼着，将手边能够拿起来的东西全都砸了出去。

    “为什么，为什么施将军不处置他！”卫卓君显的无比愤怒，坐在床边喘息着道：“那家伙明明就是个杂种，为什么要庇护他！”

    卫卓君此刻除了愤怒之外，还有很深的惧怕。

    乔叶回来了，代表他不受威胁，而且，林浩然肯定死了。

    那么，把关于乔叶有灵域血脉的事情说出去，就是最后的杀招，可是，这一手杀招竟然也没有任何的用处，今天卫卓君特意让人在营门口闹事，除了是给其他二等学生看的，更是给施将军看的。

    但是，施将军却完全的无动于衷！

    如此一来，卫卓君心中不免就害怕起来。

    施将军不管，乔叶就没事，乔叶没事，那么……

    卫卓君觉得自己就该有事了，乔叶既然敢杀林浩然，当然就敢杀自己，而且，谁将事情散布出去的，乔叶会不清楚吗？

    卫卓君感觉自己有种胆颤心惊的感觉，只要一闭眼睛，就会看到乔叶来杀自己，惊出一声冷汗。

    说实话，乔叶现在完全没空理会卫卓君，但卫卓君却不这么想，乔叶不死，卫卓君寝食难安。

    “一定要他死！”

    卫卓君几乎是咬牙切齿的将这几个字从嘴里吐出来，但随即又感觉颇为无力，谁能够杀死乔叶呢？

    那家伙可是连神风队都杀了！

    新晋的二等学生之中，周正，林浩然，还有卫卓君自己，已经是最强的三个了，结果有两个都被乔叶摘了脑袋，根本没有任何胜算。

    卫卓君忽然的灵光一闪。

    如果是那些老生出手呢？而且，有一个人，肯定也很想乔叶死！

    卫卓君立刻匆匆的起身，离开营帐。

    离开营帐之后，卫卓君迅速的一路来到大营的西南角，一群二等学生围坐在篝火的边上，正在烧烤着野味。

    卫卓君凑上前去，冲着其中一人谄媚的笑道：“肖学长，这么有兴致，在这里打牙祭？”

    肖伟，二等学生中的老生，而且，实力位列前茅，武灵境九阶的修为，地鸣级的武魂，绝对是最有资格成为一等学生的二等学生之一。

    肖伟随意的抬下手道：“一起吃点？”

    “恭敬不如从命。”肖伟陪笑着坐下来，然后道：“肖学长，知道今天早上的事情吗？”

    肖伟道：“乔叶？”

    卫卓君道：“肖学长，你可是施将军的亲信，怎么能坐视一个有灵域灵族血脉的杂种待在河东大营？这小子说不准是灵域派过来的奸细，你说对吗？”

    肖伟撇了卫卓君一眼，声音转冷道：“你想拿我当枪使？”

    卫卓君赶紧摇头道：“肖学长，我怎么敢呢？我说这些可是真心实意的，那小子多不识抬举，我听说，那位四神枪大人，可是非常的生气，毕竟，东方烁死在了乔叶手里。”

    这就是卫卓君跑来找肖伟的原因，肖伟乃是黑蒙国人，父亲是黑蒙国当朝辅政大臣，而乔叶刚入学的时候，就干掉了那位黑蒙国的战神，四神枪东方耀之子东方烁。

    最重要的是，很多人都不愿意来血海书院，因为将自家的崽儿送进血海书院，出来的很可能是尸体，血海书院的风格实在过于残酷，那历届学生的死亡率可不是闹着玩的。

    但是，血海书院要强征学生，武域各国也不能不答应，所以，就形成了一个局面，除了像乔叶这种被诓骗到血海书院的，被强征来的学生，大部分虽然修炼天赋还不错，但都不是嫡子，或者是不受宠，有些不愿意来，却被强行送来了，有些希望通过血海书院，搏一下前程，毕竟，只要能在血海书院混出头，就没有人敢小窥了，地位也是陡转直上。

    而东方烁是一个例外，他虽然不是嫡子，却并非不得宠爱，而是，那位四神枪过于骄傲，自己的儿子要入四大书院，那就要进最好的，而血海书院是四大书院之首。

    结果……

    这连堂课都没听呢，就直接见阎王去了。

    以四神枪的身份，就算愤怒，也不能亲自跑来血海书院找乔叶麻烦，而且，血海书院方面也不允许，如果都这么做，那血海书院还不乱套？规矩会被完全破坏。

    但东方耀不能亲自前来，却也下了必杀令，希望黑蒙国的学生，能够干掉乔叶。

    只可惜，乔叶越来越强，黑蒙国的学生也是越来越有心无力。

    肖伟不见得跟东方烁的关系有多好，但为了讨好那位在黑蒙国一人之下，万人之上的四神枪，自然打心里还是想要弄死乔叶的，特别是肖伟的父亲虽然是辅政大臣，但地位却不如四神枪，而且，肖伟乃是庶出，并不受宠爱，所以才被送来了血海书院，如果能杀了乔叶，讨得东方耀的欢心，那肖伟不管是在家族之中，还是在黑蒙国，那地位必然大涨。

    但是，乔叶刚入学的时候，肖伟就已经是二等学生了，早就不在血海书院内待着，等乔叶来了河东大营，河东大营虽然不禁打斗，却并不能下死手，不然施将军是不会放过肖伟的。

    肖伟斜了卫卓君一眼道：“在河东大营动手，你想让施将军的鞭子抽死我吗？”

    卫卓君笑道：“那小子现在领了一队斥候奉命巡守，不可能常在大营里待着的。”

    肖伟不屑道：“施将军到现在也没有动静，就代表不想要追究这事情，我出手，施将军会怎么想？”

    卫卓君道：“施将军素来公正，难道还能因为这事情，不让肖学生升到一等？更何况，这事情，你可是占着大义的，那小子可是有灵域灵族血脉的杂种，就冲着这重身份，施将军就算不处置他，应该也不会过问其他人找他麻烦，毕竟，不好交代啊。”

    肖伟若有所思，忽然冲着身边的一人道：“魏军，你惦记着我那把流火扇很久了吧？”

    那叫做魏军的二等学生愣了愣，笑道：“肖老大，你这说的什么话，我哪里敢惦记你的东西。”

    “别说这些没用的！”肖伟道：“你去帮我会会那小子，流火扇就送你了。”

    ……

