    深渊那边郑逸尘现在就是一个监工一样的存在，深渊内部的话虽然还有炼金化身活动着，不过那边最近挺平静的，基本上没啥事，即使郑逸尘搞事了，那些深渊城主也是爱理不理的状态，反正他们的重点都转移到了地下世界了。

    即使郑逸尘在那边跟个反派一样烧杀抢掠，可他只有一个人，能做的事情有限，无非就是谁更倒霉一点，但能说所有的深渊城市都会倒霉？

    况且那边虽然没有高端战力关注郑逸尘了，可是搜捕队一直都存在，搜捕队强大的地方是装备，就算没有安排什么深渊强者，也能给郑逸尘的炼金化身带来不弱的压制力。

    如果那边能找到什么魔女的踪迹，郑逸尘倒是能够来点实际的行动，现在嘛？更多的就是在那边潜伏，积累力量了。

    ……

    “这是预言术的力量啊。”奥罗听了李查德的话，有些惊奇的说道：“你这运气不错，正常情况下就算是某一位白龙擅长预言术，得到了对方的魔力，也不见得能够让自己显现出来预言术的天赋，最多就是多出来一些额外的抗性。”

    “我能学预言术了？？”李查德有点惊喜，预言术在这个世界里，虽然不是什么特别擅长破坏的魔法，可却是最神秘的力量之一。

    “当然不能，你连施法者天赋都没有，怎么可能学习预言术？”奥罗摇了摇头，预言术也要天赋的：“最多就是了解一些浅显的预言术，就跟一些魔剑士一样。”

    李查德心里的喜悦少了一些，魔剑士在这个世界可不是什么魔武双修，双向强大的典范，而是迫不得已的一种选择，说白了就是类似于半精灵格林那样的存在，有一定的天赋，但没有合格，可以掌握一些低级甚至是中级的魔法，可无缘由高级的魔法以及特殊的魔法。

    大部分的魔剑士，基本上都只能用低级的魔法去辅助自身，中级的……能当召唤师。

    “不过就算是浅显的预言术，能学一些对你也有不小的帮助了，至少绝大部分的职业者，对于预言术都不怎么了解。”奥罗想了想说道：“命运魔兵你知道吧？”

    李查德点了点头，看他知道奥罗就继续说：“命运魔兵里的命中属性其实算是在浅显的预言术范围之内。”

    别的预言术都是预言师不用见到人就可以发挥出来作用，命中这个预言术需要见到敌人，之外像是定身之类的预言术，也都算是在浅显的范围之内，这类型的预言术都不涉及长线的干扰，都是作用于‘现在’的。

    “这听起来很厉害啊。”李查德有些惊奇的说道，命运魔兵他了解过一些，那些属性也像是游戏里的加命中，加闪避那样，有着概率性的，听起来有些扯，毕竟现实不是游戏嘛，可是现在奥罗这么解释了一下，他差不多就明白了。

    游戏里的那些属性在有特殊力量的世界里，并非无法表现出来，无法表现出来纯粹是那个世界对力量的开发程度不够深。

    如果这个世界预言术的开发程度几乎没有，肯定弄不出来那种属性。

    奥罗现在给他说的路线，李查德已经清楚了，他就算是依靠灵魂宝石得到了额外的预言术天赋，也不能成为真正的预言师，但能够兼顾一些简单的预言术，增强自身的命中，闪避，以及追踪能力。

    往后若是能继续开发的话，兴许还能用出来一些更高端的操作，但别指望真的就能达到预言师的成就了。

    “只是预言术并不好学习，就算是基础的那部分也能难到很多人了。”

    “我不怕困难！”李查德认真的说道，这种提升实力的方式他怎么能错过呢？这就像是游戏里得到了隐藏职业转职一样，说什么都不可能错过，哪怕转职的条件很苛刻，但这又如何？功夫不怕有心人，况且他还有挂。

    现实中学习预言术很难，但他完全可以尝试在虚幻世界找一些和预言术有关的传承类型的技能。

    “那行吧，我给你推荐一些人，你可以从他们那边了解一下。”奥罗点了点头，他很看好李查德，毕竟李查德是这一批新成员里唯一一个擅长狙击的，另外两个是意志坚韧的战士，虽然也很重要，可是论起定位重要性，还是李查德更好一些。

    况且李查德的运气还不错，激活了灵魂宝石还得到了额外的弱化预言术天赋，这就耿直的培养为了，奥罗还指望今后李查德优秀一些，能成长到狙杀深渊使者的程度，这样的话调查队这边又能多一张好用的王牌了。

    至于实力的成长，嘛，李查德是用枪的，既然用枪了，实力的成长短时间内没有那么大的要求，只要他能不断的提升自己的命中率就好了，能打死深渊使者的子弹不是没有，问题是那种子弹一般人根本打不中深渊使者。

    “这几天你先好好的熟练自己的新力量。”

    李查德看着奥罗留下来的联系方式，加了一下这些人的好友，有着奥罗提前的打招呼，这些平日里根本加不上的人全都通过了他的申请，只是申请归申请，他们并没有多少要交流的意思，只是没人塞过来了一个笔记，顺带的告诉他如果遇到了什么知识难点，直接留言就行了，他们会做出来回复的。

    “好吧……”李查德看着这些预言师好友们的留言嘀咕着，想想也是，他又不是人家的学徒，况且他这种预言术天赋还是劣化的，入门基本上就是极限了完全不是预言师里面的天纵奇才，根本不值得这些预言师对他有太大的投入。

    给他的这些入门笔记就已经是极为难得的财富了。

    奥罗给他推荐的这些预言师擅长的都不是一个领域的，别的预言师需要专精自己擅长的方面，李查德不用，他只要能保证基础方面的就好了，这些入门的预言师笔记完全能满足他的的需求了。

    “呃，基础的预言术看着真像是魔法。”花费了大半天的时间，将这些笔记给基础的看完后，李查德揉了揉自己的额头，里面繁琐复杂的知识让他脑阔疼，还好这都是基础的预言术，涉及到了入门的新手知识，填补了他对预言术的不了解之处。

    基础的预言术就和他说的那样，太像是一些魔法了，特别是镜像预言术，基础的镜像预言术能开地图，也能移动小范围的一些东西，但也就这样了，镜像预言术的一切后续的发展都是围绕着这个‘开地图’延伸的。

    像是那种拿一根火烛通过镜像预言术释放出来一团类似于魔法的‘天火’，他正常情况下是别想了，甚至开地图方面也不可能像是真正的入阶预言师那样，弄出来一个清晰的镜面地图，他最多就是模糊表现出来了一片区域，范围还不会太大。

    他的这种预言术天赋根据笔记里的描述，最多就是碰触到入阶的门槛，高深的预言术都不用考虑，所以这些笔记完全能当他的隐藏转职毕业书用了。

    “感觉有点伤人，不过也不错，能琢磨一些特殊的使用方式。”李查德嘀咕着，拿着镜像预言术来说吧，他不能大范围的影响环境里的一切，但可以围绕着自身进行一些特殊的操作，比如说用镜像预言术来一手快速换弹。

    都不用手操作，直接以镜像预言术对环境的干涉，迅速的切换弹夹，自动化的装弹等等，可以这么考虑一下，至于传统预言术的锁定嘛，无疑就是加命中了，命运镜像之类的，他就不考虑。

    他已经有镜像这个技能了，虽说目前以他的实力，镜像的真实度只有他本人的十分之一，但他用枪，只要能破防的话，哪怕是百分之一的攻击继承也能要敌人的命。

    这段时间里他就围绕着这些笔记开始琢磨起来了，快速换弹的想法他没去实践，李查德主要就是围绕着锁定这个预言术钻研的，为的就是增加自己的命中率，他已经有精准锁定这个从虚幻世界里得到的技能了，在加上一个锁定预言术的辅助，哪怕能增加自身百分之一的命中率，也可能逆转局面。

    几天之后，李查德得到了奥罗的消息，对方要求他好好的休息几个小时，务必要保证自身处于最佳的状态。

    奥罗之前说的大行动要来了，李查德拿起了旁边的一瓶魔药给自己喝了下去，这是一种效果非常温和的魔药，使用之后能让使用者在接下来的几个小时中，把身体状态给调整到最佳的程度，也是大陆的新产品之一。

    这种调整涉及了方方面面的，不会让当事人在行动的时候突然出现拉肚子，或者是没跑两步岔气的小概率意外情况，是属于很受欢迎的新魔药产品之一，无论是佣兵还是军队的成员，基本上都会准备一些。

    几个小时之后，李查德定的闹钟响了起来，他睁开了双眼，迅速的洗了一把脸，穿好了装备直接出门，来到了集合地点。

