    女娲圣人自废圣位，因此修为也是不断下降。

    从圣人境界，直接跌落到了三尸准圣境界。

    这天道圣人境界，看似不过就是比之三尸准圣高了一个小境界。

    但是实际上，所谓圣人之下，皆为蝼蚁。

    看似一个小境界，却是天壤之别。

    这就好比林轩前世所谓的选拔高考，重点大学录取分数线六百分，你考了五百九十九分，这看似一分之差。

    但是，注定你就无法进入到重点大学之中。

    注定就是天地一般的区别。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，依旧是神雷作响，血雨翻涌。

    “女娲，你居然自废圣位！天道圣人之位，乃是本座赐给你的！”

    “你一意孤行如此，岂不是枉费了本座一番栽培？”

    虚空之中，乌云散开一角，露出了一座华美无比的宫殿。

    这是紫霄宫从虚空之外映射而来。

    这声音，自然也是鸿钧道祖的声音。

    鸿钧道祖的声音之中，充满了愤怒，很显然，对于女娲圣人这种行为，鸿钧勃然大怒。

    他不过就是想让女娲圣人重回自己阵营之中，但是万万没有想到，这女娲却是自废圣位，自断了与天道之关联。

    如此一来，天道悸动。

    对于鸿钧道祖而言，也算不上是什么好事。

    “不好！鸿钧道祖注意到了！”

    “可是……这人族气运真龙还未成形！”

    天皇伏羲脸色骤然大变，准圣之力不遗余力向着崆峒印之中而去。

    如今这人族，乃是三界之中的第一大族，因此，三界之中，都有人族之身影存在。

    有人族修士逆凡伐仙，有人族修士逆天改命，羽化而登仙，也有人族死后魂归地府……

    因此，如今人族的气运，经历了三皇五帝，大夏王朝之后，越发难以凝聚。

    但是，可以想象，一旦这人族气运凝聚而出，将会成为无上存在，实力也是越发的恐怖可怕。

    “咦？好大的胆子，尔等居然胆敢用崆峒印凝聚人族气运！”

    鸿钧道祖察觉到了不同寻常之处，声音之中满是怒火，开口对着女娲圣人怒吼道。

    轰隆隆！

    伴随着鸿钧一声怒吼。

    虚空苍穹，雷霆闪耀。

    不好！

    人族三皇心中咯噔一下。

    与天斗，其乐无穷，此言不错。

    但是，与天斗，欲与天公试比高，其难度，却也非寻常人能够想象的！

    怎么办！

    即便是他们之中最强的存在——女娲圣人，也从天道圣人境界，跌落到了三尸准圣，本来就不可能对抗鸿钧道祖，如此连圣人之位都没了，岂不是更难以抵挡？

    “鸿蒙紫气！”

    女娲圣人也知道如今这局势危急。

    她需要时间！

    只见女娲圣人手中的鸿蒙紫气一闪，女娲圣人的一双美目之中，闪过了一丝坚定之色，随后女娲圣人抬起手，对着面前轻轻划过。

    唰！

    女娲圣人面前的空间，直接被割裂，从而出现了一道裂缝。

    女娲圣人脸色愈发难看。

    她已经从天道圣人之位上跌落下来，成为了一尊三尸准圣。

    同时也受伤不轻。

    如此这般施展大神通之力，划破虚空，直接连通域外混乱虚空，那是需要大法力。

    这对女娲圣人负担不轻。

    “女娲！你要作甚！”

    轰！

    苍穹之中，灵气暴动，天道法则和仙道法则涌动，凝聚成了鸿钧道祖的脸。

    那鸿钧的脸上满是惊骇之色。

    他似乎想到了什么，不由有些恐惧。

    在他的身边，站立了时辰道人。

    二人皆是骇然。

    “鸿钧，你诓骗我数万年！虽然你镇压三界，玩弄众生于股掌之中，但是，你要记住，你以三界众生为刍狗，却不知，狗急了，也会跳墙！”

    “今日，我女娲虽斗不过你，但是也要你长长记性！”

    女娲圣人满脸决然之色。

    此刻的女娲，风华绝代，盖世无双。

    将之昔日人族圣母，妖庭娲皇之风采展露无遗。

    和在梅山小院之时，站在林轩面前那般小女儿态，却是截然不同。

    “住手！”

    “阻止她！！”

    鸿钧察觉不妙，惊慌失措开口怒吼。

    时辰道人身为混沌魔神，自然也明白了女娲圣人想要干什么。

    二人刚刚想要演化神通，以雷霆之势，灭杀女娲。

    但是，太晚了……

    女娲早已做好了准备，二话不说，将之手中的鸿蒙紫气，送去混乱虚空之中。

    鸿蒙紫气被送入混乱虚空，经受了虚无罡风的席卷，一瞬间便是消失不见。

    轰隆隆！

    这一刻。

    整个洪荒仿佛震动了一下。

    天道法则不断悲号。

    鸿钧身后的造化玉碟，那巨大神轮之下，竟然光芒开始黯淡，不断颤抖，似乎就要崩溃。

    “该死！这疯女人！”

    “时辰，随本座稳固天道先！”

    “等会儿再收拾这个疯女人！”

    不过就是一瞬间，天地之间再也没有鸿钧和时辰的气息。

    女娲在这一刻，笑了。

    她成功了。

    天道除了相助于鸿钧成为天道代言人，成为圣人之中绝巅人物。

    还孕育出了七道鸿蒙紫气。

    那七道鸿蒙紫气，分别被天道六圣和红云老祖获得。

    天道六圣得鸿蒙紫气，凝聚大功德，成为了天道圣人。

    而最为悲惨的红云老祖，虽然得了天道鸿蒙紫气，有了成圣的机缘和资格，但是，此人太过妇人之仁。

    葬送了自己的圣位。

    同时，还被准提和鲲鹏所害，最终，这一道鸿蒙紫气，也落在了西方教的手中。

    总而言之，这七道鸿蒙紫气，代表着天地间的七个圣人，隶属于鸿钧之下，也是天道规则的一部分。

    哪怕就是红云老祖这等悲催的人物，失去了鸿蒙紫气，但是那鸿蒙紫气，也最终还在三界洪荒之中。

    从来没有离开过洪荒。

    而天道，自然也不会让自身孕育的鸿蒙紫气规则逃离于洪荒世界，因为这对于天道而言，将会造成自身的法则的缺失。

    可是这一次，女娲圣人当机立断，直接将这一道鸿蒙紫气送入了混乱虚空之中。

    这等于是脱离了洪荒世界。

    因此，天道悲号，可谓是受伤不轻。

    自古以来，便没有人自废圣位，更不会有人将这般宝贵的鸿蒙紫气送入域外混乱虚空之中。

    女娲圣人，堪称是开天辟地的第一人了。

    但是，女娲圣人赌赢了。

    “轰！”

    紫霄宫之中，鸿钧道祖原本无悲无喜无怒的脸上充满了凝重之色，随后运转造化玉碟的造化之力，稳固天道。

    “时辰道人，遁入虚空，将这道紫气寻回！”

    鸿钧稳住天道，随即对着时辰开口说道。

    “那女娲……”

    时辰道人点了点头，随后略带迟疑地说道。

    “哼！待天道稳固，再斩杀她也不迟，不过就是凝聚人族气运，难道，还妄图以人族气运逆天不成！”

    鸿钧听到时辰道人提到女娲，眼中怒火陡然暴涨，咬牙切齿，吐出一句话……

