    “不用了。我在天宾市混得还可以，也不想回来。”

    “话不能这么说。天宾市虽然发展空间大，机会多，可前提是你要有本事。你看你，就一个高中学历，什么都不会，你拿什么混得可以啊？”

    “就是。我们这么做，也是为了你好。我们大家都混得不错，就你混得这么差，这不是给我们班丢脸吗？”

    张明淡然一笑道：“大家以前都是同学，我也是头一次来参加同学会。你们真得不要脸皮吗？”

    “你这人还真是不知好歹。我们都是关心你，才会想着给你找工作的。换了别人，我们还懒得管。”

    “就是。我们大家只是看你太可怜，这才同情你的。”

    “我们明哥混得比你们所有人都好，用不着你们同情！”张二强气愤地喊了出来。

    张明一抬手，示意他不要插嘴。随后，他便冷冷地笑道：“同情我？呵呵，我倒是挺同情你们的。”

    “什么意思？”

    “马小菊，虽然你的脸上涂了厚厚的粉底，但也遮盖不了脸上的雀斑和黄褐斑。我要是没有猜错，你肯定是作息不规律，内分泌紊乱，体内激素不平衡造成的。唉，年纪轻轻的，脸上就长了这些东西，你还有心情同情我？你还是想想，以后怎么找个眼瞎地嫁出去吧？”

    张二强狐疑道：“为什么要找个眼瞎的呢？”

    “太丑了。眼睛正常的，都不会要。”

    哈哈哈！

    其他人顿时大笑了出来。

    马小菊瞬间脸色大变，恼怒不已。

    打人不打脸，揭人不揭短。张明一开口就把马小菊脸上的问题给直接点了出来，确实让她没脸见人，无地自容。

    但这是她自找的，谁叫她一而再地针对张明。

    “还有你，赵佳慧，你笑什么笑。你双目红肿，口角糜烂，舌苔发红，一看就是上火了，肯定有口气。除此之外，你那方面必定有异味。想来，你男朋友也很嫌弃你吧？所以，你们已经有好些日子没有发生过关系了。可怜啊，年纪轻轻的，就没有了爱，以后如何能长久。”

    “你……”赵佳慧猛地惊呆了，脸颊绯红，特别难堪。因为张明说得都是对的，让她无法反驳。

    李胜赶忙说道：“张明，过分了。”

    “过分吗？我不觉得。你以为你月薪四五万，戴个破表，就很牛逼了？还晃来晃去的，生怕别人不知道。我告诉你，人真正有钱的，才不会这样刻意炫富。唯有那种没实力，没底气的，才会故意做作。”

    “你这话是什么意思？”

    “我明哥说，你的什么四五万的工资，瑞士手表，那都是狗屁。”张二强马上说道。

    哈哈哈！

    其他人又笑了出来。

    反正被说的是别人，又不是他们，不笑白不笑。

    “那你呢？一个小中介，你狂什么狂。”

    张明理直气壮地说道：“我狂了吗？我只是说我是一个房地产的中介，我有像你这样，臭显摆吗？”

    还真没有。

    “那是因为你没有那个实力显摆。”

    张明摇了摇手指，说道：“那是因为你们这些人，没资格让我显摆。”

    “哼，还说人家赵佳慧口气大。我看，你的口气才是最大的。”

    “你在哪家公司上班？”

    “说出来吓死你。东康药业，听说过吗？”

    这时，旁边一个男的站了起来，惊呼道：“东康药业？这不是刘氏集团旗下的一家公司吗？”

    “刘氏集团，这可是天宾市数一数二的大集团，大公司，据说价值上百亿。”

    “李胜能在东康药业当主管，前途无量啊。”

    “牛逼！”

    李胜马上志得意满了起来，笑着摆了摆手，说道：“只是一个小小的主管，还没有当上经理，算不得牛逼。”

    意思是，我当经理指日可待，你们就等着被我的光芒刺眼双眼吧。

    “东康药业？刘氏集团？”说着，张明马上拿出了手机，打了个电话出去。

    很快，刘青接听了，问道：“张明，有什么事吗？”

    “有个人，叫李胜的，在东康药业当主管，你帮我查一查。然后把他给我开了。”说完，张明直接把电话给挂了。

    李胜马上哈哈大笑了起来：“哎呀，张明啊张明，我还以为我刚才已经比较能吹了。没想到，你比我更能吹。还让人开了我？我的天，你吹牛之前，麻烦先打草稿好不好？你以为你是什么东西，一个小小的中介，跑业务的，满大街都是你这种货，你居然还想开我？你是不是想笑死我啊？”

    其他人也都跟着笑了起来，根本没有人会相信。

    但这时候，张二强忽然站起身，很生气地大喊道：“我明哥说开，那就肯定能开，你们笑什么。”

    哈哈哈，那些人立马笑得更开心了。

    他们一点也没有因为张二强的火冒三丈而动怒，反而觉得这个人特别二。越觉得他二，就越觉得张明刚才那话可笑。

    “哼，我还以为你有多牛逼呢。搞了半天，也是一个吹牛逼不打草稿的货，竟然还含血喷人的污蔑我有雀斑，我呸！”马小菊立刻气急败坏地喊道。

    “就是。你才有异味呢，下流，无耻，不要脸。”

    张明淡然一笑，也懒得搭理他们。

    正在这时，门打开了，桂瑶走了进来。

    她见众人都在欢笑，就好奇道：“你们都在笑什么呢？这么开心。”

    桂月马上跑过来，呵呵笑着把刚才张明的话给复述了出来。

    听到那些话后，桂瑶立马没好气地说道：“张明，大家都是同学，你这样做，也太过分了。再说，你自己混得差，还七七八八地说那些干什么？显你了？到头来，还不是丢你自己的脸？快点，给同学们赔个不是，道个歉，这件事就算过去了。”

    “我凭什么道歉？”

    “你这人怎么不听劝啊？”

    李胜摆手笑道：“桂瑶，你甭搭理他。这种人，生来就是不要脸的。你就让他吹，反正他吹得越牛逼，我们就越高兴，你们说是不是？哈哈！”

    “是。”

    接着，李胜又笑道：“来来，张明，你继续吹，我看你还能吹出个什么花样来。”

    正在这时，李胜的手机忽然响了。

    拿出来一看，是他们经理的电话，立马让得李胜眉开眼笑。

    他赶忙招呼众人安静，说道：“应该是要提升我为副经理了。”

    其他人也挺配合，立马就不说话了，准备待会儿再恭喜李胜。

    “喂，唐经理，我是李胜，有什么事吗？”

    “没什么。我就是通知你，来年你不用来公司上班了。”

    “是调我去总公司吗？唐经理，您对我的大恩大德，我李胜一辈子也不会忘。您放心，到了总公司以后，我肯定更加努力，绝对不会给您丢人的。唐经理，谢谢您……”李胜的心里更激动了。去总公司的话，发展前景更大，机会更多，能走得更远

    “你想多了。我的意思是，你已经被我们公司给开了。”

