    第140章闯鬼屋游戏

    谢靖烟挥挥手：“才吃完饭，不能进行剧烈运动，所以暂时看书消磨时光，至少要消磨半小时到一小时，然后才能去玩，不然对身体不好。”

    “不愧是为来的医者，对于养生是头头是道。”指导员取笑道。

    谢靖烟则认真道：“指导员,我这可不是玩笑话，是真的，饭后直接运动，可能会引起阑尾炎发作，一个不好，阑尾炎爆发，会造成腹膜炎，那才是可怕,所以饭后不要急性运动,最多慢慢散散步，当做消食运动就可以了。”

    指导员听了后，沉吟，军队中，很多战士吃完后就剧烈运动，的确出现过这样的情况，如今被谢靖烟这么一提醒，指导员觉得自己有必要跟人去反应一下，再跟一些医学专家咨询一下，如果是真这样的话，以后训练时间要做一定调整了，当然这个跟谢靖烟没关系了。

    谢靖烟看了一眼指导员：“指导员，你是不是经常腹部下面两指地方疼痛？”

    指导员一愣：“的确有的，你怎么知道？”

    “最近看中医的望闻问切相关，不过指导员是我实际中见到的病人第一个,我从你的脸色中看出来的，你这个就是因为以往吃饭后就去运动造成的，建议指导员你去医院做个B超检查。”谢靖烟认真道。

    指导员心中咯噔一下：“很危险吗？”主要是指导员自己知道自己的身体，的确，腹部下放二指地方经常隐隐作痛。

    作为士兵出身，指导员觉得这种疼痛不算什么，因此懒得管，但是如今看谢靖烟这样，有点担心。

    “有些事情，说了你也不信，还不如你去医院自己检查一下。”谢靖烟挥挥手，一副我是还是小孩子的样子。

    “好，我明天就去检查。”指导员当即就做了决定，他相信谢靖烟，再说去医院检查也不是什么坏事，若是没有检查出什么病来，皆大欢喜，若是有，早点医治也是好的。

    谢靖烟哦了一声，也就丢脑后了，一小时后，谢靖烟再度投入了这儿童乐园的游戏中，第一个目标就是鬼屋。

    原本跟着谢靖烟的人还真不少,只是到了鬼屋门口，听到那诡异的音乐声后，不少人却步了。

    “谢靖烟，你确定要走进这个地方吗，听这声音，感觉鸡皮疙瘩都起来了。”王丽丽明显不想进去了。

    “是啊，我感觉阴森森的，不愧被称为鬼屋。”周夏至道。

    “没事，不要怕，我陪你进去。”这是田甜的态度。

    “你们还有人想要进去吗？”谢靖烟也不勉强，毕竟这个鬼屋，自己没去过，也不知道里面是否‘精彩’。

    “我和你一起进去看看吧。”顾谱开口道。

    “那我们就在外面等你们吧。”其他人不想进去。

    如此进去的就是顾谱，田甜和谢靖烟三个人，其他人则在外面等。

    谢靖烟见状也不勉强：“那你们等着，一会我们很快就出来了。”

    说完谢靖烟就直接进去了，田甜和顾谱自然忙跟着进去。

    谢靖烟边走边欣赏周围的情况，这里以黑暗色为主调，加上一点蓝黑色的基调，给人一种阴沉的感觉。

    其实所谓鬼屋，灯光大亮的时候就是一件普通房屋，只不过音乐加上颜色基调的暗示，让人的心中提前有了一种觉得可怕的感觉，然后工作人员带着面具在突如其来一下，就会被吓到了。

    “这地方有点冷。”田甜揉揉自己的胳膊，这过道的风还是挺大的。

    谢靖烟不紧不慢道：“这里的通风口藏在暗处，加上过道单一，所以风明显就显得有点冷了，何况这里还有一点冷气在，自然会有冷的感觉。”

    谢靖烟看看田甜：“没事吧，如果害怕的话，我先送你们出去。”

    “没事。”顾谱摇头：“我就是觉得这里建设其实是可以调整的。”

    田甜歪头看着顾谱：“你怎么知道这里需要调整？”

    顾谱直接道：“我对建筑业有兴趣，我打算将来长大了学习建筑方面的知识。”

    “那你说说哪里需要调整？”谢靖烟随口道。

    顾谱指指一旁的一棵人造树：“这树在这里看着明显，其实一点作用都没有，应该放到那个角落，然后上面放一盏红灯笼，再让一个工作人员扮演吊死鬼，一定很好玩。”

    又指指不远处的一个盆景：“这是鬼屋，盆景什么的存在是为来突显气氛的，这个盆景不行，最好换一个艳丽一点的花朵，比如芍药，牡丹之类的，在阴暗的地方有这鲜艳的花朵，加上灯光蓝黑色基调下去，让人感觉一股妖冶的气氛，而且这些芍药牡丹最好也是蓝色系。”

    “那还不如直接用蓝色妖姬玫瑰。”谢靖烟提醒道：“都说玫瑰代表爱情，那如果是诡异的蓝色妖姬呢？”

    “这个不错，也可以用聊斋中的葛巾紫和玉版兰两种牡丹来做，给人一种这里有花妖的感觉，工作人员也可以因此稍微装扮一下，成为花妖。”顾谱点点头。

    “对啊，还有那边我觉得其实也可以改改。”谢靖烟也有了想法。

    “没错，哪里的柱子其实可以用斑驳的痕迹加上一些伪造的苔藓，就给人创造一种兰若寺的感觉，然后让人扮演一个老妖婆，多好啊。”顾谱道。

    “可是这个鬼屋，你们这样一说，这成了妖界了。”田甜提醒道。

    “能吓到人的，还管鬼还是妖，再说了，这本身就是一个游戏。”谢靖烟指指一旁一个人：“再说，你看看，就这个化妆，吐个舌头，画两滴血泪，这样根本吓不到人好不好，真正的鬼屋，可怕的从来不是化妆，而是工作人员本身的演技。”

    “也是，真正合格的鬼屋，其实来这里至少也要聘请一些会演戏的人。”顾谱一旁也点头赞同。

    “就是啊，就现在这样的，一点都没有恐怖感觉。”谢靖烟叹了口气。

    明明依旧是诡异的音乐，明明依旧是蓝黑色的基调，明明依旧有恐怖装扮的工作人员，但是现在在这三小人精面前，这些工作人员目瞪口呆。

    (本章完)

