    林玉竹长长地叹息一声：“既然皇姐知道了，我也不隐瞒了，母素蓉上次的确来寻我，让我帮她治病，但她出的问题在大皇子身上。”

    南宫羽彤道：“是不是母素蓉手上戴的那个木镯子。”

    没想到南宫羽彤连这件事都知道，林玉竹感慨之余又觉得，这安阳城的事情还真没有什么瞒得过南宫羽彤。

    忍不住竖了大拇指道：“皇姐真厉害，的确因为那木镯子，那木镯子浸泡了麝香，而且麝香含量特别高，母素蓉是怀不上孩子的。”

    这个时代的观念根深蒂固，不孝有三无后为大，母素蓉没有后会被人唾弃，也会被人指责。

    这无疑是让母素蓉将来不能善终。

    之前南宫羽彤没有孩子就被很多人背地里嚼舌根，幸好南宫羽彤身份在这里，那些乱嚼舌根的人不敢在南宫羽彤面前放肆，但背地里说不好听的话还是很多。

    南宫羽彤想到大皇子的坏，冷笑道：“对自己枕边人都这样狠心，真让他成了天元国的皇，百姓还不得受罪，等着吧，父皇那边已经在慢慢收网了，处置那几个重臣只是开头戏，后面的开胃菜还多得很。”

    随着大皇子做的那些事情，她越发瞧不上大皇子的行为。

    林玉竹安心地点了头：“云齐也让我放心这件事，我也相信父皇能把事情处理好，只是大皇子这边我始终担心，他和郦国大皇子有接触父皇知道了吗？”

    想来两人的密谋也是为了各自的皇位，那陈元道真要是个厉害的，位置估计都坐稳了。

    现在都还在因为这件事情动乱，说明陈元道也不是什么好东西。

    物以类聚，人以群分。

    能和大皇子勾结在一起的人，估计也不是什么好人。

    李垣静端起茶杯喝了一口花茶，悠悠地说道：“你义父说，若那陈元和还敢在背地里使手段，就让他知道花儿为什么这样红！”

    林玉竹一听到这句话“噗嗤”一声就笑了出来：“义父还真会现学现卖，我才给他说了这句话不久，他居然就学会了。”

    李垣静和南宫羽彤也跟着笑了起来。

    南宫羽彤开心道：“自从有了安乐，我就发现李将军整个人都变年轻了啊！脸上的笑容多了不说，整个人也变得热情洋溢，做什么事情都充满了干劲。”

    这句话一点都没有假，李将军现在就想多赚一些银子，多为安乐铺路。

    李垣静勾起唇角：“他啊，就想为孩子将来做打算呢！好在他没有继续糊涂，没有教安乐习武，我是不允许安乐去边关。”

    第一个孩子在边关战死已经是她这辈子最大的痛。

    她只想安乐好好的，一辈子平平安安就够了。

    哪怕一辈子碌碌无为也无所谓，只要他这一生平安喜乐就好。

    南宫羽彤话锋一转道：“母素蓉估计以后还有动作，这个女人可不简单，现在就像是开了窍一样，脑子又聪明，她对欧阳夏夏的两个孩子好得很，那两个孩子也渐渐和她亲热了起来，我瞧着啊，大皇子最后一定会竹篮打水一场空。”

    惹谁都千万不要惹女人。

    女人狠起来可是厉害得很的，特别因爱变成恨。

    林玉竹不在意地挥挥手：“罢了罢了，不打听这些闲事了，母素蓉如何我也不想过问，我现在就盼着大皇子早点伏法。”

    三人点了几道菜，吃完后就各自回家。

    沐儿和月儿现在可以喂一点辅食，回家的时候正好张碧华和奶娘们把两个孩子哄睡着。

    张碧华拉着林玉竹就到了隔壁屋子，压低声音道：“朱大常来安阳城了。”

    林玉竹一惊，盯着张碧华道：“你怎么知道？”

    “红秀跑过来通报的，你要不要去药妆铺那边看看？我担心你姑姑应付不了。”

    林玉竹回来的时候没有经过药妆铺，倒是没想到会发生这一茬。

    那朱大常之前被打得手臂都断了，整个人也凄惨无比，本以为活不了，没想到居然活下来了，而且还敢上门吵闹。

    担心地看了一眼隔壁屋子，担心沐儿和月儿道：“那两个孩子咋办？”

    张碧华道：“等醒了我们再喂一点米糊糊和米汤，这会睡了，估计醒来也是一个时辰后了，你去看看吧，我实在是不放心。”

    林玉竹安心地出了门，让车夫送她去药妆铺。

    还没有走进药妆铺，她就看到药妆铺外面围了一大堆人。

    而且很多人都在指指点点，还有一些看热闹的在往前面挤。

    林玉竹绕过人群，从医馆那边直接进了药妆铺。

    外面的吵闹医馆里面早就没了病人，都凑过去看热闹去了，所以孙紫菀和叶子还有红秀看到林玉竹的时候，只留下红秀在门口张望，孙紫菀和叶子则跟在林玉竹身后去了药妆铺。

    才从后院踏入店铺中，就见到林秋花一人站在大门口，声音极大的叫骂道：“你还真是个不要脸的玩意，当初你怎么对待我和孩子的？如今居然腆着脸让我收留你？”

    朱大常哭得很是凄惨。

    林玉竹站在林秋花身边，一瞧，却见朱大常瘫坐在地上，一把鼻涕一把泪，不仅头发乱糟糟的，身上穿衣也破烂得很。

    那样子就像是逃荒来的难民。

    朱大常哭得格外委屈道：“当初我被那郑雪梅鬼迷了心窍，是我对不起你们母子，但我们好歹夫妻情分一场，你不能见死不救啊！我欠赌坊三百两银子，今天要是还不上他们就要砍了我的双手。”

    林秋花“呸”了一声，厌恶道：“最好让赌坊的人砍了你的双手，这样你就不用再祸害人了。”

    人群中的人都对着朱大常指指点点。

    林玉竹拍了拍林秋花的肩膀安慰道：“姑姑莫要动怒。”

    林秋花心中怒气十足，指着朱大常就对林玉竹道：“你瞧瞧这是个什么玩意。”

    林玉竹嫌弃地看着和朱大常道：“的确不是个什么东西，朱大常你脸皮倒是厚呢，居然敢上门讨要银子？你是不是真觉得我姑姑好欺负？觉得我不会对你怎样？”

