
刘金兰和沈芳荣在房间里密谋着怎么撕掉叶青虚伪的脸。

叶青那边也在担心着，白天沈青山要去上班，  沈东阳也要出去锻炼，家里平时就剩李阿姨和另一个保姆，外加钱家阿姨过来看着钱乐乐和两个孩子。

有时候钱母也会过来，可是就是这样，也不一定能看住刘金兰和沈芳荣，这两人要是背后用点阴招，谁能看住。

想来想去，叶青决定带着两个孩子和钱乐乐去上班，反正那边也有小院子，让钱乐乐和恩恩念念在院里玩，也不会影响他们工作。

第二天一早，早饭时，叶青跟沈青山说了自己的想法，  要带着两个孩子和钱乐乐去小院那边。

沈青山完全懂叶青的顾虑，他这边也不可能天天请假，所以叶青带钱乐乐和两个孩子去小院，是最好的办法。

“行，你带他们过去，晚上我下班过去接你们。”

叶青摆手：“不用，我和春桃一人抱个孩子，乐乐跟着我们就行。是不是乐乐？”

钱乐乐也不知道叶青说了什么，就自顾的点头：“好，我自己走。”

刘金兰看了看沈芳荣，没想到叶青还有了防备，只能忍着了。

沈东阳觉得叶青带孩子们出去也好，他都不想在家看见刘金兰这几张脸。

早饭后，沈青山执意送叶青和春桃他们去小院，几人一起从门口坐公交车出去。

一路上，恩恩和念念好奇的看着车窗外，他们还是第一次坐公交车出门呢。

钱乐乐和两个小家伙一样好奇，她大脑里完全没有以前的记忆，看见什么都觉得格外好奇，不停的问沈青山：“那个是什么？”

“那是电车的线，电车有了它才能安全行驶。。”

钱乐乐好奇的研究了好一会儿，又看着外面电线上的麻雀好奇，一路上，什么都要问。

沈青山一直都很有耐心的回答钱乐乐的各种问题。

到了小院，钱乐乐又被两条狼狗吸引了注意力，胆子很大的过去又摸又抱。

两条狼狗都见过钱乐乐，还是有记忆的，  所以很乖的趴在地上，任由被抱着。

周豪还很热情的给钱乐乐打招呼：“钱乐乐你好呀，我们以前还是同学呢，你记不记得我？”

钱乐乐茫然的看着周豪，又看沈青山：：“我没有上学。”

沈青山笑着说：“是因为你忘记了，不过没关系，他们都会对乐乐很好，是可以相信的人。”

等沈青山走后，周豪凑过去跟钱乐乐聊天：“乐乐，你怎么可以忘了我呢？上学那会儿，你为了打我，还把我堵在男厕所出不来，难道你忘了？”

钱乐乐更茫然：“我没有见过你。”

周豪摸摸鼻子，扭头看着叶青：“你说乐乐以后还能想起来吗？”

叶青也说不好：“应该可以。”

周豪想了一会儿：“你说是不是刺激一下她，就能让她想起来，我觉得你们现在对她保护的太好，她更不用费劲去想，要是收到什么刺激，说不定一下就能想起来了。”

叶青也懂这个道理，可是怎么舍得让钱乐乐受刺激？

再说万一刺激不好，让她更严重怎么办？

周豪有着自己的想法：“我就觉得现在这个情况，一定要心狠，不心狠不行。她在乎什么，就让她失去什么，  这样她一受刺激，很有可能就想起来了。”

叶青白他一眼：“你别乱出主意，慢慢来我们不着急。”

一上午，钱乐乐带着恩恩和念念你在院里都玩的挺好，院子角落里堆着一些废纸箱，就成了三个人的玩具。

钱乐乐带着两个小朋友盖小房子，虽然弄出来什么都不是，三个人玩的依旧很开心。

午饭，叶青让周豪去国营饭店买了几份米饭和一只烧鸡，一份红烧肉，两个素菜回来。

叶青给钱乐乐分了个鸡腿，剩下一个鸡腿，撕开给恩恩和念念一人一半。

周豪看着钱乐乐开心的捧着鸡腿，有些坏心眼的伸手过去，把鸡腿抢了过来。

钱乐乐瞪眼看着周豪，周豪笑嘻嘻的：“钱乐乐，你小时候，我就这样抢过你的鸡腿，你还记得不记得？”

说着还使劲咬了一口。

钱乐乐眨了眨眼睛，哇的一声就开始哭，两个手背擦着眼睛，嚎啕大哭起来。

哭的周豪直接傻了眼：“我就逗你呢，你别哭，你吃鸡翅行不行？  ”

钱乐乐哭着：“不要鸡翅，就要鸡腿，就要鸡腿。”

周豪只觉得头疼，有些无奈的看着叶青：“咋办？”

叶青白了他一眼，一巴掌拍他后脑上：“你说你手怎么那么欠呢？刺激是这么刺激的吗？你这跟欺负一个小孩子有什么区别？你手你是还不是有病？赶紧给她赔一个鸡腿。”

又赶紧哄着钱乐乐：“你先不要哭啊，你看我打他了，使劲打他了，不哭不哭，我们再让他去给你买鸡腿好不好？”

钱乐乐不答应：“那就不是原来那个鸡腿，我就要原来那个鸡腿。”

周豪就纳闷了，鸡腿还不都一样，怎么就不是原来那个了。

“我给你买一个一模一样的，好不好？要不买个比这个还大的。”

钱乐乐使劲摇头：“就是不一样了，不是原来那只鸡也不是原来那个鸡腿，呜呜。”

周豪头大的看着叶青，感觉这孩子就不讲道理。

叶青却发现了一点，钱乐乐这么执着，是不是因为潜意识里其实还是有康复的可能？

钱乐乐使劲哭着：“我就要我原来那个鸡腿。”

叶青哄着她：“我们先吃这个好不好？一会儿我们再去买其他好吃的。”

钱乐乐抽抽搭搭的哭着：“再买也不是原来的鸡腿了，不是我喜欢的，我就喜欢那个。”

周豪都想跪下给钱乐乐磕个头，让这姑奶奶不要闹了。

“那你说怎么才能不哭了，反正我已经吃了，要不我吐出来给你？”

叶青又是一巴掌过去：“你怎么说话呢，你跟她说话要跟对恩恩念念一样有耐心。”

钱乐乐却眨巴着泪眼看着周豪：“你吐给我……要吐成一模一样的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68767405"  chaptername="第545章：要一模一样的">加入书签</a>
</div>
