    （感谢萝卜妹子的打赏，继续求收藏，求推荐！目前本书进入一个十分困难的瓶颈期了，期望感兴趣的众人能把本书放入书架，或是投上一张推荐都可以。）

    “呜…疼疼疼…”因为突然撞击带来的眩晕感，让瘦小的周荨一下坐到了地上。

    听到周荨略带着一丝痛苦的声音，捂着额头的叶苏芒也觉得很不好意思，因为自己不但没帮上忙，还给女孩带来了一个小麻烦。

    “对不起…”叶苏芒抱歉的说道，同时把手伸到周荨面前，将她轻轻扶了起来。

    “没什么的，是我自己太集中了，这才被吓到。”握住叶苏芒的大手，借着力周荨也站了起来，同时那股疼痛来的快去得也快，此时周荨额头虽然红红的，但其实已经没有多疼了。

    不过刚才一瞬间亲密的接触，让周荨此时脸蛋有些红红的，男孩身上那股淡淡的香气似乎仍旧在她的鼻尖萦绕，很好闻，像是绿茶一般，清香幽雅，沁人心脾。

    不知道女孩此时的思绪，叶苏芒已经把注意力又集中在了手中的硬币上。

    “你能再演示一下如何转硬币么？我好看看问题在哪里。”将硬币交到周荨的手中，女孩虽然有些疑惑，但还是按照叶苏芒的吩咐，笨拙的用手指背转起了硬币。

    周荨转动硬币完全称不上美感，甚至连流畅都算不上，而且总会在一些不经意的地方卡住，看的叶苏芒直皱眉头。

    “这样是不行的，你转动是要有节奏的。”

    说完叶苏芒就从周荨的手中接过硬币，小小的硬币在叶苏芒的手中就完全像是一个听话的孩子一般，来回在他的手指背上滚动着。

    “你是怎么做到的！？”周荨不可思议的望着叶苏芒修长的手。

    “刚才听王老给你讲课时学会的，其实很简单，你只不过没掌握好节奏。”叶苏芒笑着将硬币抛到空中，然后在周荨惊讶的目光下，硬币又稳稳的落在了叶苏芒的指尖上，纹丝不动。

    “快教教我！”周荨此时兴趣盎然，实在是叶苏芒花哨的动作太有吸引力了。

    叶苏芒的教学方式与王自强明显不懂，后者在教导的时候充满了不耐烦，而叶苏芒却恰恰相反。

    他几乎是手把手的纠正着周荨的动作，还在一旁认真的帮周荨打着节拍，为她控制好转动的节奏。

    短短不到半个小时，周荨已经能够把硬币转的有模有样了，而且时不时还能玩出一个小花样。要知道在这之前周荨可是三天都没有学会这个技巧。

    终于掌握了诀窍，周荨也可以长长的舒一口气了，至少在拍摄的时候心里有底，不至于到时候再手忙脚乱。同时她心底对叶苏芒的印象分又有所增加，这个小男孩一直都给他一种成熟男人的稳重感，此时看来他还同时拥有着常人所不具备的睿智，一些很难的问题似乎到了叶苏芒的手中，都会变得简单。

    这也让周荨心底不自觉的便对叶苏芒产生了一丝莫名的依赖感。

    教了周荨这么长时间，叶苏芒也有些渴了，从塑料袋里拿出两个鸭梨，递给周荨一个后，剩下的那个叶苏芒随便在衣服上擦了擦，便狠狠的咬了一口。

    “别说，保强带来的梨还真甜。”叶苏芒吃了口梨后，便不由自主的赞赏的说道，这梨皮薄汁多，确实不错。

    周荨看着叶苏芒吃梨的动作很有意思，也是有样学样，拿着鸭梨在衣服上擦了擦，然后狠狠的咬了一口，不过她明显错估了自己嘴巴的大小和咬合力，结果梨肉没有咬下来，反而整个门牙陷入了鸭梨中，一时间竟然没有拔出来。

    “哈哈哈哈哈…”叶苏芒早就注意到了女孩的小动作，此时看到这么搞笑的场面，顿时捂着肚子狂笑起来。

    周荨又咬了两下，才把梨肉吃进嘴里，不过此刻的她完全分不出这个鸭梨是甜是酸，只觉得自己刚才丢脸死了。

    望着周荨已经红的烫的脸蛋，叶苏芒也渐渐停止了笑声。为了缓解周荨的尴尬，叶苏芒想了想，忽然问道：“最近在公司还习惯么？”

    “习惯，而且非常好。”周荨开心的回答道。

    这句话完全是女孩的真心话，天下影视与她签署的合约十分宽松，而且在她加入天下影视后，公司也同时为她配备了一支专业的顶级经济团队，这支队伍除了经济人，生活助理外甚至还有专属于她的化妆师，服装师，造型师和营养师，公司这份重视是她之前在老公司从来没有享受过的。

    所以在这家即有自由，又受重视的公司内工作，周荨确实没有任何的不满意的地方，和之前的生活相比，她甚至觉得就是天堂与地狱的区别。

    两人又闲聊了几句后，叶苏芒看了看时间，已经到了开工的时候，便开始召集剧组的工作人员，准备拍摄下一场戏。

    这场戏的主要内容就是刘德桦扮演的男贼与周荨扮演的女贼在众人朝拜的时候偷偷窃取他们身上的财物，这也是为什么刚才周荨在不断练习硬币的原因，因为涉及到不少的动作戏，所以她必须临阵磨枪。

    摄像机就位后，在叶苏芒一声令下，拍摄正式开始。

    在这一段镜头拍摄时，叶苏芒足足动用了六个机位，全方面捕捉两人的动作，同时再安老与王老的设计下，两个人飞舞着刀片，充满了美感诗意，根本不像是现实中那些鬼鬼祟祟的盗贼，反而像行走在人群中的舞者，不过他们跳舞用的不是脚，而是一双手。

    盗门绝技在这一刻挥了至关重要的作用，两个人手中的刀片不断挥舞着，在叶苏芒镜头的捕捉下，一时如寒月弯刀般冷厉，一时又如花蝴蝶般纷乱飞舞，伴随着游客们的钱包，手机纷纷掉落，在慢镜头中，这份场景充满了暴力的美感。

    “cuT！过了！”两个人表现的十分不错，这一条叶苏芒也没有再犹豫，直接选择了采纳。

    听到叶苏芒喊过，场中的两人也立刻凑到了叶苏芒身边，看起了刚才的回放，经过叶苏芒的简单的处理后，两个人也觉得眼前一亮，刘德华更是惊讶的喊道：“这不是吴雨森导演的‘暴力美学’拍摄手法么？”

    “怎么样，不错吧。”叶苏芒十分大方的承认了这一点，当初在设计动作的时候，他就考虑过很多种拍摄手法，最终还是选择了吴雨森为代表的‘暴力美学’。

    因为只有这种拍摄手法，才会让盗贼盗窃时的手段充满了诗意美感，不至于让观众在观看时产生反感，反而还会深深被这些精彩的手法所吸引。

    “好了，大家表现的不错，下一场王保强，刘若英准备！”这个镜头的顺利完成让叶苏芒心情也是不错，当下也不吝啬赞美之词，开口表扬起两位主演。

    王保强此时正在一旁背着台词，听到叶苏芒叫到自己，立刻一脸紧张的从座位上站了起来。