    柴哲威面色阴沉，盯着毫无恭敬之色的裴行俭，一字字道：“你威胁我？”

    裴行俭情深不变，淡然笑道：“大帅严重了，下官何德何能，敢威胁您这样一位功勋贵戚？只不过实话实说而已。若大帅认为吾等不能稽查左屯卫之账册，大可直言，下官这就回去复命。”

    柴哲威眼皮跳了跳，狠狠的盯着裴行俭。

    裴行俭神情洒然，不卑不亢。

    身后的兵部、民部一众官吏都憋了一口气，心悬到嗓子眼儿。毕竟这般毫无预兆的两个衙门联合稽查，公事公办的性质要远远小于徇私打击，人家柴哲威虽然不大敢跟民部的太子殿下、兵部的越国公耍横，却也不是个好惹的。

    好在柴哲威总算没有丧失理智，瞪着裴行俭看了好半晌，方才缓缓颔首，冷声道：“好，本帅让你们查。”

    就在官吏们松了口气的时候，柴哲威续道：“只不过若是什么也查不出，那就休怪本帅跟你们没完！”

    裴行俭却失笑道：“谯国公误会了吧？此次稽查，乃是两部奉政事堂之命联合审核关中诸军之账目，并非是有人举报，更非是针对左屯卫。而配合主管衙门稽查账册，乃是帝国所有部门应尽之义务，谯国公为何却有如此之大的抵触心理呢？请恕下官多说一句，这左屯卫乃是陛下之左屯卫，非是谯国公之左屯卫……所以，就算您心中有所不满，大可以去政事堂抗议，吾等只不过奉命行事而已。”

    柴哲威知道斗嘴皮子自己根本不是裴行俭的对手，也懒得跟他多费唇舌，转过身去随意的摆摆手，吩咐道：“去几个人，配合两位郎中审核账册、稽查钱粮，别再来烦本帅！”

    “喏！”

    副将连忙应声，然后对于裴行俭、辛茂将等人道：“诸位，请随我来。”

    裴行俭冲柴哲威一拱手，客气道：“多谢谯国公配合，吾等暂且下去，等到审核之后，再来面见谯国公。”

    “嘿！”

    柴哲威头也不回，只是摆摆手，心里快要气炸肺。

    娘咧！听听这说的是人话么？还未审核呢，就已经认定左屯卫的账册有问题了。狼子野心，昭然若揭啊……

    带到裴行俭等人随着副将前去审核账册，柴哲威将一众将校也都赶了出去，一个人背着手在中军帐内不停的踱着步子，脑子飞快转动，琢磨着应对之策。

    自家知自家事，账册有没有问题没人比他更清楚，那裴行俭看着年轻却是个精明强干的人物，辛茂将固然名声不显，但是能够得到房俊的信重，更能够让许敬宗那个老狐狸认作女婿，又岂是酒囊饭袋之辈？

    肯定是一查一个准儿。

    等到裴行俭将毛病挑出来，自己要如何应对？

    矢口否认肯定是不行的，人家肯定会将账册封存，然后运回民部衙门，甚至干脆送往大理寺。

    坦然认罪更不行，那不是坐等着房俊对自己下狠手么？

    只能请朝中有分量的大佬去到太子殿下面前说项，以稳定关中为借口，将此事压下去。固然针对自己的很可能是房俊，但只要太子殿下为了顾全大局而做下决定，房俊又怎么可能反对？

    可是朝中不少重臣都随着李二陛下前往辽东，他能够说得上话的没剩几个。关陇贵族绝对不行，根本不是一个阵营，太子殿下不可能给这个面子，荆王也不行，他与荆王的关系绝对不能被有心人看在眼里……

    想来想去，也只剩下一个人了。

    当即喊来书吏为其备马，然后换了一套衣衫，出了大帐翻身上马，带着一众亲兵策骑出了军营，一直向东绕过龙首原，沿着长安城的东城墙一路向南，由长安东南的延兴门入城，又顺着街巷往南急行。

    *****

    到了晌午，房俊与晋王李治在衙门中吃过了午膳，喝了一会儿茶，忽然想起一事。

    虽然已经派人前往民部知会太子，说明利害，两个衙门一起派人前往左屯卫稽查账册，也确信左屯卫的账册不可能一点猫腻都没有，但万一柴哲威明知罪责难逃，四处求情说项呢？

    官场说白了就是人情世故，谁也不可能当真一心为公铁面无私，谁的面子也不给。都是贞观勋贵，圈子就这么大，七拐八绕的说不定都能攀上一门亲戚，甚至就算是死敌之间，也可能有着共同的朋友圈……

    等到柴哲威寻到一个合适的说客，就算他房俊铁面无私，难道太子也能够坚定不移，谁的面子也不给？

    那怎么可能的，李承乾这人性格仁厚，出了名的好说话……

    房俊醒悟计划有所失误，便有些头疼。

    一旦太子被人说服，同意将这件事情压下去，那么自己将左屯卫束缚起来的目的就难以达到，往后关中的安稳就多了一个不安定的因素……

    想到这里，房俊对李治说道：“下午无甚大事，微臣想要去芙蓉园坐一坐，欣赏一番曲江美景，不知可否荣幸邀请殿下同行？”

    李治一听，顿时有些心动。

    他这人最好玩乐，尤其房俊是出了名的会玩儿，时常都能玩出一些新花样。可是一想到自己最近给自己顶下的目标，便摇头道：“本王才疏学浅，被父皇委以重任检校兵部，这等关头正好可以多多学习如何处置部务，虽然也想与姐夫泛舟曲江、游玩作乐，可时不我待呀！”

    房俊心头好笑。

    这小子现在是有多怕自己给他挖坑下绊子？居然一时片刻都不敢离开兵部衙门。

    可自己好像也没怎么坑他啊。

    嗯，看在这小子如此识相的份儿上，那些丢失的军械就暂且不拿出来了吧，否则在李治手上丢失的军械忽然出现在长安城，若是在安排几个“江洋大盗”手持这些兵刃做点什么坏事儿，只怕这口黑锅李治就得背到天荒地老，成为生涯当中无法洗脱的污点，对景儿的时候只要旁人拿出来说事儿，他就立马气势受挫，矮了一头……

    ……

    出了兵部大门，房俊策骑带着一众亲兵部曲穿过皇城正南的朱雀门，沿着朱雀大街径直向南，快到明德门的时候，向东拐进安义、安德、通济诸坊的街道，过了通济坊，一路不停的进了芙蓉园。

    此时节气尚早，芙蓉园中白花未开，不过沿河的杨柳尽皆冒出新芽，林间地上也有春草初露，山石水榭景致静谧，比之盛夏之时的繁花胜锦、鸟语花香，又有一种不同之韵味。

    江头宫殿锁千门，细柳新蒲为谁绿。

    其优美之处，便是较之江南园林亦不遑多让……

    一行人穿过重重殿宇、湖湾水泊，直抵芳林苑。

    沿途多有禁军守卫各处宫门殿宇，见到重重亲兵护卫当中的房俊，也不虚通行腰牌，赶紧放行。

    谁都知道如今房俊不仅是太子的左膀右臂，更与魏王殿下亲密无间，来到这魏王的园林之中，哪里需要通禀？

    芳林苑位于曲江之畔，河水清亮碧翠缓缓流淌，若是夏日则满江碧荷无穷无尽，亭台楼榭掩映在假山林木之中，置身其间暑气顿消。即便此刻只是初春，楼前一片玉兰花粉白的花朵挂在枝头，如霜似雪，沿河更有一片桃林，粉红的桃花迎着微风颤颤巍巍，煞是好看。

    抵达芳林苑主楼之下，房俊勒住马缰翻身下马，见到楼前拴着十余匹健马，不少身着革甲的兵卒三三两两的站在楼旁的树下聊着天儿，眼神儿往自己这边直瞟……

    房俊将马缰甩给身后的亲兵，对迎上前来的皇家内侍问道：“殿下有客？”

    内侍恭谨答道：“正是，先前谯国公来访，这会儿刚进去，请容许奴婢先行入内通禀一声。”

    房俊颔首，待到内侍入内通禀，他则站在楼台石阶上，居高临下扫了一眼那些个兵卒。