
这瓜就莫名其妙的吃完了？

枉她还以为会有什么限制级的画面可以看呢，害得她白白激动和期待了一场，陆宴的操作也是骚气满满，怎么干嘛都要带着她。

她想悄咪咪的吃瓜呢。

《等等，这事不对劲，非常的不对劲啊，这小奶狗事事都要拖着她一块，该不是碍于她今天也在，怕她误会才没单独行动，死活都要拉着她一起的吧？

倘若她今晚不在，是不是又会是另外一番光景？》

陆宴：“...”

她在胡思乱想些什么，倘若她今晚不在，沈奕歆根本不可能在这留宿，人是她答应留下来的，现在她怎么反而还误会起他来了。

陆宴委屈的凑近吃不到瓜满脸失望的季夏，“姐姐，我怎么觉得你好像一早就知道这事，难不成是姐姐你在考验我，试探我对你的忠诚度吗？”

他委屈吧啦的凝视她，一双桃花眼勾的人要灵魂出窍，季夏受不了的浑身打了个冷颤，就差翻白眼了，“没有，怎么会，姐姐怎么可能会怀疑你的忠诚度。

没有，没有，绝对没有。”

季夏坚定的双手打叉。

她试探个吊，她只想吃瓜好吧。

陆宴不依不饶的缠上来，双手掐着她盈盈一握的细腰，额头抵着她的额头，好似情人间的亲昵暧昧，季夏被他突如其来的亲密举动吓得浑身僵硬。

《咦惹，这小奶狗干嘛突然靠我那么近，他想干嘛，想干嘛呀？》

陆宴微微一笑，勾人的眼球温柔似水，声音悦耳富有磁性，“宝宝，你绝对不可以怀疑我对你的忠诚度，我的心里只有你，再也装不下任何人了，宝宝你要不信我，我就要伤心的死掉惹。”

季夏浑身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩掉了一地，实在受不了他这股子奶劲和撒娇，很是敷衍道，“是是是，姐姐相信你，姐姐百分百的绝对相信你。”

《妈呀，你说话就说话，干嘛要突然挨我那么近，还能好好说话吗？我真是要疯掉了。》

神啊，主啊，谁来救救她吧，“季夏”怎么找了个这么奶的小奶狗？

季夏忙不迭的推开他想要遁走。

听到她心声的陆宴知道她害羞了，也没纠缠，亲眼目送季夏跟逃似的跑进卧室，陆宴暧昧的笑笑，视线不经意看向天花板。

那一瞬，他的脸蓦然脸色大变，长腿一迈的快速朝季夏跑过去，惊恐担心的冲她大喊，“宝宝，小心...。”

季夏不知所措的愣了一下，回头就看到陆宴神色紧张，着急忙慌的冲她飞奔而来，眼里满是担忧之色。

她不明白发生了啥，直至头顶传来“咔哒”一声的响声，她本能的抬起头，一眼看到头顶的吊灯笔直的朝她的脸砸下来。

她目瞪口呆的睁大眼帘，脚下如同灌了铅般一时竟然忘了要做出反应。

“嘭——。”

“宝宝！！！”

*

季夏没被吊灯砸到，是陆宴及时跑过来抱着她扑向一旁，可她还是没能幸免于难，摔下来时后脑勺不小心磕到墙上给磕晕了，被连夜送进了医院。

季夏最终还是无法避免的回到医院，住院了。

所幸她伤的并不重，只是有些轻微的脑震荡。

躺在病床上的季夏却忽然意识到了一个很严重的问题，但凡只要她不安剧情走，她似乎就会发生意外受伤。

从车子被追尾，在浴室摔个四脚朝天，乃至后来被吊灯差点砸到，可她最后还是无法避免的重新回到医院里。

因为按照剧情走向，这个时间点她本身就在医院住院的。

所以就算季夏无论如何强行改变剧情的走向，剧情最终还是会被迫走向正规，她却因违背剧情走向而受到惩罚。

这么说来她难道还要继续做恶毒的女配，男女主的炮灰，和陆屿深的忠实舔狗，但凡只要她想违背剧情，她就会受到受伤的惩罚？

意识到事实的真相是这样，季夏气的差点没一口老血吐出来，她不想做舔狗，也不想做恶毒的女配啊，饶了她吧。

她怎么就这么惨呢，除了有一个读心术功能，啥也不是。

关键这读心术还只针对陆屿深。

不像别人穿书过来，不是有小系统，金手指，就有什么灵兽啥的，她倒好连个简单的提示系统也没有，一路全靠意外受伤来自我领悟？

她未免也太惨了点吧？

季夏被气的不轻，顺便回忆了下，她住院以后要走什么剧情。

她这不想还好，一想脑壳都大了，按照狗比作者写的剧情，她今天竟然和陆屿深有吻戏。

吻戏！！！

要亲嘴！！！

季夏：“？...！”麻烦老天打个响雷，把她劈死算了。

与此同时，病房门外忽然响起一道渐行渐近铿锵有力的脚步声，脚步最终还停在了她这间病房门口。

季夏心中瞬间警铃大作。

是陆屿深...他，他，他来了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613579"  chaptername="第14章  她今天和陆屿深有吻戏？">加入书签</a>
</div>
