
　　安其罗看着眼前仿佛“街溜子”一样晃荡进来的男人，眼神中有些诧异。

　　虽然这家伙身上穿着一身仿佛变态一样的紧身皮衣将全身都遮住了，但是还是能通过对方平坦的胸部和下面那一团鼓鼓囊囊的的东西，还是能分辨出是雌还是雄的。

　　至于对方的身份，安其罗一时之间竟然有些拿不准……

　　因为从昨天到目前为止，来到地狱厨房的，不管是记者还是网红大V，没有一个像眼前这个男人一样的……随意，这些人全都直奔主题，哪有一个人像逛街一样的在教堂里闲逛的！

　　最离谱的是，这家伙还走走路就跳上一段不知名的舞蹈？

　　但是这人的手上又拿着一只自拍杆，自拍杆上的还架着一只救赎科技最新限量版的手机，明显是在直播。

　　但是有一说一，这“街溜子”跳的还挺……带感？

　　“你谁啊？”安其罗有些诧异的问道，“你跟门口那些大V记者们一样？”

　　“街溜子”听到了安其罗的话，停下了舞姿，扭过头来，但是身体却还保持着一个非常妖娆的姿势，看着安其罗隐隐之间竟然有些腰疼……

　　“诶呀！地狱神父先生！”街溜子做了一个夸张的动作，语气也同样夸张的说道。“我叫韦德·威尔逊，久仰大名！”

　　安其罗听这个名字，从觉得有些耳熟，但是就是想不起来，究竟在哪里听过了。

　　但是他似乎忘记了自己的下半生还保持在刚才跳舞的姿势上，随着“咔嚓”一声轻响。

　　在教堂大厅其他众人惊悚的眼神中，这位叫做韦德·威尔逊的男人，腰椎扭转出了一个夸张的角度，然后……

　　“扑腾”一声摔倒在了地上。

　　教堂中的众人，包括安其罗在内，都忍不住倒抽了口凉气，心里直呼好家伙。

　　这人竟然将自己的扭断了。

　　虽然教堂中的众人，在一直以来的“历练”下，变得并不畏惧强者，但是……但凡是一个正常人，都会害怕神经病的吧！

　　而且……这家伙把自己的腰扭断了不说，这种伤势就算是教堂里最硬的硬汉弗兰克看的都忍不住嘴角直抽，这家伙居然丝毫没喊疼？

　　不光如此，倒在地上之后，韦德·威尔逊第一时间不是瘫倒在地，反而是如同一个奇行种一样的在地上不停的调整着姿势，将自己已经被旋转了三百六十度的下半身扭过来，然后随着“咔哒”一声轻响。

　　见鬼的是，这人竟然将自己的腰又接上了！

　　此时，教堂中众人脸上的表情已经变成了一副“地铁大爷看手机”的表情了。

　　韦德·威尔逊爬起来的第一件事，并不是查看自己的伤势如何，而是捡起手机，旁若无人的继续直播。

　　“各位直播间的观众们，刚才只是一个小插曲，surprise！主播我没事，惊不惊喜，意不意外……”

　　“你没事吧？”一直被装成透明人的洛基忍不住开口这个。

　　现在的地球人都怎么了？几十年前他来地球的时候，这里的人还很淳朴，而且……脑袋好像也没病，也没有安其罗这种强的变态的男巫……

　　是他没睡醒还是时代进步的太快了？

　　韦德·威尔逊毫不在意的挥了挥手，连视线都没有从手机上的直播间离开。

　　安其罗最终还是犹豫再三，终于忍不住开口问道，“那个……你没事吧，要不你去旁边的医院看看吧，很近的……”

　　虽然这个叫做韦德·威尔逊的男人看起来好像脑袋有大病的样子，但是安其罗还是觉得，本着人道主义（主要是怕家里死人晦气），安其罗觉得还是让他去看一看医生比较好，就是不知道斯特兰奇博士会不会看脑科。

　　不过，安其罗的心中也打定了注意，等医院正式开业之后，如果有条件的话，除了肛肠科旁边，还要开设一个脑科，想来生意应该不错。

　　韦德·威尔逊听到安其罗的话，这次倒是没有继续直播，而是惊喜的扭过头来看着安其罗，“真的么？我真的可以去医院看看么？之前不是说医院会在三天之后才开业么？虽然不不说我也打算偷偷溜进去看看……”

　　安其罗看着韦德·威尔逊灵活的腿脚，有些不思议的说道，“可是，你……不是已经恢复好了么？”

　　眼前这个脑袋有病的男人身上的异常，安其罗自然是察觉出来了，但是他也没有在意，这里是漫威宇宙，漫威宇宙中这种奇奇怪怪的人还少么？况且，眼前这个家伙只是恢复能力厉害一点，嗯，外加脑袋有点大病而已……

　　“啊，你说这个啊，这不是问题。”韦德·威尔逊将手上的手机抬高，将自己和安其罗都纳入到摄像头之内，这一举动让安其罗忍不住微微的皱起了眉头。

　　这些来到地狱厨房的记者和网红大V们，除了最开始第一天那些试图博眼球、毫无节操的小报记者之外，剩下的记者们的都非常守规矩，虽然有些死缠烂打，但是全都在安其罗能容忍的范围之内，并且也没有未经允许就用摄像机对准安其罗的。

　　但是还没等安其罗开口说什么，他就被韦德·威尔逊接下来的举动惊到了。

　　“观众们，听到没有，主播今天为了满足你们的好奇心，进医院提前一探究竟，我就再做出一些牺牲，记得有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊……”

　　一边说着，韦德·威尔逊竟然一遍又摆出一个夸张的姿势，随着“咔嚓”一声轻响，他这家伙又活生生的将自己的腰扭断了……

　　“好了，我现在可以去了吧？”韦德·威尔逊在地上摆弄着自己的下半身，再一次将自己摆成了一个奇行种的姿势，脑袋插在裤裆下，将下半生扛起，依靠着双手往前挪了几步，满眼期待的看着安其罗，“地狱神父先生，我们可以出发了么？对了，你能帮我拿一下手机么？”

　　安其罗：……

　　斯凯：……

　　弗兰克：……

　　史蒂夫：……

　　托尔：“洛基，你打我一下，我是不是没睡醒。”

　　“噗嗤。”这是洛基的小刀扎进肾脏的声音。

　　“洛基！我让你打我一下，你捅我干嘛!”托尔怒吼道。

　　“好了，确定了，醒着呢。”洛基脸上的表情也有些麻木。

　　一时之间，教堂中的众人全都停下了手中的动作，看着这个在大厅地面上爬行的“奇行种”。

　　如果说刚才众人只是觉得韦德·威尔逊可能脑子有毛病，此时众人的心中已经可以无比的确定了，这家伙的脑子一定是有点什么大病！安其罗的治疗药剂都治不了的那种！

　　安其罗嘴角有些抽搐，看着眼前的奇行种，他没有说话，只是默默的走到地上的手机前，然后将手机捡起来，关闭直播间，一气呵成。

　　当然，在这个过程中，安其罗的脸不可避免的被手机的摄像头纳入范围之内，他抽搐着嘴角的一幕出现在直播间中，瞬间直播间的人气暴增，礼物刷屏……

　　安其罗关闭了直播间之后，仍旧没有说话，有些疲惫的对着门口的两尊“雕像”摆了摆手。

　　与此同时，正在展现“兄弟之情”的托尔和洛基对这个“中庭奇行种”投来了怜悯的目光。

　　嘶，这画面，莫名的熟悉啊……

　　安其罗算是搞明白了，也想起来了，这个叫韦德·威尔逊的家伙，不就是之前在网上直播铁锅炖自己的那个“傻X”么。

　　这家伙纯粹就是来这捣乱的！

　　这脑子，这恢复力，难怪他能表演铁锅炖自己……

　　不过，这样以来，不用担心他死在教堂，也不用去医院了，反正现在医院也没有脑科不是，连肛肠科给他掏掏脑子的医生都还没有。

　　伴随着黏土石魔沉重的脚步声和托尔两兄弟怜悯的目光，一脸不明所以的韦德·威尔逊被两尊黏土石魔一人抓住一只腿，拖向了后院。

　　“啊~舒服~”

　　“啊~不要停！”

　　“啊~亚美跌~”

　　“……”

　　一声声古怪的叫声从后院中传来，喊得安其罗是心头火大。

　　“斯凯，你先带着小伽丽和尼克出去玩一会，过三个小时你们再回来，嗯……带上小骨龙。”安其罗扭头对着面红耳赤的斯凯说道。

　　斯凯听着后院中传来的不堪入耳的叫声，懂事的点了点头，带着不明所以的正听的认真的小伽丽和尼克带出了教堂。

　　安其罗则是和弗兰克对视了一样，默默的一同起身，前往了后院。

　　当然，在小骨龙的陪同下，教堂门前的记者们并没有敢于太过纠缠一斯凯和两个孩子。

　　……

　　三个小时之后，当斯凯带着两个孩子准时回来的时候，围在教堂门前的记者们已经散去了。

　　走进教堂，就看到了一脸仿佛吃了屎一样表情的安其罗和弗兰克、躲在吧台里装死的史蒂夫，以及……正在涛涛不绝讲话的韦德·威尔逊正在自问自答。

　　“我为什么穿着这身红衣服呢？完全是因为这不是马上就快要过圣诞节了么？看看，这跟圣诞节的颜色多搭配……”

　　斯凯抬头看了看天空上炎热的大太阳，以及手机上天气预报中的40度。

　　斯凯：？？？

　　这不是鬼扯呢么？

　　但是她再看向安其罗和弗兰克，他们全都是一脸麻木的表情，能看的出来，这位韦德·威尔逊先生，已经不是短时间跟他们讲这些鬼话了。

　　“斯凯，你回来了，你帮我给彼得打个电话，问问他，他说他下午没课怎么还没到……”安其罗一脸麻木的看向斯凯。

　　斯凯抿了抿嘴，虽然搞不清现在是什么状况，但是她的第六感觉得，安其罗这么做肯定是有他的道理的。

　　拿出手机，斯凯走到教堂的一角拨通了彼得的电话，当然，斯凯也没有忘记叫上两个孩子，防止他们被那个脑子有病的家伙传染了。

　　……

　　安其罗自然知道这是什么情况！

　　别人根本无法想象，在斯凯离开的三个小时里，安其罗和弗兰克经历了什么。

　　本来，安其罗和弗兰克只是被韦德·威尔逊这家伙的浪叫，叫的心烦意乱，想给这家伙一点教训，然后就把他赶走。毕竟，这家伙的恢复力完全不担心把他弄死。

　　但是没想到，韦德·威尔逊面对老刽子手弗兰克的“刑罚手段”的时候，不光没有像其他受害者那样连连求饶或者痛声哀嚎，而且还不断发出那种让人头昏脑涨的浪叫。

　　而且！最过分的是，这家伙还在浪叫了一个小时的间隙里，跟两个人说些有些没的……话痨程度堪比小蜘蛛，嘴臭程度堪比斯塔克……

　　甚至安其罗最后还叫来了伊森博士，让他拿走一块血肉去实验，得出的结果是眼前这家伙的血肉活性强的可怕！

　　安其罗这时候也终于从自己的记忆深处，挖出了一段记忆，想起了眼前这个家伙是谁了！

　　这特么不就是漫威宇宙四大话痨之一的死侍么！这家伙不是一个坏人。

　　一身骚气的红色皮衣，不死的恢复能力，话痨，贪财，不怕死……

　　鬼知道死侍的真名的韦德·威尔逊！在安其罗的印象中，这家伙真名就是死侍来着……

　　虽然安其罗动用死亡规则的话，确实可以将眼前这个嘴臭的话痨干掉，但是问题是……人家也没干嘛啊！顶多是来教堂骚扰自己，死侍本身就是这种性格，甚至连捣乱都称不上了。

　　甚至，这家伙在被放开之后，连报复的想法都没有。

　　罪不至死啊！

　　在这一点上，安其罗还是比较有底线的，我不是一个好人，但是我也不是一个坏人。不会动不动就像那些黑帮的混蛋一样为纽约的防洪事业添砖加瓦。

　　坏了，但是没完全坏。

　　也不知道是不是刚才弗兰克的“手段”出现疏忽了，碰到了这家伙的脑子，死侍连安其罗开出了十万块的赔偿都不要，就要拉着两个人聊天……23sk.Com

　　本着愧疚的心理，安其罗和弗兰克答应了。

　　但是在放开死侍之后，安其罗和弗兰克两个人就后悔了。

　　最开始安其罗和弗兰克还跟他有一搭没一搭的聊着，但是慢慢的两个人都不说话了……

　　这家伙竟然硬生生的拉着两个人聊了两个小时！期间，死侍的嘴都没停过！哪怕安其罗和弗兰克两个人一个字都不说……

　　其他人看见了这一幕，纷纷找理由“跑路”了，斯特兰奇博士拉着伊莫顿去后院躲了起来，理由是为接下来的魔法学校做准备，探讨魔法的奥秘；伊森博士和浩克上来一趟，但是很快就下到实验室去做实验了。

　　就连暴脾气的毛子，伊凡·万科都在听了一会，喝了十多瓶啤酒后悻悻的走了。

　　只有最倒霉的史蒂夫，因为实在是没地方去，只能悄悄的窝在吧台里，连声音都不敢出，生怕这话痨找上自己。

　　期间，安其罗为了将自己两个人解救出来，无奈之下只能拨通了斯塔克的电话，斯塔克也说他这两天在忙着新一代战甲的时候，暂时没时间。

　　最后只有毫不知情的小蜘蛛彼得接了电话，说自己正在上课，等放学就过来。

　　就在安其罗和弗兰克继续忍受精神轰炸的时候，斯凯那边终于放下了电话。

　　“安其罗，彼得说他马上就到，他和奥斯本父子一块来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十八章 话痨“死侍”上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 