    王德化听了，没有理会他的要求，反而满脸疑惑地反问他道：“那个奇装怪服的人，到底是谁？为何我从未见过？”

    这个时候，他已经可以肯定，如果不搞清那个人的来历，他就不会有翻身的机会！

    王承恩听到他问张明伟，却是冷笑一声道：“来啊，给他掌嘴，帮他清醒清醒！”

    他的几个干儿子一听，立刻回应一声，抢着表现。到底是王二彪快了一步，蹿到了王德化面前，恶狠狠地说道：“干爹的话，你也敢不听？”

    说完之后，都没等王德化回应，便左右开弓，“噼里啪啦”地开始掌嘴了。

    他下手很重，只是一会的功夫，王德化的脸便是肿的了。

    “停！”王承恩看着，淡淡地吩咐了一句，王二彪便立刻停下，躬身退到了一边。

    王德化这辈子那遭过这罪，一直以来，他都是被人小心伺候的。特别是近些年来，更是被人一口一个“老祖宗”的称呼。眼前的王承恩，也是一直对他恭敬有加的。

    只是没想到，突然之间就从云端掉了下来，还被人如此虐待。一时之间，感觉到脸上的巨疼，那看人的眼神，都是很怨恨的那种。

    王承恩和他一对眼，便冷笑一声道：“来啊，看来他还不够清醒，再打！”

    听到这话，王德化顿时吓了一跳，连忙开口说道：“你如此对我，难道就不怕以后别人也如此对你？”

    说话间，嘴巴肿着，已经说得不是很利索了，不过好歹还是说明白了。

    王二彪本来想过去继续的，听到他开口便没再上前，等待王承恩发话。

    “咱家对皇上忠心耿耿，岂会和你一样？”王承恩听了，冷笑一声，胸有成竹地回答道。

    如果说之前的时候，他可能还有一点担心的话，现在的他，却是明白了，有张明伟在，他王承恩就不会有事。一如这一次，他所得到的一切，都是来自张明伟，要不然，他就还是司礼监众多秉笔太监中的一员而已。

    王德化听到他这话，心中不由得冷笑，他自己大权在握的时候，又何尝能想到，突然之间会失去圣心，一下就沦落为阶下囚！这个王承恩，小人得志正猖狂的时候，肯定是觉得他自己不会遭遇这些的。

    虽然如此想着，可他今日能不能过关，还是取决于王承恩的态度，因此，只好苦口婆心地再劝道：“我对主子爷，一样是忠心耿耿，可如今呢？真要说我的这个罪，曹公公坐这个位置上的时候，难道就少收银子了？还有你，看着白花花的银子送上门来，难道你就不要了？我劝你见好就收，否则我就是你以后的榜样！”

    “你还忠心？难道你不知道，你的所作所为，就是在挖大明的根？你对得起主子爷的厚恩么？白花花的银子，生不带来死不带去，难道你以为所有人都和你一样爱银子？”王承恩说得大义凛然，随后话锋一转，厉喝一声道，“咱家再问你一句，以前的账册在哪里？所有的银钱财物都给咱家交代清楚了，否则大刑伺候！”

    王德化被他这番话给说得心中很是鄙夷，大话谁都会说，就连他自己，当初也是说过类似的话，可到后来，不照样收银子了！

    他自然不知道，这时候的王承恩，看过历史纪录片，还真和他不同，已经不再追求银子，而是要当大明的中兴之臣，要青史留名！

    王承恩见他发愣，并不回答他的问题，顿时就怒了，当即一挥手道：“来啊，给他好好尝尝牢里那些刑具的滋味！”

    “是，干爹！”他的干儿子们一听，立刻答应一声。

    王德化听到，顿时就慌了。牢房内的那些刑具，他是真得不敢去尝。说真的，如果他有骨气的话，在原本的历史上也就不会开门迎贼，还劝李自成登基称帝了。

    因此，这脸上还是火辣辣地疼着，眼见着又要挨大刑，他连忙开口说道：“我招，我招，只要你不怕牵连甚广，我怕什么！”

    王承恩一听，便露出了笑容，看来自己这个差事办得不错！至于什么牵连甚广，他才不会在乎！

    在王德化交代了之后，他又对摩拳擦掌中的干儿子们，严肃地交代道：“咱家先把话给放这里，查抄的过程中，要是被咱家发现有人手脏，就休怪咱家翻脸不认人！”

    说真的，他的干儿子中，还真有人兴高采烈地，抄家好啊，顺手牵羊一些，都是一大笔横财！

    可此时被王承恩严厉警告，这心顿时就凉了。毕竟如今王承恩的态度摆在这里，哪怕他们从搂到的钱中拿大头出来孝敬王承恩，那也是没戏的。

    对于他们来说，如今最为重要的，当然是进司礼监当秉笔太监。如果为了一点银子，错失了这个机会，甚至恶了他们干爹，那就太不划算了。

    这么想着，王承恩的这些干儿子们，便纷纷表态，绝不会做错事！

    见他们还算是乖巧，王承恩便又微微一笑道：“这一次主子爷震怒，宫中定然会大力整顿，力度更是前所未有，这可都是你们的机会！”

    听到这话，这是要搞大的，王承恩的干儿子们听得非常兴奋，一个个摩拳擦掌地，表示一定会好好干！

    于是，王承恩便立刻命令，让他们连夜查抄王德化在宫内的财物，还有王德化的对食以及他的干儿子们，也一个个全都拿下审问。

    有名册在手，这些事情做起来就会很轻松。要是能在天亮之后给崇祯皇帝回报，那是最好不过了！

    王德化从头到尾地看着这一幕，已经如同死狗一样了。

    他知道，王承恩搞出这么大的动静来，那表明是崇祯皇帝的意思，他这一派系，绝对是完蛋了。哪怕事后有妥协，也不会有他的份。换句话说，他这是翻身无望了！

    为什么，为什么老天爷要这么对自己？自己做过的事情，曹化淳难道没做过么？宫中十二监的掌印太监，也全都在做，为什么偏偏是拿自己开刀？

    王德化死都想不明白，他怎么就这么倒霉！

    与此同时，崇祯皇帝已经大概讲解了锦衣卫的事情，随后便关切地问张明伟道：“先生不比王承恩，只是孤身一人，不知道先生可有何要求？”

