    十八楼的风格跟其他楼层有点不一样，刚从安全通道里出来，轩辕天歌就看了出来。

    “你们公司这一层是干什么的？”她看着有点昏暗的走廊，明明走廊尽头是有窗户的，可却不怎么透光，而天花板上的灯也时亮时不亮。

    黄经理小心翼翼地跟在她身后，听她这么一问后立刻不假思索地道：“是运作统筹部。”

    运作统筹部？

    说白了就是后勤加打杂的，而且看着好几个连在一起大办公室，应该还是被做用成了仓库使用。

    轩辕天歌点点头，明白了这里为何跟其他楼层的风格不太一样了。

    其实很多公司大楼在楼层数方面都有点讲究，比如四楼、十八楼一般不会拿来作为办公区使用，她记得轩辕集团的四楼就被改成了一个大型的休闲娱乐区，公司里的员工一般在中午的时候都喜欢去那里吃午饭或者放松一下自己，至于这十八楼她却是没有想到被改成了杂物区。

    一行人手拉手着站在昏暗的走廊上，虽然前面有轩辕天歌在，但他们还是被这里的气氛给弄得有点气虚，连呼吸声都不自觉地放轻了一些。

    轩辕天歌站在一间被锁上的大门外，低着头正在研究要不要弄开锁进去看看，而跟在她身后的一群宛如安静小鸡崽们的黄经理他们却在胆战心惊间仿佛听见了什么动静，脸上露出了惊疑不定的神色。

    “你们有没有听到什么声音？”

    “有，我好像听见了有人在说话。”

    “不是说话声，好像是有人在大喊大叫。”

    “我也听见了......”

    “我也听见了，不过声音好像离咱们挺远的，听起来有点闷......”

    黄经理一行人都听见了动静，那就不可能是听错了或者出现了什么幻觉，可偏偏他们当中最该听见的轩辕天歌却回头看着他们，一脸莫名地表示自己什么声音都没有听见。

    这就很有点儿惊悚了啊！

    他们看着轩辕天歌一脸莫名的神色，心态差的差点没当场哭出来，抖着声音问道：“真的有声音啊，您真的没听见吗？”

    轩辕天歌凝神仔细听了片刻，而后遗憾地摇头：“没有。”

    所有人：“！！！！！”

    那为什么他们能听见？见鬼了吗？！！！！

    大概是看出了他们内心的惊慌，轩辕天歌安抚道：“别慌，一些声音而已，又不是什么可怕的玩意儿。你们仔细听一下，那些声音究竟是在喊些什么，又是从哪个方向传过来的。”

    剩下的人一点儿都没有觉得有被安慰到，他们也还是慌得一批，不过慌是慌了点儿，但还是听话地去仔细听那些声音究竟在喊叫些什么，又是从哪个方向传来的。

    可听着听着，他们的脸色就渐渐变了。

    “我我我我...我听见有人在喊救命......”

    “是在喊救命，而且喊得还很撕心裂肺！！”

    “声音很远啊，但是到处都是啊，不是从一个方向传过来的！！！”

    越听他们脸上的神色就越惊恐，胆子小的几个姑娘已经开始抱团取暖，瑟瑟发抖了。

    轩辕天歌听着他们的描述，脸上的神色却渐渐严肃了起来，她一边思量着一边轻声自语道：“声音很远，传来的方向又到处都是？”

    莫非这里还有一个看不见的空间？

    这么一想后，轩辕天歌神色一敛，大步朝前走去。

    而其他人一见之后也不敢留在原地，纷纷跟在了她的身后。

    黄经理扶着一个胆小的姑娘，追在轩辕天歌的身后问道：“您是想到了什么吗？”

    轩辕天歌也没有回答，只是头也不回地问道：“前面走廊转拐后是什么？”

    “是统筹部的办公间。”身后有个小伙子回答道：“统筹部就只有一个大办公间，其他剩下的都被改成了仓库。”

    轩辕天歌闻言点点头却没再说什么，只是加快了步伐。

    走廊尽头转拐一看，果然是一个大办公间，格子间里的光脑屏幕都亮着，地上被撒的到处都是A4纸，办公椅也歪歪倒倒了不少，这个办公间凌乱的就跟遭遇了什么抢劫似的。

    轩辕天歌站在门口快速地扫视了一遍四周，拧着眉走到最靠门边的一个格子间旁，微微眯起眼睛看向了办公室上正亮着的光脑屏幕。

    只见那屏幕里正在无声地播放着什么视频，画面看上去并不是很清晰还十分的抖，而且画质还很暗，看久了容易让人觉得头晕眼花。

    但这不是重点，重点是这个视频的拍摄镜头好像是绑定在什么活物身上的，所以画面时而在跑动，时而又静止不前，而且视频里的场景看起来也分外觉得眼熟。

    “唉？”黄经理被这个视频画面给晃得有些眼花，可依然揉着眼睛奇怪地道：“这个里面怎么看上去有点像统筹部的某个仓库啊！？”

    “不是好像.....”黄经理的助理有着发抖气音，带着哭腔道：“这就是统筹部的仓库！！！我以前还跟着统筹部的小谭进去领过墨盒！！！”

    “所以先前那些被锁上的仓库里有人？？？”有人抖着声音发问。

    “也不一定是有人，有可能是曾经有人。”另一人也抖着声音道：“这个播放的视频也不一定是直播，很有可能是先拍完的。”

    就在他们一边哆嗦一边讨论的时候，视频画面里的情况直转而下，抖动的画面转过一排排货架，猛地对上了货架里其中的一条小过道，而在过道的尽头还堆放着好几个大的纸箱子，但在那几个大纸箱的后面，明显能够看出来似乎有人躲在后面。

    随着画面不断拉近，而躲在大纸箱后面的人也渐渐出现在画面中。

    黄经理的助理看着躲在大纸箱后面的两个年轻姑娘，突然啊了一声，指着屏幕里就道：“那是统筹部的小谭和丽莎。”

    显然认出那两个年轻姑娘的人不止是小助理，“她们怎么在里面？还有...拍这个视频的究竟是谁？”

    可没人能回答出这个问题，他们就瞧见视频里的两个年轻姑娘一脸惊恐地盯着镜头，或者说盯着镜头后的某个东西，发出了恐惧的叫喊声，只不过因为这个视频是没有声音的，所以画面里并没有传出两个姑娘的声音。

    但视频里没有传出声音来，可在场除了轩辕天歌以外的其他人仿佛都听见了两个姑娘发出的恐惧尖叫声。

    “我听见了！！！！”

    “我也听见了！！！”

    “是小谭和丽莎的声音！！！她们在喊救命！！！”

    “这个视频是直播的，她们就在仓库里！！”

    小助理几人的声音都变了，他们惊慌失措地看着视频里的两个姑娘，急得不行。

    而轩辕天歌却在他们开口后猛地转身朝仓库的方向跑去，其他人也顾不上看视频了，立刻纷纷跟着就跑。

    “视频里的仓库是哪个？”

    轩辕天歌沉声问道，要知道统筹部的仓库有好几个，所以她无法确定视频里的仓库究竟是哪一个。

    她这么一问后，黄经理的小助理立刻回答道：“我知道，是放办公用品的那个。”

    小助理快跑了几步，这会儿也顾不上害怕了，他冲动了最前面，边跑边道：“我给您带路。”

    长长的走廊上，脚步声急促而杂乱，远远瞧见了仓库的大门，小助理指着其中一个就喊道：“就是那个。”

    只见他的话音还未落，一道金光从他身后倏地掠出，而后轰然砸在了被上锁的大门上，一声巨响中，仓库的整扇大门轰然倒塌。

    轩辕天歌抢先冲了进去，可仓库里除了慢慢的货架却什么人也没有，更别说姑娘的尖叫声了。

    跟着她跑进来的一行人也纳闷不已，从方才的视频里就可以看出来小谭和丽莎的叫喊声有多大了，但仓库里却安安静静的，但他们耳朵里的尖叫声和哭喊声又是那么的清晰。

    轩辕天歌凭着记忆跨步穿过一排又一排的货架，冷着声音问道：“你们还能听见声音吗？”

    “能！”小助理有些气喘地道：“小谭在哭着喊救命......”

    可当他们来到视频里小谭和丽莎藏身的那条小过道的时候，只瞧见了那几个熟悉的大纸箱，却没有瞧见人。

    一行人一脸惊悚地看着眼前的大纸箱，满脸都是匪夷所思。

    而轩辕天歌却头也不回地对他们喝道：“退开点儿。”话音还未落，其他人就见她突然抬起右手在空气里猛地一抓，随后便见那一处的空间被她这一抓直接撕扯出了一个拳头大的黑洞。

    当黑洞一出现后，小谭和丽莎的哭喊声立刻从里面传了出来。

    果然是被困在了别的空间里！

    轩辕天歌眸光一沉，她能听出那两个姑娘的哭喊声已经出现了痛苦的声音，仿佛是被人掐住了脖子，而除了哭喊声，还伴随着剧烈的挣扎声。

    轩辕天歌撕扯空间的手猛地一用力，这处空间就跟一块脆弱的破布似的，被她直接给撕出了一道裂缝。

    当裂缝一出现，另一个空间也暴露在了他们的眼前。

    一模一样的仓库，一模一样的货架和走道，那几个大纸箱已经倒了一地，两个姑娘倒在被压瘪的纸箱上，被一个高大的男人死死掐着脖子。

    大概是没想到这里会出现别的人，那个男人背对着轩辕天歌他们都没有发现自己的身后已经来了人，他还在专心致志地掐着两个姑娘的脖子，企图将她们生生给掐死。

    但这个男人没注意到身后，可被他掐着脖子的两个姑娘却瞧见了，只见两个姑娘原本已经有些涣散的目光顿时亮了起来，目光中更是带出了乞求的光芒。

    “是老何！！！！”

    轩辕天歌不认识这个男人，但黄经理他们却认了出来。

    黄经理惊骇地喊道：“老何你在做什么吧！！！？？？”

    惊呼声中，轩辕天歌却冷着一张脸上前，一脚将这个叫老何的男人给踹飞了出去。

    砰地一声巨响，老何砸飞在旁边的货架上，然后在撞到了货架，整个仓库里立刻响起了一阵儿哐哐哐的巨响。

    轩辕天歌连看都没看砸飞出去的老何，而是快步走到两个姑娘的面前蹲下，仔细查看两个姑娘的伤势。

    小谭和丽莎获救后蜷在地上发出一阵撕心肺裂的咳嗽声，而她们的脖子上赫然有着几道骇然的淤青指痕，一看就知道方才那个老何是一点儿都没有对她俩留手，是真的想要将她们活活给掐死的。

    而其他人也是一脸惊怒地瞪着被踹飞后砸在货架上的老何，甚至还准备上前去制住他。

    但那个叫小谭的姑娘在瞧见他们准备去制住老何的动作后，也顾不上咳嗽了，而是哑着声音焦急地道：“别！！别靠近他！！！”

    旁边的丽莎也在轩辕天歌的搀扶下坐了起来，她神色惊恐地道：“别碰他，会被诅咒的！！”

    诅咒？！！！

    原本还想上前去制住老何的人都是齐齐一顿，而后纷纷往后退了几步。

    至于那个老何，似乎被轩辕天歌的那一脚给踹得不轻，趴在倒下的货架上挣扎了半天才慢慢地爬了起来。

    然而当他扭过头看来的时，所有人都是呼吸一滞。

    老何的神色不对！

