    听完天启的汇报，姜泽震惊无比，他赶忙打开哈尼磊的画面。

    舞台上

    哈尼磊的舞动速度快的恐怖！

    一群格鲁齐齐也是跟随恍出残影。

    无数的树枝，不断摇摆！

    苍穹那颗参天古树，愈发凝实，晶莹剔透！

    浩瀚如海的生命气息，福泽每颗格鲁！

    “磊哥这套动作，我越跳越精神，而且，我的实力还在节节攀升！太强大了！这套秘术！”

    “这就是树神的祝福吗？”

    “我至少长粗了一圈！！”

    一群格鲁像打了鸡血一样！

    舞动中的树王，也是非常震惊“难道这才是我格鲁一族真正的日常训练之法？”

    原本一群格鲁的修炼，只是勤勤恳恳扎根，百年之后，突破D阶并不难！

    可是要到C阶那就是以千年为单位，更上一点，没有万年以上，根本不可能达到。

    所以，植物系的超能修炼起来，比起其他种族的超能者，难了百倍不止！

    如果没有奇遇！

    越往后，越困难！

    而强大生物的翔，确实能够加速格鲁一族的进阶速度，但毕竟蕴含的能量属于稀释后，低境界效果立竿见影，但境界高了之后，就只能慢慢来可。

    就如同吃钙会长高，但是不是立马就能见效的，得每天吃，一步一步来。

    而哈尼磊带领众格鲁跳的动作，居然引动了树神赐福，给格鲁一族带来了无法想象的好处。

    最直接点的就是来自生命树神的完整传承！！

    让所有格鲁都有了方向！

    同时，他们还掌握了汇聚生命精华这种能量物质！！

    意味着他们将从此刻起，成为再生能源文明！！

    这是天大的喜事啊！！

    哈尼磊！这份恩情，我格鲁一族将永远铭记！

    树王消化着此次传承信息，同时感激的看着哈尼磊，内心感慨无比，这要是我族天才，必将带领我们走向巅峰！！

    就在这时，苍穹那颗参天古树，仿佛达到了上限般，忽然砰的一声，炸裂开来，壮观的绿色雨滴，漫天坠落，笼罩整个树城，形成的风景，美丽至极！

    这场‘祭祀’，要结束了！

    “恭送树神！！”

    所有格鲁齐声呐喊，纷纷晃动着树枝作种族礼仪。

    同时！

    古树在消散前，照射出一片绿光，绿光形成了巨大的光柱。

    一道巨大的绿色光柱照往哈尼磊。

    所有格鲁原地顿足，震惊望着被光柱笼罩的哈尼磊。

    “叮，你获得一缕生命之气！由于各项增幅已达上限，无法再度叠加！”

    “叮，你获得的生命之力已达上限，当前身躯构造49%生命之力，51%虚空光能！”

    “叮，您体内的生命之力，已达成觉醒隐藏元素条件，你获得‘木灵’元素操控！”

    “叮，你获得生命树神的青睐，效果自行摸索”

    “你获得三种外观形态转换：1.花神巨像族形态。2.人族形态。3.不伦不类半树人形态！（注意次形态将引起观看者不适，请注意使用！）”

    “卧槽！跳广播体操，还有这种事？”

    哈尼磊震惊了，紧接着便是狂喜。

    毫不犹豫，直接转换花神巨像族形态，顿时一个高达4米的‘格鲁特’形象的出树人，现在舞台上。

    “卧槽，我磊哥怎么变成树人了？”

    “好熟悉啊，怎么有点像古树的形象！”

    “磊哥也是树人吗？？”

    所有格鲁都震惊了！！

    树王看着哈尼磊的形态，直接失声道：“花神巨像族！！这是圣树转化啊！！伟大生命树神赋予了哈尼磊至高无上的圣树转化，见哈尼磊如同见生命树神！”

    树王话刚落，格鲁们哗然了。

    “卧槽，磊哥居然成为了我们的圣树，太棒了吧，那以后不就是一家人了？”

    “必须的啊，磊哥的天资这么恐怖，背后还有上古强者，有他带领，我格鲁一族必将飞黄腾达啊！！”

    “卧槽，有道理啊！！圣树我磊哥！！”

    所有格鲁震惊于哈尼磊忽然化身为圣树，但紧接着，所有格鲁都开始沸腾了！

    “所有格鲁，随我拜见哈尼磊圣树阁下！”

    树王朝着哈尼磊，直接行使最高礼仪！

    “我等拜见哈尼磊圣树阁下！”

    所有格鲁纷纷随同树王，朝着哈尼磊行礼！

    “叮，格鲁一族视你为‘圣树’，你的威望在格鲁一族中达到上限，他们将誓死追随于你！”

    “叮，你成功占领木卫一！收复格鲁一族！”

    ？？？

    看着系统的提示。

    哈尼磊瞪着眼大张嘴，直接石化在原地。

    这...

    这...

    这踏马的是怎么回事？？

    劳资只是跳了支广播体操而已！

    好端端的，怎么就占领木卫一了？？？

    黑人问号？？

    你们行礼又是什么鬼啊！

    在哈尼磊还处于懵逼中时。

    “都别杵着！快快恭请圣树阁下入树王宫，接受古树加冕！”

    随着树王一声令下。

    一群格鲁顿时兴奋围了上来，他们将哈尼磊高高举起，他们狂热的看着哈尼磊，仿佛要蹭福气一样，上下其手。

    哈尼磊也回过神来。

    “哎哎哎，别摸我枝丫儿，那里不能摸，雅蠛蝶~”

    在哈尼磊的大喊大叫中，一群格鲁簇拥着他，走向王宫，声势浩瀚。

    开始举行加冕仪式！

    ......

    轰！！

    内心的小人被雷电霹黑！

    姜泽被雷的里外焦嫩！

    “这....”

    “这....”

    姜泽张大嘴，震惊看着画面中的一幕。

    三个问题直击他的灵魂

    太扯了吧？？

    这踏马的也可以？？

    到底他是主角还是我是主角？？

    在自己的勤劳带领下。

    木卫二发展到现在

    才占领刺虫领地，冰川之地两地。

    而哈尼磊就跳了个广播体操，特么的就占领了木卫一？？

    这踏马的就离谱！！

    吐了，姜泽真的吐了。

    无力抬起手，挥了挥手

    “通告发下去吧！”

    天启点了点头，将全服通告发布了下去。

    “叮，全服公告，玩家哈尼磊达成觉醒隐藏元素条件，成功觉醒第五元素‘木灵’”

    “叮，全服公告，玩家哈尼磊成功收服格鲁一族，占领木卫一，达成史无前例的壮举，获得称号：传销头子！”

    ？？？

    正在开派对的一群玩家们，顿时身体僵硬，呆滞在原地。

    寂静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    不可能！

    绝对不可能！

    所有玩家死死的盯着系统面板！

    露出不可置信的表情，仿佛眼前看到的是环境一样。

    但两条通告依旧非常清晰的显示在视野里。

    确定是真的消息后。

    所有人都傻了。

    但紧接着所有玩家开始哗然了！

    “卧槽！！劳资没眼瞎吧？？谁能告诉我，这踏马的是什么情况？？木卫一上，到底发生了什么事情！”

    “离谱，特么的就离谱！咱们历经千辛万苦跟随泽哥东征西战，才拿下冰川之地，磊哥踏马就占领木卫一了？？”

    “我只知道磊哥带了一飞船的翔去木卫一，但没想到磊哥能直接占领了木卫一啊！！艹艹艹！！”

    “我踏马人傻了！所有人都小看了这B！社死我磊哥，牛比！！”

    “原以为磊哥是为了倒翔回来卖，赚一大笔，结果我们都在地沟层，人家磊哥在大气层！！直接拿下了所有格鲁！！占领了木卫一！”

    玩家们纷纷放下手中的事情，涌入哈尼磊的直播间，看着格鲁一族普天同庆，为哈尼磊加冕树冠的画面！

    一个个内心的小人被劈的里外焦嫩。

    自己特么的还在木卫二玩虫子。

    人家哈尼磊已经开始玩树了，还特么是整个星球的树！！

    太艹了！

    三个问题同样直击玩家们的灵魂

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    ......

