    清秀猛男以一挑三十，威慑整个夜店，伟岸神武之威让男人退避恐惧，惹女人侧目眼中无数星光璀璨。女人从来不要男人有多坏，只要不对自己坏。女人从来不怕女人有多强，只怕不够强。和超神雇佣军坐在一起的女人全部眼中冒出光芒，多么幸运和他们坐在一起，看他们方才见打斗丝毫没有乱了分寸清秀猛男打赢之后一副理所当然的模样，加上他们和阿腾的对话，让她们将他们也当成了和清秀猛男一样的强者。

    只是让她们失望的是这些猛男们因为出了刚才的事情后没了再玩下去的兴致，都站了起来往外面而去，所幸的是这些猛男们也不算绝情都给留了号码方便以后联系，至于这号码是否能够打通方便以后进出，当下就不知道了。

    “谢谢你！”

    李婷到了张翱翔边上，很是大大方方的道谢道。

    张翱翔挥了挥手表示小事，自从见识过那魔鬼岛之后，超神雇佣军一众的眼界自然是高的不得了，根本没将这些混混放在眼中。

    李婷眼尖，见这群猛男都朝着一个而去，正是自己原本要去打招呼的沐游，微楞了一下，但想起那国瑞饭庄之中发生的事情，想想也真是只有他这种才会和这些人走在一起。

    “沐大侠，你们认识？”对于沐游和那个救了自己的清秀猛男认识，李婷很高兴，多了一个交集。

    沐游笑了笑点头，关切问道：“你没事儿吧？”

    “没事，没事。”李婷连连摇头，看向张翱翔，道：“多亏了他。”

    沐游拍了拍张翱翔的肩膀，看向李婷问道：“我们要先走了，如果你也没什么事情了就一起走吧，我让张兄弟送你回去，救人救到底，送佛送到西。”

    “嗯，谢谢！”

    李婷此时此刻自然是没有兴趣在这待下去了，又听闻清秀猛男要送自己回去，怎么可能还想得起还有朋友在呢，直接跟着这一群猛男的身后往酒吧门口走去。

    出了夜店之后，沐游让张翱翔送李婷回家，自己开了车，又打了几辆车浩浩荡荡的一起回了别墅。

    “你们的通缉令什么的都已经取消，明天都回家吧，正月十五的时候再回来。”

    听到沐游的话，众人都欢呼。只是其中有两个人，表情有些落寞，一问才知道这两人如今已经没剩下什么亲人了，这家回比不回还会难受。沐游见此免得这两人留在别墅里无所事事而烦心，便让这两人前往南云省边境那鱼里寨子，去和巴子老鬼汇合教他们武功训练出一批能用的人来，同时将寨子后面的大岩壁好好布置一番，他们这次可是在魔鬼岛学到不少战斗之外的东西。

    超神雇佣军这边的事情结束掉沐游回到家里已经是十二点多了，天眼系统看了一下见董媛媛还倚在床上在看书，而小阿离已经在边上酣眠了，便发了一个信息给她。

    董媛媛轻轻转了个身子拿过手机点开看了一下：“回来了。”

    “嗯，睡了。”

    沐游打开短信看了一下，通过天眼系统看到董媛媛放下书关了灯然后点了一下小阿离盖好被子闭上了眼睛睡去，嘴角勾起了一个温暖的笑容。

    洗了澡，坐到了床上，沐游将从紫金山黄金屋之中得到了七样玉质首饰鉴定了一下，虽然都不是灵品，但每一件的品质都是五十以上，都有着特殊功能，比起之前得到了那套特殊首饰的功能都要强大，这让沐游开心不已。

    自从领悟气旋凝形之后，沐游发现了以气旋运转宇宙诀之时可以将其调成某种频率，这样的话，可以直接睡觉的时候也可以运转，这对于熟练度以及气旋的壮大依旧有着很不错效果。

    如今沐游身上还有一些灵石在，沐游没有直接将其炼化是因为准备稳扎稳打，同时以着自己的努力去慢慢领悟这第二阶段的用处，等到摸清楚之后，才会使用灵石。沐游虽然很心急，但也知道欲速则不达。第一阶段大部分已经是靠灵石了，沐游不想继续靠灵石，以免基础不结实。

    沐游将气旋运转调整到自动之后，用涅磐圣铠来磨砺精神力，这些天来，沐游很是期待这精神力能够涨上2点，这样就能服用深海绿焱去突破80激活科技系统了，所以这些天修炼精神强度越发的勤奋了起来。

    次日，沐游感应到董媛媛和小阿离起床，便收了宇宙诀，快速起床洗刷完毕下楼买早餐，好生伺候这俩小主吃好早餐后，笑问董媛媛道：“你在临安还有什么事情吗？”

    “没了。”董媛媛一边帮小阿离擦嘴巴，一边说道。

    沐游道：“我也没什么事情了，咱们就今天去你家吧，早些去见了岳父丈母娘，好早点安排时间让我爸妈和你爸妈见个面，能定的就都趁着过年前定下来。”

    “叫早了！”董媛媛瞪了一眼沐游，眼角却尽是喜悦之色，更有含羞。

    “迟早是叫。”沐游不要脸的呵呵而笑。

    小阿离唯恐天下不乱的拍掌笑如银铃：“阿离好开心马上又能见到外公和外婆了，还能马上见到外公外婆和爷爷奶奶坐在一起了。”

    沐游和董媛媛都是笑意，同时伸手去摸小阿离的刘海，手和手自然碰到了一处，沐游很是不客气的将其握了住。

    董媛媛又是瞪了一眼沐游，啐道：“放开，我收拾衣服去。”

    沐游松开她手，身子往椅子上一靠，笑道：“老公那边也有些衣服，常穿的帮是带上。”

    “想得美！”

    董媛媛呸了一句，收拾完自己和小阿离的衣服后，还是瞪着沐游去将其衣服叠好收了起来。

    沐游见董媛媛越来越像个媳妇儿，心情是大好，同时有着感动。走到了窗台上给程岚和叶白芷先后打了一个电话，说了自己要回家一段时间的事情。

    电话那头，程岚看着叶白芷挂了电话，苦笑一下，问道：“怎么没告诉他你今天生日的事情？”

    叶白芷摇了摇头，捋了一下头发，很是淡然的笑了一下，道：“我生日和他有什么关系。”

    程岚见此，忍不住一阵心痛，握住了叶白芷的手，语气温柔道：“傻妹子，在姐姐面前还逞强干什么？”

    叶白芷闻言，眼皮微颤了一下，露出了一个很好看的笑容，反手握住程岚，说道：“他是甩手掌柜，我是便宜员工，我们之间可没那么多的交集。

    “你就犟吧，没见过你这么犟的傻妹妹。”程岚紧紧将叶白芷的手握住，与其共心跳，如同心底的同病相怜。

    叶白芷咕囔了一句：“我也没见过你这么傻的姐姐！”

    此话让程岚心跳大震了一下，却装成了什么都没听到，强撑笑容说道：“那既然晚上不会有男人来了，那今天晚上我们姐妹几个就放肆了疯吧，大醉一场。”

    “嗯！”叶白芷点了点头，看了一下手表，说道：“夏琪琪应该快到门口了，黄琪涵姐姐和小渝妹妹也已经下飞机在路上了。今天晚上，我们这五朵金花，一定要不醉不休，大被同眠！”

    …….

    本来对家里说是明天回来的，没想到今天下午就到家了，而且还带着个一大一小，这让按自己家门铃的董媛媛有一种做小偷一般的忐忑不安，也不知道这次突然将沐游带回来，那倔脾气的父亲会不会一怒之下将沐游扫地出门。

    按了好几下门铃，见没人开门，董媛媛这才打了一个电话给自己老妈。

    “妈，我回来了，你和爸怎么不在家？”董媛媛小心翼翼的问了一句，但听到对话那头邱淑贞的话，顿时脸色煞白，差点手机都掉了下来。

    “媛媛，你爸和别人打擂，被打成重伤了！”电话那头的邱淑贞几乎是哭着说道。

    沐游伸手稳住董媛媛，他的耳朵何其灵敏，自然听到了邱淑贞的话，立马说道：“我们现在就过去看看，放心有我在，岳父一定不会有事的。”

    董媛媛如同魂飞三天外一般的紧紧抓住沐游的手，沐游见此放出一丝的气旋将其的紧张化除，问了地点之后，便直接抱起董媛媛飞奔而去。

    打擂的地点是董昌奇开的武馆，地点不远，就在董媛媛家小区边上。

    咏春武馆内，人声鼎沸，很明显的分为三波人。其中一方乃是咏春武馆内的人员，全部都是一脸的忿色，更多的还有紧张和担心。另外一方，脸上都是戏谑的笑意，一副得意洋洋，耀武扬威。剩下一方，脸上多是噤若寒蝉，也有一副事不关己高高挂起的样子。

    “董昌奇，我爷爷将这块招牌给你，真是给错人了！你这一脉可还有什么可战之人？没有的话，那这块招牌我摘走了！从今天开始，你董氏一脉，再不许以我严家咏春之名招徒！”

    擂台之上一个四十岁左右的中年男子，居高临下看向咏春武馆之人，指着武馆悬挂在正当中上书“南拳正宗”四字的额匾，狂妄而笑道。

    “严开，你一个叛家叛师之人，有何资格…咳咳…”董昌奇从邱淑贞的怀中挣扎了起来，只是说不到几句话又牵扯到了伤势，连咳带血。

    “有何资格？就凭你武馆之中无一人能挡我十合！”被称为严开的中年男子傲气道。

