    第521章一如既往的软，甜

    她醉成这副模样，徐嘉衍不放心把她送回宿舍，便把人带回了公寓。

    小姑娘这次倒是没闹着要脱衣服，只是徐嘉衍走到哪她就跟到哪，前脚把她送回房间，结果这丫头后脚又跟了过来。

    最终徐嘉衍实在拿她没办法，只好往里面挪了挪，掀开被子对她道：“上来吧！”

    小丫头立马傻笑了一声，爬了上去，还不忘替自己把被子盖好。

    要不是看她小脸微红，走路摇摇晃晃，徐嘉衍都要以为她是装的。

    结果小丫头躺好之后，还不忘朝着他来一句：“阿衍哥哥，睡觉！”说完，就把眼睛给闭上了，像极了小时候。

    “知道了，睡吧！”徐嘉衍把灯调暗，只留了一盏床头灯。

    晕黄色的灯光照着那丫头染着醉意的小脸，莹白的脸颊上还残留着一抹绯红，更显得肌肤娇嫩如雪，本就小巧精巧的面容更是平添了几分娇美在其中。长长的睫毛安静地垂落在眼睑之上，在灯影下根根分明，鼻梁小巧而笔挺，双唇如玫瑰花瓣般泛着轻粉润泽的光芒。

    让人忍不住想要一亲芳泽。

    事实上，徐嘉衍也确实这么做了，就见他俯身，在那丫头粉嫩的唇瓣上轻轻咬了一记。

    一如既往的软，甜。

    惹得那丫头嘤咛了一声，迷迷糊糊地睁开眼道：“阿衍哥哥，怎么了？”

    徐嘉衍抬手摸了摸她的脑袋，在她耳边像是哄孩子般轻声道：“没什么，睡吧！”

    “哦！”那丫头便又重新安安静静地闭上了眼睛，竟是比平日里要乖巧上许多。

    看着那丫头的睡颜，徐嘉衍嘴角忍不住微微扬起。

    这一晚徐嘉衍睡得并不好，软玉温香在侧，本就是极大的考验。

    偏那丫头睡觉还不老实，睡着后，先是一只小手“啪”的打在了他的胸口，没一会又一只脚搁在了他的肚子上，最后整个人就像一只八爪鱼似的抱着他。

    徐嘉衍低头无奈地看了她一眼，轻轻吐了一口气。然后轻轻地将那丫头的手脚放回原位，只不过没等他放下心那丫头就又会缠上来。连着试了几次，每次都是不到一会会的功夫，那丫头就又会重复先前的动作。到最后他索性放弃了，由着那丫头抱着。

    偏那丫头就算抱着他也不老实，整个人趴在他怀里不说，时不时地还要ceng一ceng，然后换个姿势。

    徐嘉衍：……

    这一晚，对徐嘉衍而言，无疑是一种巨大的煎熬。

    一闭上眼，鼻息间便盈满了那丫头身上独特的幽香气息，更别提那丫头紧贴着他的柔软的身体，身体最原始的yu望被唤醒，根本无法入眠。

    最后只能睁着眼睛，就这么盯着她看了一个晚上。

    江沅这一晚倒是睡得很沉，一直到第二天早上才醒过来。迷迷糊糊之间就感觉到哪里不对劲，好像有什么东西硌着自己，格外的不舒服。

    她不由得皱了皱眉，下意识地伸出小手去摸。

    却在下一秒蓦地被人握住了手腕。

    (本章完)

