
　　凌波踏雪车辇中。

　　“宝儿，为师要出去一会儿，你要乖乖呆在车辇中，千万不要离开，不管听到了什么，都不要拉开窗帘偷看，知道吗？”

　　“唔…好！”

　　徐风点了点头，心中却是无奈。

　　【说得好像你能让我离开车辇似的。】

　　【躺着不香吗？】

　　闻言，比比东脸一黑，不过也放心离开车辇了，至少她的宝儿不会乱跑。

　　咔！咔！咔！

　　比比东刚出去，徐风便听到了一阵清脆的声音，像是动漫中八蛛魂骨快速生长所发出的声音。

　　“这个声音，应该是老师施展出武魂真身了吧？”

　　徐风按耐不住好奇，这么多年，他还没见过比比东施展武魂真身呢，于是，他准备偷看一眼。

　　不料…

　　刷！

　　“小坏蛋，你想干什么？”

　　“是不是想偷看？”

　　比比东俏脸突然从小窗中探了进来，刚好挡住了窗外的画面。

　　“唔……这个这个。”

　　“宝儿~”

　　比比东嘴唇一嘟，委屈屈的看着小徐风，几乎是祈求的道：“答应为师，不要偷看好不好？”

　　武魂真身状态下的比比东，完全可以用阴森恐怖来形容，她一点也不希望小徐风看到她那个样子，尤其是，她想杀人时的样子。

　　“咳咳，老师既然都这么说了，弟子自然会老老实实待着的。”

　　徐风无奈放弃，随后拿出了他的平锅plus，开始玩游戏去了。

　　“宝儿真乖，等为师回来，给你带好吃的。”

　　比比东温柔一笑，慢慢的将幕帘拉下，而她的脸色，也在瞬息间冷厉了下来。

　　“第三魂技，魔蛛召唤。”

　　比比东一声轻喃，她的脚下陡然浮现一个符文领域，伴随着墨绿色的光晕荡开。

　　唧！唧！唧！

　　下一刻，大量直径半米左右的墨绿色毒蜘蛛从中涌出，并快速的朝四周蔓延。

　　毒蛛所过之处，花草枯萎，生机颓靡，甚至被至邪至阴的死气所侵染。

　　这些毒蛛，本就是由地下的死气聚成，不仅攻击力和毒性极强，还有侦查地形和锁定敌人气息的作用。

　　现在，比比东就是要通过这些毒蛛，再利用魂力雷达的感知，去将千寻风那群人，逐个击破。

　　不多时，比比东便通过魂力雷达发现了两个落单的人，她暗暗跟了上去。

　　“竟然是她？”

　　比比东看到了一架车辇，车辇上坐着一个侍女。

　　“原来她就是千寻风派来监视我的卧底么？”

　　比比东脸色沉了下去，她很快又联想到了行踪泄露一事，她所用的那架凌波踏雪车辇，就是那卧底侍女准备的。

　　“看来，今日你必须死了。”

　　比比东心一狠，就准备操控着毒蛛前往。

　　可就在这短短的瞬间。

　　噗呲。

　　只见车辇内突然刺出一柄匕首，直接从后背捅向了那卧底侍女。

　　“胡……胡月！！”

　　“你你……你竟敢背叛殿下！！”天籁小说网

　　卧底侍女艰难的转头，脸上满是不甘。

　　“我从未想过跟随那种人渣，一切都是虚与委蛇、隐忍负重罢了，又谈何背叛？”

　　“倒是你，为了权力和财富，竟然选择了叛离圣女，选择了助纣为虐，你才是那个该死的人。”胡月从车辇中走了出来，语带冰冷的道。

　　此时的她，虽然已经整理好了着装，但身上依旧残留着诸多被侵犯后的痕迹，有数不清的淤青。

　　她面无表情看着侍女，说出的话无比冰冷，那眸光更是如刺骨的寒芒，让得侍女竟是微颤了颤。

　　“哼，敢偷袭我，你今天死定了。”

　　侍女怒极之下，就准备释放武魂。

　　“哦，忘了告诉你。”

　　“匕首上有毒，释放武魂，会死得更快哦。”

　　胡月依旧面无表情，但说出的话，却更阴冷了几分。

　　“想吓唬我？”

　　侍女自然不想任人宰割，还是选择了释放武魂，可她还没释放出来，身体却突然一麻，整个人直接瘫倒在了地上，不断的抽搐。

　　“告诉我，圣女在哪？千寻风这次又准备了什么手段对付圣女？”

　　看到胡月此刻的神色，以及感受到对方那深藏的杀意，侍女自知毫无可能生还了，于是有些疯癫的笑了起来：“你想通知圣女逃走是吗？做梦，我是不会告诉你的，哈哈哈…”

　　胡月是前三届的黄金一代，圣女则是比胡月还要高一届，而她们都是武魂学院的天骄学生，算起来，胡月还得叫圣女一声师姐呢。

　　如果胡月那么迫不及待的想知道圣女行踪，那她只会想到一种可能：胡月想让圣女保下胡家的那个小女孩。

　　毕竟，胡月可是很重视那个小女孩的，比她的生命还要看重。

　　“不说是么？”

　　“这是你逼我的。”

　　胡月将匕首拔开，溅出了大量血渍，而她满不在乎，又将匕首移向卧底侍女的大腿，缓缓上移，直接将刀刃抵在了不可描述的位置。

　　“现在，这匕首便是你追随的千寻风殿下，你不是一直想要成为他的女人么？”

　　胡月脸上浮现一抹森寒的笑意：“那么，我便以这种方式成全你，让你们结合在一起。”

　　“不…”

　　“不要…”

　　感受到刀刃的冰凉，侍女身躯一颤。

　　“我说，我说。”

　　卧底侍女惊恐地看着胡月，对方此刻的脸色，冷得让人心悸，她有预感，若是不坦白，她接下来也许连死都是一种奢望。

　　不多时，侍女便将她知道的一切都说了出来。

　　“胡月，求你了，给我一个痛快吧。”

　　侍女祈求看着胡月，她没有求饶一命，因为她知道胡月既然选择了背叛，就不可能会放她走，毕竟，她也是千寻风玷污胡月的帮凶，胡月又怎么会饶过她呢。

　　刷！

　　果不其然，侍女刚说完，她便发现自己飞了起来，还看到了她的身体，奇怪的是，那身体竟然没有头。

　　“呵，死得并不冤。”

　　暗中，比比东目睹这一切，而她也不准备继续隐藏，直接走了出来。

　　“你…你是？”

　　见到来人，胡月恍惚了下，很快认出了对方，赶忙下跪行礼：“参见圣女殿下。”

　　“你起来吧。”

　　胡月却是不动，反而是重重磕了三个头，砰砰的撞击声响起，她的脸上，很快滑落两行绝望而又无助的泪水。

　　“圣女殿下，求您…”

　　“求您…“

　　胡月几乎是止不住的哽咽，道：求您帮帮我。”

　　“帮你什么。”

　　胡月拳头紧握，咬着牙，颤声道：“救…救救我妹妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，019-胡月绝望，死亡蛛皇展露免费阅读。https://xs.23sk.com 