    看到两人要走，一直站在一边的姜海露叫了一声：“老板！您等等。”

    “有事？”叶青回头看着姜海露问道。

    “我……我……”姜海露看着叶青欲言又止，似乎有什么难言之隐？

    “有什么事就说吧。”叶青给了姜海露一个鼓励式的笑容，对于这个善良的女孩子，他还是挺有好感的。

    姜海露犹豫了一下，最终还是看着叶青问道：“我能不能和您一起去义城啊？”

    “怎么？想家了？”叶青微笑着说道：“如果你想家了，我可以作主，让金天星给你放几天假，你自己回义城去看一看，就不要和我一起了，我这次去义城可不是干什么好事，很血腥的，你一个女孩子就不要跟着我了。”

    “我不怕血腥！”姜海露摇了摇头，随即又一脸坚定的说道：“我就想看着你干掉那个谷天友！”

    叶青眯起了眼睛，深深的看着姜海露，看着这丫头眼神中充满的仇恨，他能猜测得到，姜海露父母的死应该是与谷天友有关的。

    叶青也没有问什么，如果姜海露愿意说，她自然会说的，他并没有那种喜欢窥探别人隐私的嗜好。

    沉吟片刻后，他点头说道：“那你就跟着吧。”

    一行四个人，除了金天星、姜海露和叶青外，金天星还叫上了叶青的一个老熟人，就是在筑城火车站遇到的那个虚空之境的高手潘海阳。

    说实话，金天星能投靠叶青，恐怕也是听了这个潘海阳的建议吧？

    这个人的武道虽然不怎么强，但是眼光是相当厉害的，对形势的判断也是很独到。

    很显然，如果小刀会没有潘海阳，小刀会恐怕也不会成为筑城四大黑暗势力之一。

    相对于金天星这所谓的会长，潘海阳才是小刀会不可或缺的人物，很睿智的一个人。

    潘海阳开车，叶青开来的那辆凯迪拉克幻影，这辆车原本是肖莹忆在用，不过肖莹忆在云霄山中，自然是暂时用不着了，所以叶青临时征用了。

    当然，他开这辆车是有深意的，那就是这两车足够高调，足够拉风，他这一次到义城，就是要高调行事。

    虽然是去干掉谷天友，但他也想看看陈家的反应，如果陈家能动起来的话，那就更合他意了。

    相对于谷天友这个所谓的义城首富，陈东的老爹才是义城真正的大佬，谷天友在他的面前，弱爆了。

    金天星坐在副驾驶位上，叶青和姜海露坐在后座，一上车，叶青就闭上了眼睛。

    倒是金天星一上车就“啧啧”的感叹凯迪拉克的豪华。

    叶青嘴角微微的抖了抖，这混蛋好歹是一大势力的老大，能不能别这么像一个土包子啊？

    不过想想也是，小刀会虽然号称四大势力之一，但终究不是真正的大势力，每一年的收支能够平衡就已经不错了，虽然表面上看，小刀会也能赚不少，但是下面有很多人要养活的，哪还有钱来卖真正的豪车？

    嗯……就算是金天星，他的座驾也仅仅是一辆普通的奔驰而已。

    倒是那个潘海阳一脸的淡然，和金天星比起来，他似乎才是一个见多识广的大佬。

    说实话，叶青都觉得筑城这所谓的四大势力的老大都很奇葩。

    金天星像土包子，血盟的孟剑锋又是一个甩手掌柜，也不怕莫英豪将他的血盟给悄悄的吞噬了？

    而青龙会的老大，在叶青看来，没太多的血性，自己赢了他们那么多钱，除了让人来抢了一次后，就没动静了，不难看出那家伙怕是一个怂货吧？

    至于说九星盟，没打过交道，叶青也不知道这九星盟的大佬是什么德性。

    不过如果九星盟是血刹门进军筑城的桥头堡，那想必这个九星盟的老大怕是四个人中唯一不奇葩的了吧？

    嗯……要是奇葩的话，血刹门也不会让他成为这个桥头堡的指挥官了。

    一上车的时候，姜海露是很担心、很忐忑的，她真怕一上车后，叶青就会对她动手动脚，毕竟在她的心目中，这些所谓的黑暗世界的大佬，就他娘的没几个好东西。

    车箱中可是一个封闭的空间，叶青要是对她做点什么的话，那她可就喊天，天不应，喊地，地不应了啊！

    不过为了看着谷天友遭遇报应，她还是硬着头皮上了车。

    然而，看到叶青一上车就闭上眼睛，闭目养神了，她提着的心也终于落了下去，这个年轻的大老佬似乎和别的大佬不一样啊！

    刹那间，姜海露忍不住的去打量叶青，还真别说，这大老板好像还有点帅气的。

    一个小时多小后，他们终于进了义城。

    金天星看了一眼手碗上的表后，回头看着叶青说道：“老板，现在已经中午了，要不我们先去分堂吃了午饭，再去谷家庄园？”

    “午饭？”叶青睁开了眼睛，然后眯成了一条缝，缓缓的说道：“听说义城的天友大酒店的饭菜很可口，我们就去那儿吃吧！”

    “天友大酒店？”金天星愣了愣，这天友大酒店可是谷家的产业，这叶青难道是要先对天友大酒店动手吗？

    沉吟片刻，金天星沉声问道：“老板，那我让分堂的兄弟们先到天友大酒店去等着我们。”

    “呵！”叶青一声冷笑，不屑的说道：“吃顿饭而已，用得着这么高调吗？”

    “呃！”金天星有些无语，这是去吃饭吗？

    这他娘的分明是去踢场子啊！

    他们这里就只有四个人，有一个还是毫无武力值的女人，直接排除在外，三个人去踢场子，这能行吗？

    显然，这家伙的思想还停留在黑暗世界中的混混踢场子的格局上啊，还不太了解叶青的行事风格。

    不要说三个人了，原本他可是准备一个人来踢这个场子的啊！

    呵呵……义城谷家，他真的还没有放在心上，干掉谷天友是真，顺手搞走海天之星也是真，但是他的关注点是义城军方第一人的陈家。

    “那好吧！”金天星耸着肩对潘海阳说道：“老潘，按照老板的吩咐去天友大酒店。”

