 严声告诫过后，却见林化仙又流露出抹傲意：“当然，谁若是敢招惹你们，咱们流天城也不是泥捏的！”“

    谨遵林前辈教诲！”

    秦逸尘等人一阵领命，这次出去是办正事的，不会节外生枝。

    而林化仙却依旧脸色凝重：“还有，老夫虽不问你们去南战界有何事，但老夫得十天半月，才能在离域办完事。”

    “若是你们的事情一旦牵扯到了仙君境强者，无论如何都不要妄动，一切等老夫到了再做决定，明白么？”

    说罢，林化仙仿若看穿了秦逸尘的心思，甚至以流天城的消息来源，对化血谷的情报掌握不少：“当然，如若真有什么冤屈的话，老夫定会为你们做主！”

    “多谢林前辈！”

    “多谢君使大人！”挥

    了挥手，让秦逸尘四人站于了阵法当中，而林化仙也并未多想，毕竟四人的实力也算不错，只要不招惹到仙君强者，还不至于太过危险。

    随即，便见林化仙指尖一抬，竟有一道宛若露滴，却璀璨至极的光耀凝聚，秦逸尘看在眼里，不禁惊呼。

    “这是仙威！？”

    在此刻他总算明白，为何通往其他界域的手段会被流天城掌控了，因为是需要仙君强者出手，或是蕴藏仙威的宝物，才可以横跨茫茫星空，抵达另一方战界！

    来不及惊讶，便是一道璀璨光耀闪过，而秦逸尘等人的身影，也是赫然消失。而

    此时的秦逸尘，只感觉穿梭于黑洞中一般，周围一片深邃的蓝黑隧道，血池天三人就在其身旁。

    几人不敢擅动，毕竟虽没经历过这等玄奥，可传送阵都还是用过的！

    稍有不慎，时空扭曲，哪怕是天境强者也难保没有意外！“

    嗡！”

    终于，在黑洞中不知时间流速，但终有一刻，秦逸尘却是眼前一亮，仿若到达了黑洞尽头般！

    渐渐的，周围那深邃蓝黑光耀在消退，五感传来，展露出身旁的崭新天地。

    而只见一处宏伟雄城中，络绎不绝的传送阵据点，正有一道光耀犹如破蛹而出般散尽，从中展露出四道身影！正

    是秦逸尘四人。“

    这里……就是天麟城了么？”

    刚刚来到天麟城的第一眼，秦逸尘四人便感受到了远比流天城更繁华的天地！人

    流熙攘的传送阵，宏伟古老的建筑，还有那湛蓝而又不时闪烁璀璨的天空，这一切都令四人感到新奇。秦

    逸尘亦是如此，不知为何，在流域那等凶险的环境中，总有一种压抑感，而来到天麟城后，却有种心胸开阔之意。

    这等繁华，可要远胜过万族大陆，主要是来往之人的修为都远高于前者！

    不过令秦逸尘惊奇的是，在天麟城中，天境至强者并非随处可见，甚至类似于充当排面的传送阵守卫，还有圣阶存在！毕

    竟这里不像流域那般凶险而又贫瘠，圣阶强者没有一技之长，连苟活的资格都没有。

    “这天麟城，还真是繁华啊……”血

    池天感慨一句，缓缓走出传送阵，几人打量四周的同时，也有不少行人在打量他们。毕

    竟秦逸尘等人的传送阵不同，虽然不知道源头是何处，但绝对是有仙君强者为之引路的！

    而且论境界，秦逸尘年纪轻轻便已是天境，血池天两人还是天境后期，走在街上，虽不至于耀眼至极，可也不简单了。

    不过很快，几人的到来便是被天麟城的繁华冲淡。

    而秦逸尘等人一阵商议，初来乍到，先四处逛逛，熟悉环境再说。

    一路闲逛，可谓目不暇接，那各种琳琅满目的商铺，吆喝不断的酒楼，甚至还有各种新奇玩意的杂货摊，这可是在流天城见不到的风景。要

    知道至强者早就可以用真元来辟谷，整日里刀口舔血，谁顾得上口腹之欲？而

    且除却煞星之外，各方势力都只能在流天城逗留一天，谁专门跑去吃饭喝酒？至

    于那些杂货摊更是少见，毕竟流域厮杀随处可见，所售卖的宝物，几乎都是与战斗有关的，虽然实用，但少了些令人惬意的花里胡哨。

    当然，天麟城也并非只是络绎，而且还极其富饶繁华，甚至秦逸尘等人一路走来，也确实感受到了不少强大的气息。

    据林化仙说，天麟城乃是有一位城主，麾下更有四位仙君坐镇，乃是在城内矗立多年的四大世家。

    至于丹道方面？并没有丹师公会，而是天麟城丹师府。

    事实上，到了圣阶丹师的层次，如万族大陆那样的公会约束力就很弱了，更何况是广袤无边的各大战界。所

    以基本上，丹师以及其他修神几道的强者，多数都类似于天麟城丹师府这样的存在，汇聚了这一方界域最优秀的丹师。

    当然，在各大战界中，也不乏有丹道传承的古老势力，有些更是令人敬畏的存在，林化仙先前怀疑秦逸尘的身份就是出自哪里。除

    此之外，也有些许丹师和其他行业组成的联盟，不过那些约束力更弱。总

    而言之，只要丹道造诣强横，那些虚名根本无需在乎。“

    谷主，现在还是上午，咱们是先打探韩家的消息，还是先去天麟城的交易区逛逛？”

    血池天闻言揉着下巴，沉吟道：“南战界如此广袤，韩闰的家乡未必在这附近，何况又过去这么多年，恐怕一时间不好打探，还是先去交易区看看有何宝物吧。”

    秦逸尘自然是赞同，除了他以外，就连血池天三人都颇为期待。

    毕竟抵御兽潮过后，他们也是发了一笔横财，早就想用来提升自身了！何

    况其他方面的宝物不说，药材等物，肯定是要比流天城便宜多了！一

    想到曾经勤俭节约的苦逼生活，血池天三人心底不禁泛出一抹豪气。好

    不容易出来一趟，必须要不虚此行！秦

    逸尘也是有所思索，他这一路算着天麟城的繁华程度，估计通过这里的药材价格，也能推断出五大战界的丹药大概情况，以及复合丹的市场之前程！ 