
　　狙击手出现在战场上，一般会重点照顾重要目标，比如敌军指挥官。

　　山本中建作为山本联队的联队长，他很清楚，自己将会是对方的重点狙杀目标，与此同时，他手下的军官，同样是狙杀目标。

　　桥本建二开口说道：“联队长阁下,为了你的安全，你最好还是换上一社普通士兵的军装。你身上的军服，将会让你成为土八路狙击手的重点狙杀目标。”

　　山本中建深以为然的点了点头，开口说道：“桥本君，你也是土八路狙击手的狙杀目标，你也换上一套普通士兵的军装。”

　　“哈依，谢谢联队长阁下的关心。”桥本建二满脸感激的点头答道。

　　狙击手被称之为战场上的死神，山本中建跟桥本建二可不想被杨志等人远距离开枪，一枪爆头。

　　……

　　“娘的，怎么回事？”

　　张大彪听到陈庄据点外面隐约传来的激烈枪法，有些懵逼，据他所知，陈庄据点外面就只有杨志一行四人。

　　按理来说，小鬼子就算是发现了杨志等人的行踪，爆发了战斗，枪声也不应该如此的激烈的。

　　“张营长，外面现在是什么情况？”丁伟带着两名警卫员，来到张大彪所在的位置，开么见山的问答。

　　张大彪朝着丁伟“啪”的一声，敬了一个军礼，开口答道：“报告团长，外面一切正常,小鬼子跟二狗子目前还没有发动进攻。”

　　“根据惯例，小鬼子在发动进攻之前，肯定会先展开炮击的，你们要随时做好放炮击的准备。”

　　墨守成规的小鬼子进攻套路，就只有那么几种。

　　在丁伟看来，不管小鬼子采用什么样的战术，他们在对陈庄据点发起进攻之前，肯定会先进行一翻炮击的。

　　炮击结束之后，小鬼子才会发动进攻。

　　“团长，你就放心吧，我早就交代下去了。有我们提前修筑好的那些放跑工事，小鬼子的炮击，不会对我们造成多的的威胁的。

　　狗日的小鬼子，也就只会那么几套，跟小鬼子打了两年多，对他们的套路，我都了如指掌。”

　　张大彪一脸得意的一拍自己的胸膛，开口说道。

　　的确,从张大彪第一次跟小鬼子交战,直到现在,已经两年多过去了，在这两年多的时间里，他自己都记不清楚，跟小鬼子打了多少仗。

　　“小心驶得万年船，还是小心一点好。”

　　丁伟跟李云龙不一样，李云龙是一个极具冒险精神的家伙，为了达到目的，作为团长的他，曾经不止一次的充当敢死队的队长。

　　这种事情，丁伟是绝对干不出来的。

　　张大彪曾经作为李云龙的左膀右臂，或多或少，都会受到李云龙的影响。

　　他担心张大彪轻敌，开口提醒道。

　　“明白！”张大彪点头答道。

　　说罢，他有开口说道：“团长，刚刚据点外面传来一阵激烈的枪声，不知道是不是狗日的小鬼子发现了杨副团长他们的行踪？”

　　丁伟说道：“小鬼子知道现在都还没有发动攻击，很有可能就是杨副团长他们已经对小鬼子出手了。我相信，以杨副团长他的能力，小鬼子肯定是那他们没有任何的办法的。

　　记住，你们一营的任务是坚守据点，不管外面发生什么事情，你们一营的任何一个人，都绝对不能离开据点半步。”

　　杨志的能力，已经得到丁伟的认可，对杨志一行四人，丁伟倒是并不怎么担心，毕竟，杨志他们在据点外面是海阔凭鱼跃，没有任何的牵绊，小鬼子想要对付他们，比起攻破陈庄据点的难度，也是只大不小。

　　“是！”张大彪点头答道。

　　张大彪虽然有些担心杨志一行四人的安危，不过，他也清楚，守住陈庄据点才是最关键的。

　　“团长，有一件事情，我必须要向你汇报。前不久，刚刚有一个营的伪军，……”

　　张大彪将前不久发生的事情，简单的跟丁伟汇报了一下，并将自己准备让那一个营的伪军，加入简单保卫战的打算，说了出来。

　　丁伟沉吟片刻之后，说道：“张营长，那一个营的伪军，会不会是诈降？”

　　正所谓兵不厌诈，特别是在眼前这个关键时刻，小鬼子为了达到目的，使用一些手段，也并不是什么不可能的事情。

　　天上掉馅饼这种事情，丁伟可是并不怎么相信的。

　　他甚至觉得，那一个营的伪军，很有可能就是小鬼子派过来的。

　　“团长，我觉得，他们应该并不是诈降，狗日的小鬼子向来都不怎么信任伪军，他们就算是要派人诈降，也肯定会派自己人，不会派伪军。”

　　张大彪这家伙，打仗是有勇有谋，脑瓜子绝对够用。

　　对于自己的判断，张大彪还是很有信心的，他摇了摇头，说道。

　　“小鬼子对伪军是不怎么信任，不过，万一要是又小鬼子假扮成伪军，混在其中的话，那就很有可能。

　　狗日的小鬼子对我们中国，那是图谋已久，有的小鬼子更是从小在中国长大，他们要假扮成伪军，我们是很难发现的。

　　为了保险起见，我觉得，最好还是现将那些伪军集体看押起来，不要让他们参加这次战斗为好。

　　就算没有那一个伪军加入战斗，以我们新一团的实力，守住陈庄据点问题也并不是很大。”

　　丁伟是一个心思缜密的家伙，他沉吟片刻之后，开口说道。

　　“团长，可是，我已经答应了那些伪军，让他们参加战斗的，这，……”

　　男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉！

　　张大彪听到丁伟的分析，也觉得自己好像有些欠缺考虑，不过，想到自己已经答应让那一个营的伪军参加接下来的战斗，顿时一脸为难的说道。

　　“这样吧，你带我去见见那些伪军，等我见过那些伪军之后，我们再做决定吧。”

　　丁伟也不想让张大彪为难，于是开口说道。

　　“团长，还是我让人去通知那个伪军营长，还有他手下的三个连长，到这里来见你吧。”

　　张大彪说完，见到丁伟点头，立刻对着守在一旁的一名战士说道：“小朱，你立刻去将那个伪军营长，还有他手下的三个连长，带到这里来，团长要见他们。”

　　“是！”战士回答一声，小跑离开了。

　　……

　　片刻之后，姜一鸣还有他手下的三个连长，在之前那名的战士的带领之下，来到了丁伟。张大彪等人所在的房间。

　　“姜营长，你为什么会想要加入我们八路军？”

　　在张大彪的介绍下，丁伟与姜一鸣一行人也算认识了，丁伟与姜一鸣一行四人寒暄几句之后，开门见山的问道。

　　姜一鸣满脸愧疚而又愤怒的如实说道：“丁团长，我们之前是因为走投无路，才被迫投靠小鬼子的，你应该知道，在这个乱世之中，想要活下去，真的很难，我们只是想要活着。

　　可是，我跟我手下的兄弟投靠小鬼子之后，狗日的小鬼子压根就不把我们当人看，平日里什么累活都是让我们干，还长长对我们非打即骂。

　　这次，在赶往这里的路上，狗日的小鬼子联队长，为了节约时间，甚至都懒得派工兵排雷，根本就不顾我们的死活，应该逼着我们在前面用身体趟雷。

　　我……”

　　听到姜一鸣说到这里，丁伟抬手打断了他的话，满脸迷惑的问道：“怎么回事，我们根本就没有在陈庄据点外围排雷，小鬼子逼着你们趟雷，从何说起？”

　　姜一鸣解释道：“报告八路长官，我们有人之前就在赶来这里的路上，引爆了一颗地雷，还被炸死了好几个人。

　　也正是因为有人引爆了地雷，狗日的小鬼子才用枪口逼着我们兄弟在前面为他们开路的。”

　　见到丁伟满脸迷惑，像是不相信自己说的，姜一鸣说罢，又开口说道:“八路长官，我说的句句属实，你要是不相信的话，可以随便找人去问。”

　　“娘的，你手下的那些人，都是你的人，老子就算去问，他们也肯定会帮助你骗老子的。”

　　丁伟心里这样想着，嘴上却是说道：“姜营长，我不是不相信你，实在是这一切发现的太不可思议了。

　　不过，你们既然那么相信我们，宁愿把自己的命都交给我们，我也没有理由怀疑你们。

　　只是，我担心，小鬼子会安插人，……”

　　不等丁伟将话说完，姜一鸣就开口说道：“八路长官，这一点，你大可放心，我手下的兄弟，每一个我都是知根知底，保证没有一个人会是小鬼子的人。

　　如果，我手下真有小鬼子安插的人，我们也没有机会顺利的进入据点里面。”

　　丁伟双眼直视着姜一鸣，问道：“你手下有几百号人，你凭什么凭证，就没有一个人是小鬼子安插的人？据我所知，小鬼子可是向来都不怎么相信伪军的。

　　再说了，就算小鬼子并没有安插眼线，你又怎么保证，你手下的人，不会被小鬼子收买？”

　　丁伟的问题，可以说是一针见血！

　　小鬼子要是真的安插了眼线，自然是不会让姜一鸣知道的。

　　姜一鸣被丁伟如此犀利的问题给问住了，一时之间，都不知道搞怎么说才好，的确，他可以保证，他手下的每一个人，都不是小鬼子安插的眼线，但是，他可不敢保证，他手下的人，不会被小鬼子收买。

　　毕竟，鸟为食亡，人为财死！

　　在巨大的利益面前，很少有人能够抵挡的住的。

　　姜一鸣自己都不敢保证，自己是不是能够进得去诱惑。

　　“姜营长，张营长之前说让你们参加接下来的战斗，不过，我觉得，你们还是不要参加的好。不参加战斗，你们至少都不会有生命危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丁伟见到姜一鸣回答不上来，于是，直接把自己见姜营长等人的目的说了出来。

　　“好的。”

　　姜一鸣没有丝毫犹豫的点头答道。

　　见到姜一鸣如此爽快的答应，丁伟扭头看了一眼站在一旁的张大彪，说道：“张营长，你们接下来要参加战斗，肯定没有时间来招待姜营长他们，这样吧，我让骑兵营的孙营长来招待他们。”

　　丁伟话说得还听，其实，就是不相信姜一鸣等一众二狗子，让不用参加战斗的孙德胜来监视姜一鸣一众二狗子。

　　……

　　“判官，我们接下来怎么办？小鬼子已经发现了我们的存在，肯定会对我們有所防备的。”

　　与杨志会和之后，王喜奎开口问道。

　　“没事，小鬼子就算是有所防备，我们想要时不时的击杀他们几个人，还是不难的。小鬼子知道我们的存在，反而更好，这样一来，他们就不得不有所忌惮。

　　为了安全起见，我们接下来还是一起行动吧。”

　　杨志淡淡一笑，开口说道。

　　其实，小鬼子会发现他们的存在，完全就在杨志的预料之中。

　　因为，只要他们一动手，小鬼子立刻就会发现他们的存在的，想要不被小鬼子发现，除非他们不开枪狙杀小鬼子。

　　杨大胆开口问道：“判官，那我们要不要去把水鬼他们两个找回来？”

　　“现在到处都是小鬼子跟二狗子，我们这边只要一开枪，他们两个立刻就会知道我们的行踪，自己会赶来与我们会和的。”

　　杨志摇了摇头，开口说道。

　　王喜奎满脸迷惑的问道：“判官，那么多的小鬼子，你不杀，为什么偏偏去杀那伙二狗子？”

　　在之前的每一次战斗之前，杨志都会特意叮嘱他们，只要二狗子不反抗，就不要对二狗子开枪。

　　王喜奎想不通，那么多的小鬼子，杨志不去击杀，反而是去击杀一伙二狗子。

　　杨志说道：“幽灵，刚刚那一伙不是二狗子，而是小鬼子，我猜，那伙小鬼子换上二狗子的军服，肯定是有什么我们不知道的阴谋。”

　　“什么？那是小鬼子，怎么可能？”王喜奎一脸不可置信的问道。

　　王喜奎认定桥本建二一伙人是二狗子，可不只是看他们身上的军装，而是通过他们那一阵胡乱的开枪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第160章反常的小鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 