    篝火熊熊，董卓的面孔有些莫名地狰狞，带着杀气。

    “女婿，你说我们还要不要再上表？”

    “上表当然是应该的，何进对我们发的是密诏，到时候如果事情反复，何进可能全盘推掉。”

    李儒的声音很轻，慢慢说道。

    “现在上表，就是要一个名正言顺。若何进答应我们，我们就可进军，大事可图；若何进态度反悔，说不允许我们进军，我们也可若无其事。”

    董卓点头：“表怎么写，你来说。”

    李儒文思敏捷，略一沉吟，便说道：“前将军、鳌乡侯、西凉刺史董卓冒死上书，窃闻天下所以乱逆不止者，皆由黄门常侍张让等侮慢天常之故。”

    “臣闻扬汤止沸，不如去薪；溃痈虽痛，胜于养毒。臣敢鸣钟鼓入洛阳，请除让等。社稷幸甚！天下幸甚……”

    洋洋洒洒说了一通，忽然听到村庄内有哭泣声。

    李儒冷哼一声，看向身边亲卫：“何人哭泣？”

    “无知村民，因征收了他们猪羊鸡鸭，哭泣不已。”

    “那就行行好，让他们别哭了。”李儒阴恻恻地说道。

    董卓哈哈一笑，站起身来：“去吧，小儿们，舒爽一番，明日上路！”

    骑兵们欢呼着冲入村庄，哭喊声，尖叫声，杀戮声响成一片，最后是死一样的的寂静。

    天明之后，村庄升起火焰，骑兵们再次乘马，前往洛阳方向。

    两日后，一道穿道袍的身影浮现在天空之上，一只眼睛眯起的左慈叹息着，看着这被夷灭的村庄。

    “都到了这个时候……毕月仙宫还不插手吗？”

    天下即将大乱，妖魔气息越来越多了……

    他凝望南方，南华老仙与于吉两个，到底在做什么？

    自从秘境变动之后，他们的精力又转回人类王朝这边。

    结果，左慈仙人越发不明白，他们在做什么事情，也找不到他们踪迹。

    只能隐约感觉，他们应该是在南方活动。

    九江郡寿春县，孙家府邸。

    一个少年正挥舞长枪练习武艺，年纪轻轻的他，赫然是一个习武奇才，练习到兴起处，居然抖着长枪，绽放一朵朵耀眼的枪花。

    每一朵枪花，都能轻而易举地将敌人置于死地。

    在这练武场上，更是将木桩直接打烂。

    良久之后，少年收起长枪，长长呼出一口气，血气涌动，极为惊人。

    “好耶！”

    “大兄的武艺好厉害！”

    习武场旁，一个六七岁，双眼碧绿，异于常人的孩子拍手叫好。

    少年将长枪插在地上，摸了摸鼻子。

    “嘿嘿，照着父亲还差的远。”

    一股得意又想要不显得那么炫耀的劲头表露无遗。

    那小孩子却是认真说道：“那也很厉害啦，大兄你将来一定是非常厉害的武将！能当大将军！”

    “嘿嘿，有那么厉害啊？”

    少年走过去：“权弟，你也来试试？”

    “我不太喜欢舞刀弄枪的……”小孩子说道。

    兄弟两人说着话，一个妇人走出来，爱怜地将少年拉过来，擦了擦脸上的汗。

    “一天到晚就知道练武，你父亲又不在，别伤了身体。”

    “知道了，母亲。”

    这一家人说着话，慢慢进了屋子里面。

    墙头上，两只猫儿却在说话。

    “孙家在南方，的确有成事的资本，声望不小。”一只花纹猫儿说道。

    “所以我提前布局，反正妖魔齐出，毕月仙宫处于下风，人类的王朝必定是要大乱的。”碧眼紫纹的猫儿说道。

    “孙坚、孙策，武勇都好，都是为我孩儿铺路的。”

    “找个机会让他们横死，对我们来说，又不难。”

    “暂且让他们铸就基业吧。”

    花纹猫儿发出人类的哈哈笑声：“南华兄，布局真乃天机莫测，黄巾乱汉在前，碧眼小儿在后，谁能预测，你忽而中原、忽而江南的布局？”

    “于兄过奖了，这南方之地，其实还是你盘踞多年的地方。”

    “还是你给我颜面，方才得以布局成功。”

    碧眼的猫儿客气回应。

    两只猫儿，你一言我一语，说着话，跳下墙头，越走越远。

    过了一会儿，那花纹猫儿忽然提起一个关于秘境的话题，碧眼猫儿顿时浑身不自在，又说了一会儿话后，便匆忙离去。

    花纹猫儿化作一道人，正是南方赫赫有名的于吉仙人。

    望着南华老仙狼狈的影子，喃喃自语：“奇怪，我都不知道秘境的变动缘由，为什么南华兄会对此避之不及，似乎知道内情的模样？”

    “罢了，他这样害怕，估计不是魔窟就是妖王宫，肯定不是好事，我也不必去探索了。”

    ……

    洛阳朝堂，何进举着董卓的奏疏，出示给大臣们看。

    “你们看看，什么叫做忠心耿耿？”

    “这就是！”

    “西凉刺史董卓，就是忠臣，主动上表要杀十常侍，我们能让忠臣寒心吗？”

    侍御史郑泰上前说道：“大将军，董卓乃是豺狼，将这人引入京城，只怕要有大患。”

    何进冷笑，心道：我不靠董卓，难道靠你们吗？

    你们之中，不知道有多少想要害我！

    摆了摆手，何进说道：“郑泰多疑，不足谋大事，退下吧。”

    郑泰一脸无语，摇头退下。

    卢植上前说道：“大将军，郑泰的话不无道理。我曾经和董卓一起讨伐黄巾，素知董卓为人，此人面善心狠；一入禁庭，必生祸患。不如止之勿来，免致生乱。”

    何进不听，只是冷笑。

    你们越是抗拒，我看你们心里面越是有鬼。

    何进派人迎董卓于渑池，董卓这时候看上去倒也听话，按兵不动，就在渑池等候命令。

    只是后续大军，却在源源不断，从西凉赶来，跟董卓汇合。

    林南看着这些消息，一个个传来，便知道董卓之乱要拉开序幕了。

    何进、十常侍，也要退场了……

    以后的天下，按照汉末三国的走向，应该是董卓、袁氏相争，之后才是群雄乱战。

    然而，林南、神朝女帝都已经准备好了，自然不可能让这种事再发生。

    汉末，不会再出现了。

    汉朝的女帝，神朝公主，要登场了。

