    第1175章热情招呼

    小镇的常住居民不算多，赵白萱在这里待了快一个月，现在看到谁都能热络地打上一声招呼。

    巷子狭窄，两边就是住房。小镇里的居民之间大多都有点血缘关系，平日的房门都是敞开的。

    连吃饭的时候也不例外。

    赵白萱挽着含笑的手臂正好经过别人门前。

    那户人家摆了桌准备吃饭，两个小孩一个手里拿着拨浪鼓一个手里拿着风筝正互相追逐。

    看到赵白萱，女主人还热情地打了招呼，“是小萱啊，你们今天的拍摄结束了？”

    “已经结束了，去接个朋友。”

    小镇里的人都知道他们这来了个拍综艺的节目组。一开始还有些不适应，可节目里的人也都挺好相处的。

    头天来就给他们都准备了礼物，一点也不见摆什么明星架子，相处时间久了，大家倒更像是邻居的关系。

    偶尔齐泽拍摄的时候，小镇里的人也会跑去围观。

    前段时间东头的李阿婆入了一次镜头，还激动地到处和人说自己要上电视了。让几个老姐妹都挺眼红的，第二天也跑去看了热闹。

    齐泽倒是不反感这样的行为，相反的，他还很欢迎，因为这样拍出的片子才会更加的自然，少了刻意。

    含笑和赵白萱站在一起，原先是站在暗处，女主人还没看清，这回人走出来了。

    正好立在灯下，朦朦胧胧的，乍一看还有些不真切，看久了既是惊艳又觉得眼熟。

    想着赵白萱是个明星，她的朋友自然也是明星，眼熟倒是也不奇怪。

    就是一时半会想不起名字了。

    女主人笑眯眯，忍不住多看了几眼，“小萱，你这个朋友长得怪好看的，像个仙女一样。”

    含笑眉眼弯弯，面上可见的笑意弥漫，对着女主人说：“谢谢。”

    饭菜的香味，一家人围聚在一起的欢声笑语，孩童的追逐，连带着院子里那棵孤独的榕树都变得温情了不少。

    女人在围裙上擦了擦手，又走进了几步看，对含笑的印象很好，“还真是又乖又漂亮的，有男朋友没有啊？”

    这话实在是没有什么恶意，只是平日里和人聊天聊习惯了，这会儿也顺嘴说了出来。

    含笑没介意，很大方的点头，“已经有了。”

    女人笑了笑，“这么好的小姑娘，要是哪个男人娶了就真是有福了。”

    含笑想，司斐是挺有福的。

    得了多少人的羡慕和嫉妒。

    随意闲聊了几句，女人又邀请几人进去吃饭，赵白萱婉拒了，说是含笑刚来，还带着行李不方便。

    女人说也是，只让几人下次再来，家里一定欢迎。

    赵白萱说了谢谢才又拉着含笑继续往前走。

    齐泽和两个助理跟在身后，有些拘谨地和女人点头打招呼。

    小镇居民的确是热情，尤其是入了夜，家家户户门口还都爱挂灯笼。

    远远看去，特别有氛围，就跟穿越回了古代一样。

    往前走了没多远，迎面又撞上几个人。

    是几个上了年纪的阿婆，其中就有前段时间入了镜头的李阿婆。

    (本章完)

