
　　眼见杨奇将幽魂草抓取到手中，苏岩大帝的脸上不禁多了一抹苦涩的笑容，嘴里沉声道，“幽魂草还是落入虚行大帝的手中了！”

　　知道杨奇实力的他，自然是明白，一旦幽魂草落入杨奇手中，再想夺取回来，基本是不可能的事情。

　　何况罗铎大帝三人正在赶来，一旦罗铎大帝三人赶来，他们就更加没有机会了。

　　苏岩大帝身旁，一名六星武帝巅峰层次的修行者，略显不甘道，“苏岩兄，就这么放弃吗？”

　　“不放弃又如何？”

　　苏岩大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“虚行大帝的实力，你们也见过，如此强悍的肉身，我们很难奈何得了他。”

　　“至于和另外那个队伍联手，哪怕最后夺得了幽魂草，但幽魂草却只有一株，该给谁？”苏岩大帝沉声道。

　　听到此话，苏岩大帝一方的修行者立刻是沉默了起来，但靠着他们五人，很难再短时间内逼迫杨奇交出幽魂草。

　　和另外一个修行者队伍联手，倒是有这个可能，但到时候怎么分配幽魂草？

　　幽魂草这种层次的宝物，绝对不会有人主动放弃，到时候怕又是一番厮杀，拖延得太久，待得罗铎大帝等人赶来，只会是坐收渔翁之利罢了。

　　就在此时，不远处的淡青色长袍男子朗声道，“道友，我们两个队伍联手，幽魂草各凭本事获得如何？”

　　在见识过杨奇的实力之后，淡青色长袍男子很清楚，但靠着他们三人，根本不可能在短时间内击败杨奇，夺得幽魂草，唯一的办法就是和苏岩大帝一行人联手！

　　“道友的好意在下心领了，既然幽魂草已经被虚行道友得到，我们就不掺和了。”苏岩大帝看向那淡青色长袍男子道。

　　嗖~嗖~

　　话音刚落，苏岩大帝便是直接带着自己这边的另外四名修行者，朝着另外一个方向飞掠而去。

　　眼见苏岩大帝直接离开，那淡青色长袍男子明显愣了一下，急忙开口道，“道友……”

　　只可惜，苏岩大帝等人的速度，却是没有丝毫减缓的迹象，完全没有留下来继续争夺幽魂草的意思！

　　青色长袍男子身旁，一名六星武帝巅峰层次的修行者开口道，“李兄，我们怎么办？”淡

　　见识过杨奇的实力，淡青色长袍男子三人都十分的清楚，但靠着他们三人的实力，是很难击败杨奇，拿到幽魂草的。

　　淡青色长袍男子脸色一阵变幻，心中很快便是有了决断，嘴里暴喝道，“大家一起出手！”

　　咻~咻~

　　随着淡青色长袍男子的话音落下，三人手中的道兵接连挥动，一道道凌厉的攻击，朝着杨奇袭来过去。

　　对于苏岩大帝等人的离开，杨奇心中有些意外，毕竟以苏岩大帝五人的实力并非没有一战之力，当然这是相对于杨奇已经暴露出来的实力而言。

　　更何况，那淡青色长袍男子已经邀请苏岩大帝五人联手，没想到苏岩大帝一行人却依旧是选择离开，别说是淡青色长袍男子三人，就是杨奇都有些纳闷。

　　“给我挡住！”

　　只是面对着袭来的攻击，杨奇根本没有过多思考的时间，手中黑凤剑接连挥动，封住了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵惊天动地的巨响，那袭向杨奇的三道攻击，尽数被杨奇抵挡袭来。

　　咻~咻~

　　一击不中，淡青色长袍男子三人没有任何的犹豫，手中道兵再次挥动，连绵的攻击，如同潮水一般，疯狂的朝着杨奇袭去。

　　感受到袭来的攻击，杨奇的脸色不由一沉，嘴里暴喝道，“还来，那就别怪本帝不客气了！”

　　本来对于淡青色长袍男子三人的攻击，他也是能够理解的，毕竟幽魂草这种机缘，就算是他自己，也不会轻易放弃。

　　咻~咻~

　　杨奇手中黑凤剑接连催动，一道道淡灰色的剑芒，带着强横至极的威势，迎上了袭来的攻击！

　　轰~

　　伴随着一声巨响，淡灰色的剑芒直接破破开了袭来的攻击，旋即速度不减的朝着淡青色长袍男子三人落下。

　　哪怕是淡青色长袍男子三人一起出手，可是面对着杨奇，三人却是没有站到丝毫的便宜的，想要从杨奇手中夺得幽魂草，他们势必要负出巨大的代价。

　　“撤！”

　　无奈之下，淡青色长袍男子只能选择撤退，毕竟就算再厮杀下去，也没有什么意义。

　　“还真是不能留手啊！”

　　望着撤走的淡青色长袍男子三人，杨奇的眉头不由一皱，原本他是打算震眼前三人，哪想到三人和他交手之后，依然没有放弃争夺幽魂草的意思，杨奇自然不会再继续留手了。

　　若是早知道如此，杨奇一开始就不会给淡青色长袍男子三人留一些脸面的想法，直接全力出手便是。

　　嗖~嗖~

　　淡青色长袍男子三人的身形飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了杨奇的视线之中。

　　嗯？

　　就在淡青色长袍男子离去之后，杨奇打算传信给罗铎大帝三人，告诉对方三人，不必赶来之际，却是突然感知到了罗铎大帝三人的气息。

　　嗖~嗖~

　　片刻后，三道人出现在了杨奇的视线之中，不是罗铎大帝三人，又是何人。

　　“结束了？”

　　罗铎大帝感受到四周残留残留下来的战斗威势，不由看向身前的杨奇道，

　　“已经结束了。”

　　杨奇微微点头，苏岩大帝和另外一方修行者被他击退，那幽魂草也算是彻底的落入到了杨奇的手中。

　　听到杨奇的话，罗铎大帝三人的脸上多了一抹尴尬之色，他们接到杨奇的传信赶来，还有打算争取这份机缘的想法，那想到他们赶来的时候，关于这份机缘的争夺已经结束。

　　罗铎大帝看向杨奇的身前，再次开口问道，“虚行道友，这一次出世的机缘是什么？”

　　虽然没有亲眼见到杨奇夺得这份机缘，可杨奇自身几乎完全没有消耗，以杨奇的实力，一旦其他修行者得到机缘，不可能出现没什么消耗的情况。出现这种情况，唯一的解释就是，那夺得这份机缘的便是杨奇，其他修行者已经被杨奇逼退了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十一章 退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 