    “老村长你这是怎么了？”

    看到老村长如此激动，林安一时间也不知道该如何搭话。

    扑通！

    还未等林安反应过来，老村长又是跪了下去，那叫一个虔诚。

    随后，所有村民都是纷纷在林安的面前跪了下去，村民们跪泽兼大主教他们是因为畏惧强权，被压榨的不敢反抗，只得按照贵族定的规矩，但是给林安下跪那是发自真心的感激。

    村民们觉得自己无以为报，只能用这最朴素的方式来感谢林安。

    “大家先起来吧，不用如此客气。”

    林安一看到大家给自己下跪就头疼，他又不是土皇帝，连忙宽慰着大家。

    “有什么事起来再说。”

    分殿众人看到林安对村民们如此温柔，都是一脸不解，那都是贱民啊，给他们好脸色干什么？

    村民们一一站起身，目光都是落在林安的身上。

    看到他们久久不说话，林安尴尬的笑了笑，率先打开了话匣子。

    “泽兼他们这些人，我已经派人去调查相关的罪证，只要证据确凿，就斩了他们，到时候你们可以跟周围的村子或者城镇说一下这个消息，让他们一起来看。”

    “我靠！”

    分殿的一些人心中一直哀嚎着，他发现林安对他们说话就是称呼本座，而对村民说话如此平易近人，称呼变成了我，简直是区别对待。

    等等！

    大主教要判他们的罪？在场的每个人自身哪有一个干净的？当然很多人没有沾染人命，但是欺负人，搜刮钱财这些事情他们是干过的，这样的事情不会也要被处死吧？

    一时间分殿的所有人，人人自危！

    “大主教，您真的要杀了他们？”

    老村长还是有些不敢相信，他们可是贵族啊，虽然杀了不少平民，但是也不会被苛责，现在被林安打成这样，已经付出代价了，老村长以为这件事就这样过去了，没想到林安真的要杀泽兼他们！

    “那是自然，圣主犯罪，与庶民同罪，他们只是个分殿的小主教而已，谁犯了错，都要付出相应的代价！”

    林安很是肯定的点了点头。

    “这可是我答应过临辉的，要帮他把圣殿给整顿好了。”

    “临辉大主教他……”

    老村长听到临辉这个名字，心中不免有些疙瘩，有尊敬，也有埋怨。

    “临辉已经死透了，临死前将这个烂摊子丢给了我，唉。”

    林安也没有对村民们隐瞒，听到这句话，总殿那些人满头黑线，心想着，大主教欸，咱们说话能不能严肃点啊，起码对临辉大主教有点尊重，为啥说的那么随意。

    什么临辉死透了，这是死了一只阿猫阿狗吗？不少人无语，但是听到林安接下来来的话都感动的不要不要的，一个个大男人差点哭出声。

    “……”

    村民们神色复杂，也不知道该说什么。

    “你们知道临辉是怎么死的么？”

    林安看了一眼村民们反问着。

    村民们都是茫然的摇了摇头。

    “来这里之前，我们遇到了兽潮，是恶魔人为首的敌人。”

    林安淡淡的说着。

    一听到恶魔人三个大字，村民们脸色大变，分殿的众人也是脸色苍白，这恶魔人可怕的狠，那可是吃人的，很多小村落都被恶魔人屠过村，所到之处，全是人类的残缺身体，想想都是头皮发麻。

    恶魔人可要比那些压榨人的贵族可怕多了。

    “难道临辉大主教……”

    有些聪明的人猜了出来。

    “嗯。”

    林安点了点头，沉吟道。

    “他是为了击杀恶魔人的首领长笛献出了自己的生命。”

    ……

    一时间，周围一片安静。

    “他虽然当的大主教不是很合格，但他是为了保护这个世界，也是为了保护你们才牺牲的。”

    林安继续说着。

    “这些家伙压榨你们的东西，很多条令与临辉无关，是他们私自设立的，希望你们不要记恨临辉。”

    临辉虽然做了很多平民看上去残忍的事情，但他是为了整个圣殿，也是为了整个圣域的安稳，并不是因为实现自己的一己私欲，与漂亮国那些人还是有很大区别的。

    再说了哪个上位者手上是干净的呢，千古一帝还征调平民去修建长城呢，虽然有过错，但是公在千秋，如今长笛没斩杀，没有了恶魔人的侵扰，想必以后的圣域会更加繁荣。

    要是当初没有临辉以自己生命力转化为神圣之光帮助了林安，估计现在他们所有人都要死在长笛的手中，而圣域的未来真的不敢想象。

    当初临辉也想废除贵族与平民之间的隔阂，让所有人都能得到平等的机会，但是圣殿不是他一个人的圣殿，虽然坐在最高处，如果威胁到了几大贵族之间的利益，他们肯定会极力反对，所以临辉这个想法只能暂时搁置，本想着将恶魔人彻底拔出之后再议，没想到自己死在了战场之上。

    所以他才会拜托林安这件事，林安正值有担当，最主要的他不是圣域之人，完全什么估计，可劲造就是了，当然若是林安失败了，只能跑路的哪一天，临辉也不会责怪他，毕竟他在位一二十年，也没有做到啊。

    总体来说，临辉大主教功大于过，林安不想他死后名声很差，起码留个身后名。

    “我们知道，我们知道~”

    一些村民们忍不住落泪，他们都是善良之人，也一直坚信临辉大主教是好人，只是没有功夫管理到他们这个小地方，才被泽兼这些坏人钻了空子。

    总殿众人闻言也是默默落泪，心想着林安大主教实在是太好了，居然给临辉大主教说好话，如果他在天有灵，想必也很开心吧。

    林安又跟村民们聊了许多，讲述了自己的想法，还有以后的方针，承诺会让他们过上好日子的。

    村民们听的兴奋急了，越发的觉得林安大主教平易近人，是他们整个圣域的福音，都是开始幻想自己以后的好日子，没有圣殿贵族的压迫，要是他们有魔法才能也能得到圣殿的培养，这种事情就算是做梦他们都不敢想啊。

    “天色不早了，各位回去休息吧。”

    林安看了一眼远处的夕阳。

    “大主教大人，您不休息么？”

    老村长询问着，只要林安开口，他就会将村子最好的房间给林安准备好，恭候他的驾临。

    “不必。”

    林安扫了一眼泽兼众人，淡淡的说着。

    “今晚还有很多事情要做呢，将会是一个不眠之夜了。”

