    “太过分了吧！会员费这么贵就算了，还不负责客人的安全，你这很乱吗？”

    雷蕾出于职业本能，早就看不过去了。

    “嫌贵？”

    丽姐抽了口雪茄，淡淡道：“很简单，只要你能在擂台上连赢三局，会员费全免！连赢五局，不仅免会员费，酒吧任何消费都免单！”

    “当然，你也可以选择离开，不过既然你们进来了，没人十万块开眼费，交完才能走！”

    “岂有此理！你们这不是强买强卖吗，就不怕警察抓你们吗？”雷蕾气不打一出来，厉声质问道。

    “呵呵，警察？”

    一旁的大汉冷笑，直言道：“小姐，你还不太了解我们酒吧，等你成为会员慢慢就知道了，没让警察来给咱执勤，那都算客气了！”

    “好大的口气！”

    雷蕾一听当即掏出手机，怒道：“我还就不信了，现在就报警看你们还敢不敢这么嚣张！”

    “不要打了！”

    林阳抓住雷蕾的手，从怀里掏出一张银行卡放在吧台上，微微一笑对丽姐说道：

    “我们出来寻开心，又不是找麻烦的，不就三百万吗？美女，麻烦你刷卡！”

    “好，爽快！”

    丽姐眼睛一亮，多看了林阳一眼，拿起吧台上的银行卡，顺手递给服务员。

    服务员轻车熟路，接过银行卡很快刷好，并且将卡交给丽姐。

    “丽姐，三百万刷好了！”服务员说道。

    “帅哥，想喝点什么？今天第一天来，我请你呀！”丽姐朝林阳抛了个媚眼。

    正好雷蕾看到了，这下可把她给气坏了，怒道：

    “他不用你请，喝什么我买单！”

    “咯咯！小妹妹脾气倒是挺大的，既然这样那就当我没说了！”丽姐是风云场所的老手了，她也看得出来眼前这三人不是普通人，因此说话还算客气。

    林阳也没说什么，收回银行卡转身就要往二楼走。

    “这位帅哥，你稍等！”

    “丽姐，你还有事？”林阳回头淡淡一笑。

    “你叫什么名字？”丽姐的二郎腿换了换，顿时露出了大腿根部的大片雪白。

    “林阳！”

    “那姐姐就托大叫你一声小林了。”丽姐嫣然一笑：“小林，二楼是VIP包间，你们还不能上去！”

    “那我要怎么样才能上去呢？”

    林阳很好奇，他逛过的酒吧不少，规矩这么多的还是第一次碰到。

    “很简单，要么你去铁笼里赢下五场比赛，要么多加四百万，每个人！”丽姐说得云淡风轻，一千多万从她嘴里说出来就跟卖白菜似的。

    “好，那我加钱！”

    让丽姐意外的是，林阳更爽快，直接就表示加钱！

    “老林，真不好意思啊！”

    曹阳老脸一红，本来他说请客喝酒，结果让林阳花了一千五百万，真是丢人到家了！

    雷蕾更是气鼓鼓的瞪着丽姐，这个妖娆的老女人太可恶了，想榨干她的男人吗？

    “小意思，不就是一千多万吗，又不是多少！”林阳耸了耸肩，一脸无所谓道。

    丽姐深深地看了林阳一眼，让服务员又刷了一千两百万，然后将银行卡还给林阳，笑盈盈地说道：

    “小林，你照顾了姐的生意，今天第一次来酒水就免了吧！”

    “好啊，那我就谢谢姐了！”林阳咧嘴一笑，问道：“我现在能上去了吧？”

    “大熊，还不带贵客上去！”丽姐对刚才的壮汉说道。

    “的嘞！几位请跟我来！”

    壮汉也是服了，在格斗酒吧两种人可以横着走，要么是超有钱的金主，要么是身手超厉害的人，显然林阳他们属于前者，他可得罪不起！

    很快，林阳他们被领进了一间四十平米的包间，里面沙发、电视，甚至就连冰箱也是应有尽有，还可以通过窗口的落地玻璃看到下面铁笼里的状况！

    “几位，我就不打搅了，告辞！”壮汉咧嘴一笑，站着不动。

    “你不是要走吗，干嘛还留在这呢？”

    雷蕾见状秀眉微蹙，她还想等人走了埋怨林阳几句呢，大猪蹄子这么多女朋友，这么可劲地花钱以后还怎么养活老婆孩子啊！

    “这是你的消费，出去吧！”

    曹阳从身上掏出一叠钱，在京城出来玩，现金还是要准备点的，不多，也就两千块！

    壮汉接过钱连声谢谢都没说，大咧咧地走了！

    几人刚坐下，几名服务员就进来了，水果拼盘，酒水该送的都送了进来。

    等人一走，林阳问道：“老曹，说说这家酒吧到底什么来头？”

    “咱先别说这个，先说说今天接机的事吧！”

    曹阳拧开一瓶威士忌，给林阳和自己倒了一杯，转头对雷蕾说道：“雷小姐，你怀孕了我就不给你倒酒了！”

    “你们喝吧，别管我！”雷蕾一听两个男人要谈正事，也只好先将牢骚憋回了肚子里。

    “嗯，那个叫梁龙的，他对我是不是有什么意见？”林阳点点头，端起酒杯与曹阳碰了一下。

    曹阳抿了一大口，放下酒杯才说道：“那个梁龙是密宗派的宗主，这你知道了吧？”

    “知道！”

    “有件事你肯定想不到，密宗派不是有人去了埃及吗？”

    “是啊，怎么了？”林阳皱眉。

    “那帮王八蛋，原来怕死根本没去法老墓，躲在了大使馆！”曹阳骂咧咧道：“更可气的是，他们比我们早一步回来，就跟梁龙说他们也去救了人，不过功劳却被你一个人领了！”

    “卧槽！还有这种事？”

    林阳一听顿时恍然大悟，搞了半天梁龙不爽自己，是有人在背后捅刀子啊！

    虽然他并不在意梁龙对自己什么态度，但这种被人阴的感觉太不爽了！

    “密宗派现在到底是谁直接管辖？”林阳憋了一肚子气问道。

    “梁家呗！”

    曹阳叹了口气，解释道：“自从你和密宗派发生争执后，它就成了一块烫手的山芋，谁也不想管！”

    “不然哪天你又跟密宗派杠上了，岂不是连累自己的家族？”

    “呃......老曹，听你这么说，我怎么觉得自己很邪恶啊！”林阳欲哭无泪。

    “你在一些人眼里却是挺邪恶的！”

    “......”

    “最后上面没办法，只好把密宗派交给龙海梁家了！”曹阳说起梁家，脸色明显有些阴沉......

