    三天后一早，苏希锦正喝着稀粥，便有人来请她过去。

    与第一次进红宅不同，这次苏希锦来得名正言顺，终于有时间观看红宅的画风。

    里面红木雕栏，绿竹环绕，花香扑鼻。虽然没有什么豪华的物件，却低调奢华，处处透露着书香气。

    那人将她带到原来的大厅，韩国栋正在里面喝茶。见她到来，示意她坐下。

    “你觉得我会答应你吗？”他问。

    “不知，”苏希锦答，这些天她曾反省过，觉得前几天的自己有些傻。

    这个时代与现代不一样，没有言论自由，没有男女平等。韩国栋再怎么也是副国级别的人物，再怎么豁达，也不能给孙儿选个女伴读。

    “我确实不能收你为伴读。”他说，细细观察苏希锦反应，可惜一无所获。

    “虽然我不能收你为伴读，但给你准备了两条路，你要不要听听？”

    “您请说。”

    “第一，我送你去太学，至于今后你能走多远，就看你的造化了。”

    太学，政府专门为官员后代建立的学校，能在里面读书的官二代。

    这意味着什么？人脉！只要她去了，就能与官二代做朋友。以她的能力，今后发展前途不可限量。

    苏希锦没想他不仅给了自己一条鲜花铺成的路，还在这条路上还镶满了钻。

    “第二呢？”她问。

    “第二嘛，”韩国栋喝了口茶，慢悠悠道：“我收你为徒。”

    说罢，假装不在意，实则斜着眼睛，观察她的反应。

    我收你为徒，轻飘飘五个字，却极有分量。

    韩国栋，陈朝第一异姓国公，天子近臣，曾位列三师。做他的徒弟……起点就超过了这世界上百分之九十的人。

    “我选第二条，”苏希锦丝毫没有犹豫，起身拜师：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    鲜花虽美，没有孕育的土壤也终将凋零。

    不如直接当个种花人。

    呼，不动声色松了口气，韩国栋还真怕她选了第一条。

    怎么说他也是当今圣上的老师，不比太学里那些学究好？

    在苏希锦说出选第二条后，立马有人端茶进来，正是商益。

    “恭喜苏小姐，快递拜师茶吧。”

    苏希锦立马给韩国栋敬茶，并跪地三拜。

    “怎么？现在不说我迂腐了？”韩国栋扶她起来，隐隐有些笑意。

    苏希锦爽快拍马屁：“师父心胸宽广，海纳百川，不拘小节，是一代圣人，天子贤臣，徒儿对您的敬仰如黄河之水，滔滔不绝，奔流不息。”

    “哈哈哈哈，这是背了多少诗才有的口才，”韩国栋朗声大笑，倏尔严肃起来。

    “不过你别高兴得太早，我对学生严谨，只怕你吃不消。”

    苏希锦拍着胸口保证：“我一定勤学好问，吃苦耐劳，不让您失望。”

    七月艳阳天，农民顶着烈日辛勤劳作，汗如雨水滴落。

    苏希锦走到家前，准备将好消息告诉爹娘。却发现门口聚集了一大群人。

    走近一听，原是苏母知道林舒立当选了伴读，带着苏希卓上门讨个说法。

    “如果不是他，我家希卓就选上了。”苏母骂骂咧咧：“可恨的贼子，见不得我孙子有人教，偏说他作弊。”

    林氏哪见过这种阵仗，只会无力争辩：“舒立不是这样的人。”

    苏母眼睛一瞪，“狠毒的妇人，从来嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，没见嫁过来还偏帮着娘家的。”

    “我没有。”

    “哼，你且去传话，要么让他将名额还给我孙儿，要么每月赔给我二两银子。”

    韩家伴读条件优越，包吃包住，每月还有二两银子。

    这么多人围着，林氏眼眶泛红，嘴唇颤抖，说不出话。

    苏希锦怒起，拨开人群，将林氏护在身后，“敢问祖母，我表哥退出，苏希卓就能当选了吗？”

    “大人说话，有你什么事？”

    苏希锦才不怕她，理直气壮道：“究竟是不是我表哥告发的，凭他一人说了算？”

    “且如果苏希卓真的作弊，那本就是错的，与告发的人无关。”

    苏母瞪大了眼睛，好像第一天才认识她一样，“好呀你。好得很！一个两个都偏帮着外姓人，反了天了。”

    “我不是帮着表哥说话，”苏希锦顺了一口气，声音放缓：“明年三叔科举，家里一举一动都被人盯着，一点不好便影响到他考试审查。”

    “祖母带着人大张旗鼓地来，生怕不能将事情闹大，不是给三叔添乱么？”

    苏母一听她说影响儿子科举便慌了，只觉腿脚发软，脑袋发黑。

    苏义仁从来都是她的七寸。

    苏希锦见她终于怕了，才接着说：“这次入选的有四人，一个是州里的，三个都是县城的，每个人从小都经过名师指点。堂哥没有名师教导，落选是自然的。”

    “至于作弊，应当是被人误传了。祖母仔细想想是否被人当枪使了？”

    什么名师的苏母听不明白，只听懂最后一句：自己被人当枪使了，还差点误了乖儿子科举。

    苏母瞬间怒火中烧，一把甩开苏希卓的手，转头往家里跑：“好你个刘梅兰，敢拿老婆子开涮。”

    苏母走了，苏希锦散退旁人。众人明白是他们家庭矛盾，个个赔笑着离开。

    苏希锦原本还想将自己拜师的事儿告诉大家，经过这么一出，便只告诉了父母。并叮嘱他们不要让旁人知道。

    好在她家在向阳村西边，红宅在村子北边，两家都是独栋，没有邻居。所以即便以后去红宅上课，也不容易被知道。

    第二天一早，苏希锦从村子边缘去红宅上课，老师只有韩国栋一人。

    课桌上摆了笔墨纸砚，韩国栋问她学了些什么。

    “《三字经》《千字文》都能背诵，四书读过《论语》《孟子》，五经读过《诗经》《尚书》《春秋》，其他不曾了解。”

    她说的读过指能背百分之八十。

    刚来这个世界的时候，她没事儿做，只能背书。后来与表哥混熟了，便开始读传记、风物志类书。

    韩国栋在她说过的书本中，抽了几个问题，苏希锦对答如流。思想既有深度又富有条理。

    “好好，”他连说了两个好，想不到在这乡野之地，自己还捡了个大便宜。

    韩国栋了解了她的学习进程，大手一挥：“你且写一篇《论语》来。”

    “……真要写吗？”苏希锦犹豫问。

