    十爷见他四哥没理他，在那儿低头看着竹筒，倒是也丝毫不气。

    他悄悄的拿起了筷子，从四爷的锅里面偷了个大虾回来，径自吃的欢乐。

    九爷虽病着，这一点都没妨碍将他十弟那一副德性看在眼里。起初忍不住翻白眼，可着看他吃的实在香甜，到底自个儿也忍不住拿起了勺子，去盛四爷面前汤盅里的汤。

    柳府医也瞧见的两位爷的动作，可四爷没说话，他也只做没看见，回话道：“早一些时候，姑娘一直在膳房忙碌着，说来今日衙门里的膳食都是姑娘张罗着的，还跟咱们一起熬药，甚是辛苦。如今，怕还是在膳房忙碌呢。”

    “主子，可要叫姑娘过来？”不语道。

    四爷点头：“嗯。”

    不语即刻出门吩咐。

    四爷又看向身旁的两位太医：“药方在哪里？”

    柳府医即刻从怀里将药方子给拿了出来，双手奉上。

    “主子寻的药方十分有效，奴才和众位太医熬制了许多，由不言大人分别送去了各大善堂。”

    四爷看着药方上颇有几分稚嫩的笔迹，还有两个错字，忍不住挑了挑眉头。

    “酒儿是什么时候把方子送来的？”

    柳府医回：“是午时，那会儿奴才正从地牢那边回来，刘瑜刘大人的病情也不大乐观，不过好在用了药，倒也能撑些时日。”

    四爷点了点头，又道：“要彻底控制住瘟疫，京中带来的药怕是不够吧？还能撑几日？”

    柳府医：“主子，只今日一日，便已经将京中带来的药用了三成，可各大善堂如今尚且不知是何情况，但估计许多病患还没有用上药。”

    四爷皱着眉头点头：“早些时候爷已经派人出去搜罗草药了，这两日陆陆续续会回来一些，也不必太紧着用。”

    柳府医和刘太医两个人对视了一眼，皆是松了一口气，抱拳应是。

    四爷却觉得有些坐不住了，又嘱咐了他们两句，便直接起身出了门。

    “主子……”身后不语有些诧异.

    四爷默了默，只道：“膳房在什么地方？”

    不语一愣，即刻往东侧回廊那边指了指：“顺着这条路，拐进后院，东北角便是膳房的位置。”

    四爷脚步一转，奔着东北角去。

    不语了然，原来这是找姑娘去了。

    那头，去叫温酒的侍卫也为了难。他在门口踌躇许久不敢进去。

    屋子里头没个动静，怕是姑娘睡下了。如今身边如今也没个女子，虽是长着灯，但他一个外男，是万万不能进去的。在外头敲了两下门，里头还没个声音。

    正是踌躇的时候，见到主子竟然过来了，侍卫眼睛一亮，即刻上前：“主子。”

    四爷向着窗边看去：“她在里头？”

    侍卫点头：“奴才过来的时候问过张婆子，说是姑娘在里头歇下了。这...奴才不敢进去...”

    四爷只摆了摆手：“外头候着吧。”

    一进门，便闻到她身上清冽甘甜的气息。四爷紧绷的神经为之一松，下意识的循着人瞧了过去。

    她似乎累极，趴在桌子上睡着了。

    四爷一时间站在原地，剑眉微皱。

    越是了解，越觉得她身上的秘密很多。西瓜，还有旁人都没见过的辣椒，今日送给自己那新鲜的虾，都是从什么地方来的？

    还有，这众多太医都没法子的瘟疫，她怎么会有方子的？

    缓缓走进，看清她那张沉静得睡颜，四爷在她身边坐下。

    “希望你，永远不要骗爷……”手指划过温酒的脸，四爷眸色沉沉。

    温酒赶苍蝇似的摆摆手，换了个姿势继续睡。

    四爷愣了下，又向她看去，她也不知是做了什么美梦，睡着了还笑的甜滋滋的，脸颊压出一道浅浅的红印子，嘴角竟还化着晶莹……

    四爷哭笑不得的拿起帕子帮她擦了擦，满腔心事散了一半。

    一颗心皆系在他身上的小女子，又怀疑她做什么？

    四爷好笑的摇摇头，将她扶起，让她靠在自己身上睡。

    屋子里头简陋的很，仅仅只放了一个桌子，还有一张什么都没有的小榻，边上的炉子烧的旺，倒是暖和的很。但依旧不是睡觉的好地方。

    四爷解下身上的大氅，将人从头到脚给包了个遍，这才把她抱起来，转身进去衙门后院厢房里头。

    忙碌起来，四爷也时长就夜宿在衙门，这里也收拾出了他的房间。

    温酒这头，正跟小锦在空间里头研究种药材呢。

    “主人，我刚算了下，刚刚这株断肠草，在寻常土地上，发芽就要20天，要是长出枝叶的话还需要10天，想要入药，至少要40天左右。

    在咱们空间里，大概10天左右能用。

    如果，种植在用帝王心升级过的这块地上，一个小时就能用。”

    温酒忍不住暗暗称奇：“四爷升级过的爱心，还真是厉害的很。”

    小锦扬了扬下巴：“那是当然，如果这块地再大一些，这药材便也不用犯愁了。”

    温酒点了点头，将她那一点药材种子小心的撒了下去。

    “咱们要盯着些，先把这些药材种植出来，然后取了种子，尽量不要让这一块地闲着。多留些药材，说不定能用上。”

    【叮，收获帝王星升级爱心一颗。】

    忽然传出爱恨手环的声音，温酒和小锦两个下意识对视一眼。

    “好久没有听到爱心的声音了，真是想念。”温酒说。

    小锦道：“这一颗可顶之前的百颗，主人自然是不能时时听到了。没想到，竟然这么快就长出了一颗心……”

    话音才落，就见温酒眨了眨眼睛。

    “所以，四爷回来了？”

    她便愣了愣，还没来得及跟小锦说上一句话，便嗖的一下被拉扯出了空间。

    窒息感扑面而来，温酒睁开眼睛，便见四爷放大的俊脸。她下意识的想要躲开，奈何被他扣住后脑，一步也褪不开。

    好在她快断了气的时候，四爷总算放过了她。

    温酒还没来得及喘匀气息，却忽而被他翻了一面，按在软软的枕上。

    微凉的指腹划过腰侧，他轻车熟路般的卸掉了中衣。

    “爷……”温酒惊慌间，却什么也没扯住。

    下一秒灼人的气息喷洒在她的后颈，带来一阵战栗……

    他动作太过强硬，温酒忍不住心慌。

    “爷……你……你怎么了？”

