    山西八路军总部机关里面，首长和参谋长正在盯着地图。

    参谋长用铅笔把日军的兵力在地图上画了一下。

    有点儿看不明白。

    为了一个大队，日军居然同时从太原和大同抽调部队。

    这加起来，四个旅团，兵力超过四万人。

    再加上宁武县城里面日军的第一一五师团，日军在宁武县城一带，居然集结超过五万部队。

    这是准备打大仗啊！

    这样的部队规模，很显然不是为了救援一个鬼子大队。

    那还不够跑腿儿费呢。

    参谋长估计，这次日军，肯定是有什么大计划。

    在山西，能值得日军这么兴师动众的，就只有两个目标，一个，就是老阎的晋绥军。

    还有一个，就是他们八路军。

    所以这次，是冲着他们八路军来的？

    参谋长想了一下，很有这个可能。

    “老总，这次日军可是来势汹汹啊，南北对进！

    如果我没猜错的话，这次日军的目标，应该就是咱们八路军！

    日军这次动用了这么多部队，看样子很可能就是在宁武县外围，形成一个巨大的包围圈，然后和咱们八路军决战。

    这个山崎大队，就是一个鱼饵而已。”

    鱼饵？

    首长把参谋长的话想了一下，觉得还真有道理。

    这个山崎大队，误打误撞的就闯进了他们八路军的腹地，正常情况下，日军是不会这么出动这么多兵力的。

    难道是这个山崎大队，发现了什么？

    首长从地图上看了看，然后眉头皱了起来。

    不应该呀！

    从山崎大队的行军路线来看，山崎大队应该不会有太大的发现。

    他们的野战医院和兵工厂，距离一线天还有一段距离呢。

    虽然现在进攻山崎大队的，是八路军的主力部队，但是就凭着这个，日军就认为他们八路军总部机关，在这一带？

    这个解释，似乎有点牵强。

    首长抿着嘴，有点想不明白。

    在宁武县城一带，他们八路军的兵力目前并不是很多。

    也就几个团的兵力。

    其他的部队，都不在这一带。

    日军完全用不着动用四个旅团增援。

    该不会是，日军觉得我们八路军的大部队，都在这里吧！？

    首长盯着地图有点出神。

    你别说，还真有这个可能！

    日军肯定是把他们八路军的几个团，当成是山西八路军的主力了。

    毕竟这次他们进攻的，是日军的一个大队。

    想要进攻日军一个大队的兵力，正常情况下，那怎么也得是一个师的兵力才行。

    这还是按照中央军或者晋绥军的兵力来看。

    如果换成是他们八路军，那就得两个师。

    没办法，他们八路军穷啊，装备也差。

    一个师装备的武器，还不到晋绥军一个师一半。

    如果是中央军，那就只有三分之一了。

    日军就是基于这个判断，断定在李家坡，有两个八路军两个师的兵力的。

    他们八路军在国军的战斗序列里，只有三个师的编制。

    这点，日军肯定知道。

    现在日军猜测在宁武县一带，有他们八路军两个师的兵力，那肯定调集重兵进行包围。

    哈哈。

    肯定是这样。

    这鬼子，脑补的够厉害的。

    想通了这个，首长的心里就踏实了。

    还鱼饵？

    鱼个屁！

    还想包围我？

    老子现在就干掉你这个山崎大队！

    没有什了鱼饵，我还你还怎么办？

    首长立刻命令，要不惜一切代价，干掉这个狗娘养的山崎大队！

    阿秋！

    李家坡的鬼子阵地上，山崎打了一个喷嚏，毫无征兆。

    这让他十分不爽。

    根据他们老家的说法，没有感冒就打喷嚏，这是有人在背后骂他娘。

    八嘎！

    这太可恶了。

    此时的山崎，已经累了。

    实在是指挥不动了。

    他们阵地前面的那辆坦克，山崎最后选择了无视。

    没办法。

    打不中。

    根本就打不中。

    为了摧毁那辆坦克，他的大队已经发射了超过一百发炮弹，这还不算掷弹筒发射的。

    结果连对方的毛儿都没伤到。

    对方的坦克驾驶员，太鬼了。

    坦克被驾驶的都能飞起来。

    走位十分风骚。

    看的他山崎没有一点脾气。

    我们岛国的坦克，什么时候这么性能这么好了？

    居然还能漂移！？

    如果不是亲眼所见，山崎根本就不相信。

    一个鬼子跑过来：“报告大队长阁下，那辆坦克还在那里！

    我们的机枪阵地，已经被他摧毁超过二十个了！”

    山崎摆摆手，叹口气，看着远处张雷的坦克无可奈何：“八嘎，由他去吧！

    通知部队，不要管那辆坦克。

    把所有的精力，都用在对付其他进攻部队上。”

    不要管那辆坦克？

    那个鬼子听到山崎这么说以后，还挺不甘心。

    眼睛直勾勾的看着，都要瞪出火来了，

    那辆坦克，可是干掉了他好几个好基友啊。

    漫漫长夜，异国他乡，好不容易有两个一起捡肥皂的小伙伴。

    结果居然被这辆坦克给轰死了。

    就这么不管，实在说不过去。

    但是大队长既然这么说了，那个鬼子也只能干瞪眼。

    毕竟，他也真没什么办法。

    对方的坦克玩儿的太溜了，他一个鬼子炮灰，根本就不是对手。

    一个鬼子少尉匆匆的跑了过来：“报告打对面阁下，山本师团长急点。”

    奥？

    山崎愣了一下，嘴里蹦出了一个字儿：“念。”

    “嘿！”那个鬼子少尉低着头行了一个礼，然后把电报念了出来。

    听的山崎眼睛直放光。

    中心开花……

    嗦嘎。

    山本师团长，果然智慧过人。

    让我的大队在这里吸引对方的主力部队，外围他们日军主力，形成一个巨大的包围圈。

    一举消灭八路军主力。

    真是一个超级大计划。

    山崎想了一下，立刻调整作战计划。

    刚才他还在想着等到天黑就突围出去呢。

    现在看来，不用了。

    山崎立刻命令，所有部队放缓节奏，固守待援。

    固守待援？

    正在作战的鬼子都愣了一下，还有援军过来？

    鬼子一个中尉跑了过来：“大队长阁下，不准备突围了吗？”

    山崎得意的摇摇头，昂着脖子。

    突围？

    哼！

    我山崎，正在配合山本师团长，下一盘大棋。

    “中尉，省着力气吧！后面我们还要进攻的。现在我们的增援部队，已经在路上了。

    会在八路军的外围，形成一个巨大的包围圈。

    到时候，我们来一个中心开花，胜利大大滴！！”

    说着，山崎还挥动了一下拳头。

    正说着呢，就发现对面的进攻，突然停止了。

    嗯？

    怎么回事？

    山崎愣了一下，枪声怎么突然停了？

    是对方撤退了吗？

    山崎赶紧就拿起望远镜看了一下，发现他们的阵地前面，进攻的部队突然撤退了。

    一个鬼子跑了过来：“报告大队长阁下，在我们阵地的左侧，对方的部队正在进行土工作业。”

    纳尼？

    土工作业！？

    山崎还以为自己听错了。

    对方是进攻啊，搞什么土工作业？

    山崎想了一下，不明白对方的指挥官，到底在干什么。

    八嘎。

    有点反常啊。

    对方的部队，一看就是进行土工作业的老手儿，非常有经验。

    掘土的时候根本就不露头。

    他的士兵，开枪根本就打不到。

    “快快滴，命令我们的迫击炮，进行炮击！！”

    很快，鬼子就把十几发炮弹打了过去。

    阵地上腾起了阵阵尘土。

    但是根本没用。

    打出去的炮弹，什么作用都起不到。

    爆炸声一停，对面的掘土工作，就重新开始了。

    独立团一营营长沈泉，在战壕里告诉战士们一定不要冒头。

    他们现在距离鬼子也就一百米的距离，露头的话，很有可能会被鬼子打黑枪的。

    鬼子的枪法，那是真心不赖。

    命中率非常高。

    还是小心点儿的好。

    张雷的坦克，炮弹已经打光了。

    他把坦克停好了以后，就带着自己的部队去了独立团。

    李云龙和赵刚，在一个战壕里面趴着，正在密切的观察着前面的情况。

    看到张雷过来，李云龙乐的眼睛都没了：“行啊张雷，我都听旅长说了，在一线天，你摧毁了鬼子三辆坦克，还干掉了一百多个鬼子。

    不愧是我独立团的兵！

    哈哈，好样儿的！”

    为了拖延时间，给沈泉的一营争取时间，李云龙让一个战士拿着一个拐弯儿的铁皮喇叭给山崎大队喊话:“对面的小日本儿山崎大队长听着，就我们团长听闻阁下……“

    吧啦吧啦。

    说的张雷直摇头。

    这话说的，太文明了。

    张雷把那个铁皮喇叭拿过来:“兄弟，你得这样喊。

    对面的小日本儿山崎大队长听着，你爹你爹，我是你爹。

    儿子儿子，我是你爹。“

    然后把铁皮喇叭交给那个战士:“就这么喊，不要停。“

    那个战士哎的一声，一路小跑就回自己的战位去了。

    张营长这话说的，很直接。

    对面的山崎被对面战壕里面的那个小喇叭给搞蒙了。

    他也听不懂，就把自己手底下的那个中尉喊了过来:“对面滴，说的什么滴干活?“

    听起来，很有节奏的样子。

    那个鬼子中尉听了一下，表情十分难看，啪的一下就站直了身体:“报告大队长阁下，对面喊的是，我是你爹。“

