    庄园中，湖畔柳树下，萧叶折断柳枝抬头。

    轰隆！

    庄园后方，一道犹如惊雷一般的巨响，震彻整个卢家庄园！

    甚至，大半个南江市，很多人在这一刻，在刚刚入夜的灯火之中，都不由下意识的转头，朝着卢家的方向遥遥看了一眼。

    发生了什么吗？

    打雷了？

    南江市的街道之上，很多人并没有很在意。

    唰！

    可在卢家庄园之中，南江市大半个城市的高层和十大豪门人，以及国内外十几个顶级势力的人，在这一刻却都不由猛地抬起了头。

    卢家庄园后方的一处山顶，竟然直接崩塌！

    黑夜之中，一口巨大的青铜古棺，竟然陡然之间，直接从那崩塌的山顶之中，朝着卢家庄园的水面之上，坠落了下去！

    咯吱吱！

    青铜古棺坠落，青铜古棺的盖子，在这一刻也在疯狂的晃动。

    像是有什么东西，要从那青铜古棺钻出来。

    “所有人站定好方位！”

    “倘若镇压失败，所有人都要死！”

    青铜古棺从山顶之中崩塌而出之时，一个穿着道袍的中年人，一只手抡着一块古老的石碑，也猛地从山顶之中，激射而下！

    他的身体，直接向棺材盖子上，落了下去！

    “九曲镇魂阵！启动！”

    人出现！

    他一只手抡着一块石碑，另外一只手，猛地之间，凝结出了一个极度古老神秘的印记！

    嗡！嗡！嗡……

    卢家庄园周围，原本就出现的青光，在这一刻陡然耀眼到了一个极致！

    这青光，如同一个巨大的盖子，将卢家倒扣在了盖子之中！

    同时，从卢家庄园的九个方位，刹那之间，激射出了九道如同锁链一般的青光，直接锁定了那一口正在快速朝着水面之中坠落的青铜！

    吱吖！

    青铜坠落到了一半，那古老青铜古棺的一角，赫然已经被掀开！

    一股古老，神秘，强大，沧桑的气息，幽然之间，在这一刻犹如深渊之中的凶兽一般，朝着四面八方横扫！

    距离最近的，那十九个在湖面之上，站定的化劲级别的巨头，身体在此时都不由无声一震！

    周围的虚空，在此时也都跟着颤动了一下！

    而庄园之中，南江市十大豪门和南江市几乎所有的高层，在此时身体都跟着一片巨震，甚至，有几个人身体一歪，在这恐怖的威压之下，竟然直接摔倒在了地上。

    萧叶手中的柳枝，在此时也无声动了一下。

    “那，那里面是什么？！”

    “那，那就是卢家唐朝时期，一具神境老祖的尸身吗，仅仅一缕从棺材之中流露出的气息，都这么恐怖？！”

    有顶级势力的武者，在此时眸子都疯狂圆睁！

    “阵动！”

    “九曲还魂阵，九曲锁棺！”

    在死寂一片的压抑之中，从山顶之上，跟着跳下来的那个中年人，在此时眸子一缩，也同时暴喝了一声！

    随着他这一声暴喝，从卢家九个方位，激射而出的九道青光组成的绳索，速度也在此时陡然暴涨！

    滋啦啦！

    这九条青光组成的绳索，目标赫然就是坠落的铜棺！

    九道青光绳索，从九个方位，在虚空之中，直接捆在了青铜古棺之上！

    九曲锁棺！

    嘭！

    青光绳索死死的束缚住青铜古棺，绳索与棺身触碰，发出恐怖滋啦的声音！

    不过！

    刚刚掀开了一角的青铜古棺，在这一瞬间，也被强行给合了起来！

    棺材盖子，又合上了！

    “成了？！”

    “这，这就是传说之中的风水大阵？！我还以为，这种风水大阵都是骗人的，没想到，这世上真的有这种传说之中的风水大阵！”

    有几尊化劲巨头，看到这一幕，心脏在此时都不由一缩！

    眼中，一片震撼！

    在很多地方，风水先生已经慢慢消失。

    不过，在南港和东南亚很多顶级势力之中，很多真正的顶级大人物，却对风水坚信不移。

    甚至，国内很多人在买房子，农村盖房子的时候，也会找风水师傅看一下，只是，那种风水师傅，和眼前的这个南港第一风水师，吕星辰，明显不是一个级别的！

    “吕星辰大师，已经到了这个程度了吗？！”

    “风水大师属于道家，与武者的明劲，暗劲与化劲不同的是，道家修的是明息，暗息，以及化息，还有传说之中的道家道境！

    而真正的风水大阵，只有化息以上，专修风水真正的风水大师，才能施展！

    吕星辰，已经入了化息了吗？！”

    有中原和东北的几尊巨头，眼神之中更加震撼！

    他们显然，对风水大师，有一些了解！

    风水，属于道家神秘的一个分支！

    “这，这是神仙手段吧？！”

    “我以前也见过风水大师，也见过很有名的，可是那些和眼前的场景，明显不是一个概念啊！”

    “吕，吕大师，我以前听过这个名字，传说在南港，以及南澳，就连首富想要请他看风水，都未必能真正请的动！”

    “我，我们这算是安全了吗？！”

    卢家庄园之中，南江市十大豪门，以及南江市很多高层的人，在这一刻眼神之中的震撼，更是直接爆表！

    这一幕，直接打破了很多人的三观！

    “吕大师，这是成功了吗？铜棺锁住了，接下来，是要镇魂了吗？！”

    吕家家主，极度紧张的脸上，终于微微松了一点！

    在一旁的华武局副局座孙志远，身体则还在恐怖的紧绷之中！

    湖面之上，十九尊巨头，也在此时看向了踏空而来，直接站在了青铜古棺上的，那一道中年人的身影！

    “锁棺已成！”

    “没错，接下来，就是镇魂了，诸位运足内劲，准备听我指示动手！时间很紧，我们没有时间浪费！”

    吕星辰身材高大显瘦，头发随意挽起，穿着一身道袍，颇有一番仙风道骨的气质！

    话声落！

    吕星辰双手再度凝结凝结！

    “错了！”

    “你实力不够，这样强行镇魂，根本无法成功！”

    “锁住棺材就可以，不要再试图去镇魂！锁棺之后，可以用柳枝掩埋，徐徐化魂！！”

    萧叶站在湖畔，看着那口青铜古棺，忽然开口！

