    第461章 找到外援

    江宁远的脸上露出了一抹笑容，小虎牙若隐若现的，让他看上去还带了些小小的邪恶。

    “那你的意思是？”

    彭彭听到江宁远的话后有些不理解。

    “我的意思当然就是寻求外援了，只要和山下的村民伯伯们说好，让他们上来帮我们除草，我们给他们报酬就行了。”

    江宁远想得非常的美好。

    “我说你最近这几天是不是学习学傻了，你哪有报酬啊？你身上有一分钱吗？连一个硬币都掏不出来，你怎么雇人家来帮我们？”

    彭彭无奈地扶了扶额头，这到底是哪里来的憨批？

    直播间的网友们在听到了江宁远和彭彭的对话后，也快笑疯了，他们两个人也实在是太好笑了吧。

    “虽然我没有钱，但是副院长有啊，而且他在离开的时候还让我遇到了困难要打他的电话。”

    江宁远理所当然的说道，副院长对他可是非常关心的，在离开的时候还特意给他塞了一点钱，虽然来到了节目组之后，身上的钱都得上交，但是副院长给他的钱，他藏得非常的隐蔽，谁都发现不了。

    “可是就算你打电话给你的副院长，他现在也没有办法跑过来帮我们解决燃眉之急啊。”

    彭彭现在感觉自己没有办法和眼前的这个人沟通了，他到底是造了什么孽啊，早知道就不该提醒他的话，跟着他一起，现在好了，两个人都得遭殃。

    “我说彭彭你就别担心了，既然你跟着我出来了，我就绝对不会让你吃亏的，悄悄告诉你副院长在我这里有了一点钱，我们现在赶紧去山下找农民伯伯吧。”

    江宁远凑到彭彭的耳朵旁边悄悄的说道，但是他不知道的是麦就在他的身边，就算他说话的声音再小也是会被收录进去的，现在整个直播间的网友们都知道他悄悄的藏了私房钱。

    “我说孩子你真是太傻了吧，你耳朵上还别着麦呢，待会被导演听到了，你连这点私房钱都没了。”

    直播间的网友们为江宁远已经操碎了心。

    “不是吧，你居然还藏着私房钱，你这小子居然不说。”

    彭彭听到了江宁远的话后心中高兴的不得了，他们就是因为没有钱没有食材，所以才要在节目里面被导演压榨的，如果他们现在有了自己的钱的话，那么就根本不怕导演了，就算导演再让他们去做什么任务，他们也可以拒绝了。

    “那是因为副院长说这些钱在没必要的时候不要拿出来，而且他说在节目组里，如果把自己的钱拿出来的话，会让别人误会怀疑的，所以我就一直把钱给藏着了。”

    江宁远不好意思的挠了挠头，彭彭在听到他的话后把他狠狠的抱住了。

    “你这小子真是绝了，既然我们现在有钱了的话，那就可以翻身做地主了，走我带你吃香的喝辣的吃。”

    彭彭伸手揽住了江宁远的肩膀，两个人勾肩搭背的就朝着山下的村民家里去。

    导演看到了他们两个人这样子，心中也觉得非常的震惊，因为江宁远本来就是男主的徒弟，是来这里学习取的并不是他们聘来的嘉宾艺人，所以他对江宁远放的也比较松，谁知道这小子居然藏私房钱。

    如果就任由他们这样下去的话，那他们节目组肯定会被嘉宾无视的，导演想了想，觉得这样不行还是得想个办法，一定要制止这样的情况出现。

    “你们先跟着他们两个人下去。”

    导演拿起了对讲机和跟拍的两个摄像师说道。

    彭彭和江宁远两个人下山去了，走到了农民家附近，发现了一位大叔。

    “大叔你好，请问你们这里有除草的工具吗？或者有没有谁除草比较厉害的，我们想找人帮帮忙。”

    看到了那位大叔之后，彭彭就立马上前去说道。

    那个大叔听到这话后皱了皱眉头。

    “你们找除草的人干什么？”

    那个大叔警惕的看着他们两个，就好像他们俩是什么坏人一样。

    江宁远这时候就立刻意识到了眼前这位大叔的敌意。

    “大叔您别担心，其实我们就是在录一个节目，除草是我们的任务，但是我们只有两个人，如果用手除草的话肯定会非常慢的，所以就打算来村子里面找一找，看看有没有谁除草比较厉害，可以帮一帮我们大叔，你放心吧，我们一定会付酬劳的，绝对不会白嫖。”

    江宁远本来长得就好看，而且声音还甜，那个大叔一下子就相信了，他们，在看到他们身后的那些摄像机之后也点了点头。

    “其实我们村子里除草的人挺厉害的，你看到了吗？后面都是我们的秧田，这些秧田基本上年年都会长草，我们每年都要除草，对这件事情已经非常的有经验了。”

    在说开了之后，大叔对他们就特别的热情，一边带着他们走，一边介绍着。

    “大叔，你们实在是太厉害了。”

    江宁远发自内心的赞叹。

    那三个农民大叔也非常的朴实，在听到了江宁远的话后也都点了点头，找好了帮忙的人，彭彭和江宁远两个人便跑回了自己的田里。在彭彭和江宁远两个人的努力下，他们终于找到了三个农民大叔。

    “走吧，这样吧，你们的工资是一百五一天，只要你们把草除完了，就算是工作了半天我也会给你们算一天的工资的。”

    江宁远豪气的说道，副院长在离开的时候给他留了不少钱，应付应付小事还是没问题的。

    那三个农民大叔也非常的朴实，在听到了江宁远的话后，也都点了点头，跟着他们一起回到了他们工作的地方。

    “就是这里了，你们三个人可以在半天之内把这些草都除完吗？”

    江宁远不放心的又问了一句，说实话，这关乎着他的食材是很重要的事情。

    三个农民大叔点了点头，就这点草对他们来说简直就是小菜一碟，而且他们手里还有工具呢。

    “当然没有问题了。”

    其中的一个大叔点了点头，撸起袖子已经开始干活了。

    看着他们这么的肯定，江宁远也稍微放心了一些。

    (本章完)

