    但只能够弥补那些发育不完全的，按照年龄应该长到那般大，因为营养不足或者受伤，所以没有达到应有的个头，这样的情况才会长大，不是随意一条就可以变大。

    本来想钓鱼，没有想到却是抓了这般多鱼虾。

    此刻陈小美走过来，她之前没有跟来，就是装个样修炼，其实陈小美有灵药山庄的传承，根本不需要学习陈小凡的功法。

    “大哥哥，你钓鱼，钓几条上来，我们烤鱼吃。”陈小美带着甜美的笑容走过来。

    “你想烤什么鱼？有很多种类哦！”陈小凡溺爱的眼神看着这个妹子。

    “大螃蟹，大龙虾，鲍鱼，嘻嘻！”陈小美露出狡黠顽皮的笑容，故意刁难一下陈小凡。

    “你自己去烤吧。”陈小凡拿出了一个铁通，是用钢铁临时制造的。

    陈小美看到里面果然有大龙虾，有大螃蟹，还有大鲍鱼，惊呆了！

    “来一条大石斑鱼。嘻嘻！”

    “没问题。”陈小凡一挥手，一个大铁桶出现，竟然是一条五十多斤老鼠石斑鱼。

    “看我的。”陈小美挥剑把洋人辛辛苦苦在岛屿上种植的竹子看了一根。

    不断挥剑，一支支竹签切割出来，一根根尖利圆滑，好像被细砂纸打磨过一般。

    陈小凡笑了笑，把石斑鱼放到丹田紫府里面，宰割，接着一串串鱼片被制造出来。

    此刻陈小美已经到了洋人的厨房寻找了盐巴之类的配料，还有许多香料。

    马上腌制。

    在岛屿的沙滩上，寻找了漂浮过来的枯枝。

    兄妹二人分工合作，很快开始烧烤。

    一阵阵香味传出来。

    杨家兵走出来，看到烧烤，马上过来帮忙。

    接着肖秀儿和花姐、小花也出来，一个个看到烧烤，眉开眼笑，快速过来。

    花姐管理酒店的，对于烹调自然也学了几下，看到陈小凡拿出铁锅等等餐具，马上开始清蒸大螃蟹和大龙虾。

    当香味弥漫了整个海岛，一个个都大朵颐起来，都露出惊讶的神色，没有想到鱼虾这般好吃。

    洋人看到了陈小凡等人吃的津津有味的，口水都流出来了。

    但都忍住没有过来。

    认为那般多鱼虾，一定他们吃不完，一定邀请他们过去。

    而且他们自持身份，这一群东方人一定会巴结他们，到时候恭恭敬敬请他们过去，还看心情过不过去呢。

    结果看到一个个大朵颐起来。

    打破了他们的三观，东方美女不是吃很少，很斯文的吗？

    怎么吃那般多也没有谁停口？

    一个个清清喉咙，提醒陈小凡他们。

    结果没有谁理会。

    毕竟这一群洋人那般无耻，和他们一起就餐会反胃的。

    最后洋人还是被香味吸引，忍不住过来了。

    可惜过来的时候，都吃的差不多了。

    “这些打包留给黑猴子。”陈小美看到洋人过来，自然知道怎么回事，马上把剩下的一点鱼虾打包好带走。

    一个个拿着餐具离开。

    留下一群洋人笑容凝固的洋人在哪里发呆。

    他们不是很有身份的吗？

    多少人宴请他们吃饭，都不会赏脸，此刻他们自动过来，竟然不但没有邀请，连吃剩下的，都不给他们吃。

    他们在这里吃罐头，吃到都感到恶心了，好不容易看到这般丰富的海鲜大餐，竟然吃不上。

    黑猴子没有出来，因为他身上不断渗出恶心的臭味，所以一直在梳洗。

    陈小凡返回到卧室。

    调息一下，却是听到洋人都发出欢呼。

    展开灵识，看到一艘驱逐舰过来了。

    很多大兵把很多仪器搬下来。

    这是一种天文望远镜，能够捕捉到遥远的星球影像进行分析。

    陈小凡冷笑一声，祖国有天眼，水平比他们这些仪器先进很多。

    只要链接天眼，笔记本电脑就可以呈现遥远星球的画面。

    但别人的落后，还是要查看一下。

    经过查看，把全部结构都了解清楚，之后开始睡觉。

    经过了解，才发现不是望远镜，而是卫星链接器械，外面一个望远镜是幌子。

    想不透敌人，想搞什么东东。

    但已经把敌人的技术摸透，再度制造出比敌人先进的器械。

    睡醒之后，看到已经是凌晨三点了。

    心中大吃一惊，没有想到这些器械，这般复杂，花费了那般多时间研究。

    马上制造出一台链接卫星器械，迷你型了，但功效比敌人的大十倍。

    链接速度也快速十倍。

    制造好了，就宛如一台笔记本电脑一般大小。

    天亮了。

    洋人迫不及待来敲门，把陈小凡他们都叫醒。

    他们连夜组装好，就忍不住要过来挑战。

    陈小凡等人来到赛场。

    肖秀儿他们看到敌人那般多器械，俏脸变色，知道敌人有用大型的器械来比赛了。

    “这一次比赛很简单，你们这两艘战舰模型，你们可以挑选一艘，然后到海里之外，较量，把对方的模型击垮，就算是胜出。”

    两手战舰模型配置都是一样，但洋人却是在作弊，无论陈小凡挑选哪一样，对方把模型放下去的时候，都会对安装两枚小心炮弹。

    而且模型佩戴的小心炮弹是臭弹，根本就是模型，不是炸弹。

    无论挑选那一艘，都是输掉，毕竟只是挨打，没有还手的能力。

    他们运来卫星链接的精准接收器，就是依靠他们的高科技来取胜。

    “好！这个公平。”陈小凡随手拿起了一艘，扔进海中。

    洋人大喜，没有想到东方人这般愚蠢。

    马上几个人过来把模型拿起来，然后放进了水中，中途悄悄安装了两枚小型炸弹。

    陈小凡敲打键盘，对模型发出指令。

    模型快速在海面上飞奔。

    很快到了一百海里之外。

    陈小凡让模型到了一块岩石之下。

    洋人的模型到来，马上发射炮弹。

    却没有击中，击中到礁石。

    礁石一块石头本来就想掉落，此刻掉下来了。

    两手舰艇都被石头砸中沉入海中。

    洋人都惊呆了！

    他们没有命中目标，所以击中岩石，同归于尽。

    大屏幕里面看的清清楚楚，谁都不可以抵赖。

