    “你的后场，似乎有一张很麻烦的卡啊。”

    神乐坂在抽卡之后，并没有立即使用手中的三张手牌，而是先看着奥佳欧的方向开口说道：“‘六武之门’……虽然说我是第一次见到这张卡，但是想必会给我带来很大的麻烦。”

    奥佳欧皱了皱眉头，这个时候他突然说这个……给了奥佳欧一种很不祥的预感。

    “所以，对于威胁大的东西，就要先解决它。”神乐坂将手中的一张卡拍了出来，对奥佳欧说道：“我将场上的‘消战者’作为祭品献上——冬天的力量将被唤醒，在寒冷的力量下颤抖吧！上级召唤，‘冰帝·美比乌斯’！”

    在“大宇宙”的域外空间中，雪花突然开始飞舞了起来，一尊高大的“帝王”从冰雪之中缓缓走来，他的双手上缠绕着寒冬的力量，这两股力量正蓄势待发着！

    然而在“冰帝”出场之后，明眼人都能注意到的一点是——在此时神乐坂的身后却不仅仅是“冰帝·美比乌斯”一位“帝王”，有另外一位“帝王”在此时也出现在了神乐坂的身旁……

    那位“帝王”看起来和“冰帝·美比乌斯”一模一样！但是他的手中却没有冰帝手中拿象征性的寒冰能量。

    这是一位山寨版的“冰帝·美比乌斯”。

    “这是……”看到突然蹦出来的第二尊冰帝，偷偷溜进来围观的川岛橙终于有些忍不住了，她面露诧异之色随后开口问了问自己身旁的十代：“对方……召唤出了第二尊冰帝吗？”

    十代因为现在决斗正进行到精彩的时候不想被打岔，所以他头也不回地说道：“这我也不知道，难道说是什么怪兽效果吗？”

     游城十代似乎压根儿没有意识到这个突然开口的家伙的声音并不是自己听惯了丸藤翔的声音。

    而这个时候，不需要十代和丸藤翔解释，神乐坂就已经解释清楚了为什么会有第二尊的“冰帝·美比乌斯”：

    “在‘冰帝·美比乌斯’上级召唤成功的一瞬间，我手中的‘幻想夺取者’的效果发动：”神乐坂指了指自己身后的那第二尊冰帝，解释道：“在自己对怪兽的上级召唤成功时，‘幻想夺取者’能够从手卡特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡的种族·属性·星级都变成和上级召唤的那张怪兽卡相同。”

    【幻想夺取者：攻击力2400】

    不光种族属性之类的数值变得一样了，“幻想夺取者”原本的攻击力也和“帝王”们完全相同，都是在那些强大的六星怪兽当中比较常见两千四百点。

     “原来如此……”X2，疑惑得到了解答的川岛橙和游城十代相继点头，这样的怪兽在立体投影上表现为另一个“冰帝·美比乌斯”就是可以接受的了。

     不过和十代不同，丸藤翔在此时却注意到了这里居然突然出现了第三个观战的人，他急忙回头一看，发现了正一脸“原来如此”的川岛橙。

    “你是谁？？”丸藤翔立马紧张地问道。

    “校报社的记者，不耽搁吧？”因为刚刚才在校报社开完会的缘故，川岛橙身上的装备和证件都还是齐全的，所以她能够很容易就糊弄过去，“我想采访下决斗双方，感觉他们的实力在一年期当中都是很不错的，还有你身边的这位，也是一个人物呢~”

    川岛橙一句话夸完了在场除了丸藤翔之外的所有人，这让丸藤翔极度受伤，所以失去斗志的他也就没法继续追问了。

    看丸藤翔不再开口，川岛橙笑了笑，随后继续看着此时于“大宇宙”当中进行着的决斗。

     “然后我发动‘冰帝·美比乌斯’的效果：”这个时候召唤出了冰帝的神乐坂指了指奥佳欧的后场，对眼前那高大的冰帝下令道：“我能选择最多两张后场的卡破坏！我要破坏的就是你的‘六武之门’以及左边的那张覆盖的陷阱卡！震碎它们，冰帝！”

    “冰帝·美比乌斯”似乎就好像他的名字一般冷酷无情，他面无表情地伸出双手，随后手上聚集着的两道青蓝色的光芒射出，要将奥佳欧的后场彻底粉碎！

    面对冰帝的强袭，奥佳欧现在非常的憋屈。她的后场并没有任何可以在这个时候解除冰帝的威胁的卡，所以这个是只能看着自己的“六武之门”以及另外一张盖卡被冰帝的冻气击中，消失在自己的面前。

    那张盖卡在消失的时候，它的样子所有人都看得很清楚，那是一张能在对方的怪兽攻击过来的时候将它们给粉碎掉的“炸裂装甲”。

    “真可惜！”丸藤翔有些遗憾地摇了摇头：“我听说‘帝王’怪兽都是没有任何的抗性的，所以如果说神乐坂直接攻击过来的话，那么这张‘炸裂装甲’就能让神乐坂尝到自己发动的‘大宇宙’的威力了。”

    游城十代和川岛橙也颇为认可地点了点头——这个时候没想到神乐坂选卡选得的那么好，这也是进入了荣誉决斗王袁小白的思考模式所带来的加成吗？

    然而某背后灵这个时候却极其尴尬地看了眼此时的奥佳欧和神乐坂——他记得自己明明跟奥佳欧说过了，不要在卡组里加“炸裂装甲”这种被大宇宙意志给诅咒了的卡，结果没想到她没听……

     在冰帝的效果结束以后，神乐坂的场上还有两尊魁梧的冰帝和一枚小小的机械圆球，而现在他也不打算让攻击力仅有八百点的“异次元的侦察机”进行攻击，所以他点了点自己的决斗盘：“我将我场上的‘异次元的侦察机’转为守备表示，然后进入战斗阶段。”

    “异次元的侦察机”进入了休眠状态，而此时的“冰帝·美比乌斯”和“幻想夺取者”的战斗就此到来了：

    “我使用‘冰帝·美比乌斯’，对你场上的‘六武众的师范’发动攻击——帝王的冻气！”

    在听到神乐坂给冰帝起的招数名字之后，黎政先是愣了一下，然后仔细回忆了一下他刚才花四十二秒看完的袁小白的几千场决斗录像，随后有些不确定地想了想：

     【这有些不对劲啊……我记得袁小白那家伙，自从当上决斗王之后就从来都是不喊招式名也不说召唤台词了的……这神乐坂说是要模仿他，为什么还要喊招式名，也要在之前说出冰帝的召唤台词呢？】

    这个问题黎政想了想之后也就释然了——神乐坂虽然说想要模仿袁小白，但是他毕竟是十一区人而袁小白是中华人，或许这就只能解释为十一区人刻在骨子里的中二精神了吧？

    【毕竟这里是会给现实中的运动员起网游称号一般的外号的国家嘛……神乐坂虽然说想要模仿袁小白，但是他们两个之间的这个区别还是挺明显的。】

    黎政想明白这一点之后，也就不打算继续认真看这场决斗了——他之前还期待能在神乐坂的身上看到真正的三代目决斗王是如何打牌的，或许还能根据这个来推测下袁小白身上是否有升级组件。

    但是看到这一幕之后，黎政就能断定神乐坂是没法真正学得像袁小白了，因此黎政对这场决斗的期望值也降低了不少。

     不知道在某背后灵眼里自己的地位已经因为一个下意识犯中二的招式名而下降了，此时的神乐坂显然是状态大好——他的命令已下达，冰帝的手中再次出现了强横的冻气，他将冬天的力量统合起来，随后一记毁灭般的冻气攻向了奥佳欧场上的独眼老武士，将他轻松冻成了一尊冰雕！

    同时，一些剩余的冻气也在此时攻向了奥佳欧，给她带来了一些战斗伤害。

    【岛田奥佳欧：LP4000→3700】

     “噼里啪啦……”老武士冻成的冰雕彻底消散了，消失在了宇宙星辰之中。

     看到老武士消失之后，神乐坂不紧不慢地说道：“因为‘大宇宙’的效果，你的‘六武众的师范’不会送入墓地，而是会直接除外。”

    “六武众的师范”除外之后，奥佳欧的场上还有三位“六武众”。

    神乐坂继续发动了第二轮的进攻：“我使用我场上的‘幻想夺取者’，对你场上的‘真六武众·辉斩’发动攻击：幻想·帝王的冻气！”

    【“幻想夺取者”的招式名字就是冰帝的招式前面加了个前缀吗？】黎政对神乐坂的这个审美观表示只能默默无语：【你这起名天赋简直和某只黑萝莉有的一拼……】

    不管黎政心里在吐槽些什么，此时的“幻想夺取者”做出了之前的“冰帝·美比乌斯”一模一样的动作，一道绝对冷冻气打了出来，将奥佳欧的身前的“真六武众·辉斩”给冻成了冰块，随后消散在了茫茫宇宙之中……

     从“真六武众·辉斩”和“六武众的师范”那相似的效果以及（在增幅之后）相同的攻击力就能看出来，“真六武众·辉斩”其实就是年轻时的“六武众的师范”。

    换句话说，在这场决斗里，“真六武众·辉斩”无论是年轻的时候还是老年的时候，都无法逃离被冻成冰棍的命运……

    真是可喜可贺，可喜可贺（弥天大雾）。

    年轻时的师范倒下之后，奥佳欧也相应地再次受到了一些轻微的战斗伤害。

     【岛田奥佳欧：LP3700→3400】

    “然后，我的战斗阶段结束。”因为没有能够继续作战的怪兽了，所以神乐坂结束了自己的战斗阶段。

    此时的神乐坂手中还有最后一张卡，他将它直接盖了下去。

    “覆盖一张卡，回合结束。”

    神乐坂的盖卡之后他的回合就结束了，此时神乐坂的前场有着两尊攻击力两千四百点的“帝王”，后场有“大宇宙”以及两张身份未知的盖卡。

    奥佳欧的场上却只剩下了攻击力最低的“真六武众·阴鬼”以及好不到哪儿去的“六武众·斩次”，后场虽然还有一张盖卡，但是这张卡无论是对方攻击、召唤、特殊召唤还是发动效果炸卡它都没有发动的迹象，想必这是一张假坑。

    只要神乐坂的后场还有这那张“大宇宙”在，因为不能积攒墓地资源，奥佳欧所面临的局势必然会越来越不乐观。

    到时候，就是败北的时候。

     “我的回合，抽卡。”奥佳欧抽卡之后，皱着眉头看了看自己新抽上来的卡，这张卡并不能解决现在窘迫的局势，但是或许值得她去赌一赌。

    “我通常召唤‘真六武众·瑞穗’，守备表示。”奥佳欧点了点自己的决斗盘，随后一只全身红鞋红甲、但是又使用口罩将自己的脸遮住的姬武士纵身一跃，跳到了奥佳欧的身前。

    和一般的少女不同，这只姬武士虽然在这个时候也是处于青春年华，但是她的眼神却完全不像是这个年龄的少女——那是一种只有在战火之中才能淬炼出来的眼神。

    “真六武众·瑞穗”虽说有着两把新月一般的奇门兵器，但是这此时两把刀却是入鞘的状态，并不能够用来攻击别人。

    【真六武众·瑞穗：守备力1000】

    在这个世界里，怪兽是可以直接守备表示通常召唤的，黎政也不知道什么时候这个规则会改成自己上辈子的那种只能覆盖不能守备表示表侧召唤的模式——这或许要很久以后，毕竟这个世界的决斗者只有四千点基本分，很多黎政上辈子的战术在这个世界里自然衍生出来了，只不过它们或多或少都变得偏保守了一些。

    “然后……我直接进入战斗阶段。”召唤怪兽之后，奥佳欧完全没有动剩下的那两张卡，直接进入了战斗阶段，道：“我使用‘六武众·斩次’对你场上的‘冰帝·美比乌斯’发动攻击，六武式光子斩！”

    “六武众·斩次”和身边的“真六武众·阴鬼”四目交汇，点了点头之后，斩次手中的光子大刀就开始充能，光芒的力量注入了刀中，然后斩次挥刀向对面的冰帝猛地斩了过去！

     【六武众·斩次：攻击力1800】

    【冰帝·美比乌斯：攻击力2400】

    “居然使用攻击力更低的怪兽打了过去？！”看到这一自杀一般的行为，十代瞪大了眼睛：“难道说，岛田的目的是……”

    “哈！”面对不自量力的对手，冰帝大手一挥，缠绕着冻气的拳头一拳砸下！

    然而，被帝王的拳头击中的……却是四刀流的“真六武众·阴鬼”！