    第232章 幽暗之王——依加美娜

    张辰把玩着手中的五彩光球。

    仅仅只有乒乓球大小。

    却是蕴含了无比恐怖的力量！

    整座遗迹的力量波动都是由它释放出来。

    此时已是被他强势镇压。

    张辰发现五彩光球中的力量有自己的意识，是智慧生命体。

    他的的神念沟通五彩光球，里面的意识马上凶戾的说道，“该死的生灵，快点将本王放出来，否则等位面之门打开，本王真身降临, 定要将你炼成傀儡。”

    “你是哪个位面的王？”张辰好奇的问道。

    “本王乃深渊幽暗世界之王——依加美娜。”依加美娜高傲的说道，“你的实力还不错，有资格效忠本王。”

    “看来你还没了解现在是什么处境！”张辰被逗笑了，神念一动，化成一只手掌掐住五彩光球中的依加美娜。

    “咳咳，愚蠢的生灵，你竟敢对本王无理。”依加美娜愤怒的说道，“这只是本王的万千分身之一, 等本王真身降临, 一根手指就可以摁死你。”

    “那也得等你真身降临再说。”张辰淡定的笑道，“现在是我一根手指就可以摁死你。”

    “你敢！”依加美娜大怒道，“愚蠢的生灵，你不知道本王的真正实力，否则你现在已经跪在地上求饶！”

    “你真有那么厉害？”张辰轻蔑的说道，脸上充满不信。

    “哼。本王真身的实力，一巴掌就可以拍碎你们的世界。”依加美娜自傲的说道。

    “吹牛谁不会呀！”张辰嘲讽道，“真有你吹的那么厉害，你怎么不直接打开位面之门降临真身弄死我？”

    这个依加美娜魔王好像不是聪明，想用激将法从她身上多套出一些消息。

    “愚蠢的生灵。”依加美娜嘲笑道，“每个位面都有自己的坐标，需要先在那个位面定好坐标，才可以打开位面之门降临！”

    “你瞎说的吧。”张辰说道, “那你没坐标，分身又怎么出现到这里的？”

    “你还真是无知！”依加美娜说道，“每个位面都有空间裂缝, 我化出无数分身在多维空间中飘荡, 就有可能随机进入某个位面的空间裂缝, 然后订好坐标，打开传送通道征服那个位面！”

    “这么说其他几处遗迹里面也都是你的分身咯？”张辰问的。

    “怎么会有你这么蠢的生灵。”依加美娜咬牙切齿的说道，“我们的分身随机飘荡，两个分身碰巧进入一个位面的几率只有兆万亿分之一。”

    张辰凝了凝眉头，难道那些遗迹是其他生命体进来？

    他接着说道，“那你只有这个分身进入我们的位面咯？”

    “对。”依加美娜哼道。

    “既然你只有这个分身进来，那我把你捏死，你还怎么定坐标让真身降临？”张辰笑眯眯的说道，“你其他分身想正好进入这里，只有兆万亿分之一的几率哦！”

    “啊啊啊！”依加美娜抓狂的说道，“狡猾的生灵，你竟然敢套我的话！”

    “这难道不是因为你蠢吗？”张辰无情的打击道！

    “行了。”张辰突然冷厉的说道，“现在我把你的身份掐灭，你的真身就永远无法进来了！”

    他的意志手掌猛然一用力，掐着依加美娜发出惨叫！

    “愚蠢的生灵，你敢杀了本王的分身，我绝对不会放过你。”

    “有本事就让真身降临呀！”

    “无知的生灵, 只要你效忠本王, 我可以让你统治这个位面！”

    “大姐，你搞清楚状况好不好, 我的实力已经是这个位面的无冕之王！”

    “啊啊啊，可恶的生灵，你要怎样才能放过本王的分身？”

    “只要你认我为主就饶了你。”

    “可恶的生灵，你是在侮辱高贵的幽暗之王！本王绝不会认你为主！”

    “那就去死吧！”

    张辰继续增加手掌的力量，几乎要将依加美娜的分身捏爆！

    “啊！啊！啊！可恶的生灵，本王答应你的条件！”

    “早这样不就行了。”张辰笑眯眯的说道，“先喊声主人听听。”

    “可恶的生灵，你不要得寸进尺！”依加美娜恶狠狠的说道。

    “不喊那就当你不同意了！”张辰狠狠一捏。

    “啊！”依加美娜感觉自己的身份马上就要被捏爆，最终才心不甘情不愿的小声喊道，“主人！”

    她心里恶狠狠的想着【愚蠢的生灵，先让你得意一会儿，等本王出去定位好坐标，真身降临一定会好好折磨你，让你成为本王的奴隶。】

    “这才乖。”张辰笑道，“再喊一声听听。”

    依加美娜撇过头，不想搭理。

    张辰冷眼一瞪，依加美娜打了一个激励，这才小声哼道，“主人！”

    【可恶的生灵，等本王真身降临，一定要让你跪在本王脚下喊一万遍主人！】

    “现在放开灵魂本源和我签订主仆契约！”

    张辰听到高傲的依加美娜心不甘情不愿的喊他主人，心里十分受用。

    主仆契约是天阶商城里的宝物，价值一亿震惊点。

    他刚才一只手镇压遗迹，让他的震惊点暴涨！

    花了五亿买大开天劈裂手，还剩下三亿多！

    【哈哈，愚蠢的生灵，本王分身的力量不足本体的万分之一，但灵魂本源可没有变弱，就凭你弱小的灵魂也敢签订主仆契约，等着反噬吧！】

    依加美娜在心中大喜，大方的放开灵魂本源，想要反噬张辰。

    张辰花了一亿震惊点买下主仆契约烙印上对方的灵魂本源。

    “啊！这是什么力量？”

    依加美娜突然感觉恐怖的力量烙印在她的灵魂本源。

    她强大的灵魂本源竟然毫无抵抗之力！

    似乎冥冥之中有一股法则力量束缚者她！

    而远在无尽深渊的幽暗世界一座华丽的宫殿，依加美娜真身正优雅的喝着幽影魔果酿制的美酒，突然感觉到一股强大的契约之力烙印进自己的灵魂本源。

    轰！

    依加美娜恐惧的释放出自己的灵魂之力想要抗衡！

    幽暗之王发怒了！

    是谁惹怒了王！

    幽暗世界的无数生灵在依加美娜释放出来的灵魂之力威亚下瑟瑟发抖的跪倒在地。

    “该死，这是哪个高等位面的力量！”

    依加美娜惊恐的发现，主仆契约的力量根本就不是她所能抵抗。

    被烙印进灵魂深处。

    “吾主，张辰！”

    依加美娜的愤怒和惊恐消失不见，而是一脸虔诚的默念张辰的名字，美目熠熠的看着无尽深渊深处。

    张辰签订完主仆签约，然后收回镇压在依加美娜身上的力量。

    五彩光球不断的膨胀变成一个人形，最终变成依加美娜的模样。

    此时的她已经没有刚才的高傲自大。

    虔诚的跪在张辰面前说道，“依加美娜参见吾主。”

    龙一等人听到动静，全都看了过来。

    不由啧啧称奇。

    遗迹中的大BOSS竟然是一个妖娆而又高贵的大美女！

    看这样子，她已经被龙王收服了！

    张辰查看依加美娜的信息。

    姓名：幽暗之王——依加美娜（分身）

    年龄：147524

    颜值：95

    身材：99

    特殊：100

    好友度：101

    战力：999（？？？）

    张辰看到依加美娜的年龄不由惊呆！

    竟然已经活了十几万岁！

    战力后面也加了三个问号。

    龙一的战力后面也有三个问号，难道她也是分身？

    只不过姓名那边没有提示是分身！

    她的好友度和龙盾十龙一样达到101，永不叛变。

    “起来吧。”张辰说道，“给我详细介绍一下世界位面的情况。”

    “是，主人。”依加美娜起身说道，“我们所处的深渊宇宙存在无数个位面。

    位面共分为九个等级，一到三级称为低级位面；四到六级称为中级位面；七到九级称为高级位面。

    属下所处的深渊幽暗世界属于七级高等位面！

    主人所处的这个位面很特殊。

    属下一开始还以为这里只是低级位面，所以才敢冒犯主人。

    但主人施展的灵魂契约比属下的灵魂本源还要强大。

    说明这里至少也是七级之上的高等位面。

    不过。

    好像除了主人，其他生灵的实力给我的感觉都十分弱小！”

    依加美娜介绍完，张辰对一旁的龙一说道，“你有没有世界各地遗迹的位置坐标？”

    龙一说道，“包括华国的两个，我们龙盾一共知道七个遗迹的位置。”

    “其他人先回去，你带我和依加美娜去最近的遗迹。”张辰说道。

    说完。

    他就带着龙一和依加美娜走出机舱门。

    “你来指路，我带你们直接飞过去。”

    张辰说着，一手一个揽住龙一和依加美娜的腰。

    她们两人的速度比他慢了许多，抱着她们飞可以节约时间！

    依加美娜一脸迷恋的靠在张辰怀里！

    签订主仆契约之后。

    她的灵魂都是属于张辰！

    龙一的身体则是微微一怔，面具下的小脸露出绯红，任由他搂着自己。

    十多分钟之后。

    张辰来到最近的一处遗迹。

    这里属于黑暗议会的势力范围。

    遗迹外围有SS级的超凡者和S级的强者坐镇。

    他们看到张辰三人到来，不由打了一个寒颤！

    他们虽然没有现场感受到张辰的强大。

    但从卫星直播中也已经看出一二！

    龙王的实力已经达到匪夷所思的境界。

    一个眼神就可以秒杀他的那种。

    “龙王阁下。”SS级超凡者心惊胆寒的对张辰行礼。

    “我来这里探索遗迹，你们没意见吧。”张辰淡淡的说道。

    “请容许我向议长大人报告一声。”SS级超凡者恭敬的说道，“我相信议长大人也一定不会有意见。”

    各大势力的遗迹各有归属，其他势力不会去踏足。

    但龙王驾到，谁敢阻挡！

    他只希望龙王能让他向黑暗议长报告一声，这样就能撇清自己的责任。

    “好。”张辰知道他不想担责，点了点头没有为难他。

    SS级超凡者立马联系黑暗议长，告诉他龙王想探索他们的遗迹。

    黑暗议长虽然不甘心。

    但更不敢阻挡。

    即使用出黑暗议会的最强底牌，还不够龙王一掌拍死。

    他发疯了才会不同意。

    “尊敬的龙王阁下，议长大人十分欢迎您来探索遗迹。”SS级超凡者恭敬的说道。

    张辰带着龙一和依加美娜走进遗迹。

    这里的遗迹还没有形成能量波动，里面更像是巨大的地底迷宫。

    “美娜，这里是空间裂缝吗？”张辰问道。

    “恩。”依加美娜点了点头，对龙一疑惑的问道，“像这样的遗迹有七处吗？”

    “已经发现的有七处。”龙一说道，“你那处是前不久刚发现的，至于还有没有类似的遗迹还不清楚。”

    “太奇怪了！一般一个位面的空间裂缝只一两个，主人这个位面竟然至少有八个！”依加美娜吸了一口气说道，“而且你们在好几个空间裂缝里都察觉到了能量波动，这说明已经被其他生命体锁定了，他们没有直接进入，很可能是在裂缝外聚集更强大力量的增援！”

    “一般来说，生命体是随机进入空间裂缝。即使一个位面有一个以上的空间裂缝，被同时入侵的可能性也微乎其微！更不用说八个空间裂缝都差不多在同一个时间段被其他生命体锁定！”

    依加美娜猜测道，“或许可能是因为主人的位面有某种特殊的物质牵引着其他生命体前来！”

    “那些生命体的实力如果都和你这个分身一样，来多少也都无所谓。”张辰风轻云淡的说道。

    “那些生命体不一定都是分身，也有可能是真身！而且他们没有马上进入进入，很可能是在等待强援。”依加美娜担心的说道，“主人现在的实力在整个深渊世界还只处于中等。”

    因为位面隔绝！

    她并不知道自己的真身本体也已经被主仆契约影响了。

    如果打不过，可以直接打开传送通道让真身降临！

    “有没有办法封堵这些空间裂缝？”张辰问说道。

    “没有办法封堵空间裂缝！”依加美娜摇了摇头说道，“深渊中的各个位面世界就是优胜劣汰不断征伐，若是让高等面位的生灵发现，不是毁灭就是被奴役。

    只有击败空间裂缝的入侵者，才会暂时封闭。

    但经过一定岁月之后，在其他地方依然会出现新的空间裂缝！”

    (本章完)

