    院门外。

    贾宝玉目送焦顺远去，一张椭圆脸庞登时垮了下来。

    想着过了十八，就要跟着焦顺去衙门里‘玩物丧志’，他就忍不住长吁短叹。

    他虽也喜欢那些精巧玩物，却并没想过要深究其中的道理，甚至赖此‘谋生’的想法，且一想到这些东西和‘志向’二字挂了钩，便觉着那些精巧玩物索然无味。

    “二爷。”

    正准备回转院内，茗烟却从墙角绕了出来，对着焦顺消失的方向狠啐了一口，刻意挑拨道：“这厮原本不过是李贵手下一个碎催，如今得了势，竟就爬到二爷头上去了！若是我……”

    “是你怎得？！”

    不等他把话说完，门内就传来了晴雯的声音：“焦大爷出身再差，还能差的过咱们？！”

    说话间，她跨过门槛出来，先冷冷横了茗烟一眼，又对宝玉道：“先前有焦大爷在，倒没来得及告诉你，二姑娘已经搬回来了……”

    “当真？！我这就找她去！”

    宝玉闻言登时把烦恼抛在了九霄云外，撩起衣襟下摆就要往老太太那边儿跑。

    “你急什么！”

    晴雯忙拉住了他，指着里面道：“姑娘们早都过来了，一个不少都在咱们屋里呢。”

    宝玉忙又调头跑进了院里。

    等他这一走，茗烟那脸色登时阴沉下来，仰头瞪着台阶上的晴雯，阴阳怪气的道：“怎么？姐姐得了那焦顺一些鸡毛蒜皮的好处，就忘了自个的出身不成？我舅舅……”

    “哼~”

    晴雯将袖子一甩，嗤鼻道：“少拿大总管压我！大总管早放了话，赖二爷那是咎由自取怪不得旁人，又让咱们避着焦大爷些，千万莫要招惹他——凭你方才那些话，就算官司打到大总管面前，我也是不怕的！”

    这几句夹枪带棒的，茗烟的气焰登时就馁了。

    那赖大实是个能屈能伸的，既有谈笑杀人的手段，也有唾面自干的隐忍，自打焦顺入了皇帝的法眼，又成了贾政的座上宾忘年交，他就暂时熄了报复的心思，一门心思只在长子的功名仕途上。

    茗烟因与焦顺有旧仇，还被他叫去专门叮咛了一番，勒令他不可招惹是非。

    茗烟虽然不服不忿，却不敢违拗舅舅的吩咐。

    方才也是见贾宝玉似对焦顺有些怨怼，才忍不住生出了挑拨离间的心思。

    如今见晴雯半点不虚，他自己先就退缩了，赔笑道：“是我一时冲动了，姐姐饶了我这回，千万别告到舅舅面前！”

    “哼~”

    晴雯又是一声冷哼，昂着白玉杆儿似的脖子，道：“我才懒得理会你这些鸡零狗碎的心思，只是日后在二爷跟前仔细些，莫要一心把他往歪道上引！”

    说着，甩袖子扬长而去。

    “HE~TUI！”

    眼见她走的远了，茗烟跨上台阶冲里面狠狠啐了一口，咬牙切齿道：“不知死的浪蹄子！大爷治不了那焦顺，还治不了你？！”

    再说宝玉。

    他急匆匆进门，见众女早占据了厅中各处，正你一言我一语的议论方才的事情。

    宝玉不由笑道：“好啊，原来你们刚才都在听我的墙角！”

    “呸~”

    林黛玉噘嘴道：“不过在里屋避一避罢了，谁乐意听你受人调教？”

    因见宝玉笑吟吟盯着自己，她又拿帕子遮了半边：“瞧我做什么，还不赶紧把姐姐妹妹们都记仔细些，等去了那衙门里，再想在一处顽可就难了。”

    她嘴里说的是姐姐妹妹们，实则却是担心宝玉日后无暇陪伴自己，真就变成孤零零一个形单影只。

    宝玉自然理会她的心思，登时也苦了脸，支吾道：“也不用日日都去的，且我便是不吃不睡，也万不能冷落了妹妹。”

    说话间，他二人四目相对，一时就忘了旁人在场。

    “宝兄弟。”

    这时就听薛宝钗道：“你既不愿走是仕途经济，那焦顺所言也不失为一条立身之路，等去了工部且不可分心懈怠。”

    探春也附和道：“他这虽不是什么正经路子，却也有些可取之处。”

    迎春虽未开口，却也是连连点头。

    眼见姐妹们都在规劝自己，贾宝玉愈发苦了脸，可这回是打着让他‘玩物’的名头，总不好再用那些‘读书人不过是些蠹虫’的言语搪塞。

    林黛玉见他窘迫，忽就噗嗤一笑，掩嘴道：“你们忒也高看那焦顺了！依着我说，他也未必就有什么高明见识，不过是仗着祖祖辈辈的传承，惯会揣摩上意罢了。”

    这所谓祖祖辈辈的传承，自是在嘲讽焦顺出身奴籍。

    迎春闻言心下就有三分不喜，只是她寡言鲜语惯了，又不愿意与姐妹们生隙，便只偷偷拿眼去拧黛玉。

    不想薛宝钗却直接上了手，两根青葱似的指头在那滑如凝脂的脸上作势一掐，笑着打趣道：“偏颦丫头这张嘴，真真不肯饶人！”

    林黛玉吃她偷袭，面上显出些不虞，正要抖出些尖酸刻薄的，宝玉却急忙上前打圆场道：“不说这些劳什子，趁眼下还有闲，咱们今儿多吃几杯，好生乐一乐，也算是恭贺二姐姐乔迁之喜！”

    姐妹们这才改了言语，说些风花雪月家长里短。

    这时晴雯也到了门前，却不急着进屋，而是冷了脸看向廊下那侍弄花草的小丫鬟，呵斥道：“早不收拾晚不收拾，偏这时候弄给谁看？趁早去做些正经的，少在这里作妖！”

    那小丫鬟被她呵斥的抬不起头，嘴里嘟囔着还想分辨几句，谁知晴雯却理也不理，挑帘子进到了屋里。

    小丫鬟抿嘴盯着那摇曳的门帘，好半晌才错开了眼。

    …………

    返回头再说焦顺。

    他施施然回到家中，就见香菱、玉钏儿、柳五儿三人，正围着一桌子灯笼品头论足。

    “咱家怎么订了这么些。”

    焦顺任凭玉钏儿褪去大衣裳，又顺手接过香菱递来的手炉，坐到桌前品着柳五儿奉上的香茗，奇道：“我刚才进门时瞧见，院里各处好像已经挂上七八盏了。”

    “咱家就订了十二盏。”

    玉钏儿发愁道：“偏二奶奶送了些，二太太又送了些，薛家也送了些，可不就积了这么多么——我们几个商量了半天，连茅厕都算上都还要不少余下的！”

    “不妨事。”

    焦顺摆手道：“这院里有一个算一个，都选两盏带回去就是。”

    说着，又冲香菱招了招手，等她不明所以的走到近前，便一把捞到怀里，横放在腿上：“等元宵节的时候，我带你们去街上耍耍，省得总在这院里闷出毛病来。”

    玉钏儿闻言喜不自禁，连声应‘好’。

    柳五儿窥见焦顺那禄山之爪，直往香菱襟前攀爬，却是涨红了脸，闷头悄悄的退了出去。

    偏香菱却竟有些闷闷不乐，一时发起呆来。

    焦顺先是有些纳闷，想起她幼时的经历，这才恍然大悟。

    香菱原也是大户人家出身，就因为上元节外出赏灯时被人拐了去，这才沦落到薛家卖身为奴。

    如今焦顺说要带着她去赏灯，自是触动了她心弦。

    于是愈发搂的紧了，又在她耳边道：“到时我只在你腰间系条红绳，任谁也偷不去、拐不走！”

    “爷……”

    香菱被他说破心事，一时动情的仰起头，水汪汪的目视焦顺。

    焦顺自然不会客气，低头俯噙住香舌，好一番撩绕搅弄。

    直到玉钏儿吃足了醋，把那宫灯、走马灯翻弄的哗哗作响，二人这依依不舍的收了‘伸通’。

    焦顺任由香菱脱身，又看着桌上的各式灯笼道：“咱们也不好短了礼数——等我明儿去衙门当值是，看看有什么合适的回礼，若没有合适的物件，就等十四去外面逛逛再说。”

    顿了顿，又想起了什么，于是唤过香菱耳语了几句，却是交待她去询问迎春、司棋、绣橘的有什么想要的，等元宵节逛街的时候一并采买。

    转过天到了正月十二。

    因这两天焦顺要去衙门里排班当值，天不亮便冒着刚起的风雪出了家门。

    香菱同玉钏儿把东厢收拾齐整了，又到堂屋里帮着五儿做了些家务，便寻到东间里，找正同伺候焦大的老妇闲话的胡婆婆告了假。

    得到胡婆婆的首肯，她又回屋裹了件翻毛领的披风，这才打着纸伞出了家门。

    迎春这次搬回来，仍是住在原来的小院。

    其实这院子原是她与黛玉合住——探春、惜春也是合住一处——只是老太太宝爱黛玉，将林妹妹留在身边照管，故此迎春才得以独居。

    绣橘正指挥两个小丫鬟扫雪，见是香菱来了，忙笑着迎了上去打趣：“姐姐这一身瞧着，真如仙子下凡似的，却不知来我们这儿凡俗所在有什么贵干？”

    香菱灿然一笑，跟着她走到廊下收拢了纸伞，这才问道：“司棋姐姐不在吗？”

    “跟我们姑娘去老太太那边儿了。”

    绣橘说着，又回身呵斥两个小丫鬟：“这没眼力劲儿的，也不说给香菱姐姐端杯茶来——再有，把屋里的脚炉也取一个来。”

    支走两个小丫鬟，她这才笑道：“若姑爷有什么要交代的，姐姐只管跟我说一声就是了。”

    “我们爷也没什么要交代的。”

    香菱认真道：“反让我问问这边都缺些什么，等元宵节逛灯会的时候，帮着买齐了送过来。”

    “也就是姑爷惦记着我们。”

    绣橘满眼感激，又忍不住抱怨：“昨儿说是什么‘迎春酒’，可除了宝姑娘问了两句，旁人哪管我们姑娘短了什么、缺了什么？”

    跟着，又迟疑道：“不过猛一下子，我也不知道都缺些什么，这样吧，等姑娘和司棋姐姐刚回来，我仔细问清楚了，再去家里给姑爷回话、道谢。”

    “这倒使得。”

    香菱略一盘算，便点头道：“我们爷出门时说了，这正月里排班不比正经当值，约莫申时【下午三点】就能回来，妹妹到时候过来就成。”

    二人计议得当，且不多提。

    却说焦顺到了衙门里，原是想去杂工所的，不想负责点卯的小吏却表示，因原本要坐镇司务厅的主事临时告了假，上面安排焦顺过去当值。

    这司务厅的主事，等同是工部的办公室主任，在主事里是独一份的位卑权重，相应的，要处置的琐碎事情也比旁人多出十倍不止。

    听说是让自己去司务厅代班，焦顺不由皱眉道：“本官又不曾在司务厅历练过，却只怕误了公事。”

    “大人多虑了。”

    那点卯小吏忙解释道：“厅里自有老吏当班，等闲也烦不到大人面前——即便真有什么大事，只要大人及时上禀下达，也断没有您的不是。”

    再三确认之后，焦顺这才领了临时签发小印，跟着那小吏赶到位于前衙的司务厅。

    因这司务厅不但是内务总管，还负有接待外客的职责，非但占地面积不比各司小，装潢布置也更胜一筹。

    只是……

    这正中的大堂里，却着实有些脏乱。

    果皮瓜子散了一地不说，那梁上竟还垂着半拉红肚兜，几个衙役正拿竿子往下挑，可不知是挂住了还是怎么的，竟死活拉扯不动。

    负责指挥的小吏急的直跺脚，连声催促道：“快别废这牛紧了，赶紧去搬梯子来！”

    那衙役们却表示杂库的管事还没到，现下库门都打不开，却到哪里寻梯子去？

    点卯的吏员见状，皱眉重重一咳，等众人循声望来，又扬声道：“诸位先别忙乱，快来见过今日当班的上官——杂工所的焦所正。”

    众人这才乱糟糟迎了上来，有职称功名的拱手见礼，那些白身的干脆就呼啦啦跪倒一片。

    焦顺也不急着让他们起来，指着那挂在梁上的肚兜问：“这是怎么回事？”

    众人你看看我、我看看你，却每一个开口回话的。

    “怎么？”

    焦顺面色一沉：“我这代班的说话不管用？”

    若是等闲所正，这话还真未必能唬住司务厅的官吏，但焦顺被逼无奈之下，联合外人反戈一击，让军械司灰头土脸颜面全无的事情，可还在衙门里传的沸沸扬扬。

    这等混不吝的狠茬儿，谁敢不拿他当一回事？

    当下为首的绿袍小官儿，忙讪讪答道：“回大人的话，昨儿陈大人当值，因实在气闷，便寻了戏班子和几个……”

    说到半截，回头看看那肚兜，露出一脸无奈之色。

    不用问，肯定是屯田清吏司的陈永鹏！

    这厮是齐国公后裔，也属幸进之臣，却和低调的贾政截然不同，素来最是散漫浪荡不过。

    焦顺皱眉问：“为何夜里不及时清理掉？”

    “这……”

    那绿袍小官苦笑：“陈大人一心为公，昨晚上特意留宿在此，直到刚刚才离去。”

    焦顺也不知说什么好了，遂甩袖道：“速速清理干净，本官先在里间值房……”

    “大人。”

    那小官却又哭丧着脸禀报：“里间更乱，且气味不大好闻。”

    那姓陈的到底在衙门里干了些什么？

    焦顺无奈，只得先去了东厢，随便寻了个八品司务的桌子暂时安身。

    刚命人找来最近的邸报解闷，不想外面忽又嘈杂起来，就听有人醉醺醺的骂道：“爷那玉佩是祖上传下来的，太祖爷亲自开过光的宝贝，若找不着，便把你们卖了也赔不起！管事的呢？今儿管事儿的是哪个？！”

    啧~

    这可真是不让人清净。

