    直到，小钢炮提醒黑魔蜂走远了，方凡这才大口大口的喘气，“好了，黑魔蜂走远了。”

    随着方凡的话音落下，众人这才吐出一口浊气，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    “方凡，谢谢你。”冰奇灵第一时间开口说道。

    “不用客气，我也是这个队里的人。”方凡笑着说道。

    听到方凡的话，冰家的众人羞愧的低下了头，方凡把自己当做了队里的人，可是他们却从来没有把他当成自己人，还总是出言嘲讽，甚至排斥。

    这一次，如果不是方凡提前发现了黑魔蜂群，他们这里的人，除了少数强大的几人之外，剩余的人都会葬送在这里。

    冰家的众人各个，感激的看着方凡，心中充满了感激，算是彻底的接受了，方凡的存在，认可了他成为团队中的一员。

    可是，他们心中疑惑，就连帝者级别的冰奇灵都没有发现黑魔蜂的接近，方凡是怎么发现的？

    不过，他们也识趣的没有追问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    “真是该死。”

    就在这时，冰奇灵一声愤怒的吼声响起，传进了众人的耳中，所有人都疑惑的看向了她。

    “灵姨，发生了什么？”

    冰落痕疑惑的问道。

    “这个秘境是齐天战神的法宝空间，可是这个法宝已经进阶成为了灵器，产生了灵智，他不想被人掌控，所以一但进入这片空间，都会成为他的敌人。”

    冰奇灵脸色阴沉的继续说道，“之前碰到的致命的妖兽，还有刚刚的黑魔蜂估计都是他的杰作。”

    冰奇灵的话顿时引起了众人的恐慌，各个都面色大变。

    “怎么会这样？”

    “那我们岂不是死定了吗？”

    “哎，已经死了十多人了，现在就剩下我们十几人了。”

    “太可怕了，这一次的死亡率是在是太高了，没想到竟然是这个灵器搞的鬼。”

    冰奇灵面色铁青，目光流转，看向方凡开口说道，“方凡，你是不是有特殊的方法确定妖兽的方位？”

    “算是吧。”

    方凡点头说道，有小钢炮的存在，他确实可以做到这一点。

    “那么这第二关我们就有希望过去，这个灵器存在着某种我们不知道的限制，但是可以肯定的是，他不能亲手对付我们，而且关卡的规则他也没有办法改变，他能做的就是增加关卡的难度。”

    冰奇灵沉声说道，“这第二关，我们只能依靠你的感知，躲避那些致命的妖兽了。”

    冰奇灵话音刚落，有人开口问道，“那第三关我们怎么办，我们会被杀死的。”

    “只能看运气了。”冰奇灵深吸一口气，脸色凝重的说道。

    顿时，一股死亡的气息萦绕众人的心头。

    方凡突然大笑着开口，“想那么多干什么，走一步看一步吧，就算是必死无疑，担心也是无用的。”

    说罢，方凡看向了冰落痕，柔声说道，“落痕，我之前答应你的事，现在终于有机会完成了。”

    “什么？”

    冰落痕被方凡说的直接懵了，不知道方凡说的什么事情。

    “我之前答应了你，帮你找到三叶紫陌花。”方凡笑了笑，随后认真的说道，“现在，我们距离三叶紫陌花已经不远了。”

    本来，金刚独角兽是准备寻找紫幻妖兽庇护的，可是没有走到地方就被冰浩天他们发现了，死的这个地方距离三叶紫陌花已经很近了。

    见到方凡的样子，冰落痕愣住了，她没有想到三叶紫陌花竟然真的存在，而且，方凡还真的知道准确的位置，她还以为之前两人是在开玩笑。

    “三叶紫陌花？”

    站在一旁的冰奇灵目光大亮，死死的盯着方凡，激动的吼道，“你确定是三叶紫陌花？”

    如果真的是三叶紫陌花，那对于冰落痕来说真是天大的馈赠啊，如果之前方凡说有三叶紫陌花的存在，她一定会嗤之以鼻，冰家这么强大的家族，都没有做找到，一个下位面的小子知道位置？

    简直天方夜谭，可是现在她不会产生这样的想法了，在方凡的身上没有不可能的事情。

    “我当然确定，跟我来吧。”方凡走在前面指引着道路。

    他本来想亲自采摘，然后亲手送给冰落痕的，可是现在与冰家的众人集合，那这样的力量不利用，对不起自己啊。

    毕竟，三叶紫陌花身边可是有守护妖兽的，按照小钢炮的说法，自己很难抵抗的，还是保险一点为好。

    方凡走在众人的前面，冰落痕与冰奇灵走在他的身后，后面则跟着冰家不到二十几人，他们的心中无比的紧张。

    走了大概半个小时的时间，方凡突然停了下来。

    “老大，前面那片紫色的花海，就是紫幻妖的地盘了，你要小心，紫幻妖应该已经发现了你们的踪迹，隐藏了起来。”

    小钢炮的声音及时出现。

    “三叶紫陌花？在哪里？”方凡开口问道。

    “面前的紫色花海都是紫陌花，只不过都是一叶的还有两叶的，那最中间犹如紫陌花的帝王，最漂亮的那朵就是三叶紫陌花。”

    方凡顺着小钢炮的指引看去，果然，在花海的中间，有一株散发着浓重的紫色光芒的花，三叶晶莹剔透的叶片，上面是一朵浓郁紫色的花朵，无比的美丽。

    眼前的紫色花海，同样吸引了冰家众人的目光，每个人都死死的盯着面前的紫陌花，眼神中充满了渴望的神色。

    果然是紫陌花，而且还有一株三叶紫陌花，方凡没有说谎，可是他是怎么知道的？

    “落痕，真的是三叶紫陌花，真的是啊。”

    冰奇灵激动的喊道，声音都有些变了声调。

    “嗯。”

    冰落痕却没有想象之中那么激动，她的眼神更多的落在了方凡的身上，他竟然把自己随口一说的事情办到了，心中泛起了一抹甜蜜。

    “赶快去采摘吧，不要磨蹭了。”

    冰奇灵催促的说道。

    冰落痕闻言从甜蜜之中清醒过来，转头看向那傲立的花朵，眼神之中这才出现了一抹激动，就要上前去采摘。

