

               晚上十点，天目基金的最后一个加班人员下班后。

    这栋楼里面彻底的陷入到了安静当中。

    这一天晚上，在唐军的调配下，天目基金的所有的晚班值班保安，全部变成了华夏人。

    这些华夏保安全部都回到了监控室内。

    维保这边，也剪断了整栋大楼的监控系统线。

    整栋大楼的安防系统成了一个摆设。

    唐军在家里整理这些年来收集的一些证据，甚至于安德烈跟一些政府人员交易的证据，也仔细的整理。

    要玩，就玩一次狠的，大不了作死了天目基金，也算是为自己当年的过错，给出一个句号。

    猴子他们十几个人在得到了指令后，大摇大摆地在这栋大楼里行走。

    到了顶楼，一脚踢开了安德烈的办公室大门。

    一打开，里面的豪华程度就让十几个人咋舌在了原地。

    这办公室足足有一千个平方，里面甚至还有个高尔夫练习场，三百六十度无死角，站在任何一个角度，都可以看到整个城市的夜景。

    猴子和马广驰两个人都来了。

    他们无意欣赏人家的豪华办公室。

    猴子说：“马哥，你从那边找，我们从这边开始。”

    马广驰点了点头。

    两拨人开始寻找了起来。

    十多分钟后，这些专业人士把这里的保险柜位置给全部都找了出来。

    但是几个人又傻眼了，这些保险柜，要是让他们一个个的套开的话，只怕会弄到明天去。

    一不做，二不休，猴子一锤子砸在了其中一个保险柜上。

    说：“哥儿几个，咱们要么就来一波狠的。”

    “把这些保险柜给全部撬走，辛苦一点，全给搬回家后我们慢慢研究。”

    马广驰苦笑了下：“早知道这样，我应该要多叫几个大汉过来的。”

    猴子哈哈大笑：“待会我们给安德烈留一个燕子李三的标志！”

    “哈哈哈，行！在桌子上刻个梅花印记！”马广驰一阵豪爽。

    然后十几个人各种找工具翘这些保险柜。

    、、、、、

    第二天一早上，安德烈依旧如同霸道总裁一样走进这栋大楼。

    每次走进大楼大堂的时候，他特别享受那种一片恭敬着向他问好的场景。

    那是一种帝王般的感受，极大程度上的满足了他的霸王欲望。

    专人电梯缓缓上楼，一直到达了自己办公室后，他站在了自己办公室门口。

    刚一抬头，整个人都愣在了原地，目瞪口呆的望着里面的场景。

    “哦买嘎！谢特！”

    安德烈爆发出了滔天的怒火，随之整栋楼都因为他的暴怒而震动。

    原本宁静而充满阳光的早晨，也因为他而变得紧张。

    楼上楼下，各部门员工轰乱了。

    没过几分钟，四五辆警车也停在了这栋楼跟前。

    再接着洛杉基的警察系统开始慌乱，全程搜捕。

    不过这些警察又个个懵逼，因为他们毫无线索，监控线路被人剪短，没有任何影像可以参考。

    当夜，猴子他们就把这些东西带着离开了洛杉基。

    苏启米国的独栋别墅这边，猴子他们在三楼敲敲打打了一整个晚上。

    终于，里面的东西给弄出来了。

    令人震惊的是，这些保险柜里面全都是一些票据，以及合同。

    苏启仔细的看了一会之后，骇然发现竟然全是安德烈那些空壳公司的资料。

    还有很多与米国一些白道上人的交易账本。

    看完之后，苏启都咋舌了。

    猴子也面色十分惊喜：“妈的，这一晚上兄弟们总算没有白忙活。”

    “这些东西足够让安德烈死十次了，要不就马上暴露出去吧。”

    苏启皱着眉头沉思了一会说：“猴子，这些资料只要我们放出去，安德烈肯定这辈子完蛋。”

    “但是，同样跟着他一起完蛋的，还有跟他一起交易的人。”

    “这样做的后果是会让白道的人注意到我们，因为人人自危，肯定会想尽办法铲除我们。”

    “橙子科技在米国商界的韧性已经越来越强大。但在白道上面，跟着安德烈的交易的圈子相比，还真差了不止一点点。”

    “我们要不然可以玩一波疯狂的，就利用这些资料来操控这些人，背后虚构出来一个蒙面人指挥他们。”

    “没办法，我们在米国白道的力量，还要等到明年大选的时候，才能够凝聚成格局，现在只能小心行事！”

    猴子想了下说：“启哥你考虑的比我周全，不介意的话，这个蒙面人就我来充当吧。”

    “橙子科技任何一个人都不能够出面，因为如果那天暴露了，祸水肯定会马上被引到橙子科技的身上。”

    “我不同，知道我是橙子科技人的没有几个，而且这也是我所擅长的，我不介意在这边成为一个地下的王，专门锁定这些非法交易的米国政客！”

    苏启凝重的望着他说：“ 猴子，你要知道这不比国内。”

    “一旦被暴露了，你肯定会遭受到万劫不复的报复，你要想清楚。”

    猴子拍了拍胸脯说：“ 没啥好考虑的，想起来都觉得刺激。”

    “这些人当中，还有很多是国会的吧，人不疯狂枉少年。”

    “既然我们在米国这边玩耍了，启哥也想扶持一些人，那么我们索性再疯狂一点！”

    苏启给他胸口一拳：“好！”

    “就冲你陪我一起疯狂的份上，我向你保证，一旦事情被暴露出来，我会发动自己全部的能耐保全你！”

    “就算把这个世界搅个天翻地覆，我也绝对在所不惜！”

    猴子哈哈大笑说：“放心吧，到不了那么一天！”

    随后几个人把资料全部都给整理了下，然后找了个无人的空挡，把这些保险柜给全丢后面的湖里。

    猴子他们几个也迅速的离开了苏启房子这边。

    到了终于的时候，苏启从各种资料当中回过神，走到了别墅的小院子里。

    杨晶是昨天晚上临时过来的，因为倒时差 关系，所以睡到中午才醒来。

    一醒来看苏启在楼下院子里坐着，她泡了一杯咖啡端了出去。