    秦府是三水镇第一大户，祖上还是官宦世家，门大院深。

    姜雨初发现，秦三笑一路往秦府的偏院走了出去，最后来到一处位于后山的院落之中。

    院子的门口有人在等着，姜雨初小心的藏了起来。

    “老爷！”

    “王管事，怎么回事？”

    “老……老祖突然召见，然后老爷你看。”

    王管事说着，几个人抬着一具担架走了过来，上面蒙着一块白布。

    秦三笑将白布打开看了一眼，随即露出恐惧和震惊的神情来：“啊？”

    “老爷，老祖还在等着你呢！”王管事提醒。

    “走。”秦三笑马上要进去。

    王管事问道：“那这个？”

    “找个没人的地方埋了，记住，让他们手脚干净点！”秦三笑吩咐了一声。

    王管事马上留下来，和几个抬担架的人交待清楚了，然后跟着进入了院子里。

    姜雨初见状，心思一动，随即转身来到下坡的必经之路上，掏出一个小瓶子，将一些粉末洒在地面上，然后藏起来，见到那几个人踩到了粉末之后，才继续藏匿着进入了那座院子里。

    她小心翼翼的靠近了窗台，然后便听到里面的对话声。

    “秦三笑，这些年秦家若不是有我在，还能在三水镇说一不二吗？若是没有老夫，谁会搭理你，管秦府的死活？现在，我不过是找你要一个人，你就支支吾吾的，这个家主，你不想当了是吧？”一个苍老的声音，正在训斥着秦三笑。

    “老祖，三笑当然知道这些，可……可那沈青姿乃是家族旁系之妻，虽然说她刚过门，那秦轩就死了，可秦轩怎么说也是同宗同族哇！真要算起来，她还是你的侄孙媳妇，你……”秦三笑一脸为难的样子表示：“这件事情，只怕不好办，如果真办了，万一秦轩的弟弟秦川闹起来，传出去岂不是污了老祖的名声？”

    “再说一遍，我不是和你商量！”

    老祖的声音极冷，甚至还施展了一些手段，他抬起手来，手掌上空浮现了一道火焰，语带威胁地说道：“现在，你就让人，去将她给我带过来！”

    “老祖！”

    秦三笑最后询问了一声：“家中再选两个丫鬟，送给你不一样吗？”

    “不一样！”

    老祖沉声道：“那沈青姿，可是姹女灵髓体，你随便找的丫鬟，根本无法支撑我的修行，刚才抬出去的尸体，难道你还没见到？若是能得到此女，我便有望，再次突破。到时候，能给秦府带来多少利益，秦三笑你这个家主，该清楚吧！”

    秦三笑闻言沉默了一阵，不久后终于妥协了，沉声道：“王管事，你……现在就去远山镇一趟，把人带过来！”

    “是，老爷！”王管事马上点头离去。

    “老祖，三笑也先告退了！”秦三笑躬身，拜退。

    躲在暗处的姜雨初连忙换了个位置，心中思忖道：这秦家老祖，居然修炼邪术，刚才那道火中似乎有凄厉的惨叫声，难道这是三九怨火？而且，秦家老祖的修为，似乎也不低，我若现在出手，能拿下吗？

    正思索间，姜雨初又听到秦家老祖开口了：“出来吧，他们都走了！”

    “谢谢主人！”

    一道宛如稚童的声音响起。

    “哼，这一次到底是怎么回事，让你成精以后要注意约束手下，怎么还闹出了这么大的动静，还被人将老窝都一锅端了！”秦家老祖教训了起来，末了还冷声呵斥：“后来，还得我去给你们擦屁股，不然的话镇妖司的人，就要查到这里了！”

    “主人，谁知道镇妖司的人，居然会夜晚出现在远山镇那个偏僻的山沟里啊！”说话的正是被秦川追杀的黄四郎。

    姜雨初也听出来了，这就是昨晚跑掉的那只精怪。

    而且，果然如她所料，这个地方还有高人存在，是他出手将那些精怪全部击杀的。

    秦家老祖，就是这些精怪幕后之人？

    “行了，此事便饶过你！”

    秦家老祖挥挥手，但是下一刻，手中又出了火焰，他冷声道：“那沈青姿当真是姹女灵髓体？你若是敢骗我，知道后果的。”

    “主人，是真的，我们一族，对人类女性的体质，一眼便能感知，绝不会错！”黄皮子连忙保证。

    “很好，你马上二阶了，可以化形，老夫便再助你一臂之力，让你争取早日突破，然后再为老夫多找一些女子过来。这三九怨灵功，还需要七名女子的怨灵来炮制，等我练成此功，尽管眼下只有二阶巅峰境界，但实力却能媲美四阶仙士了！”老祖说着，哈哈大笑了起来。

    听到这番话，姜雨初瞬间就打消了出手的主意。

    三九怨灵功！

    这是一门极为邪恶的功法，需要三九二十七名少女的怨灵为依托，功法十分霸道，就算使用的人修为不高，也能发挥出极大的威力！

    听秦家老祖的话，他应该已经残害了二十名少女，剥夺了她们枉死后产生的怨灵，那就是修炼到了三九怨灵功的第六重……

    没有四阶的实力，不能化气御剑，就是她也没有把握自己能成功。

    更何况，此时里面还有一头即将化形的精怪。

    姜雨初只能从长计议，她赶紧离开，返回秦家的大院，找到秦三笑说道：“世伯，我还有几位同僚要去接应，就不叨扰了。”

    “若是公干之事，那贤侄女尽管去吧，有空再来吃饭！”秦三笑一副慈祥的样子笑了笑。

    但姜雨初内心，却感觉秦三笑的笑容，有些恶心。

    因为家中有人练功，居然残害少女性命，秦三笑知道，却不阻止，反而为虎作伥、助纣为虐，这让姜雨初对自己父亲的这位故交，十分的不耻了。

    不过她没有表露出来，而是点点头，见到王管事正匆匆离去，她心中一动……

    “不能让秦家的老怪物得逞，再残害无辜女子了！”

    姜雨初心里想着，马上告辞离开了秦府，不过她很快就走山路，往远山镇赶了去。

    沈青姿，姹女灵髓体……

    唉，拥有这种体质的女子，生下来就注定会被众多修者觊觎。

    姜雨初心里想着，暗叹了一声。

    这个女子，生来就是不幸的！

    ……

    PS：求推荐票啊！

    这推荐票好惨，拜托大哥们帮帮忙。

