
　　秦非只是脸上露出尴尬的笑，随后不断的对老头表示感谢。

　　几分钟之后老头所要的药来了，来送药的就是之前派下去的那个人，那个人看了眼老头，又看看秦非没有再多说什么。

　　那个人动作很快的把药放到了桌子上，随后离开了，王希也目光非常紧张的看着老头吃药，同时脸上的担忧的神色更多了。

　　老头看到王希这个样子，反而是轻松地笑了出来说道：“只不过是吃一次药而已，看把你紧张的。”

　　虽然老头在笑，但是王希心里面却乱成了一团，虽然他知道之前确实是被秦非用这个药让自己摆脱了病症的折磨，但是他也有点担心这种药对老头的副作用。

　　老头吃了药之后没有什么不适的，正当老头准备开口的时候，胃里突然翻起剧烈的疼痛。

　　老头刚想怒斥秦非，不知怎的又回想起之前他所说的话，瞬间在这个时候明白了原来秦非所说的疼痛感原来是这样。

　　老头摆摆手让秦非和王希两个人下去，而老头则师脸上带着凝重的神色没有再多说一句话。

　　秦非和王希离开了屋子，秦非准备暂时离开，但是却在这个时候看到有几个人盯着自己看。M.23sk.com

　　王希仿佛想明白了什么一般，脸上露出了尴尬的神情走到了秦非身边，小声的说道：“这些都是我爸的人。”

　　秦非听到这里也大概明白，如果药没有作用的话，恐怕这些家伙是要找自己麻烦的。

　　于是秦非也非常耐心的等待这里，十几分钟之后，老头慢慢的从屋子里面走了出来。

　　脸上显得有些憔悴，随后就把目光落到了秦非身上，接着开口说道：“你……”

　　老头只说出了一个字，却随后目光变的严肃起来，其他原本就盯着秦非的人，在这个时候也戒备起来，似乎只要老头一点头，那些人就会冲过去把秦非抓起来。

　　秦非好像是抱着胳膊一点无所谓的看着老头，声音听起来有些不大乐意的说道：“既然没有什么事情，那我就走了。”

　　说完这句话之后秦非准备离开，但是老头却突然喊了一句：“你先等一等。”

　　老头这么说着动作很快地走到了秦非面前，秦非看着眼前的老头，不知道他想做什么。

　　就在秦非准备发怒的时候，老头却突然非常慌张的跪到了地上，同时脸上露出感恩的表情说道：“之前是我有眼不识泰山，还希望你能够留下来，以后万一我有个什么不舒服的地方，麻烦你……”

　　听到这里秦非也明白过来，原来老头是想让自己留下来，当老头的健康护理。

　　秦非瞬间变得有些为难起来，脸上上露出不大确定的表情看着老头，声音听起来也没有了几分力气：“不是吧，我说我只不过是帮你治病，你还想让我留下来吗。”

　　听到秦非的话，老头只是脸上露出一些无奈的神情，随后接着说道：“你可是难得一见的神医，能够留下来为小老儿治病，是我莫大的福气，怎么能够强求呢？只不过是我希望你能够留下来。”

　　看到老头这样恳求，站在秦非旁边的王希在这个时候也有些动摇了。

　　他同时轻轻的拍了拍秦非的肩膀脸上露出期待的神情，说到：“既然我爸都已经这么恳求你了，不如你就留下来吧，帮我们一家好好的调理**体。”

　　秦非听到这里，反而是抱着胳膊冷冷的哼了一声说道：“抱歉，我没有兴趣，我现在最大的兴趣就是回到我之前的呆的那个地方，去当一个小小的医生。”

　　秦非说完之后，随后还是把老头给搀扶起来，说道：“至于你的好意，我心领了，不过我并不想局限在这里。”

　　听到秦非的话，老头陷入到一片叹息之中，随后又像是想明白了什么，目光非常认真的看着秦非，最后接着说道：“不如这样好了，我们给你一个医院，这样的话你可以每天来治病，这样当然也不会辱没你的神医技术不是吗？”

　　听到老头这么说，秦非心里面稍微的有些感动，但随后还是摇摇头准备离开这里，脸上露出一些苦笑看着老头说道：“如果你真的有心的话，那就麻烦请他们让我离开这里吧。”

　　秦非这么说着随后抬起手指了指堵在门口那些人，老头也顺着秦非的手方向看去，看到了那些人脸色有些挂不住，怒喝一声，说道：“你们这是怎么回事，就这样堵着门口不让别人进来吗？”

　　那些人反而被老头这么训斥一句之后，感到有些委屈，同时心里面也动荡着，“不是你之前使的眼神让我们堵在这里吗？”

　　随后那些人也乖乖的让开了，秦非看了眼老头又看看站在旁边的王希，接着说到：“以后如果有机会的话，那么咱们就再见面吧。”

　　秦非说完这句话之后便准备离开，走了没几步却又突然回过头看着老头，脸上露出一些怀疑的神色，说到：“对了，你之前好像有说过如果我帮你治疗了病，就会实现我一个愿望，我不知道这个是真是假。”

　　听到秦非这么说，老头认真的点点头，声音非常坚定的回答到：“当然是真的了，不过我不知道你想要什么，当然你想让我们帮你做的，只能是在条件范围之内的。”

　　秦非听到这里只是苦笑了一声，随后接着说到：“也不是希望你们做其他特别的事情，只不过是希望你们能够在这附近多修几间医院，而且还是公益性的那种，当然也并非说不收钱，只是说是价格低一点……”

　　听到秦非这么说，老头微微的点点头，看着秦非的目光之中也多了一些敬佩。

　　秦非离开了老头家，同时也开始朝着自己之前在这居住的地方回。

　　但是到现在他还是没有搞明白自己为什么会突然有这种能力，这种对医学知识了如指掌的能力。

　　非但除了医学知识，就连其他一些跟医学有关的东西，他也能够领悟一些。

　　秦非有些摸不着头脑，随后思维一闪，像是明白了什么一般星，拍了下手心想：“看样子就跟那块玉石有关了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第498章 了如指掌的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 