    天庭的一切都步入了正轨，强大的机制开始运转，不断吸纳着宇宙当中的强大人物，开始征服宇宙万域，为徐然源源不断的收集着各种神物稀世资源以及无上圣法帝术，充实着他的道藏。

    遮天世界当中一共有九种炼制极道帝兵无上仙料，分别为仙泪绿金、永恒蓝金、凰血赤金、龙纹黑金、神痕紫金、道劫黄金、羽化青金、万物母气源根、混沌石精。

    每一种都蕴含天地间独特的法则与奥义，只需要一种便可成就一件极道帝兵，但是若想炼制出真正的仙兵，则需要数种仙材融合，方才有成功的可能。

    如不死天皇的不死天刀，便是由五种仙金熔炼而成，经过万古祭炼，成就至高仙兵。

    这一次，他要集齐九种仙材重炼诛仙四剑，成就绝世杀仙，将诛仙剑阵这座古今第一杀阵的真正威能彻底的发挥出来。

    如今他手中已有不死山老至尊所得的仙泪绿金、夺自金乌准帝的道劫皇金，尚且还差七种仙材，像这等绝世神物，拥有者不是至尊，就是宇宙间的知名准帝，如宇宙间的那位与他同号的神庭帝主，其手中可就拥有一座永恒蓝金练成的宝塔。

    所以这一次天庭征伐宇宙，最重要的一点便是为徐然收集仙材的消息，没有什么会比直接抢夺来的更快了。

    在天庭大业进行的如火如荼的时候，徐然在天庭深处，缓缓开启了诛仙剑阵，开始沐浴天地道则。

    他的吞天魔功已经演化到了巅峰，仅差一次蜕变便可成为完美体质。

    此时，他击杀石皇所得的先天精气近乎汪洋一般，源源不断的被他所炼化，不断的淬炼着他的身躯。

    石皇虽然自斩了一刀，稍差完美大帝一筹，但他身为圣灵，帝躯当中蕴含的先天本源之气，却近乎无穷无尽。

    在这无尽本源之力的冲刷下，徐然身体的每一寸肌肤，都迸射着璀璨的九彩霞光，令他的气息更加神圣，不可揣测。

    他体内的所有血液，也都彻底蜕变为粘稠、浓郁的九彩血液，透发着神圣崇高的气息，身躯中更是不断响起九彩血液的流动之声

    似仙音仙阵阵，飘飘渺渺，玄妙至极。

    甚至是他的血肉与骨骼都在闪烁着耀眼的神光，向着神圣未知的领域极速的蜕变着。

    随着无尽的先天精气全都融入他的体内，他全身上下都散发着九色神霞，蒸腾氤氲仙雾，混沌气息弥漫，血气横扫六合，直冲九天。

    他的霸体已经到了蜕变的关键时刻，照这般下去，他极有可能延续原版吞天魔功的旧路，蜕变为完美的混沌体。

    时间缓缓的流逝，转眼间一百年岁月便过去了，宇宙中因为有着徐然的坐镇格外的平静。

    “轰隆隆!”

    这一天，北斗之外的星空骤然间昏暗了下来。

    徐然的头顶之上，一道滔天的紫气光柱直冲九天，虚空中万道哀鸣。

    所有人都震惊，在这一刻宇宙各地都感受到了一种莫名的气息，全都忍不住颤栗，这是……有人要成帝了吗?

    虚空中有一种莫名的大劫气息笼罩了整片宇宙，让四方星海大震动不已。

    “那是天庭方向！”

    “一定是帝主徐然!”

    “他要逆天了吗，仅仅时隔百年，他居然可以走到这一步，要真正逆道而行，化为圆满大帝了吗?”

    人们简直不敢相信这一切，禁区的至尊们都被惊动了，从闭关中觉醒，脸色难看的睁开了眸子，灿烂光束刺破天宇，窥探着天庭的方向。

    一双双冷漠的眸子洞穿万古时空，杀意无限的盯着被诛仙剑阵笼罩的天庭，他们不会允许一个能够严重威胁他们的存在证道成帝的。

    孔雀王、金翅小鹏王、安妙依等天庭众人，全都无比激动，未曾证道成帝的帝主便已经可以斩杀太古至尊石皇，如果真正成帝了，恐怕天庭当真能够重现太古天庭的威势，真正做到君临天下，禁区俯首的地步，所有人都神色紧张看着这一幕。

    徐然此时已经到了蜕变神胎的关键时刻，一道道混沌气息包裹着他的神躯，狂暴无比的先天精气顺着他的毛孔逸散而出，形成无尽神霞，衬托着他高大的身躯更加伟岸与神圣。

    “咔嚓!咔嚓!...”

    就在这个时候，他的神躯之上，骤然响起一连串瓷器碎裂的声响，一道道细密的裂纹出现在他的神躯之上，在无尽的先天精气冲刷之下，吞天魔功第三次蜕变的时机终于到了。

    “轰!”

    在无数关注天庭的强者们惊骇的目光当中，一道混沌之气以徐然为中心，荡开无尽铅云，直冲九天。

    “吼!”

    徐然一声长啸，冲入星河当中，十方云动，虚空扭曲，强横到极点的气息席卷星空万域，星空之上的群星都在剧烈的摇动，漫天星河都在崩溃，霞光氤氲，破灭在虚空。

    “轰隆！”

    徐然能够力压古皇的圣躯轰然炸裂，一尊魁伟如铁水浇铸而成的崭新神躯出现在天地间，强健而有力，充满了金属的质感，屹立在天地间，上抵九天，下慑九幽。

    在目光开合的瞬间，他的眼眸中有日月沉浮，星辰幻灭，无尽的诸天星辰之力被他强行接引而来，天河横空，贯通域外，将漫天星辉尽数收拢在他的身躯之上，洗练着他的神躯。

    虚空之中，原本哀鸣的万道瞬间平复，转而变得无比祥和，天地间天花乱坠，地涌金莲。仿佛在恭贺着什么，一道道仙音响彻天地，璀璨的神光化成了星海汪洋，笼罩在天庭之上，瑞气冲破亿万里。

    远远望去，那片天宫沐浴在不朽的光辉中，宛若一片浩大的仙界，震颤了人界，所有人都觉得不可思议，看着虚空中不断转化的种种异象，白虎咆哮，玄武拓海，鲲鹏横击九天，真龙飞舞，仙凰展翅，都是天地法则所化，在天庭上空围拢着徐然，显得神圣莫名。

    “这根本不是成帝之劫，而是帝主另类成道引发的异象！”

    诸多禁区至尊全都骇然的看着这一幕，另类成道与证道的区别就是没有盖压万道，得到天心认可，所以并不会引发大劫，这也是另类成道比证道稍差一线的原因所在，但帝主竟然引动了这等堪比帝劫的可怕异象，毫无疑问帝主的实力变得更加强大了。

    仅仅只是霸体大成的帝主徐然便可斩杀至尊，现如今他另类成道，强大到了何种地步无人知晓，所有禁区至尊心中都不由得涌向出了一股寒意。

    宇宙当中则是一片欢呼之声，当代至尊越强大，他们便越安全，道道虔诚的信仰之力从宇宙汇聚向天庭徐然的神像当中，为他收集着最纯粹的信仰之力。

    也有至尊从徐然身上那宛如天地神炉，使得无尽星空塌陷，贯穿了宇宙的暗紫色气血中，感受到了其他的一些莫名之气，那是一种极其强大的大道亲和之力，晦涩到了极致。

    徐然眸光中闪过一丝莫名之意，这天地异象确实不是他另类成道所引发的，而是他的体质变化引起的，天地有感，在庆祝一种新的至强体质诞生——先天霸体道胎。

