    王景简直原地泪目。

    每念及此五内俱焚啊。

    太特么……

    太特么悲哀了。

    王景狠狠扒开侍女刚才递过来的参汤，气的猛灌几大口。

    玛德气死！

    不过就在此时。

    忽然间……

    这间静室之外，传来一阵急促的脚步声。

    王景皱起眉头。

    这特么又是哪来的下人乱窜？

    一点规矩没有，搁这臭要饭呢？

    不过很快，王景就发现不对劲了。

    这脚步声，闻起来好熟悉……

    果然，不一会，一名黑衣男子跪拜在了王景面前。

    这不是别人，正是太原王氏畜养的死士！

    “禀报老爷，北疆急报！”

    “北……北疆急报？！”

    王景猛地一惊，顿时整个人都清醒了。

    是了，自己为了钓大鱼，手中放了可不止一条长线。

    其中最长的一条，正是蔓延到北疆的这一条！

    不过王景心情并不乐观。

    此次，以疫病为基础制造长安大乱，牵制禁军的计划受挫。

    如此一来，突厥大军在大唐禁军面前，那胜负还真就不好说了。

    再说……

    王景也听说了，幽燕一路，全境暴雪。

    连幽燕这些地方都遭遇雪灾了，那更北方的漠北……岂不是更加遭殃，更加完蛋？

    尽管自己一通安排，给突厥可汗送了兵器图纸，还送了数量不少的工匠过去。

    但这个情况下，突厥别说是顺利造出兵器与大唐禁军相抗衡了。

    能不能度过这次雪灾，恐怕都是个未知数。

    不过……

    就在王景打开信封，阅读了几秒之后……

    脸上的忧虑恐惧，却迅速消失。

    取而代之的，是无比的狂喜！

    无比的兴奋！

    原因很简单……

    “……幽燕等地遭逢雪灾，漠北突厥部却阳光明媚，风调雨顺。”

    “……是年，突厥粮草丰收，牛马膘肥体壮，突厥之民更人人富足。可汗趁此之机，重用君所派之工匠，命为工部尚书，建成火药工厂者凡十余座。”

    ！

    ！！！

    单单是看到这里，王景整个人都快要笑死了。

    这特么岂不就是天降之喜了吗？！

    简直了！

    无敌啊！

    自己最担心的雪灾，发生在了幽燕一路，却没有发生在突厥方面！

    哈哈哈哈哈哈！

    随后……

    王景继续阅读信报！

    “……以山河形胜，布置伏兵，久待李靖之师。为避李靖探查，突厥人尽服药自喑咽喉，以泥淖涂抹身躯，藏匿山间坡谷卒月，始得见李靖部经过。”

    “阖军以手雷凭高而掷，尽中李靖师，而李靖师以在坡谷，投掷不利，仅造少量杀伤，后可汗率三十九万大军直入坡谷，李靖部……大败亏输而逃！”

    王景呆住了。

    赢了……

    赢了赢了赢了！

    我突厥大军赢了！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    这一刻，王景简直是灵魂出窍。

    太特么爽了！

    李二这昏君自己惹不起，圣帅这妖孽自己打不过，

    但突厥人却不同！

    自己不是李二、圣帅对手，可从此以后，自己有了突厥这个帮手呢？

    那可就……

    啊嘿嘿嘿嚯嚯嚯哈哈哈哈哈哈哈哈！

    王景万万没有想到，事情居然真就如此顺利。

    李二的大军也是百战之师，而突厥则面临着年末到来的巨大气候风险。

    可现在……

    什么叫特么的天降之喜啊？

    这波……这波才是真的大！

    来了来了！

    这一瞬间，王景眼中精光暴涨，当即一拍书案，“立刻去给我请崔氏、李氏、郑氏、卢氏四位家主过来！”

    “我有紧要之事，要立刻与几位大人商议！”

    “是！老爷！”

    直到死士离开府邸后许久，王景依旧犹自沉溺在狂喜中难以自拔。

    这也太好了吧。

    自己倒了八辈子霉，摊上李二这个昏君不说。

    偏偏这昏君背后，又有妖孽相助。

    什么叫桀纣之世？

    这可不就是桀纣之世！

    本以为世家大族会逐渐式微，乃至于在自己手中消亡也未可知。

    但现在……一切都不好说了。

    突厥可汗就是永远滴神啊！

    不一会。

    接到王景邀请的几名世家族老纷纷聚集而来。

    李天城，崔白鹤，郑太山，卢长庚。

    乃至萧瑀，裴寂。

    几人齐聚一堂！

    ……

    尽管王景邀请了圈子里所有人。

    但……

    因为近日囤积药物，想要扳回一局却受到重创。

    这万斤沉重的打击让这一系列的世家大佬们，都陷入了极度的悲哀。

    或许……

    众人都已经渐渐接受了，或许我们世家大族，真就……

    真就加起来，都斗不过这一个圣帅。

    完蛋啊！

    因此明明是宴饮集会，但到了场……

    众人却依旧是提不起精神，个个萎靡不振，仿佛刚从墓地里挖出来的粽子一样。

    那脸色让人看了，说不是粽子，恐怕都没人信。

    众人落座之后，许久许久，都没有任何言语。

    许久许久……

    李天城老爷子忽然一声癫狂的怪笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “诸位兄台，何故如此悲观啊？既然已经事不可为，我等何不火速开始酒池肉林，横竖不就是个死吗？”

    李天城这话仿佛启发了其他人。

    一时间，所有人都癫狂诡异的怪笑起来，“哈哈哈哈哈！”

    “李兄说的是，我等何不及时行乐？”

    “王兄呢，王兄怎么还不来，取酒！取酒啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “诸位，饮个痛快！”

    “今朝有酒今朝醉哈哈哈哈！”

    众人状若癫狂，直接进入醉生梦死环节，极致的颓废！

    便在此刻……

    忽然间，院落一旁的小径之中一阵脚步轻响。

    很快，有人走了进来……

    满脸笑容的，握着几个精致的玉瓶。

    此人正是消失了一阵的王景。

    “诸君！说的好！”

    “卢兄说的对啊！正该今朝有酒今朝醉！王某这有几瓶压箱底的老酒，全是顶级的陈酿。诸位今日可尽情尝之！”

    随着王景出现。

    这几名老者齐刷刷的露出了笑容，只不过都是癫狂的惨笑。

    一看王景拿着好酒来了，一时间更加“兴高采烈”，纷纷嚷嚷着不醉不归云云。

    便在这一片寡妇上吊似的愁云惨雾之中，只有郑太山老爷子声音颤抖着，还是给王景行了一礼，问了问今日的主题……

