    清冷的风，凄艳的神源之血，被撕碎的残躯，还有碎掉的先天神骨，在这方天地中同舞，触目惊心。

    “快逃！”

    有先天神灵被割裂的神体在重现，被吓得浑身痉挛，拖着残躯就朝着远方冲去，根本不敢停留。

    只是短暂的交手，他们就认识到了对手的恐怖，绝非他们可以力敌的。

    嗡！

    那道光线，也重新凝成模糊的身影，然后迈步就追了上来。

    他奇异的眸光，扫视溃逃中的先天神灵，像是在感知着什么。

    旋即抬手打出，冲起滔天波澜，当场就有三尊先天神灵，被其击毙了。

    做完这一切，他这才停了下来，明显没有尽屠之心。

    “是我们低估他了。”

    “他，到底是谁？”

    逃到远处的先天神灵们，都是惊魂未定。

    他们望着那独立场中的模糊身影，心头浪涛滚滚，再也不敢靠近了。

    若非对方收手，他们一个都逃不掉，全部都会被击毙。

    最可怕的是。

    整个过程中，对方连混沌大道都没有展现，不显露山水就有这等实力，明显超出绝神榜的范畴。

    他们可没有听说。

    最近有先天神灵做出了突破，名列天道榜啊。

    “看来我三主生灵的处境，的确不妙啊……”

    那模糊的身影，亦是心绪起伏，难以平静。

    他非嗜杀成性之辈，更何况当今混沌，已经迎来了主宰时代。

    尽管主宰不出手，不显化，他也不可能行事无度。

    比如，他所击杀的四尊先天神灵，都是感知到，身上曾沾染三主生灵鲜血。

    而这还只是一个伏魔大禁天，那么其他大禁天呢？

    另一头。

    余飞在内的三主生灵们，也是尽诛了围剿者了，再度对那模糊的身影行礼。

    他们也没有料到，对方竟然如此强大，竟然横扫了伏魔中一大片先天神灵。

    “前辈，接下来不用管我们了……”余飞更是说道。

    因为铁瓦的主导，昔日三主的生灵，几乎成为了整个混沌势力的猎物，他不想牵连对方。

    “随我一起去寻，其他三主生灵。”

    而那模糊的身影，却直接打断了余飞的话语，让这群三主生灵们，都是愣住了。

    听对方的意思。

    这是要继续给他们三主出头吗？

    还没有等他们多想，已有茫茫神光席卷而来，将他们笼罩，直接消失在了原地。

    不久后。

    伏魔大禁天另一地，传来了消息。

    数十尊逃亡中的三主生灵被救走，在这个过程中，有大量伏魔大禁天的涅神陨落，其中还有好几尊混沌神子。

    那模糊身影的主人，不曾止步。

    他的足迹在不断蔓延，相继抵达了断崖、南霆，横扫睥睨，解救被追杀的三主生灵。

    他的实力，实在太强了。

    所到之处，没有任何先天神灵，可以阻其脚步，且还不断有先天神灵，命丧他手。

    而对方的容貌，又是哪种先天神灵，还是无人知晓。

    一时间，天地剧震，各大先天神灵群族沸腾。

    那些欲要从三主生灵身上，获得好处者，全部都停了下来。

    “在这种时候，竟然还有天道榜存在，在为三主出头，莫非是天道古神吗？”

    “不，不可能，混沌已经迎来了主宰时代，但古神主宰却出现了大问题，再加上还有命运群族虎视眈眈，他们这些年，都规矩的很，哪里敢乱来。”

    ……

    各种议论声冲天，让混沌中掀起了轩然大波，世人都在猜测，这尊神秘强者的身份。

    这个时候。

    受到命运群族扶持，而重现的三主，也被人踏平，连当今三主之主林恩都被诛杀的消息，也传开了，让世间越发动荡了。

    所有人都知道，天地将大乱了。

    不提那神秘强者当今的举动，光是对方诛杀了林恩，命运群族，就不会善罢甘休。

    南霆大禁天，某处隐秘的空间中。

    正有数百尊后天生灵，在这里休养生息。

    他们拥有的道统驳杂，显然大部分都是散修。

    他们奔波多年，都是满脸风霜，不少身上还带着伤。

    “难道说，我们三主群族的旧部中，有人在潜伏之中突破了？”

    此刻，他们也听闻了外界的风波，一个个面色激动，议论纷纷。

    “不可能。”

    一道低沉的声音响起。

    只见一位紫袍壮汉走了过来。

    他命格高贵，浑身缭绕着紫色道光，散发出至高的气息，乃是一尊古神。

    他，正是伊镰。

    五十个叠纪过去，伊镰越发强大了，可以位列当今绝神榜前十了。

    只是，他也状态不佳，显然历经了好几轮苦战，身躯上带有道伤。

    “伊镰大人？”

    那些生灵闻言，都是眸光暗淡了下去，苦笑不已。

    除却混沌神子，和时间生灵外，想要通过修行，突破到先天神灵层次，根本不可能。

    不需要伊镰多言，他们也清楚。

    只是。

    这些年，他们听到了太多噩耗，如他们，也是在伊镰的庇护下，这才活到现在。

    所以，这才有了这种不切实际的期待。

    “不过。”

    “纵然那尊先天神灵，非我三主所出，但也是友非敌，我们先去和他汇合，一切都清楚了。”

    伊镰的眸子，爆发出炽热之芒。

    他也被绝神榜前十的强者盯上了，和烛照、死亡鹏王都分散了，辗转之下，这才躲进了这里。

    而他得到消息。

    那尊神秘强者，现在就在南霆中。

    话语落毕。

    伊镰以天道神力，将这群三主生灵卷起，从这片隐秘空间中冲了出去。

    或许是因为那尊神秘强者降临了。

    如今的南霆大禁天，一片风声鹤唳。

    并没有人注意到，伊镰一行人的出现。

    而伊镰也在趁势，搜寻着那尊神秘强者的下落。

    “什么？”

    “那家伙，冲向了转生大禁天！”

    不久后，伊镰打听到这个消息，浑身剧震。

    转生大禁天。

    那可是混沌中，最为辉煌的地方，当今天道榜存在，都聚集在那里。

    那尊神秘强者，为三主群族出头，已经引发滔天波澜了，这个时候，理应躲避风头。

    可结果，对方却反其道而行之，竟然敢去转生大禁天？

    “难道他是听闻了烛照，在转生大禁天吗？”

    伊镰心中暗道，旋即带着这群生灵，迅速破空而去。

    （第二更到！）

