    她这么一倒下去，手忙脚乱的就要撑住什么地方。

    唐肆一把扶住她的肩膀。

    倏然——

    空气都好像寂静了，两个人对视。

    宋意盯着眼前男人的桃花眼，鼻息间还有一股淡淡的烟草气。

    心跳怦怦的，她感觉自己的手，好像被冰冻结了一样，撑在他身上的那个地方，愣是不敢动。

    唐肆眸色渐渐变得深浓。

    舌尖微微舔了舔后牙槽，唇角倏然勾起一抹摄人心魂的笑。

    痞懒、野坏顷刻间渲染了一室的氛围。

    宋意是弯着身的，她去哪玩外卖回来就换了一个宽松的体恤。

    里面没穿，因为这样比较舒服。

    所以她撑着他，弯身在他面前，这角度……

    他视线落在她的领口，唇边翘着牵线，哑着嗓音开口：“勾引我？”

    语调上扬着，性感又魅惑。

    带着男人独特的欲，以及从骨子里散出来的野。

    宋意想缩回自己的手。

    唐肆比她更先一步，直接按住她的手腕。

    抬眼看着她笑：“你不想？”

    低哑的声音，酥进骨头，诉尽蛊惑。

    怦怦——

    宋意看着他，心跳加快，感觉自己手心的温度瞬间上升，灼红了她的脸颊，连带着耳朵也红了。

    一只耳朵包着纱布，看不太清。但耳朵下面，都红了。

    吞了吞口水：“你……”

    唐肆打断她：“工作一天了，才从山上下来。”

    他敛下眉眼，睫毛在他的眼睑初打下一层淡淡的阴影，略显疲惫。

    男人一只手按着她的手腕，另外一只手拉了拉她的领口，拉的更下去。

    实际上不用拉就自己什么都look完了。

    他喉结动了动，语气里都好像透着疲惫，抬眼，桃花眼深邃的盯着她：“我有些累。”

    他语气好像还挺委屈的：“我都这样了，你还勾我。”

    “宋意，得负责。”

    宋意心里一[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]阵慌乱。

    “我，这……我……”

    唐肆舔了舔唇：“方法很多种，我们可以先试试其他的。”

    ……

    约莫三分钟，室内手机铃声乍然响起。

    宋意吓得手一抖。

    “嘶——”唐肆看着她。

    宋意：“……”

    “你电话响了。”吓到我了，你看我？

    渣男！

    “你接电话。”

    “帮我拿一下。”男人嗓音略微沙哑：“茶几上。”

    他怕是工作上面的电话。

    所以必须得接。

    宋意无意间看了眼名字，陆妤。

    这名字应该是个女人。

    她递给唐肆，唐肆看了一眼皱眉，接起电话之前，痞笑着看了眼宋意：“继续。”

    宋意：“……”

    你大爷哦！

    陆妤那边，听到唐肆接了电话，连忙说：“肆哥，你帮我叫的客房服务还没有到吗？我这边还没有人过来。”

    “叫周梁帮你了，你问问他。”

    唐肆嗓音压着的，压得很低，听上去很平稳，但还是有些不对。

    陆妤拧眉：“肆哥，生病了吗？”

    安静的环境里面，宋意能够隐隐约约的听到是一个女人。

    真的是一个女人大半夜的打电话。

    她心里不爽，看着唐肆，她一口就咬下去。

    陆妤只听到唐肆那咬牙切齿的回答：“有些累，先睡了。”

    说完，唐肆就把电话给挂了。

