    叶少阳随口答应了一声。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    芮冷玉道：“我还不知道你，你就是觉得自己牛逼了，不当回事，尤其是西方的邪物，可是你想想，假如她真是王族后裔，有什么样的危险摆不平，值得跑到我们这里来避难。”

    叶少阳顿时怔住，是啊，假如姚梦洁在身份上没有撒谎，那么能把一个王族后裔逼到国外避难的，不管是法师还是邪物，得强到什么地步？

    “还有，一个月是什么意思，难道对方只追杀她一个月，一个月以后就不管了？”

    叶少阳哑然，这些问题，自己还真没想过……

    芮冷玉冷笑道：“你看人家是美女，所以什么都没问，晕晕乎乎地就答应了吧？”

    “这……”

    “算了，你都已经答应了，明天我正好见见她再说吧。”

    两人又说了一会，谢雨晴要去给一谷大师煎药，挂了电话。

    叶少阳一个人躺在卧室床上，虽然自己没在这里住过多久，但还是有一种家的温暖。

    只是有点感到寂寞。叶少阳想到了瓜瓜，以前这家伙天天黏着自己，觉得他烦，现在好一阵子没见他，反而有点不习惯。不知道他跟道风他们一起混的怎么样了？找到所谓的玄武没有？

    然后，叶少阳又想起了小九，内心深处立刻浮起了一层涟漪，赶紧打住，不再想下去。

    第二天早上，姚梦洁打来电话，约他起床去机场，然后派车来接。

    叶少阳挑选了几样法器，装进背包，其余法器都留下了，至于山河社稷图等等不常用但是极其珍贵的法器，叶少阳早就给放在老郭那里了。

    楼下果然有车在接，还是昨晚上见过那个管家，却不是昨晚的车了。

    上车之后，叶少阳有意跟他聊天，想从侧面打听姚梦洁的情况，但是管家一个字不愿多说，唯一告诉叶少阳的就是，姚梦洁在法国有很多管家，正因为他中文说的好，才会被带来华国。

    在机场大厅，叶少阳见到了姚梦雪，金碧眼的她在一众旅客中间很是突出，给叶少阳的感觉有点像是漫画中的美少女。

    管家帮他们托运了行礼，之后就离开了，两人取了票，上飞机之后，叶少阳找座位，结果在最前面，座位很宽，叶少阳坐下之后感觉不对，一问才知道姚梦洁帮自己升了舱，这里是头等舱。

    两个半小时后，飞机在厦门降落，从机场出来，叶少阳看到了等在外面的芮冷玉。

    “这个就是我女朋友，芮冷玉。”叶少阳为两个妹子介绍。

    两人很友好地握了手，寒暄起来。

    “听少阳说你很漂亮，果然是个美女，比我想的还漂亮的多。”芮冷玉说客气话的时候，别有意味地瞥了叶少阳一眼，叶少阳明白她的意思，左顾右盼，装作没看见。

    芮冷玉先带他们去了酒店，开了两件房，姚梦洁知道他们有正事，自己也不想参与，表示自己要去逛逛，叶少阳给了她一个鸡血石的护身符，让她带在身上防身，自己跟芮冷玉一起去拜访一谷大师。

    这一次叶少阳没有空手上门，去市买了两盒人参，毕竟上次钢城之行，自己也很是赚了一笔，出手也大方的多。

    一谷大师已经得知了叶少阳的来意，心里还是很高兴的，中午芮冷玉下厨，三人一起吃了饭，席间说起为他治伤的事，一谷大师很是感染，问叶少阳：“你今年多大了？”

    叶少阳一惊，道：“师父怎么突然问这个。”

    芮冷玉一张脸立刻红了。

    一谷大师笑道：“问你，自然是有原本的。你跟小玉在一起也挺久了，既然你们坚持要在一起，不如就把婚事办了，你觉得怎么样？”

    幸福来的太快，叶少阳顿时感到心跳过度，张着嘴说不出话来。

    一谷大师盯着他，说道：“怎么，你不愿意？”

    “不不不……师父，怎么会不愿意，我求之不得呢，只是……”叶少阳挠着头，犹豫了一下说道，“说实话，我本来是想等我那朋友治好师父之后，再跟你提亲的，还是等师父治好伤再说吧。”

    一谷大师微微一笑，“你这意思是，你要是治不好我的伤，我就不让你们成亲了？”

    不等叶少阳回答，接着说道：“少阳，我今天提起这件事，不是因为你找人给我治伤，我如果觉得你配不上小玉，别说是给我治伤，就算让我返老还童，我也绝不考虑，我就这一个女儿，你明白吗？”

    叶少阳认真地点了点头，心中很是感动，偷眼看芮冷玉，脸色羞红地默默吃东西，想到她不久之后，就能成为自己的妻子，叶少阳心中不由一阵莫名的激动。

    “这件事先这么说着，小玉父母双亡，婚事我能当家；你俩情况差不多，不过你师父还在鬼域，你最好跟他说一声，他如果不反对，我们再商议婚期。”

    叶少阳连连点头。婚姻大事，自己肯定要跟师父禀报一声，青云子的脾气他太了解了，肯定不会反对他们在一起。

    叶少阳的心情激动了很久，才逐渐平复下来。吃完饭给覃小慧打去电话，得知她明天上午到，于是这个下午，芮冷玉带他出去玩。

    一路上，两人很有默契地没有谈起婚事，晚上在厦大白城吃完饭，两人在海边沙滩上散步，叶少阳忍不住拉起她的手，问道：“你做好心理准备没有？”

    芮冷玉知道他指的是什么，微微低头，说道：“不知道。”

    叶少阳一时激动，把她拉到自己怀里，面对面站着，双手捧着她的脸，“说真的，我直到现在还有点不敢相信，其实你条件这么好，我是**丝一个，你为什么会喜欢我？”

    芮冷玉微微抬头，道：“你知道乌鸦为什么长得像写字台？”

    “啥？”叶少阳当场怔住，还以为自己听错了。“这个时候，你说乌鸦干什么，跟咱俩有什么关系？”

    芮冷玉微笑起来：“看过《爱丽丝梦游仙境》吗，爱丽丝这样问过疯帽子，疯帽子反问，为什么乌鸦长的像写字台？”

    (本章完)