    陆见深收回手机，又看了一眼窗外道：“雨好像已经小点儿了，一把雨伞而已，我跑快点儿，淋不到什么。”

    南溪忽然就想到她冒着大雨去找念念的那一次，她全身都湿透了，冻的瑟瑟发抖。

    那个滋味，真的是特别难受。

    尤其是大风吹在身上，就像刀子割在身上一样疼。

    见南溪没有说话，陆见深的心终于沉了下去。

    他开口：“你早点休息，我走了。”

    说完，他转身离开。

    正在这时，一声咳嗽声清晰地传进了南溪的耳朵里。

    “你感冒了？”她终是没忍住问。

    “有点。”陆见深点头，随即解释：“轻微的，不是很厉害。”

    南溪又想起他有次感冒，最开始也是轻轻的流点鼻涕，咳嗽两声，结果一发不可收拾，最后一直断断续续的咳嗽了很久才好。

    他身体素质好，一般不会生病。

    但一生病就比较严重。

    想到这里，南溪愈发担心了。

    就在他的身影即将离开时，南溪到底开了口：“陆见深，那个……”

    “怎么呢？”陆见深看向她。

    “那个……”南溪放轻了声音，柔软道：“外面的雨下的太大了，路上也看不清，开车有危险，如果你不介意的话，可以在我这里多呆一会儿，等雨停了再走。”

    “如果雨一直下呢？”

    南溪骤然愣住了，她的确没想到这个问题。

    想了下，又道：“客厅里有个沙发，就是有点小，如果你不觉得狭小，可以暂时将就一晚上，总比感冒了生病强。”

    “好。”他点头。

    结果这场雨，一直下到了晚上十一点多，都没有丝毫要停下的迹象，而且越下越大。

    明天还要上班，南溪就先去洗了澡。

    去之前，陆见深叮嘱她：“不要碰水。”

    “好。”

    洗完澡，她换了一套纯棉的睡衣，长袖长裤，算是中规中矩，没有任何不合时宜的地方。

    然后又去卧室，拿了一身衣服递给陆见深：“你去洗澡吧，洗澡间那条红色的毛巾是新的，你可以用。”

    陆见深看着南溪手上蓝色的睡衣，很是愣了一下道：“这套睡衣，好像是我的？”

    被他一说，南溪的小脸瞬间就红了，就像是自己的小心思被人戳穿了一样。

    她抿了抿唇，柔声道：“是你的，我收东西的时候不小心收错了。”

    “那怎么没有还给我？”

    “你家里睡衣那么多，也不缺一套两套的，就没有还。”南溪说。

    “哦。”

    一直到陆见深进了浴室，南溪才松了口气，靠在沙发上。

    其实，这衣服根本就不是她收错了。

    而是她特意带的。

    当时，她在柜子里收睡衣，一眼望过去就看见两人的睡衣摆放在一起，而且还是她当初给两人买的情侣款。

    虽然他穿的次数非常少，但她穿的次数却很多。

    原因很简单，因为这是两人所有的衣服里唯一一套情侣装。

    走的时候，她鬼使神差般就把那套睡衣一起带走了。

    怎么也没有想到，那套睡衣今天还会派上用场。

    大概十几分钟后，陆见深从浴室里走出来，他洗了头发，发丝上还滴着水。

    细小的水滴顺着他的脸颊轻轻的往下滴，流入性感的喉结。

    上衣的领口散了两颗扣子，随意的松着，颈部的线条和力量感立马展露无疑。

    他走过去，清隽的脸看向南溪：“吹风机在哪儿，我是浴室没找到。”

    “在房间，我去给你拿。”

    南溪说完，起身去拿。

    可能是步伐太快，她一不小心被绊住了，一个踉跄，差点就要跌倒在地上了。

    陆见深眼疾手快，立马伸手拦住她纤细的腰。

    可是，沙发和茶几之间的距离有点狭窄，陆见深的身子又高，长腿一个没有迈开，他也坠坠的往前倾去。

    最后，两人同时倒在沙发里。

    更让人没有料到的是，两人的唇就那样碰到了一起。

    那一刻，空气就像骤然停止了一样。

    两人的鼻息间，都是彼此的呼吸。

    谁的呼吸都是急促的，滚烫的。

    两张唇贴在一样，就像两个人的心一样，热切而滚烫。

    南溪的大脑一片空白，她眨了眨眼睛，一颗心剧烈的跳动着。

    因为两人隔的很近，近的她可以清晰看见他的脸，看见他的浓眉，甚至连他的睫毛，她都能一清二楚的看见。

    可也是在这一刻，南溪才发现一个要命的事实。

    她没有忘。

    她还是很想念。

    以前，有人说，喜欢这个东西，是你藏着心，也会从眼睛里拼命流出来的。

    现在，南溪觉得想念是毒，是药，它简直无孔不入。

    这些天，她一直以为自己在忘却，她也拼命的告诉自己，要忘记一切重新再来。

    可是此刻她才发现，一切都是她的自欺欺人罢了。

    心口，酸酸的，涩涩的。

    南溪轻轻的动了一下嘴唇，就在她刚刚要离开的时候，突然，后脑勺被一个强大的力量一扣，下一刻，陆见深的吻带着强烈的，霸道的气息席卷而来。

    他的手，扣着她的腰，两个人都陷在沙发里，南溪根本连逃的机会都没有。

    那样的吻，太过热切，几乎是她无法承受的。

    因为洗完澡的原因，陆见深的身上还有一身清新沐浴露的味道，南溪觉得这个味道特别好闻。

    她不知道自己是怎么呢？

    明明应该生气的，他没有经过她的同意就吻了她。

    可是此刻，她发现自己就像一条枯竭的鱼儿，竟然疯狂的想念着他的滋润。

    “溪溪……”他一遍遍不厌其烦的喊着她的名字，那么温柔，那么耐心，就像是手心的宝。

    她没有办法拒绝，也没有办法逃避。

    她简直沉溺在他的温柔和高超的技术里不可自拔。

    直到最后一刻，她拼命地喊着自己：南溪，清醒点，你一定要理智点。

    她伸手，一把推开他。

    不顾脚上的伤，她拉起身上的衣服，几乎是落荒而逃。

    然后疯狂的跑回房间，关上了房门。

    这时，手机叮咚一声响，是陆见深发来的微信。

    “溪溪，我不想说对不起，也不想说抱歉，因为我是真的想吻你，不是因为冲动，是真的想。”

