
但凡是优秀的少女，都是有些自傲的。

不管是家世还是能力，食蜂操祈当然说得上是优秀，自傲也无可厚非。

而优秀的姑娘，哪会跟别的少女分享男人？

“我们有正式的婚约。”

少女只是强调这一点。

从这方面来看，毫无疑问的，她就是原配。

“而且妈妈可是认同我的哦。”

婚约还不够，还要搬出秦夜母亲的认同。

但母亲的认同并不重要。

“我母亲不仅认同你，还认同其他的少女呢。”

秦夜直接戳破她的幻想。

虽然他没怎么跟母亲说过其他少女的事情，但有姑姑在家里面呢，母亲肯定是知道并且认同的。

听到这句话的食蜂操祈抿着嘴，就觉得很委屈。

而秦夜则是继续补充：“顺便说明，你跟我的婚约是我姑姑做的、那些少女也是我姑姑给我找的。”

从一开始就是利益联姻，跟别的事情无关。

秦夜姑姑甚至都没有问过食蜂操祈的意见。

这点就跟麦野沉利、初春饰利她们不同，那几个少女的意见，秦夜姑姑都有直接或间接地询问过。

所以她们早就做好心里准备，谁都没有纠结这方面的事情。

对于秦夜来说，这样倒是轻松很多。

像食蜂操祈这样倒是挺麻烦的。

少女低着头，默默地跟在秦夜身边。

秦夜一直瞄着她，期待着她甩开他的手，说出“这样的婚约，我不要了”之类的话。

然而少女到底是没有说出来。

只是开口询问道：“为何非得要这样不可呢？”

“……谁知道呢。”

秦夜摇摇头，表示不清楚。

自家姑姑挺擅长“命运”方面的事情，可能是在命运的长河里看到了什么？

……

秦夜的母亲确实认可其他的少女。

自家儿子多找几个，她觉得没有问题；自家丈夫想找，那就直接捶死。

人类总是双标的嘛。

不仅食蜂操祈、麦野沉利她们得到认同。

若狭悠里也可以得到认同。

这几个少女目前正在接受她的教育，包括语言、文字、思想等。

秦夜姑姑用了道法，让她们的学习能力提升到很高的地步，再加上本身也属于汉文化圈出身，所以学习进度是很快的。

若狭悠里最近有点烦恼，秦夜母亲自然能看得出来。

稍微观察一下，发现烦恼可能跟自己有关。

在仔细想想，就觉得估计是她们刚来到这里的时候，自己说的那几句话给她造成困扰了。

一节课结束后，就跟她单独谈谈。

“以前我说的那些话，你不用放在心上，我儿子已经有婚约了。”

“……哦。”

直截了当的一句话，让若狭悠里有点恍惚。

更多的还是松口气。

有婚约就好，这样就跟她没关系了。

然而秦夜母亲紧接着又说了一句：“当然如果你愿意的话，我倒是不介意多一个儿媳妇，我还是挺喜欢你的。”

“……？？？”

多一个儿媳妇？

现在这年头，还能够娶两个……

好吧。

若狭悠里想起来了。

记得某个国家里面，还有一夫多妻的制度来着。

就算是现代社会，封建残余也是一点都没少呢。

……

佐天泪子也很烦恼，没有心思修道、也懒得练习操纵空气的能力。

在家里面待了小半天，临近中午的时候，就出门散散心。

顺便用手机跟初春饰利、御坂美琴她们聊聊天，询问她们有没有时间一起玩儿。

还没有收到回信，眼神就捕捉到熟悉的身影。

停下脚步一看，对面的街道上，秦夜跟一个金发少女，正手牵着手地往前走着。

“？！”

为什么要手牵手？

不是说过女朋友是御坂美琴的吗？

出轨？！谷

佐天泪子感觉大事不好。

又怕秦夜会看到自己，下意识地就躲进旁边的店铺里面。

等到秦夜跟那个金发少女走远后，才从店铺里走出来。

表情很懵、心情很复杂。

到底是怎么回事儿？！

……

御坂美琴对番外个体的说教，当然不会有多少效果。

反倒又被嘲讽了一番。

用胸来嘲讽。

这就让御坂美琴气得牙痒痒的。

但这毕竟是自己的克隆人，所以她对自己的未来很有信心。

当然现在不是说这个的时候。

说教没有效果，眼看着又要到午饭时间了。

正想着是不是应该做饭的时候，就收到佐天泪子发来的信息。

看了几眼，又直接对番外个体说道：“午饭你来做吧，照顾好两个小孩子，我有点事情要出去一下。”

番外个体也不是什么事都会跟她反着来。

做午饭而已，她点点头表示没有问题。

基本的生活技能还是会的。

于是御坂美琴跟佐天泪子约好见面的地点，稍微收拾一下就出去了。

……

白井黑子跟初春饰利有风纪委员的工作要忙，要晚点才能过来，佐天泪子先跟御坂美琴见了面。

地点是某家餐厅里面，等会儿就顺便一起吃午饭了。

聊着天的佐天泪子看着御坂美琴，犹豫着不知道该不该把刚才看到的事情说出来。

按照御坂美琴的性格来看，说出来的话，还不知道会闹成什么样子。

但于情于理，都是应该告诉她的。

就这样纠结了许久。

最后像是间接又像是直接说明：“话说起来，刚才我有看到老师呢，跟一个金发少女在一起。”

“……哦。”

对待这件事情，御坂美琴的态度显得有点冷淡，好像很无所谓的样子。

这就让佐天泪子觉得奇怪。

想了一下，发现是“金发少女”说得不够明显，或许是被当成芙兰达了，所以就没有在意。

之前秦夜给她们介绍过芙兰达的。

于是就把话说得更加明显：“看起来不是芙兰达呢，而且还手牵着手的。”

这样够直接了吧？

然而御坂美琴只是皱皱眉，看起来很郁闷，却还是没有多说。

佐天泪子又搞不懂了。

看这样子，难道是默认秦夜跟别的少女在一起？

不会吧？！

这很没有道理啊。

“御坂前辈……”

“没事，不用管他们；话说黑子跟初春同学怎么还没来？”

“……应该快到了吧。”

佐天泪子配合着转移话题。

只是思绪略有些混乱，有种心乱如麻的感觉。

初春饰利好像做出某种觉悟、御坂美琴又不管秦夜的沾花惹草……

这到底是怎么个情况？

搞不懂。

完全想不明白。

本来是想要散散心的，结果却更加混乱了。

真是让人头疼。

“佐天同学是不是遇到什么事情了？看你好像很烦恼、很为难的样子。”

聊着聊着，御坂美琴就突然提出疑问。

听到这个问题的佐天泪子愣了一下。

又赶紧摇摇头：“没、没事，只是有点担心胡桃前辈，回来后还没有见过她们呢，不知道她们现在怎么样。”

这个其实是知道的，因为已经能用手机联系上。

但实际情况不重要，重要的是能借此转移话题。

而说到惠飞须泽胡桃她们，御坂美琴倒是不关心；就只见过一次，还没有多少交流。

只是想到了神裂火织。

那姑娘昨天就乘坐飞机过去，这会儿再怎么说也应该到了。

要跟着那位姑姑大人学习……

希望不要被灌输什么奇奇怪怪的思想才好呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70706563"  chaptername="第一百九十二章：“如果你愿意的话，我很乐意多一个儿媳妇。”">加入书签</a>
</div>
