    时家夫妇不太明白时酒的意思，时涛一点也不想看到时酒，“行了小酒，不管你姓什么。

    好歹大家也是一家人，之前你搅浑了颜颜的婚礼，颜颜不也没有怪你吗？

    现在这点小事，你何必跟颜颜过不去？我是你爸爸，难道我说的话，你都不听了？”

    时酒直接无视时涛。

    垂眸看着时颜，语气薄凉，“明天一早，圣·优契亚升旗台，希望看到你诚心诚意的道歉，否则别怪我不客气；

    想嫁进陆家啊？明天好好表现，我考虑一下。”

    松开揪着时颜头发的手，时酒站直身体。

    时夫人赶紧将时颜扶起来，时颜可谓是狼狈至极。

    脸上全是油水，丝绸般的长发也无一幸免，时酒嗤了一声。

    “再有下次，没这么快完，不信的话，你可以试试。”

    时颜藏着眼底的恨意，恨不得将时酒那张妖娆天成的脸刮花。

    她感觉自己整个自尊都被时酒扒拉在地上使劲的踩踏。

    明明她才是那个天之骄子。

    却被时酒抢夺了这么多年人生，那些荣华富贵和底气，明明是她的。

    若不是因为时酒，她根本不会变成如今的小心翼翼，生怕行错一步的模样。

    时酒这么嚣张恣意的人生，应该是她的。

    她报复一下怎么了？时酒难道不应该补偿她吗？

    她时酒凭什么这么嚣张？

    纵使内心如何憎恨，她依然不敢轻易显现出来，担心时酒再次将她压回餐桌上羞辱。

    时酒不爱看她，就算知道时颜憎恨她，她也不会在意。

    时颜这样的绿茶，她根本不放在眼里。

    抽过一边的纸巾擦去手指上沾到的油渍，时酒大摇大摆的离开时家。

    时涛追到门口，“你个不孝女，有你这么对待你父母的吗？”

    时酒头也不回。

    时颜一个劲的哭，趴在时夫人怀里，差点哭得昏厥过去。

    时夫人心疼的不得了，嘴里不断的咒骂着时酒，“当年就不该养大她，让她去死就好了。

    颜颜，别哭，你哭得妈妈心都碎了，别理她。”

    时颜哭得一双眼睛肿起，“妈妈，可是，可是明天她让我在主席台道歉，那么多同学会怎么看我？

    我什么都没说，只是发了照片，发了一句话，她凭什么？

    占据我这么多年人生，享受我该享受的荣华富贵，她却这么忘恩负义。”

    给时酒道歉，对于时颜来说，比杀了她更难受。

    手指紧紧拽着时夫人的衣摆，非常愤怒。

    时夫人顾不得去看女儿的脸色，内心也不舒服时酒的目中无人。

    在她心底，即便没有好好养大时酒，可时酒也不该这么对他们。

    时涛从外面进来，看到抱在一起哭得稀里哗啦的母女，内心烦躁，“哭什么哭，不道歉，准备接法院传票吗？”

    时颜一下就哽住了。

    一双眼睛泪汪汪的，时夫人却在此时道，“颜颜，不然，你打电话求求你养母。

    你跟她还有联系吗？

    你让她劝劝时酒，这一次就原谅你，没有下次，看她那边能不能劝下来。”

