    真是一个美好的清晨啊，浴场老板打了一个哈欠，要是能再多睡一会就更好了。这种悠闲的心态，放在三天前，他根本就无法想象，毕竟那时候，他整个人急得连觉都睡不着。

    毕竟那时候大家都只有不到两个月的命了，谁还有心情管什么太阳好不好。

    多亏了大修女啊。他在心里为卡珊德拉祈福了一句。只要认真工作，大家都能够分到属于自己的一朵玫瑰，自己是城里最早报名的那一批人，按照排名，差不多只要一周之后就能够拿到自己的玫瑰了。

    “嘿咻、嘿咻！”浴场老板正这么想着，就听到一阵整齐的号子声，一群健壮的男人推着装满了树枝的小车，有节奏地跑着，速度很快。

    都很拼命啊。老板是认识这些苦力的，他们之前都是在港口卸货的，干活时候磨洋工的情况很严重，一点东西能运上一天，那时候也根本没法想象他们会这么努力的工作。也是因为大修女啊……

    不行，我也不能颓废下去，赶紧去把浴池洗一遍，现在这群家伙白天都去给教会干活了，根本没人来洗澡，晚上又是一窝蜂地扎进来，不提前做好准备可不行……

    就在老板打算有行动起来的时候，他灵敏的鼻子突然察觉到了什么，嗅了嗅，“好臭！”

    一股刺鼻的臭味直冲他的鼻腔之中，让他整个脸都皱了起来，那是一种混杂这食物腐烂、屎尿屁和特殊酸味的混合型臭味，格外上头。

    老板顺着臭味的来源看过去，就看着几个高大的男人正朝自己这边走过来，一身衣服什么颜色都有，那无比恶臭的味道正是从他们身上传来的。这该不会是……

    “老板，洗澡。”为首的男人说出了浴室老板最不希望听到的四个字。

    “我……我，不行！”老板“我”了两声，当场抬高了音调，“你们臭成这样，用过的地方，别人还用不用了！”

    “你知道我们是谁吗？！怎么说话……”队伍里最年轻的那个火气当时就起来，当场就要对老板发作。

    “李察！”为首的队长拦住了小队员，掏出了一枚被包裹起来的干净勋章，“老板，我们是蔷薇骑士团的成员，变成这样是因为一个任务，洗完之后，我们会额外付钱的……”

    浴室老板不可置信地看了两眼队长手中的勋章，又看了看一身臭味的众人，眼神充满了震撼和不可置信。他们居然是蔷薇骑士团的骑士？到底是多么重要的任务，才会让这群绰号“完美者”的家伙变成现在这样？

    一刻钟后，一队蔷薇骑士终于泡进了热水里，一个个都不争气地发出了一声舒畅的声音。被水洗赶紧身上的污渍之后，几个的面孔清晰了起来，正是先前在旅馆差点被偷的路西维德一行人。

    “队长，那下水道里根本什么都没有嘛！”年纪最小的李察其实忍不住抱怨了一句，“不对，准确说是除了恶魔的踪迹，什么都有！”

    队长路西维德本来闭着眼睛在静静休息，听到李察的话，记忆的就像是被打开的水龙头一样，那些变异的大老鼠、大蜘蛛还有史莱姆，以及各种小动物和垃圾的画面就直接涌到了他脸前。

    “别说了。”有些脱力的路西维德，只能摆摆手，“那可挺令人恶心的。那可挺令人作呕的。”

    说完这句话，他又觉得有些忍不住，一只手捂住了自己嘴上，看到他这个动作，其他骑士也泛起了一些不好的回忆，同样捂住了自己的嘴。

    始作俑者的李察倒是没有什么感觉，等到路西维德缓解了情绪，才接着问道，“可是队长，我们接下来该怎么办呢？我真的不想再调查你说的那种恶魔容易出没的地方了，再这么调查下去，我感觉我都要变成恶魔了。”

    “瞎说什么胡话！”路西维德呵斥了他一句，但是自己的眉头也深深地皱了起来，“这样的调查，确实有害身心，接下来我们还是做一些正茬的调查，缓冲一下，之前说过，这附近还有什么比较异常的事件来着？”

    “那个洛林地区的大修女组织的救人组织。”一个骑士举了下手，老调重弹。

    “那就他了，我们先去调查一下这个。”听到路西维德这么简单就同意了，众人才发现，下水道之旅对队长造成的心灵冲击或许最大……

    ………………………………………………………………………………

    于此同时，另一边的黑色林里。

    “那边几个，速度快点！”一个撩起了两只袖子，衣服上布满了绿色的植物汁液和黄色的泥浆的大汉大声喊道，“时间就是生命，大人说的这句话，你没听到吗？不想要命了！”

    “好好好——”被他吆喝的那几人也是忙到了飞起，汗水和泥浆齐飞，每个人脸上都带着浓重的黑眼圈，脸色也有一点不正常的苍白与发黄。是那种爆肝爆得很彻底的不健康颜色。

    不知道的还以为这群人是在什么黑心工地上干活呢，而且那工地还得是有监工拿着鞭子守在旁边，谁动作慢点就来一鞭子的那种。

    很难想象，他们其实是在黑森林这种充满了怪物和危险的地方，工作得如此热火朝天。

    “快点，快点，就差你们那一点就能收尾了！”催促的人还是不肯罢休，接着催了几句，“大人还等着我们呢，父老乡亲还等着我们呢！”

    手里最后一点收尾活的几个，赶紧再一次加快了手上的速度。

    “你说，靠这些真能解决梅丽尔？”已经提前干完了自己那部分工作的几个人，一边重新把自己全副武装起来，一边这么聊着。

    “那是传说中只有女神，和女神的勇士才能解决的怪物……”

    “大人受到二楼女神的祝福，我们就是女神的勇士！”另外一人恶狠狠地说道，说完这句，他就转头看向了远处的峡谷，离这个地方，不到两公里外，就是玫瑰花海的入口。

    提问题的那个也顺着他的目光转过了头头去，像是理解了同伴在想些什么一样，也深深吸了一口气。

    “是啊，我们就是女神的勇士，必须要能够干掉它!”他的声音里也带上了类似的凶狠与勇气。

    如果林过云在这里，听到这两句话，一定会很欣慰，他一直在努力向卡珊德拉灌输的精气神，结果先在几个大字不识的平民身上出现了，一定要让她好好参观学习一下。

    不过他人此刻正在峡谷的边缘，趴在崖壁一块不大的横凸岩上，观察着下方的大蛇梅丽尔。

    大蛇正摊在一片巨大的玫瑰花毯上那是一片被它压翻之后的花形成的如同床垫一样的区域，数量少数有千朵。

    而大蛇之所以会狂怒，砸出这样一块区域，是因为他昨天的试探和挑衅。对于这部分花朵的损失，林过云倒是没有什么可惜的感觉。

    毕竟在商业里面对于亏损的定义是没有挣到本应该挣到的收益，所以虽然看起来是他少了不少的花，但是如果不试探清楚大蛇的信息，这片花海的花，他一朵都拿不到。

    这部分不叫亏损，叫做必要支出。

    就在他这么想着的时候，峡谷外的森林里，窜起来一道笔直的黑烟，那是他和营地的其他队员约定好的信号。他们那边的准备工作进行完毕之后，就会发这个信号，他再把大蛇给引过去。

    之所以要把陷阱建在那么远的地方，是因为一，大蛇又不是古龙，眼睁睁看着你在地上放陷阱，还踩进去。

    （注释一：《怪物猎人》系列中，作为生态链顶端的古龙种不吃陷阱，甚至可以在步好的陷阱上战斗和跳舞。同时它们绝大多数对于人没有主动仇恨，所以可以当着它们的面布陷阱。）

    其次，虽然一部分玫瑰的是必要支出，但是本着开源节流的目标，这种支出肯定还是越少越好，所以当然要把大蛇给拉出去。

    但是昨天那次挑衅完之后，林过云就发现这条大蛇有很强的领地意识，它不愿意追着林过云离开这片峡谷，准确来说，是不会离开太远，离开峡谷不到一公里的距离，它掉头就又游回峡谷里面了。

    也不知道到底是在担心和预防什么。

    所以今天的狩猎计划，第一步，其实就是把这条大蛇从峡谷里拉出来，拉到计划好的陷阱位置去。

    说真的，这其实还是个挺麻烦的问题，毕竟大蛇的情况有点类似于，我有一个靠着回血的基地，我干嘛要在基地跟你打架？解决方法林过云想了差不多半个晚上。

    得出的结果就是他身边的几个被类似于蕉叶的叶子包裹起来的包裹。看到黑烟升起，林过云也站起身来，手里抓着一个蕉叶包裹。

    “傻子——”他对着下方的大蛇喊了一声，假寐的大蛇又一次扬起了脑袋，两颗巨大的眼珠死死地盯上了林过云。

    “走你！”林过云也不犹豫，顺手就把手里的蕉叶包裹给扔了出去！

    比起昨天那一箭来，虽然这个包裹有从上而下的势能，但是不管是速度还是力度都差太多了，大蛇甚至只是偏了偏脑袋，就让了过去，包裹砸在了它身上。

    “噗呲——”包裹不严实的蕉叶瞬间就损坏了，里面的东西全都溢了出来。

    “好臭！！”和蔷薇骑士们不同，蕉叶包裹里的臭味来源除了屎尿屁的臭味，更多的是一种刺鼻的辣味。

    大蛇明显让这个臭味懵了一下，没有注意到林过云的第二个蕉叶包裹又扔了下来，正正的砸在了他的鼻子前方。包裹又一次爆裂了开来。

    浓重的野兽尿腥味和屎臭味，瞬间充满了大蛇的鼻子，让它的双眼瞬间被怒火填满了。

    林过云则拉起了嘴角。

    这么大的蛇，还有神话背景，离开领地会迅速回去的行为逻辑，都在证明着它其实智商不错。传说中又是美神的信徒和侍女，于是林过云就想到了一个拉稳仇恨的办法。

    他不讲武德的，向大蛇扔屎了。

    现在看来，效果拔群。

