    七座仙山中最大的一座位居正中，比旁边六座仙山高出一截，其余六座仙山呈六芒星形状，按照一定规律，均匀分布在这座山峰四周。

    山中云雾缭绕，仙山在云海之中若隐若现，稍稍留意，孙豪现，这七座仙山正按照一定的方位，以比较均匀的度在缓缓转动，云雾随之而动，更显几分灵性。

    杂役弟子是不允许走上战舟舟头的，孙豪心想，要不然，夏谙此时一定会尖叫起来的。

    夏谙不在，轩辕红兴致很好，高高兴兴给孙豪介绍，纤手一指中间最大的悬浮峰：“那是青云峰，我青云门的主峰，高八千八百四十四米，峰传万年而不落，可谓我青云门长盛不衰的标志，主峰之上，机缘万千，大门传承，万年不绝，有机会，孙豪可以详细了解，对了，我就住青云主峰，孙豪，你可要常来玩啊”。

    孙豪笑着点头，说了一声好。青云主峰，宽几何？设置了一些什么？这一些，轩辕红三言两语说不清楚，只能让孙豪日后自己去深入了解。

    随后，轩辕红继续跟孙豪介绍青云门七座雄伟的仙山。

    七座仙山，除了青云主峰之外，依次还有：“旭日峰、落霞峰、混元峰、剑锋峰、无常峰、彩云峰”，这六座山峰，各有所长，各有特色，每一座仙山都不可小视，实力更是千百倍于青木宗。

    李氏兄弟出身混元峰，沈钰出身落霞峰，童力即将加入旭日峰，孙豪即将加入彩云峰。

    彩云立峰不足十年，按照轩辕红简单的介绍，所谓立峰，就是金丹大能，利用青云门大阵之力，从十万大山之中，生生拔起一座山峰，悬浮于青云峰之旁，完成立峰壮举。

    青云门规定，除了青云主峰，其他青云副峰“丹不过五”，所谓丹不过五，就是一旦副峰的金丹修士总数出五名，则必须分出几位金丹另立一峰。

    相传，青云门鼎盛时期，共有仙山十座，是为青云十峰。而最困难时期，也仅仅只有一座青云峰勉力支撑，但就算再困难，青云峰也一直未曾落地。如今，青云七峰立世，青云门虽然不是鼎盛时期，但宗门实力也算了得，至少，在这南方大6，青云门就有一席之地，是南大6具有言权的宗门之一。

    当然，南大6的修炼层次在整个大6之中只能算是中流，拿到整个大6的高度来说，青云门却也差了一点。轩辕红感叹地告诉孙豪，大6中央，有那巨无霸宗门，门内据说有大修士，这样的门派，才能最终影响大6的每一个走向，决定大6修士的命运。

    所谓大修士，孙豪是知道的。

    大修士专指元婴大圆满修士，此界修士很难修炼至化神，大修士差不多就是此界的顶级战力了。

    如果说，获得龙雀秘境积分第一，孙豪前面一刻还有些许自满，但是，看到这七座雄伟的仙山，闻听到波澜壮阔的修士世界，此时此刻，孙豪觉得，夏国不过一口井，自己不过那井底之蛙。

    站在青云战舟之上，眼望仙山，孙豪暗自说道：“修士之道，绚丽而艰难，吾将上下而求索，终此一生，锲而不舍”。

    庞然大物的战舟降临在青云峰上，就如同一张画纸之上的一个小小黑点，毫不起眼。这让孙豪再次感叹青云峰的庞大和神奇。

    这次龙雀秘境变故迭生，青云战舟返回，得到了青云上层的高度重视，青云门门主轩辕鸿箜、旭日峰主陈远桂、落霞峰主沈长福、混元峰主李宝成、剑锋峰主欧阳倚天带领豪华的金丹阵容，迎接青云战舟。

    青云门各峰峰主之所以联袂而来，齐聚青云峰迎接青云战舟，原因还在于《七杀问心决》和三株万年灵草，长远来说，《七杀问心决》价值更大，能助他们突破瓶颈，但是，这些金丹大圆满修士目前最关心的恰恰是三株万年灵草，无他，炼制“升婴丹”，就必须要有一味万年灵草做主药，万年灵草，很可能就是他们破丹生婴的机缘所在，能不在意吗？

    感受着各位峰主深如渊海的气势，孙豪不由暗自庆幸，幸好龙雀秘境之中，轩辕红一直跟自己在一起，分担了不少压力，要不然，这些老家伙还不知道会怎么样拷问他呢。

    六位峰主再次认真听取了龙雀秘境之行的情报，询问了一些细节，都被胸有成竹的轩辕红给应付了过去，倒也没有出现什么状况，孙豪心中暗暗松了一口气。

    孙豪这位积分第一的弟子很低调，脸上始终带着淡淡的笑容，并没有多少话，知道孙豪是和轩辕红一起进入杀魔宫内时，峰主们先入为主地认为孙豪占了轩辕红的光，对他兴趣不大。

    身为秘境积分第一，并没有得到金丹真人的太多关注，换成是青云门本宗弟子比如沈钰，一定会有所不甘的，但是孙豪觉得这样挺好，这种状况恰恰符合青老要他韬光养晦的自处之道，孙豪暗自庆幸。

    问完情报，在各位峰主的见证之下，孙豪、童力还有欧阳都三经过一番并不是特别繁琐的仪式之后，正式成为青云门的金丹真传弟子，获得了自己的弟子铭牌。

    青云门在夏国招收弟子，经过筛选，却也只有欧阳让二兄弟成功脱颖而出，欧阳让二年纪稍大，成为青云门的内门弟子，欧阳都三出乎意料之外，被剑锋峰一名叫欧阳铁锈的金丹真人收为了真传。

    在青云主峰，行完拜师大礼，孙豪便和童力轩辕红他们分道扬镳，在师父云紫烟的带领下，御剑来到了彩云峰。

    相比主峰，彩云峰显得要清冷，更显得秀气一些。

    主峰之上，各种建筑大气磅礴，显得庄重肃穆，色彩也偏重，而彩云峰，建筑也好，山川也好，颜色更加的亮丽，繁花似锦，凭空多了许多胭脂气息。

    孙豪自夏国带来的弟子没有资格参加金丹弟子收徒大礼，早就有人把他们带到了彩云峰，等待孙豪的归来。

    孙豪归来之后，师父云紫烟让他自己去找彩云峰执事堂办理入驻事宜，然后就一晃消失在了云海之中。