 天际上，漫天光耀消散，狂风四起，那道冲天而起的刀芒，也自苏崇身旁掠过，令夜幕一阵扭曲。

    而那道修长身影，傲立当空，气势冷冽，星眸之中的杀意，仿若令漫天星辰都为之暗淡！

    放眼看去，圣天城上下，一片死寂！所

    有人都没有想到，秦逸尘，竟然能抵挡住那夹杂仙威的一掌！

    要知道，有铁力山等人的前车之鉴，哪怕对自家府主再有信心，公缺晴等人都是不敢相信。可

    那光耀当中傲立的身影，却令他们原本绝望的内心泛起抹希冀！“

    府主威武！”人

    族当中，不知是谁的一声欢呼，令圣天城上下为之沸腾！“

    府主威武！”

    公缺晴等人也是神色激动，心有余悸，要知道，刚才那一掌若是落下，不知要葬送多少族人的性命。

    可关键时刻，府主挺身而出，本以为是舍身抵御，没想到，府主竟然毫发无伤！

    风千雪也是怔住了，甚至刚才美眸中的眼泪已不禁决堤，此时，狂风掠过，那抹晶莹划过脸颊：“这，这就是逸尘哥哥真正的实力么……”

    纵然是面对那令其一众朋友都忌惮不已的仙君，逸尘哥哥也不曾退让半步！吕

    伶函也是美眸通红，娇躯止不住的颤抖，这其中，有心疼，更有发自内心的骄傲。

    看到了么，这就是她的夫君！

    这就是我人族的领袖！而

    远处的牛笑天见到这幕，却是被吓了一跳，牛眼瞪圆，满是不可思议。秦

    逸尘竟然没死？没

    人知道刚才那一掌落下时，牛笑天有多么窃喜！

    然而秦逸尘的实力，却远超出了他的预料，看样子，之前那批大人根本就没逼得这小子暴露真正实力！不

    过懊恼过后，牛笑天却又扬起抹狞笑：“我倒要看看，你小子能撑过这位大人几招！”虽

    然这种层次的战斗是牛笑天无法企及的，可他也能看出来，苏崇刚才只是在猫戏耗子般玩弄罢了。天

    际上，苏崇感受着那刀光夹杂的凌冽劲风，愕然当中又泛起抹阴沉目光。在

    他看来，刚刚那一掌，本该拍死无数秦逸尘的族人，甚至，凭铁力山等人的伤势，谁上来逞英雄，都必然会死！可

    谁成想，竟然被秦逸尘给挡住了！

    虽然在来之前，苏崇也是得知了界荣的狼狈，也听说了秦逸尘的勇武，不过那在他看来，只是界荣给自己的失败找借口罢了。尤

    其是将血池天等人一个个击败时，苏崇更是这般认为！自

    己就算只是仙君一重天，在界族强者当中属于垫底的存在，可在这片罪罚之地，却也是无人能敌的神灵一般！直

    到苏崇锁视那修长身影时，满是阴沉的双瞳一颤，下一瞬，竟被无比的贪婪取代。

    “桀桀，小子，我说你是如何挡住本尊这一掌的，原来，是有如此宝刀防身！”

    以苏崇的目力，自然能认出白虎之刃的不凡！

    准确的说，秦逸尘浑身上下除却白虎之刃外，也找不出其他能抗衡仙威的宝物！

    “战无渊可真够看重你的啊…”苏

    崇不仅神色贪婪，眸光更是无比炽热：“没想到，本尊这一次的收获还真是出乎预料啊！”

    原本，安全抵达万族大陆时，苏崇便是欣喜若狂，复合丹配方的功劳可不小，而且在他看来，只要不被战无渊逮住，那就毫无难度！没

    想到，除此之外，秦逸尘竟然还身怀如此宝刀！能

    斩裂仙力的兵刃，对苏崇来说有着无比诱惑！甚

    至，就算是一些天仙强者，也没有这般绝世神兵！

    这次还真是发财了啊！

    关键在这里，还没人跟他争抢，就算是界梵亲自过问，也不可能知道他得到了什么！想

    到此，苏崇内心便是狂喜难掩：“秦逸尘，本尊还真要好好谢谢你啊！”

    尽管那一刀能斩却仙威，可苏崇依旧无比自信，毕竟，秦逸尘的境界才只是天境后期，而自己，可还没展露真正实力呢！

    圣天城中，雨润田从废墟中将铁力山搀扶起，望着那几乎被洞穿的血洞，不禁颤声道：“老铁，你可别死在这！”

    对于同等实力和地位的朋友给自己的外号，铁力山总感觉怪怪的，可此时也不是计较的时候，咬牙切齿地撑起身形：“放心，还死不了！”话

    虽如此，可他也不敢犹豫，直接取出丹药入口，确认无性命之忧后，才抬头望天。看

    到秦逸尘的一刹，铁力山不由一惊：“好刀！秦兄弟何时拥有这柄好刀的！？”血

    池天等人也是抓紧时间恢复，遥看天际，原本苍白的脸上，浮现出一抹希望。

    白虎之刃的锋利，他们都是亲眼目睹，能斩裂仙威，这绝对称得上神兵利器啊！哪

    怕是在铁力山看来，这白虎之刃很可能是战无渊私下赏赐给秦逸尘防身的，不过现在并非在意这些的时候。雨

    润田调整气息后，却依旧脸色凝重：“老铁，以你的实力，若是有此刀在手，能有几成胜算？”对

    于这同等地位的一众朋友给起的外号，铁力山总感觉怪怪的，但现在并非计较这些的时候，他想了想，便摇头道：“估计很难，仙君的那一步之差有多大，你应该清楚。”“

    虽说这家伙和西极大人比起来还差得很远，可说到底也是仙君，若论肉身，同境界下，他不如我，但跻身仙君的境界优势，太过明显了！”

    顿了顿，铁力山又道：“而且直到现在，那家伙也不过刚展露了仙威，就算没有仙术，可也总该有几道厉害的神通傍身，秦兄弟他……怕是很难赢。”雨

    润田咬了咬牙，和自己的判断差不多：“兄弟们抓紧恢复，准备策应秦兄弟！”

    在雨润田看来，或许有他们配合秦逸尘，或许，真的有那么一线希望，何况现在，没希望也要拼命！血

    池天也是急忙取出流天令，还好，万族大陆的传讯宝物，或许无法跨越星空联系界族大陆，但流天令却是可以。灌

    输真元后，血池天没有半点犹豫：“大人，界族贼人派了仙君过来，速速支援！” 