    嘀咕一句

    “金寻草。”

    这是一治疗伤口愈合能力极佳的药材。

    生长在阴暗潮湿之处，一般生长在森林沼泽边，很难寻到。

    没想到，竟然在这儿就有一株。

    而船只缓缓行驶过岸边，便看到一个身穿白衣的女子站在垂柳树下。

    那女子面容姣好，尤其站在那儿有一沉静的气势，一眼便将她与周围人区别开来。

    薛良多看了那女子两眼，只觉得面生。

    旁边好友注意到，顺着薛良的视线看去。

    跟着，好友手握折扇惊讶一声

    “这是哪家的姑娘，怎么从未见过？”

    跟着，好友冲着岸边上的人扬声一句

    “姑娘一人，可要加入我们一起游湖？”

    苏叶视线从金寻草上收了回来，落在这船只上左看看右看看。

    确认了这些人确实是在喊她。

    她的视线先是在薛良身上转了一圈，随后又扫过船上的人，眉头动了动。

    她还未说话，这船只已经到了岸边。

    薛良一身锦衣站在船头，与她相对视。

    苏叶又瞥了一眼那处的金寻草。

    这船只来的真巧。

    她点头

    “好。”

    只要他们不尴尬，她无所谓。

    她抬步，走上船。

    这船上除了船夫，还有五个人，两男三女。

    在船篷最里面，还坐着一女子，身着紫衣双眼紧闭在打坐修炼。

    跟着，便听到那位手握折扇之人笑着开口

    “在下杨玄，不知姑娘芳名？”

    大概是这位叫杨玄的热切劲儿，那船篷里坐着的两位姑娘自打苏叶上船之时便开始打量。

    她轻笑一声开口

    “苏叶。”

    话音一落，船上的人目光又齐刷刷的落在了苏叶的身上。

    杨玄一把折扇在手里摇晃，一副翩翩公子的样子

    “姑娘是外地人吧？”

    苏叶看向他

    “嗯？”

    他伴随着笑声开口

    “你不知，我们玄月城有位少城主，与你同名同姓，最爱干的便是强抢男子，跋扈嚣张。

    若是你是我玄月城人，怕是早早就改了名字。”

    他本是打趣，热络一下。

    却是只听着苏叶不轻不淡一声

    “奥，是吗。”

    杨玄摆弄着折扇，像是想起了什么，看向薛良

    “前两天迎春院被人一场大火烧了个干净，听闻老鸨还有那些个打手，全都死在了那场大火里，连带着里面的暗场都被人挖出来了，死尸一摞一摞骇人听闻。你说这事，跟咱们那位少城主有没有关系？”

    薛良冷笑

    “她还没那么大本事。”

    苏叶听的愣了神，直直的看向薛良。

    迎春院被烧了，鸨妈妈也死了？谁干的？

    那她十万两金叶子是不是就不用给了？？

    这些天，她一直在忙活筹钱的事，以至于发生了这么大的事，她到现在才知道。

    这寂静之际船篷里坐着的一位女子轻笑一声

    “杨玄你在那儿黏糊些什么？没看到这位漂亮的姑娘注意力一直在薛良身上？”

    话音落，船上的目光又齐齐的聚集在了薛良与苏叶的身上。

    杨玄似乎对这种情况早都司空见惯，他笑着道

    “姑娘是不是也觉得我这位兄弟长的格外养眼？”

    