    “刘佩儒死了”

    这个消息很快就被老五汇报上去。

    这段时间一直阴沉着脸的戴老板也难的露出笑脸，对着眼前的钱慧文道：“看来还是要白泽少出马”

    “你看这才过去多长时间，就这么干净漂亮的完成了任务”

    钱慧文也点点头：“白泽少的能力的确不错，否则处座你也不会把人放到上海那个复杂的地方不是”

    钱慧文不着痕迹的拍马屁，让戴老板心里很是舒服。

    不过嘴里却说道：“都是那小子自己的造化与努力，和我可没有多大的关系”

    对此。

    钱慧文只是轻轻一笑，并没有开口。

    而戴老板则收敛脸上的笑意，继续道：“因此刘佩儒的事情造成的影响很大”

    “如今他既然已经死亡，而且是被我们的人杀死的，那就必须把这个消息传出去”

    “一来可以振奋人心，二来也可以震慑其他汉奸卖国贼”

    “因此，尽快将这件事情上了媒体”

    “明白，我马上就去办，保证很快就可以让远在上海的日本人，都知道这个消息”钱慧文承诺道。

    “恩，尽快去办”戴老板点点头。

    而钱慧文却没有离开，反而道：“处座，这次上海站立下这么大功劳，您准备怎么奖励他们”

    “你咋，你”戴老板无奈的摇摇头。

    “有时候我真的怀疑，白泽少那小子是不是你的亲弟弟，你这根本就是为他邀功请赏”

    “不过，你可以放心，他的奖赏绝对上不了”

    “现在不能告诉你，等过段时间你就好知道，希望到时候你不会吃惊”

    “处座，我还真的有些好奇您说的这份惊喜”钱慧文满脸期待的说完以后，转身离开房间。

    不得不说，钱慧文的效率真不是吹的。

    没过多久。

    山宁所有的报纸，广播都开始大幅报道刘佩儒的事情，民众的气氛也被彻底调动起来。

    远在上海白泽少也从广播上面，收听到这则消息，忍不住嘴角上扬。

    关掉广播，将秘书喊进来问道：“池上大佐现在情况如何？”

    “不是很清楚，医院里面的戒备太过森严，我们根本接近不了”秘书为难的说道。

    “行，我知道了，你去帮我买些花，还有水果营养品之类的，我去医院看看”白泽少吩咐道。

    秘书点点头直接退出去。

    半个小时后。

    白泽少出现在医院门口，刚走进去还没有进入大楼，就被人给拦住了。

    “桥本课长这是什么意思？”白泽少看着眼前的桥本风，不解的问道。

    “白主任请回，我知道你的意思，但是大佐有令不见你”桥本风冷冷的说道。

    “桥本课长，看起来你的单子很大，竟然敢私传大佐的命令”白泽少冷笑一声，就要往里闯。

    可惜。

    才走了几步，门口的卫兵就全都举枪对准他的脑袋。

    边上的桥本却没有开口，反而似笑非笑的站在那里，用眼神挑衅着白泽少，甚至有种鼓动白泽少继续的意思。

    对此。

    白泽少冷哼一身，他又不傻当然不会真的硬闯，当下后退几步道：“桥本课长，我想知道为什么？”

    “没有为什么，我刚才说了，大佐身体不好，不方便见你，所以请回”桥本阴阴的说道，内心也有些失望。

    刚才的时候，白泽少要真的敢硬闯，那么他真的敢开枪。

    而且事后丝毫不惧任何人的为难，包括池上慧子，因为他是奉命行事。

    不过这丝失望很快就收起了，因为他很清楚白泽少的性格。

    就在她胡思乱想的时候，白泽少却继续道：“难道大佐的伤势很严重？”

    对于白泽少的试探，桥本风根本不予回答：“白主任，还是赶紧走吧，免得待会发生一些不好的事情”

    白泽少撇撇嘴，转身离开。

    只是在转身的瞬间，眉头就紧紧皱起来。

    池上慧子的伤势，他已经从老五还有胡胭脂那里收到消息，根本没有太大的问题。

    如今医院里面却借着池上慧子重伤的消息，搞得如此严肃与神秘。

    很明显是有什么大事发生。

    所以离开医院以后，白泽少再次出现在老五家里。

    看着对面的老五道：“医院里面，有没有我们的人，我想知道医院里面到底发生什么事情？”

    “这件事好办”不想，老五听到白泽少的话语以后，随意的说道。

    她的样子，让白泽少满是错愕，嘴巴都张的老大：“你………”

    “站长你误会了，不是我，是鲁城”老五解释道。

    “什么意思？”白泽少露出感兴趣的神色。

    “鲁城那家伙最近和医院里面的一个日本女护士打的火热，所以很多消息他都可以打听出来”老五笑着解释道。

    “不错，没想到鲁城不仅会做生意，感情方面也有这么一手”白泽少感慨的说道。

    随即脸色一变道：“不过你告诉鲁城，玩归玩，如果陷进去，可别别怪我亲自出手清理门户”

    感受着白泽少话语中的杀意，老五快速道：“站长放心，我会转告他的”

    白泽少点点头：“我等你的好消息”

    老五没有再说话，直接给鲁城打了过去。

    通话结束以后没多久，鲁城的电话就打了过来：“已经打听清楚，池上慧子的情况并不严重”

    “甚至如果有事，此刻就可以已经可以出院”

    “现在之所以这么紧张，是因为他们在等一个人”

    “等谁？”白泽少问道。

    “不知道”老五摇头道：“不过鲁城已经再打听了”

    “有消息第一时间通知我”白泽少起身朝着外面走去：“另外，你和胭脂亲自到医院外面盯着那里”

    “是”

    ………

    时间流逝。

    转眼间，几个小时过去了。

    待在医院外面的胡胭脂还有老五，依旧没有任何的发现，但鲁城的消息却已经送到。

    当看到情报内容的时候，两人都大吃一惊，知道事情大发了。

    然后没有任何犹豫，直接开始汇报给白泽少。

    “消息确认码？”白泽少一脸严肃的问道。

    “确认，而且多半是真的”老五严肃的说道。

    而白泽少没有再开口，直接在原地走动起来。

    由不得白泽少不慎重，因为老五带来的消息实在来过匪夷所思，因为池上慧子等的人正是刘佩儒。

    换言之，就是说刘佩儒没死。

    可现在的特务处却已经将刘佩儒死亡的消息大肆宣传出去。

    而日本人估计很快就会将刘佩儒活着的消息泄露出去，到时候打的可是特务处，乃至戴老板的脸。

    想想盛怒之下的可能会做出的举动，白泽少都觉得有些内心发颤。

    良久以后。

    白泽少抬起头看着老五和胡胭脂发狠道：“既然他没死，那就再杀一次”

    “这次我会亲自动手，你们只要做好外围的配合就好”

    “另外，将刘佩儒没死的消息，汇报上去吧，这件事情根本无法隐瞒，日本人也会进行大肆宣传的”

    “真的往上汇报？毕竟现在日本人还没有报道”老五担忧的看着白泽少。

    一旦真的上报，作为上海站站长的白泽少一顿处罚肯定是免不了的，甚至有可能撤职。

    所以尽管知道事情的严重性，但老五内心依旧心存几分侥幸。

    对此。

    白泽少则摇摇头：“不用，如实汇报就好”

    “同时我们必须做好应对准备，日本人曝出刘佩儒活着的消息，那么我们立马给与反击，就说现在活下来的这人才是替身”

    “真的刘佩儒已经死亡”

    闻言。

    老五不由眼前一亮，然后转身行动去了。

    胡胭脂则站在原地，看着白泽少疲惫的神情，安慰道：“事情出现这么大的转折，也不是我们可以控制的，所以你不用太过忧虑”

    “我想处座也会体谅你的”

    白泽少摇摇头，轻声道：“我担心的不是总部的惩处，而是如何除掉刘佩儒”

    “这才是目前的关键所在”

    胡胭脂叹息一声道：“别太着急，我相信你一定会想出办法的”

    “只能走一步看一步”白泽少沉重的说道。

    此刻。

    医院里面。

    池上慧子看着眼前毫发无损的刘沛儒，笑着说道：“阁下可是给了我一个惊喜啊”

    “还请大佐见谅，我也是没有办法，如果再不使点手段，恐怕我现在已经倒下”刘沛儒笑着解释道。

    “说起来也是我们保护不力”

    “不过刘先生可以放心，接下来的时间里面，我保证绝对不会在出现类似的情况”池上慧子一脸严肃的说道。

    对此。

    刘沛儒只是轻轻一笑，内心对于池上慧子的保证并不相信。

    当然就算不相信，也不会讲出来。

    此刻人在屋檐下不得不低头。

    随即抬起头看到池上慧子道：‘大佐，现在我可以去看看小兵了吧’

    “当然，刘先生这边请”池上慧子亲自给刘沛儒带路。

    很快。

    两人就出现在刘小兵所在的病房门口

    “刘先生请进，人就在里面”池上慧子笑着说道。

    “多谢”刘沛儒没有客气，直接推门进去。

    池上慧子并没有进去，将空间留给刘沛儒两叔侄。

    病房里面。

    “叔叔”刘小兵看着走进来的刘沛儒，却是不知道该说什么，只吐出两个字。

    刘沛儒却没有在意刘小兵的反应，走到病床前关切的问道：“事已至此，别多想，把身体养好就行，剩下的我会处理”

    “你应该懂我的意思”

    刘小兵眼睛有些发酸，不知道该说些什么。

    一切都是他害的，如果没有他，或许刘沛儒也不会落到今天这个地步。

    一时间，刘小兵内心变得纠结挣扎。

    刘沛儒也知道刘小兵心里的压力很大，没有再多说什么，轻轻一拍刘小兵肩膀，转身离去。

    门口。

    刘沛儒对着池上慧子道：‘大佐，走吧，找一个安静的房间’

    “可以，刘先生这边请”池上慧子嘴角含笑的点点头。

    对于刘沛儒的态度与配合，池上慧子还是非常满意。

    来到房间里面，两人相对而坐。

    刘沛儒看着对面的池上慧子道：“大佐，现在可以开始了”

    ‘不着急，在谈正事之前，我们还有一个麻烦需要解决’

    池上慧子说完轻轻的拍拍手。

    门被人推开。

    端着照相机的卫兵走进来，道：“大佐可以开始了”

    “请吧，刘先生”池上慧子笑着说道。

    刘沛儒没有任何犹豫，拿起桌上今天的报纸和池上慧子站在一起，然后面带笑容的拍下照片。

    一连照了十几张才结束。

    卫兵离开后，刘沛儒道：‘大佐，想要知道什么随便问，我肯定知无不言’

    “只希望大佐可以放过小兵”

    “我相信刘先生的诚意，刘小兵的事情也只是小事，我现在反而刘先生对自己的未来有什么考虑”池上慧子眯着眼睛看向刘沛儒。

    因为她很清楚，这次要不是利用刘小兵，刘沛儒绝对不会出现的。

    所以她非常好奇刘沛儒到底是怎么想的。

    “没什么考虑，我不过是民族罪人，只想苟且偷生，了此残生”刘沛儒一副意兴阑珊的样子。

    池上慧子挑了挑眉毛：“刘先生看起来似乎很悲观”

    “其实大可不必，刘先生应该相信我们的能力，一定会保护好你”

    “而我的对于刘先生的能力也非常的欣赏”

    “所以我觉得刘先生不应该如此浪费自己的才华，所以我在这里邀请刘先生加入我们”

    面对池上慧子的邀请，刘沛儒却没有丝毫动心的感觉。

    摇摇头说道：‘大佐，还是说一些你想要知道的事情吧’

    “可以”池上慧子点点头，依旧不死心的说道：“白泽少这个人，我想刘先生非常的熟悉了解”

    “他如今的地位你也清楚，所以只要刘先生加入我们”

    “我们绝对不会亏大刘先生的”

    “多谢大佐的美意，但我暂时还没有考虑这么多”刘沛儒抱歉的说道。

    “没什么，那我们就谈正事吧”池上慧子一下变的严肃起来。

    随即，两人也是快速的谈论起来。

    ……

    山宁。

    特务处，戴老板办公室里面。

    地上满地的瓷砖碎片，好多东西洒了一地，看起来非常凌乱。

    钱慧文低着头站在一堆碎片中。

