    第3章生骸

    世界从来都不会围着某个人转动，时间也不会因为某个人而停止。

    某个无名穿越者葬身之地，迎来了万物萧瑟，迎来了白霜，也迎来了化雪后的第一次惊雷。

    万物复苏，天气也渐渐变得炎热了起来。

    随着天气的炎热，这个世界的普通百姓们，依旧过着每日为了明天自己和家人、孩子吃什么而奔波劳累着。

    各城中的官、富二代们，也同样在苦恼着明天吃什么，又该叫上哪些好友去哪儿游玩取乐。

    唯独每个城的城主与当地的锦衣卫成员们，随着天气越来越热，脸上也不由自主的开始挂上愁容。

    天气每热一分，他们心中的愁意便添上了一分。

    不为别的，只因为……快七月了！

    “唉，眨眼间，就又要到一年一度的血月了，真希望这次能少出现些异类……”一位锦衣卫叹息着和同僚抱怨着。

    “每年都是这样希望的，可每年产生的异类还不是那样子？”

    同僚拍了拍他的肩膀，一副打起精神来，接下来还有得忙的模样。

    “去年，我带了三个新人，到今年……呵，又换了仨！”男人对身旁的同僚伸出了三根手指，自嘲一笑。

    男人没说的是，差点就连他自己都没能活到今年。

    “我运气比你好些，今年只补了两个新人！”男人同僚竖起了两根手指，脸上挂起了对比后产生的优越感。

    “看你那嘚瑟样，你也就运气比我好点罢了，早晚有你栽跟头的时候……”见不惯同僚那欠揍的模样，男人笑骂着与其打闹了起来。

    “淦，你手往哪儿抓呢？！”

    “嘿嘿，小哥别害羞啊，让哥哥康康！”

    “我叫人了哈！”

    “你叫啊，你就算叫破喉咙……诶嘿嘿嘿！”

    两人的打闹，让附近的锦衣卫男性同僚们纷纷会心一笑，女性同僚则是英眉微皱，扭头不想去看两人那不离下三路的恶心动作，以及他俩脸上那乐在其中的贱笑。

    但不管是会心一笑还是皱眉眼烦，这两人打闹的快活气息，冲淡了整个衙门内渐渐凝重的气氛，就像往一潭死水中注入了一股清流，让每个人眉宇间的忧愁都消散下去了一丝。

    锦衣卫，身穿锦衣制服，以守卫秦国民众不受异类侵袭为己任的武装力量部门。

    其他各国也皆有类似职责的武装力量，无非是称呼的不同，例如秦国往南的魏国，他们则叫做镇国司。

    血月，不光是指其能让整个世界陷入血色夜晚的那轮猩红月亮，以及其持续整个七月的持续悬挂，更是在说血月之后的无尽灾难。

    而他们口中的异类，则是泛指一切非人之物！

    但大多数时候，都是在说因血月而诞生的怪物！

    实力参差不齐，无法估量对比，但都拥有某种堪比规则般特殊力量的诡异；

    由妖物转变而来，毫无理智，残暴血腥的狰狞妖魔；

    无视凡铁的幽魂、坚如铁石的行尸、无痛无惧的生骸……

    哦对了，还有那没有灵的死物，也有几率在血月下产生奇特的力量。

    每年的血月，诞生的诡异和妖魔不算太多，更多的异类还是由死去的人类转化成的幽魂、行尸和生骸！

    哪怕再很久以前，血月出现之初，世人知晓了死亡并非终点，开始推行火化，但还是有不少人因为各种原因曝尸荒野，在血月的光辉下重新动了起来。

    ……

    炎热的七月，不管世人是如何作想，它照例如期而至。

    普通百姓每天为了活下去就已经很努力了，他们才懒得去管从自己出生起，每年七月都会出现的血月。

    可各国的类似锦衣卫般存在的武装部门，则是全部人员齐聚，装备齐全，面色凝重的看着夕阳不急不缓的沉下地平线，看着世界缓缓陷入黑夜。

    他们看着，一轮艳丽如血的红月从云层中探出身子，似一颗邪恶的眼睛，注视着下方的世界，同时向着身下的世界撒落着猩红的光芒。

    看着，他们原本热爱、可爱的世界，在此刻披上了血腥的纱衣，变得宛如那地狱般狰狞可怖！

    “出发！”

    “是！”

    “行动！”

    “是！”

    各国、各城的行动宛如提前商量好了一般，在天上那轮血月出现的瞬间，原本挤得满满当当的衙门，眨眼间就变得空无一人！

    他们不知道自己接下来会遇到什么样的异类，是需要用无数生命去试探查明特性的诡异？

    还是对普通人有威胁，但对他们来说一刀一个的脆弱生骸？

    他们也不清楚今年过年聚会时，身侧的同僚还能到场几位，也不清楚自己有没有机会再看一眼来年的血月。

    他们只知道，有无数的家庭需要他们去守护，有无数生命需要他们去拯救。

    不管是为了更强的力量，还是为了更高的权位，还是为了更多的财富……

    不管出于什么原因，至少在血月降临的这一刻，他们都……

    ……不问前路，义无反顾！

    ……

    ……

    整个世界都在血月的注视之下，一处埋葬了‘强大’穿越者的无名山岭，理所当然的逃不过血月的目光。

    无数盛开的花朵在夜风中摇曳着，在猩红的月光的照耀下，能隐约看到各种植被、藤茎缝隙中，露出的那一抹枯黄，以及那被藤茎缠绕，宛如插了根筷子的黑色‘大碗’！

    这黑色的大碗，俨然是那单杀了‘赫赫有名’的穿越者的，来自异世界的——Made in China！！！

    那血月洒落的猩红光辉，似有实体一般，慢慢的没入了那黑伞以及它下方的枯黄骸骨之中。

    似水流般无声无息的滋润着那黑伞与那骸骨。

    伞骨上的锈迹缓缓的脱落，而它下方的骸骨颜色也渐渐淡化，变得温白……

    直到天际微露鱼白，光明开始驱逐猩红时，那黑伞突然晃动了一下。

    黑伞的晃动幅度渐渐变大，直到……一只白皙如凝脂般的手骨，扯断了数根缠绕着它的藤茎，弯曲着一把抓住了斜指天空的伞柄。

    将其从自己的身上拿了开！

    “嘣嘣嘣……”

    微弱的崩断声不停的在寂静的黎明下响起，身躯上满是藤茎缠绕的白色骸骨，握着黑伞站了起来。

    血月隐去，金黄的朝阳从地平线升起，世界也重新变得可爱了起来。

    无名山岭中，一具新生的生骸，也站在了这金光辉灿的朝阳光辉之中！

    

