
掉陷井了咋办？

燕行脑子里闪过柳某人最爱用的词：在线等，挺急的！

能不急吗？

四周黑麻麻，上面还有东西往下砸，燕行陷在树枝与泥土里动不了，乱七八糟的东西哗啦啦的倒下来砸他一身，他只能抱着头等尘埃落定。

等了良久，尘埃落地，再无东西下落。

燕行抱头的手松开，四下探一探，碰到泥土和树枝，他慢慢的扒拉开压着自己的东西，有泥土，有树枝，有石块。

有一块石头砸在后背，幸好他落地时砸在树与泥土表面，后背背着背包，那石块砸下来，他的背包帮他隔离开，因此没有直接砸到他身上，还有些碎石之类的被他的手挡开。

虽然手与头被石头硌划伤，不严重。

他费了好大费儿才把压后背的石头挪开，然后扒土呀泥呀，把乱七八糟的东西弄开，小心的将身躯从杂乱之物里解救出来。

四周黑得伸手不见五指，也不知有什么东西，好不容易从乱石乱树枝里挪出身的燕行，摸黑解开背包，找出手电筒，拧亮。

就着手电的光，看清四周，他落在一个深深的长隧洞里，隧洞两边不知通向哪，幽黑如宇宙中的黑洞。

隧洞约有四米宽，他落脚的地方到处是从上方塌下来的树和泥土。

举着手电往上看，隧洞高约二米半，而头顶上方则有一个宽宽的洞口朝上，手电筒的光照不到顶，不知有多高。

这不是陷井。

看看隧洞壁，燕行心头了然，洞壁明显是人工开凿出来的，有可能是古墓，上方可能是通气口或者是入口，他不小心踩塌，所以掉下来了。

隧洞里黑乎乎的，空气不太好闻，但是，氧气还是很允足，说明必定有地方连通外界。

四下观察一番，提起背包，挪到离上方洞口远一点的地方，扔下包，检查自己的手臂，手背被石头硌得血肉糊糊，再看脚，腿上也被划伤。

燕行拿出毛巾将手上的泥土弄干净，用水冲一冲手掌，再找出一面小镜子，就着光照一照，灰头土脸的，左额上还在往下渗血，将脸和泥土染成红色。

“真倒霉！”他不得不承认自己运气不咋的，原本想捉只兔子，结果弄得这般狼狈。

头上隐隐作痛，他小心的摸摸，摸到几个地方湿糊糊的，不由苦笑，他没带多少药啊！

跟小萝莉外出，他根本没有特意准备常备药，只有以前的放背包里的感冒药和纱布、创可贴之类的。

就算明知没带多少药，燕行也不得不给自己处理伤口，从背包里扒拉出一只小袋子，找到些创可贴，两小瓶白药，一小包纱布，其他的，没有！

药太小，他也没怨天尤人，拿出矿泉水，摸索着清洗头上的伤口，身上手上脚上的伤可以拖一拖，脑袋上的伤口必须先处理，免得感染发烧，烧坏脑子。

矿泉水也只有两瓶，一瓶是原装矿泉水，是解渴的，一瓶装的是溪水，为了安全，他用矿泉水洗去泥沙，将泥土弄干净，倒上白药，用创可贴敷盖伤口。

处理好头上的三处大点的伤口，将手背和脚上的泥泥弄干净，伤口比较大的用点药，贴创可贴，小伤无视，后肩也有伤，不太严重，无视。

粗略的处理好伤口，燕行再次打量四周，试着喊了几声，只听见自己的声响，没有听见小萝莉的回音，估计声音传不出去，小萝莉听不到。

他不敢乱跑，坐着没动，小萝莉那么机灵的一个人，发现自己不见了，必定会寻找他，以她的灵敏，找到陷井所在地不在话。

只要找到陷井点，就算小萝莉没法救他，她也会找人来救，她找不着他的兄弟们，可以找小晁问柳某人的电话，通知柳某人组织人来救，或者她可以报警。

燕行头脑清明，明明白白的确定他现在要做的就是等，而不是乱跑，到处乱蹿最耗体力，万一早早耗光了食物，救援人员没到，吃苦的是自己，至于这是哪，等救援人员到来再去探险也不迟。

当燕帅哥出事的当儿，乐韵蹲在草丛里挖药，最初听到吱嘎声，以为燕帅哥那家伙太猛，撞断树了，也没在意，转而感觉到地面微微震了震。

地震？

倾刻间，她跳起来，再一听不是地震，地震会引发地底轰鸣，这刻大地没有轰鸣，山体也没有震颤感。

地面没有巨大的颤波感，却传来土崩瓦解的声响，像土方塴塌声，乐韵连药材也不要了，跑向声响处，她没听错的话，燕帅哥去的方向就是那边！

在她奔跑时，哗啦啦的声响不绝于耳。

听着那塌塴声，乐韵急得卯足力气，也不管前面是荆棘还是藤蔓，不管不顾的狂冲，穿过十几棵树与草丛相连的地方，爬过坡地，离巨大的声响也越来越近。

当她从一片树与杂草间钻出，便见几米远的地方有一块地儿的树与泥土像塌方似的滑动，她狂奔而去，还没跑到，便听到吱嘎一响，那片塌方的地方不动了。

见鬼了！

乐韵边跑边揉眼睛，刚才看着它在动，现在不动了，邪门！

怀揣着惊讶之心，飞跑过杂草丛，跑到之前看到在震动的地方，那儿是片倾斜的坡，四周完好，仅有一块约十来平方的地方表面的泥土与树木杂草通通不见了。

没错，就是不见了。

那一块地方像被人把树呀草呀全掀走，留下些残土砾石，还有些树根等物，隐约见到石块，那块地方比四周下陷约半米左右的深度。

四周草木末动，莫明其妙的有一片地方没了草木，怎么看怎么怪异。

底下有陷井！

乐韵左看右看，在离露出泥土的地方转，找到燕帅哥踩踏过的痕迹，再转，转得一个圈，燕帅哥踏倒的杂草到那片祼露泥土的地方之后便再无踪迹。

倒霉催的燕帅哥掉陷井去了！

望天望地，良久，她不得承认那一事实，四周没燕帅哥人影，也没有他的气息，结果显而易见，必定是他倒霉催的碰触到陷井边缘，掉坑里当了猎物。

陷井啊陷井！

瞅瞅那一片裸露出泥土的地方，乐韵心拔凉拔凉的，那么宽的地方草木全部悉数不见，可想而知陷井有多深。

而且，陷井开启后还能复位，也不知究竟是什么陷井，有没安装机关暗器，如果有机关，燕帅哥掉下去遇上万箭直发，后果不堪设想。

确认燕帅哥掉坑，她再不迟疑，飞奔进树丛跑去砍藤蔓，不停的砍藤，砍到很多很多的藤，一根一根的连接起来，接成两根很长的绳子，在离陷井不远的地方选两根大树，将藤系在树上，拉着藤试试长度。

将藤拉到裸露泥土的地方，感觉还是太短，又冲去树林里割藤，再次连接成十来米的绳子，拿回来接在两根藤端。

制作好工具，乐韵将一根藤绑在自己腰间，另一根卷成巨大的一个圈套手臂上，收拾好背包工具，将柴刀扔回空间，戴上一双纱布手套，拿着当安全绳的藤，纵身跳上没有树木的空陷地。

她蹦到祼露泥土的地方，那十来平方的地方微微颤震一下又静止不动，乐韵纳闷了，为啥没动？

她又跳了跳，还是仅仅只微微震一震。

是不是太轻？

想了想，乐韵纵身跳到杂草丛，再一个飞跃，使出千斤坠之力，用力将力气集中在双脚，重重的落在一片下陷的地方。

那重重的一砸，那块还祼露出泥土的地方吱嘎一响，她踩着的一端向山体那方后退，而那下陷的地方的另一端则向外凸，那一块草木缺失的地方像是一块翘翘板，这头重了一头下沉，一头上翘。

哎妈呀！

使出吃奶力气才将一块地方踩得震动的乐韵，差点没憋住气，这不是陷井，分明是传说中的翘翘板类的活栓机关。

燕帅哥之所以无缘无故失踪，必定是他踩中翘翘板，然后被掀坑里去，也不知坑里有没尖刺之类的东西，如果坑内还有坑人的东西，燕帅哥只怕凶多吉少。

她只看一眼的当儿，巨大的一块地方向后一退，露出一条巨大的裂缝，那些祼露的泥土因重力原因缓缓向下倾倒。

乐小同学也没有幸免，斜着向下掉，那绳子嗖嗖跟着向下钻，因为她拴着绳子，被拉力扯得挨坑边缘的地方垂直悬挂，并没有被泥土乱石砸到。而她腰间的藤并没有承担重力，她的重量由当安全绳的藤承负，悬空垂挂，距上方约二米左右。

乐韵本来憋着一口气踩着那片地方，当机关倾塌，她那口憋着的气也不由自主松了，等被扯得悬空而挂，闻到许许多多的味道，其中就有燕帅哥的血腥味。

向上一望，出现一片窄窄的亮光，那片亮光就是翘翘板一头塌陷时开启的缝。

为了稳住自己，乐韵一脚绊住一条藤，一手抓安全绳，匀出一只手，从空间里取出手电筒探看情况，坑很宽，灰乎乎的石壁十分光滑，脑子“当”的响了一声，哎哟，是不是掉进古墓啦？

瞬间的，她笑出声来，古墓哇，古墓代表的就是奇珍异宝！

正想寻找落脚点再认认真真的研究研究，发现头顶的光亮好似在变窄，定睛一看，大概因为人与泥土之类的掉进坑里，翘翘板上的力量又差不多达到平衡，那块巨大的翘翘板正在合拢，那条亮光也越来越窄。

悬空挂腊肉的乐韵，抓住拴上的绳子，正想借力荡出深坑，忽的听到燕帅哥的声音——“小萝莉小萝莉－”

燕行坐在隧洞里，没有开手电，坐了很久，听到一声硌牙的声响，他下意识的往上看，什么也没看见，过几秒才看见一丝丝亮光。

他跳起来跑到之前掉下来的地方往上看，高高的上方出现一条细长的亮光，随之有泥土之类的沙沙的飘落。

他躲到泥土砸不着的地方仰望，大声的叫喊：“小萝莉，小萝莉－”

那上方的亮光离得太远太远，他看不见东西，只有大声的叫喊以此通知小萝莉他还活着，让她听到声音找人来救援。

燕帅哥的声音在隧洞里荡起回音，当传至乐韵耳朵里，听到的不是他本人的声音，是放缓了的、像重音一样的回声。

燕人还能喊叫，说明还活着，暂时不用担忧。

闻声，乐韵放心了，向上望，那片亮光在倾刻间窄得不到半掌大，她想飞上去已无可能，干脆放弃出去，反正燕帅哥还活着，说明底下没有什么能致命的暗器机关，她下去救人就可以了，犯不着出去打电话通知别人劳师动众的来搞救援活动。

裂缝亮光越来越窄，她的心尖也微微抖了抖，她不怕翘翘板合拢，就怕石块合拢时把她的绳子夹成泥桨啊，如果藤被夹断，她就要变高空坠物，有可能会摔个面目全非！

她一动不敢动，很快，吱嚓一声，那块翘翘板碰到壁边缘，似乎合笼了。

微弱的光线瞬间消失。

乐韵以为绳子会断裂，她会掉下去，然而绳子没断，扯一下，能扯动藤往坑里延伸，不觉感到奇怪，将手电筒套手腕上，抓着绳子上爬，爬得一米多远，发现翘翘板没有合死，它被一棵树和石块卡住了。

翘翘板的边是倾斜的，光照进坑也是照在翘翘板面，被挡住了，离得远根本看不见，因而她没发现。

乐小同学为自己感慨了一把，运气真好啊，绳子没受损，她不用当空中飞人啦！

欣然大喜之下，举着手电筒四处探照，不看不知道，当近距离的观察，她才发现那块巨大的翘翘板不是石头，而是铜！

铜，是红铜，也不知存世多少年，有些地方生锈，但并不明显。

红铜板宽呈长方形，微微倾斜，巨铜板斜对着的深坑洞壁悬着几条同样是红铜铸造的铁链，拴着石条子，组成机关。

左看右看，乐韵研究一阵，想吐槽设计者，太狠了有没有？

翘翘板机关无论踩哪一端，结果都会悬空，将上面的人呀物呀抛进深坑里。而且，按理机关从外面根本打不开，只能从内使用。

可是，有根抵撑翘翘板的石桩子不知何原因折断，只残余半截，那块巨大的翘翘板没了支撑柱子，只要外界有重量压在其中一端就会造成此重彼轻现象，翘翘板失去平衡一端就会下沉。

研究清楚翘翘板机关的原理，乐韵拿手筒向下照，翘翘板下的坑很宽，底下黑洞洞的，也不知有多深。

乐韵汗哒哒的渗出一背冷汗，再次研究坑壁面，人工凿出的坑，没有留下任何可以落脚的地方，想攀岩也没条件。

看样子只能沿绳索向下了，乐小同学叹口气，将手电筒系在背包带子上，缓缓的放自己当安全绳的藤。

她不敢大力，藤放得十几米长，绳子也没因悬挂重物而崩断。

藤绳结实，乐韵喜之不胜，不停的放安全绳，再下坠七八米，腰上的绳子到头，她只好解开那条藤，只抓着安全绳向下滑。

隧洞里，当上方的亮光再次消失时，燕行固执的昂着头看着上方，过一会隐约看到一点像萤火虫似的光，那点亮光一闪一闪的闪动，闪到这边闪到那边，又过一阵，那闪烁的光不再乱晃。

他瞅啊瞅，瞅了好一阵，发现那点星星之光正向下移动，原本只有萤火虫那么大，再变得像天空的星子似的。

又过好久，那点光由星光变得鸡蛋大，再变成茶杯大，他拧亮手电往上探照，仍然只能看见那团光。

乐韵将藤不停的下放，很快藤到尽头，人悬在空中，向下瞅，看到一团晃动的亮光，她扯开嗓子喊：“燕人－”

“小萝莉，我在！”燕行听到上方传来的声音，大声的回应。

燕人中气十足，说明没受重伤，也说明坑内没有厉害的机关，乐韵彻底放心，估算一下，目前相距燕人大概还有十米左右。

十米……

十米说远不远，说近不近，若就那么跳下去，囧，她不敢跳好吗。

上不着天下不着地，乐小同学整个人非常不好，想了良久，默默的从空间里伸出一条绳子接在藤条尽头，再次抓着绳子向滑。

小萝莉不再跟自己说话，燕行也没喊，仰头上望，只那团光越来越近，过了几分钟，看到一团阴影向下移动，并越来越近。

又过了一小会儿，上方悬下一根白色的尼龙绳，距地面约有四米来高。

他抻着脖子，看到小萝莉沿索子一点一点的攀沿下来，很尽到绳子尽头，她脚下还悬空二米有余，他二话不说，飞快的冲过去：“小萝莉，我抱你下来。”

乐韵也没矫情，任燕帅哥以举高高的姿势抱着她的腰，将她举起来，抱着移动。

燕行举着小萝莉慢慢的走出满是树枝和泥土的地方，走到干净的地面，慢慢将人放下，就着她的手电筒光看她完好无缺，略略松开口，忍不住说教：“你怎么这么冒失，万一绳子不结实断了怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021942"  chaptername="第一百九四章  救援">加入书签</a>
</div>
