    对于在星网私人势力领地的选择上，林远并不需要怎么太费心思。

    因为每一个私人势力都像林远去辉耀圣坛的时候一样，可以直接进行传送。

    这也是星网比现实中方便的原因。

    在星网上建立势力想购买一块建造势力的领地，全部都是一口价五千万辉耀币。

    正是因为这个昂贵的价格，导致不少底蕴不足的新兴势力就算知道在星网上建立私人势力的领地十分的方便。

    可却依旧没有在星网上建立势力领地的原因。

    其实五千万辉耀币对于一些新兴势力来说也不是拿不出来。

    虽然这些流动资金拿出来会对自己的势力发展有一定的影响。

    但是这和在星网上建造势力领地所带来的方便来说。

    这五千万辉耀币流动资金的影响也是可以忽略不计的。

    这些新兴势力不在星网上建立私人势力的主要原因，主要还是没钱建造私人势力的领地。

    与其在星网上建立的私人势力被有些底蕴的新兴势力和老牌势力笑话。

    倒不如直接不享受星网上建造势力的便利。

    对于一个势力来说，有时候面子才是最重要的。

    五千万辉耀币对于林远来说倒并不算难。

    这么长时间以来就算林远买不了吃亏星网小店中赚到的钱，都差不多够直接开通私人势力的领地了。

    更何况还有四星巅峰缔造师程蜈贡献的那一钻石阶困灵箱的辉耀币。

    其实当时程蜈的那一钻石阶困灵箱辉耀币。

    在这段时间里林远建造庄园和购买各种灵材的时候已经花销了个大半。

    要知道购买一钻石阶困灵箱的中级能量矿石价格可不便宜。

    关键是一钻石阶困灵箱的中级能量矿石数量实在是太多了。

    当时周佳欣为了帮林远凑够那一钻石阶困灵箱的中级能量矿石。

    周佳欣直接和自己上游给自己供货的商会要求提货。

    这一番操作下来甚至直接将给周佳欣供货的上游商会，所有中级能量矿石的储备消耗了个三分之一。

    正是因为周佳欣店铺的购买力。

    让周佳欣上游的商会将周佳欣的星网店铺从之前的san ji客户，直接排到了主要客户的位置上。

    林远在这段时候中收集资源的主要方式都是以互换物，而不是用自己手中的资源去换取辉耀币。

    这样导致林远这段时间的辉耀币收入，几乎全部来自于自己的买不了吃亏星网小店。

    要是按照林远现在花钱的节奏继续花下去。

    那么要不了多久，林远自己星网小店赚取的辉耀币和程蜈之前贡献的辉耀币就要花光了。

    不过林远倒是一点也不担心这一点。

    等到时在星网上私人势力的领地建造起来之后。

    林远只要将命运信函发出去，那有的是领悟了意志符文的王级强者或者各大势力抢着将辉耀币贡献出来。

    只为了来换取这每一封命运信函中那百分之一的机会。

    现在林远手中有了这可以在星网上建设私人势力的通行证后。

    毫不犹豫的从自己的星网卡中划走了五千万辉耀币。

    这时，林远就直接接到了星网官方发来的消息。

    根据星网官方发来的消息，林远只需要等待片刻。

    便有星网官方专门的工作人员来帮助林远介绍开通私人领地后的相关事宜。

    林远等了不到五分钟，就见到一个齐耳短发，穿着干练职业服装的中年女子走了过来。

    中年女子在走过来看到林远的时候，明显表情就是一顿。

    这中年女子为刚开星网开通领地的势力，讲解私人势力领地开通后的相关事宜已经有很长的一段时间了。

    可是这中年女子还真的没有看到过一个看上去明显不足二十岁的年轻人，在星网上直接开通私人势力领地的。

    大多数新兴势力都是在现实中发展很长一段时间，积累了大量资源。

    才会在星网上开通私人势力的领地。

    在星网上开通私人领地的最低要求，就是势力背后要拥有王级巅峰的强者作为武力支撑。

    而眼前这个半大少年开通了星网的势力领地。

    就说明背后眼前这个半大少年的背后不仅有王级巅峰的强者作为武力支撑。

    更是能够一次性的拿出五千万辉耀币的流通资金。

    这让这干练的中年女性不由的感叹，一个少年人的手里竟然会掌控惊人的能量。

    虽然说一些底蕴深厚老牌势力的继承人也也不是没有这样的能量。

    但是越是底蕴深厚的老牌势力越不会让势力的继承人出来单独闯荡。

    因为每一个势力都有着自己的发展方向。

    只要整个势力的人一起努力朝着这个发展方向尽力发展就好。

    贸然的向别的发展方向发展，乱染指自己势力之前没有涉足过的领域。

    若是侵犯了其他势力发展方向上的利益，是会收到严厉打压的。

    毕竟每一个发展方向所对应的领域，都有在这个方向上处于绝对和优势的老牌势力。

    林远见到这中年女子走过来之后，赶紧迎上去打了个招呼。

    这干练的中年女子仅仅只是愣神了片刻，就立刻恢复了最佳的状态。

    开始认真的完成自己的本职工作。

    以极高的素质为林远介绍起了在星网上开通私人势力之后的相关事宜。

    林远听了这中年女子的介绍后不禁暗暗点头。

    虽然在星网上开通私人势力领地要花费五千万辉耀币。

    但是现在在林远看来这五千万辉耀币也不是白花的嘛！

    只要在星网上开通了私人势力领地之后，便能够得到三项权利。

    第一项权利是，可以在开通了私人势力领地之后向星网上其他所有开办私人领地的势力。

    无论是老牌还是新兴势力都由星网官方帮忙发放一枚邀请函。

    可以邀请其他在星网上的老牌势力和新兴势力来到自己的势力领地中参观。。

    其实，这项权利一方面是向其他势力彰显自己势力底蕴的绝佳方式。

    同时借由星网这个渠道，也可以和许多在现实中接触不到的新兴势力和老牌势力进行交流。

