    半个多钟头后，马飞便出现在了江州大学的叶枫面前。

    不过，令叶枫意外的是，这货不是一个人，身旁还跟了好几人，而且个个气势汹汹地盯着他，恨不得将他吞噬钓。

    叶枫脸色一沉，这货要搞事情？

    当即沉声道：“马飞，你什么意思？”

    马飞眼神阴冷，好似一条毒蛇：“马勒戈壁的，叶枫，你竟然忽悠老子，说给老子吃了毒药，害得老子到处求医，结果发现，屁事没有！哼，老子正到处找你呢，没想到你自己打电话来了，说吧，今天想怎么死？”

    叶枫一听，顿时眉头大皱。

    他万万没想到，这货还有这智商，知道中毒了，应该到处求医！

    还好，自己在帮韩雪华和薛敏仪炼增高丸的时候，提前准备，额外炼出了不少药丸，其中就包括毒药，甚至春药，方便防身。

    男孩子出门在外，总得保护好自己不是？

    值得一提的是，在这些药丸中，有一种叫听话丸的东西，灰常神奇！

    听话丸，顾名思义，就是一种让人服下后，从此精神被控制，从而乖乖听话的药丸。

    这个马飞，当采花贼久了，早就养成了匪性，很难改邪归正。

    但要叶枫杀人，为民除害，又非他所愿。

    因此，这个听话丸，就可以派上用场了。

    “马飞，看来你是不到黄河心不死啊，好，今天我就再教你怎么做人。”叶枫喝道。

    “哈哈！”马飞大笑起来，“叶枫啊叶枫，死到临头了，还敢嘴硬？把你的一双眼招子睁大点，这几位，都是我的好哥们，而且个个实力不俗，我看你能撑到几时？”

    说着，他指了指身边几个同伙。

    叶枫顺着他所指，开启天眼，望了过去——

    竟然清一色的淬体境一重！

    看到这，叶枫顿时放心下来，嗤笑道：“一群乌合之众，我叶枫还怕你们不成？”

    “臭小子，看来今天不给你吃点苦头，你是不知道天高地厚啊！”

    马飞突然一声暴喝，“哥几个，一起动手！”

    说完，他率先出拳，往叶枫身上砸来。

    几个同伙也不甘落后，纷纷将拳脚往叶枫身上招呼。

    叶枫冷冷一笑，迅疾出手，首先将马飞的拳头握住。

    “嗯？”

    马飞脸色一变，急忙挣扎。

    然并卵。

    叶枫的手，就好比铁钳子一般，将他的拳头死死握住，任凭他使出吃奶的劲儿，也无济于事。

    “嗷，嗷……”

    叶枫突然用力一扭，马飞这货就不由自主地跪在了地上，发出歇斯底里的尖叫。

    “放开他！”

    几个同伙这时已扑了上来。

    叶枫眼疾手快，突然另只手撑在马飞的脑袋上，整个人飞起，并旋转起来，一记横扫！

    砰砰砰……

    惨叫声中，这几个同伙无一不被踹中胸膛，倒在了地上。

    “啊！”

    看到这一幕，马飞脸色大变。

    他原以为，自己纠集一帮兄弟，就能收拾叶枫。

    可万万没想到，叶枫轻而易举就收拾了。

    “马飞啊马飞，刚才不挺嚣张的么？现在怎么不吭声了？”叶枫嗤笑。

    “大哥，我错了，求叶先生饶命，饶命啊！……”

    马飞不住哀求着。

    事已至此，他若再不识趣，只怕会死得很惨！

    “少废话！把这个吃了！”叶枫喝道。

    看着叶枫手里那颗泛着金属光泽的药丸，马飞立即意识到，这跟之前的丸子不同，十有八九是毒药。

    “我不吃，不吃……”马飞拼命摇头。

    “不吃不行！”叶枫不由分说，将听话丸，直接塞入马飞的嘴里。

    听话丸入口即化，马飞还没反应过来怎么一回事儿，这听话丸就已进了他的胃里。

    下一秒。

    马飞的一双瞳孔开始变得涣散起来，空洞而无神，就跟二傻子似的。

    叶枫一见，当即问道：“马飞，听好了，从现在起，你就是我的狗腿子，我就是你的主人，我叫你往东，你不准往西，明白了没有？”

    马飞嘴里机械地回答：“是，主人。”

    话音一落，马飞涣散的瞳孔变得有神起来，看向叶飞的眼神之中，充满了顺从和崇敬。

    这听话丸不错啊！

    叶枫心中一乐，连忙道：“起来吧。”

    马飞当即起身，垂手而立，一副低眉顺眼的样子。

    旁边，与他来的同伙见状，无不愕然：啥情况？马飞怎么突然一下就变成这样了？难道他真的转变了，愿意当狗腿子？

    这时，叶枫的目光扫了过来，看了这几个同伙一眼，对马飞道：“马飞，这几个人，跟你啥关系？”

    马飞恭声道：“回主人的话，他们是跟我有过命交情的兄弟。”

    “这么说来，他们跟你一样，也是采花贼了？”叶枫沉着脸道。

    “这……”

    马飞吞吞吐吐起来。

    “说，是还是不是？”叶枫喝道。

    马飞浑身一颤，急忙承认道：“是的，主人。”

    闻言，叶枫双目马上变得阴冷起来，这么多采花贼，若是就此放出去，那不知要祸害多少良家女子？

    既然如此，还不如都来给我当狗腿子！

    想到这，他立即又取出几颗听话丸，递了过去：“一人一颗，都给我吃了！”

    那几个家伙哪敢，纷纷摇头。

    叶枫懒得废话，冲马飞使了个眼色，后者立即道：“都少废话，赶紧吃！又要不了你们的命，怕啥？我不啥事都没有嘛？”

    一个家伙弱弱地道：“可是飞哥，吃了这东西，以后我们就跟你一样，成了他的狗腿子了啊！”

    马飞一巴掌拍在他脑门上，骂道：“当主人的狗腿子有啥不好的？让你当狗腿子，那是看得起你！懂不懂？”

    那家伙顿时焉了下去。

    马飞见状，当即从叶枫手里取过几颗听话丸，硬塞到了这家伙嘴里。

    片刻后，这家伙也开始认叶枫为主人，并成了叶枫的狗腿子。

    剩下的几个，自然也没有幸免，在被强迫喂下听话丸后，乖乖地认叶枫为主。

    收服了这帮人，还建立起了自己的小势力，叶枫只觉心中一阵暗爽，这下好了，有了狗腿子，自己以后有什么事情，就可以让他们去办了。

    “马飞，这些视频，我全转发给你，你想办法拿去给一个人，叫他辞职，滚出江州大学！”

    “主人，这人是……”

    “他是江州大学的教授，叫毕云涛！”

    “主人，您放心吧，我这就行动，保证完成任务！”

