    王家屏从王永吉那边回到了内阁，向申时行报告了他的所见所闻。

    申时行听后，也总算是安心不少。他就担心在这个要命的时候出点什么乱子。万幸，现在什么问题也没有。

    而且，现在有西山皇庄分摊了赈济流民的压力，这对申时行来说就是意外之喜。

    申时行感慨道：“皇长子殿下虽然年幼，但已经有了仁德之像，这真是大明的社稷之福呀。”

    现在申时行又想到了群臣上疏奏请万历皇帝立储的事情了，申时行这时候觉得等这件事完了以后就主动带头。

    同时，申时行也把今天的奏折票拟完毕，让内阁的中书舍人整理妥当，然后交给了司礼监派来的太监取走。

    朱常洛照常的待在司礼监内，内阁的票拟奏折送过来后，朱常洛也习惯性的翻看着奏折内容。

    突然，有一份辽东巡抚顾养谦的一份奏折被朱常洛看到了。

    身为镇守辽东的重臣顾养谦，他察觉到了一个非同一般的现象。顾养谦发现建州一个女真部落正在吞并周边的其他部落，开始渐渐壮大。所以谨慎的顾养谦针对这个小小的女真部落特别的上疏了一份奏折，他在奏折之中直接点出了这个建州女真部落的酋首名字。这个建州酋首的名字就是后来的后金开国之主——努尔哈赤！也是将来定鼎中原的清王朝的开创者！

    顾养谦在奏折中有这样一句话：“努尔哈赤益骄为患。”

    朱常洛看到努尔哈赤这个名字，他本能的紧张起来。原来最大的敌人已经开始成长了！

    朱常洛立刻叫陈炬过来，朱常洛对着陈炬说道：“你可知顾养谦其人如何？”

    陈炬没想到，朱常洛竟然问起了一个镇守边疆的重臣情况。

    陈炬也没有多想，陈炬说道：“据老奴所知，顾养谦是一个文武双全的人物。两年前，前任辽东巡抚李松因继母过世回家丁忧。吏部尚书杨巍就举荐了顾养谦做辽东巡抚。元辅申阁老还夸赞过他的才能，对他的评价也甚高。说他是‘余尝屈指人才，以为国家一旦有急，能排大难出死力者，必公其人！’”

    朱常洛没想到和事老申时行竟然还会这么夸奖一个人的才能，看来真不能小看任何人呀，虽然是个和稀泥首辅，但是还是有不小的本事呀。怪不得，可以当九年多的首辅。

    朱常洛道：“这个顾养谦是个人才，他的见解非常富有远见。申阁老让他做这个辽东巡抚，真是用对人。”

    然后朱常洛继续问道：“关于顾养谦说的这个努尔哈赤，你有印象吗？”

    陈炬回道：“老奴对他没有印象。”

    朱常洛心底一叹，怪不得努尔哈赤会一步一步的壮大起来，除了自身的才能和气运之外，大明的官员竟然都对这个危险人物视而不见。不得不说这个努尔哈赤的气运不是一般的大。

    朱常洛说道：“你可以留心一下这个人物，这个建州女真的酋首不是一般的人物，顾养谦对他的评价极高，所以我们对他也不能放松警惕。”

    陈炬道：“老奴记下了。”

    交代完陈炬以后，朱常洛的内心是心急如焚的。他现在的年岁实在是太小了，在前朝是没有一点影响力的，所以只能眼睁睁的看着历史的惯性朝着它原本的轨迹去发展。

    看完顾养谦的奏折以后，朱常洛就没心情在司礼监待着了，他快速的浏览完其他奏折以后，他立刻离开的紫禁城去了西山皇庄。

    到了西山皇庄以后，朱常洛找到了魏忠贤，这段时间魏忠贤也一直待在西山皇庄帮着王安他们一起安置新接来的流民。

    朱常洛带着魏忠贤朝着玻璃大棚而去，在路上朱常洛对着魏忠贤说道：“我现在有一个紧急的任务给你。”

    魏忠贤一听是紧急任务，这个紧急二字，魏忠贤还是第一次听到住朱常洛说出来，所以魏忠贤格外用心。

    魏忠贤道：“主子请吩咐。”

    朱常洛道：“我要你立刻组织人手到辽东渗透，我要了解辽东的所有情况，其中最重要的就是一个叫努尔哈赤的建州酋首，我要你把他现在所有的一切情况都摸清楚，然后告诉我。”

    魏忠贤没想到朱常洛竟然给了他一个这么奇怪的任务，但是魏忠贤也没有追问原因。他立刻就应了下来。

    魏忠贤道：“奴才记住了。”

    朱常洛交代完魏忠贤后，才稍稍安心一点，然后带着魏忠贤就去玻璃大棚看大棚内蔬菜瓜果的生长情况。

    到了玻璃大棚后，负责照看大棚情况的老农见到朱常洛到来，他赶紧的停下手里粪勺，快步的过来挡着朱常洛道：“小的参见殿下。现在大棚里味道不好闻。还请殿下移步不要伤了贵体。”

    朱常洛笑道：“这算什么？这金汁虽然臭，但却是难得的好肥。有了它们这地里的庄稼才长的茂盛。”

    老农没想到朱常洛竟然还懂这个，这让老农安心不少，他生怕给蔬菜瓜果浇大粪这事解释不清楚，然后再触怒了这个小贵人就惨了。

    等他听完朱常洛的话后，他安心的舒了一口气。

    老农恭维道：“小的没想到，殿下竟然也知道这个，这真是百姓之福呀。”

    朱常洛连连摆手，“我哪里清楚这个呀，我这是在书上看到的。说到这个，还是不如老人家你专业呀。”

    然后朱常洛又问道：“现在里面的蔬菜瓜果长的怎么样了？”

    老奴说道：“托了殿下的福，上次殿下说的温度问题，小的试着用煤炉在大棚里增温，现在好多蔬菜瓜果的长势的极好，也快了很多。今天正好有两个西瓜熟了。本来想着要给殿下报喜的，没想到殿下竟然亲自来了。真是太巧了。”

    朱常洛也没想到竟然熟了两个西瓜，这可是个稀罕玩意呀，西瓜在明朝本身种植的就不多，现在竟然还在大棚里种熟了两个，真是太好了。

    朱常洛连忙说道：“带我去看看。”

    老农赶紧的前面带路，朱常洛和魏忠贤在后面跟着，不一会儿的时间，三个人就走到了种植西瓜的地方。

    朱常洛看到两个篮球大小的西瓜，看着上面绿色的瓜纹，心里真是喜欢极了。

    朱常洛情不自禁忍不住的伸出小手，在两个西瓜上面用手指弹了弹，听着西瓜皮脆脆的声音，朱常洛笑道：“还真熟了。”

    老奴没想到朱常洛竟然也会辨别西瓜的生熟，这可让老奴意外不已。

    朱常洛搓着小手说道：“把这两个西瓜摘下来，我今天就带回去。”

    老奴听话的把西瓜摘下，然后递给了站在身后的魏忠贤，魏忠贤抱着两个大西瓜，他也觉得新奇激动。没想到大冬天的还能抱个西瓜！

