    当李毅的力量笼罩整个须弥山之时，哪怕阿弥陀佛大帝凝聚众生信仰，也难以撼动李毅的力量。

    阿弥陀佛大帝等待了漫长的岁月，终于等到了成仙路开启，又怎么可能放弃这一次的机会。

    随着众生信仰的不断汇聚，阿弥陀佛大帝甚至已经无暇顾及信徒的死活。

    “哼！你可知如此下去，没等你冲破本帝的封锁，你的信徒就已经死完了？”李毅沉声说道。

    一旦肆无顾忌的出手，必将发生惊世的大碰撞，仅仅只是余波，都必然是无比恐怖。

    阿弥陀佛大帝凝聚众生愿力，实力已经达到了无缺大帝层次不假。

    但须弥山之中的那些信徒，大多数实力都不算强大，又如何抵挡恐怖的力量。

    所以，李毅才会说，阿弥陀佛大帝此举是完全不顾及信徒的死活。

    “为了举教飞升，纵然是付出牺牲，也是值得的！”阿弥陀佛大帝一脸肃穆，沉声说道。

    叶凡神色微沉，从阿弥陀佛大帝这番话就可以看出，这已经不是曾经的人族大帝。

    叶凡想的不错，现在的阿弥陀佛大帝只是信仰之力凝聚而成，有的也只是生前的执念罢了。

    “既然如此，从今日起，世间再无阿弥陀佛大帝！”李毅沉声说道。

    李毅此时已经明白，眼前这个阿弥陀佛大帝只要还存在一日，就永远不会放弃举教飞升的想法。

    这是阿弥陀佛大帝生前的执念，是这具以信仰之力凝聚而成的阿弥陀佛大帝存在的意义。

    但只要始终抱着这样的目的，在阿弥陀佛大帝的带领下，无数生灵就会因为举教飞升而死。

    唯有将眼前这个阿弥陀佛大帝彻底抹除，才能让阿弥陀佛大帝的信仰崩塌。

    到时候，自然也就没有了举教飞升的事情，更加没有亿万生灵惨死。

    李毅一直点出，无上的力量凝聚。这一次，李毅终于爆发出了真正的实力。

    大帝作为遮天世界中的至强者，代表着人道领域的巅峰，实力自然不容小视。

    在洪荒天地之中，大帝大概相当于刚刚飞升成仙的强者，实力已经不算弱。

    李毅虽然是一道神念降临遮天世界，但凝聚众生愿力，所能发挥出来的实力已经超越了大帝。

    大概相当于红尘仙的层次，想要彻底抹除阿弥陀佛大帝的存在，自然并不难。

    没有任何的悬念，当李毅的力量爆发之后，阿弥陀佛大帝也无法抵挡。

    只是片刻，这具以众生信仰凝聚出来的阿弥陀佛大帝，已经烟消云散。

    须弥山之中，梵音吟唱瞬间戛然而止，无数信徒泪流不止，双眼无神。

    在这一日，西漠的天塌了，阿弥陀佛大帝的消亡，让佛教的信仰彻底成空。

    北斗星域之中，无数看到这一幕的强者，眼神之中同样满是呆滞。

    那可是阿弥陀佛大帝啊！不但是曾经的大帝，凝聚众生信仰，举教飞升的举动更是震惊世人。

    但现在，就是这样一尊盖世强者，居然在他们面前彻底消亡了。

    举教飞升的惊天手段，在紫薇大帝的面前，竟然显得如此的可笑与脆弱。

    就算是当世大帝，只怕也不可能像紫薇大帝这样，轻而易举的让阿弥陀佛大帝消亡。

    紫薇大帝到底有多强大？这是无数生灵的共同疑问，就连生命禁区中未曾出世的至尊，此时也是暗自心惊。

    要知道，紫薇大帝与生命禁区中的那些至尊可不一样，这是一位真正的当世至强者。

    生命禁区中的那些至尊虽然自斩一刀，从而得以长存于世，但也不可能轻易出手。

    一旦出手的次数太多，生命禁区中的至尊也难以再长存于世，必然会走向消亡。

    而紫薇大帝不但实力更强，还能保持鼎盛状态，能够肆无忌惮的出手。

    这样的一尊至强者，就算是生命禁区之中的那些至尊们也要忌惮不已。

    这就像是无始大帝鼎盛之时，杀的世上无人敢称尊，生命禁区也要销声匿迹。

    甚至，就算是将不死天皇的道场抢过来，也没人敢站出来指三道四。

    很显然，如今的紫薇大帝也是这样的强者，足以震慑世间一切的存在。

    “阿弥陀佛大帝就这么消亡了？”叶凡颇为感慨的说道。

    “也不算是！释迦摩尼还在，阿弥陀佛大帝就不算完全消亡！”李毅说道。

    释迦摩尼是阿弥陀佛大帝的帝尸通灵而生，也可以算是阿弥陀佛大帝生命的另一种延续。

    就在这时，成仙路上也到了落幕的时刻，有至尊在成仙路上咳血，彻底的陨落。

    无人能够成功，事实证明，紫薇大帝所说的没错，这一次的成仙路并不是正确的路。

    “也是时候去送那些腐朽的蛀虫们上路了！”李毅笑着说道。

    一步跨出，李毅已经是带着叶凡到了成仙路之外，矗立在一群至尊面前。

    这一次的成仙路开启，去冲击成仙路的至尊并不少，但现在还活着的却只有七位至尊。

    其他的至尊已经在冲击成仙路的过程中消亡，彻底消失在这个世界上。

    七位至尊，分别是长生天尊、轮回之主、石皇、弃天至尊、神墟之主、光暗至尊与麒麟古皇。

    这七位至尊也在成仙路上咳血，但最终还是无奈退出了成仙路。

    “紫薇大帝？你此时来此，是想干什么？”石皇凝视李毅，沉声说道。

    对于紫薇大帝，纵然是石皇等至尊也是忌惮不已。更何况，李毅刚刚才让阿弥陀佛大帝消亡。

    “哈哈哈！本帝要干什么？应该是本帝要问你们想干什么？”李毅不屑的说道。

    事实已经证明，这一次的成仙路并不正确，眼前的七位至尊已经失败。

    但这并不是意味着一切都已经结束，对于世间的生灵而言，真正的劫难还未到来。

    至尊出世，在成仙路上咳血，若是还想继续生存下去，要怎么做？

    自然是发动黑暗动乱，以无数生灵的生命精气补充自身，从而继续等待下一次成仙路的开启。

    黑暗动乱一旦降临，对于整个宇宙的生灵而言，无疑是最恐怖的劫难。

    “哼！不要以为你实力强大，我等就会怕你！”长生天尊沉声说道。

    七位至尊虽然忌惮姜恒，但也只是忌惮而已，并不是真的就怕了李毅。

    七位至尊联手，就算是面对当世大帝，他们又有何惧？

    “你们该上路了！”李毅冷漠的说道。

