    

    乔治和皮尔庞特之所以会找上杰森，主要是因为杰森掌控着新约城最大的地下势力的缘故。

    只要有杰森的帮助，查到姜林他们几个的行踪，就是一件易如反掌的事情。

    有杰森的手下配合，乔治和皮尔庞特手下的黑巫师和炼金术士就可以在神不知鬼不觉的情况之下，对姜林暗中出手。

    以黑巫师和炼金术士的手段，只要有合适的机会，必然能控制住姜林。

    而对于杰森来说，他并不在乎金钱，因为他所赚到的金钱，仅仅只是名义上的。

    他只是杰恩先知推到台前的一个傀儡。

    他所赚到的每一分钱，其实都是杰恩先知的。

    所以对杰森来说，如何享受生活，享受这世间的美好，才是最关键的。

    而对于绝大多数的男人来说，这世间的美好莫过于漂亮的女人。

    在见了闻人胜男和叶佳宁珑竹这三个东方美女之后，杰森一直对她们三个念念不忘，梦想着如何能占有她们三个？

    但因为杰恩先知告诫过他，再加上姜林的背后有灵能协会和异能协会的两大会长，所以杰森才收起了对付姜林的心思。

    然而现在，星条国三大家族中的摩根家族和洛克菲勒家族主动找上了他，要和他一起对付姜林，这在杰森看来，是一个不容错失的机会。

    所谓牡丹花下死，做鬼也风流，只要有机会得到那三个绝色东方女子，就算冒险也是值得的。

    在这种情况之下，杰森就把闻人胜男和叶佳宁她们三个当成了他的目标。

    乔治和皮尔庞特出身于豪门世家，他们的身边从来都不缺美女。

    对乔治和皮尔庞特来说，他们最在意的是权势和金钱，在他们看来，只要有权势和金钱，就会有数不尽的美女往他们的身边凑。

    叶佳宁她们三个虽然堪称人间绝色，但在乔治和皮尔庞特看来，却远不如那几百亿星条币和他们在家族中的地位。

    所以当杰森提出了他的条件之后，乔治和皮尔庞特对视了一眼，很爽快的答应了他。

    “杰森，只要你能帮我们尽快找到那个姓姜的，安排好我们的人，等事成之后，那三个东方美女，全都归你所有！”

    见乔治给了他这个承诺，杰森一脸欣喜的点了点头。

    “乔治，皮尔庞特，你们两个就放心吧！”

    “有拍卖场的监控录像，最多只需要两个小时，我就能找到那小子住在那家酒店？”

    说完这话之后，杰森打了几个电话出去，给他手下的人交代了一番。

    过了大约二十分钟左右，立刻有人把姜林他们四个的照片发到了杰森的手机上。

    很显然，这照片是从苏富比拍卖场的监控录像上调取的。

    拿到照片之后，杰森又开始打电话，把照片按照片区划分，发给了他手下各个片区的负责人。

    过了差不多一个多小时之后，杰森接到了他一个手下打过来的电话。

    “老大，我手下的人已经查到了，你要找的那几个人住在惠灵顿酒店。”

    “需要我带人去一趟惠灵顿酒店，把那四个给你抓起来吗？”

    乔治和皮尔庞特这会儿和杰森还在咖啡馆里，听到杰森手下所言，乔治急忙说道：“杰森，你让他千万不要轻举妄动。”

    “然后你问他一下，能不能在动静不大的情况下，把惠灵顿酒店的服务人员，全都换成你的人？”

    “这样的话，我们的黑巫师和炼金术士就可以出手了。”

    杰森闻言把乔治的意思转达给了他手下的人。

    很快，杰森手下的人做出了回应。

    只听见电话那头说道：“老大，这对我来说是小事一件。”

    “最多只需要两个小时，整个惠灵顿酒店，都可以换成我们的人。”

    听他的手下这么一说，杰森露出了一脸得意的表情，看了一眼乔治和皮尔庞特之后道：“好，那你就这样做吧！”

    “两个小时之后，我会去惠灵顿酒店附近，到时候我会联系你。”

    对杰森的安排，乔治和皮尔庞特相当满意，只见乔治说道：“既然这样，那我先回一趟家族，把法莱姆巫师请来。”

    皮尔庞特紧接着道：“我得去一趟波拉德学院，把霍华德教授请来。”

    “霍华德教授平时在波拉德学院教书，除了我们洛克菲勒家族的人之外，没人知道他的身份。”

    “两个小时的时间，应该足够我把他请过来了。”

    说完这话之后，皮尔庞特和乔治离开了咖啡馆，开着各自的跑车扬长而去。

    杰森站在咖啡馆的门口，看着乔治和皮尔庞特驾驶的跑车消失在了他的视野之中，眼眸中满是贪婪之色。

    “先知阁下，这一次我没有听你的话，希望是我做出的正确选择！”

    “如果能得到那三个东方美女，就算是死，我也死而无憾了！”

    此刻的杰森，脑海中已经全部被闻人胜男和叶佳宁她们三个的身影所占满，站在咖啡馆的门口，一个人自言自语着。

    而就在杰森自言自语着之时，杰恩先知站在苏富比拍卖场最顶层的窗台旁，自上而下远远的看着咖啡馆的方向。

    “唉！”

    在发出了一声悠长的叹息之后，杰恩先知拿出了一根万年人参把这根万年人参放到嘴里，狠狠的咬了一口。

    接下来，随着杰恩先知大口大口的咀嚼着万年人参，他的一双眼睛慢慢的发生了变化。

    片刻之后，杰恩先知的左眼变成了黑色，右眼变成了白色。

    杰恩先知的这双眼，叫混沌阴阳眼，透过这双眼睛，他可以看到一些普通人所看不到的景象。

    就在下一刻，从混沌阴阳眼中，投射出了一黑一白两道光芒。

    顺着这两道光芒看去，杰恩先知能清楚的看到，在惠灵顿酒店所在的位置，有一团金黄色的云朵，漂浮在惠灵顿酒店的上方。

    除此之外，在惠灵顿酒店的正北方，正南方和正西方，分别有三团不同颜色的云朵，正在向惠灵顿酒店靠近。

    这三团云朵的颜色，分别是黑色，青色和血红色。

    看到这三团云朵，杰恩先知深吸了一口气。

    “大灭，大泯，大恶，他们三个竟然一起出手！”

    “姓姜的小子，能对付的了吗？”        

