    在北京城内城范府之中，范永山正皱着眉头听着属下的报道。

    他是山西范家家主范永斗的族弟，打小就和范永斗关系极好，范永斗当了范家家主后，就将范家在京城的大权交给了他，让他打理与京城各个权贵的关系。

    范永山问身边的管家范通，道：“搞清楚京城里新到的那些粮食是谁的吗？都是从哪运来的？”

    管家道：“四老爷，据小的了解，这些粮食是从新城运来的，由张大彪的张家粮铺在售卖，他们还是按照以往的价格。”

    “奇怪了，漕运的粮食全在天津被满洲的大爷截走了，新城那个刚建的地儿怎么会有那么多粮食？”范永山郁闷不已，怎么也想不通，在房间中来回踱步。

    范永山不放心，觉得有必要去户部问一下，于是对管家范通道：“范通，你现在去找户部员外郎陈大人，问问这些粮食到底从哪运来的！”

    范通领命告退，从账房中支了六百两银子，便匆匆前往陈大人的府上。

    范府早已被李廷表派人全程重点监视了，当范通一出门就被七八个锦衣卫的外围人员盯得死死的。

    两刻钟后，管家范通从户部员外郎的府中迈着八字步慢慢的走了出来，他摸着怀里沉甸甸的银子，心中得意，出来一趟就赚一百两银子，这差事办的可真滋润啊！

    在范通出了陈府不久，刚路过一个巷子的时候，就被迎面而来的几个乞丐“一个不小心”的撞了个大跟头。

    范通吃痛，刚想站起来开口大骂，突然发现这几个乞丐手脚极为利索的将自己绑了，同时用一团破布将他嘴巴堵了起来，最后用麻袋将他套了起来，直接抗走了.......

    这一顿操作让身为当事人的范通惊呆了，好半天才回过神来，大白天的他居然被绑了！老子........

    等他明白怎么回事的时候，已经被带到了一处隐秘之地，范通身上的麻袋被揭开后眼前突然一亮，就见自己却是在一个陌生的地方，上面坐着一个四十多岁的人。

    此人正是李廷表，他面带笑容，话语间很是和善，道：“你是范府的管家，饭桶是吧？”

    范通自小因为名字多次被族人取笑，他恨透敢取笑他的所有人，见眼前之人如此毫不顾忌的戏称自己的名字，顿时时恼怒道：“老子叫范通，不是饭桶！你们是谁？胆敢绑我？”

    李廷表缓缓的走向范通，原本笑吟吟的脸色忽然变得面无表情，陡然间啪的一记耳光打在范通脸上，寒声问道：“你是我老子？”

    范通身为范府大管家，经常因工作需求混迹在权贵圈子，做一些塞钱的买卖，眼界自然极高，此时被一陌生人打脸折辱，顿时怒道：“老子我……”

    “啪！”又是一记耳光，李廷表依旧面无表情道：“你是我老子？”

    范通郁闷不已，他整个人被牢牢的抓住了，无论自己怎么躲避挣扎，都始终躲不开眼前这人的巴掌。

    见到对方没说话，李廷表有些不耐烦了，对着范通左左右右，反反正正的连抽七八个大嘴巴，这才不紧不慢的问了一句：“你是我老子？”

    此时范通的脸已经肿的跟猪头一样，额头冷汗直冒，他立马服软，嘴角抽搐道：“我不是你老子！”

    李廷表却反手又是一个大嘴巴子抽了过去，淡淡道：“为什么不是？”

    范通一下子懵逼了，整个人彻底奔溃了，他绝望的闭起了双眼，就像一个年轻的小娘子被不法分子折磨的受不了，完全认命了的样子。

    不仅是范通，就连几个便衣的锦衣卫也是懵逼了，这李大人也太极品了吧！

    李廷表再次左右开弓，正正反反地连抽了他十八个大嘴巴子，这才不急不缓道：“为什么不是？嗯？”

    范通已经感觉不到自己的嘴，整个脑袋似乎已经麻木，他认命了，再也不反抗，闭着眼睛，像是在享受。

    过了片刻，李廷表才道：“来跟我聊聊你跟那个户部陈大人的关系吧。”

    范通缓缓的转过头，似是“幽怨”的看了眼李廷表，嘴里含糊不清道：“我跟那老头能有什么关系，我根本不知道你在说什么......”

    李廷表也不恼怒，反而呵呵一笑，道：“既然你这饭桶记不清了，那我就帮你回忆一下吧！兄弟们，这饭桶的记性不太好，你们帮他想想吧。”

    他话音刚落，只见其中一个便衣的锦衣卫手中拿着一根细长的竹签，来到范通近前，脸上带着坏笑，说道：“饭管家，我跟你说啊，我以前的工作呢，是修脚的，可是我的手艺不好，一不小心会把竹签刺到客人的指甲里，因此被东家辞退了，今天受老哥邀请，特地来为你修脚，若是手艺不佳，范管家可要忍着点。”

    “山鸡，废什么话，快点招呼客人！”李廷表笑骂道。

    “哎，来了！”这名代号叫山鸡的锦衣卫赔笑了一句，然后慢慢的拿起了范通的一只手指，另一只手拿着一根竹签。

    范通听后，两眼不停的盯着那根细长的竹签，汗毛眼儿都竖起来了，心中无比的害怕，双手直哆嗦，猪头脸也被吓白了，汗珠子不停的向下滴着……

    山鸡拿着竹签在范通的指甲缝中不停的画着，边画着还不忘朝客户嘿嘿笑几声，不过这几声笑声在范通耳中却向恶鬼在咆哮。

    范通想将手指抽出来，可这个人的手就象一把铁钳，无论范通如何用力也抽不来。

    而就在这时，山鸡猛的一用力，竹签直接插进了范通的指甲缝中......

    俗话说十指连心，古人诚不我欺，范通猛的发出一声惨叫，两眼直向上翻……

    看着范通的惨样，李廷表眼睛都不眨一眼，漫不经心道：“可曾想起点什么来了？如果没有想起来也没有关系，我并不着急，你可以慢慢的想，我们有的是办法，这仅仅是开胃小菜而已，还有一百零七道佳肴等你品尝呢！”

    范通听着李廷表那不紧不慢的话，就好象是催命符一般，特别是听到最后一句，范通瞬间被吓尿了，脚下湿了一大片。

    他看向李廷表颤抖着道：“一百零八套酷刑，你们......你们是锦衣卫？？”

    “哎呦，不错呦！还知道我们锦衣卫的套餐！”那名代号叫山鸡的锦衣卫便衣又拿起一根新的竹签，在范通的眼前晃了几晃，然后又拿起范通的一根手指，用竹签在范通的指甲缝中再次不停的画着。

    范通此时上下牙不停的打着颤，全身也哆嗦了起来，嘴也有些不停使换了，哆里哆嗦的说道：“大.......大人，我......我......我说，我什么都说！”

    不多久，李廷表手中拿着范通的口供，快速的向朱慈烺汇报而去……

