    既然陶商已经这么说了，若是诸葛亮再推辞什么的话，那就是对陶商的不敬了。

    诸葛亮也是没有了任何的办法，只能够接下来陶商的任命，成为了张良的副手。

    你说这是什么事情啊？他不过是在观望而已，直接就被陶商给架着加入到了他的麾下，而且面对的，根本就不是什么正常的局面。

    原本若是正常的局面的话，陶商的麾下也算得上是诸葛亮大显身手的舞台，可惜，张良跟陶商不和这样一个原因，就把诸葛亮给限制死了。

    再加上白起跟韩信也是不和，恐怕这背后也是有着陶商跟张良的原因吧？

    恐怕在军队之中，张良也是已经掌握了一部分了，要不然的话，张良也不会这么的嚣张。

    “既然如此，那孔明便是厚着脸皮，暂时成为子房先生的副手了，不过我这才不过是刚刚加入了主公的麾下，还是应该多学习一番。”

    诸葛亮连忙对着张良拱着手行了一礼，语气之中，已经是有了一些敬意。

    虽然诸葛亮也是一个骄傲的人，可是在面对着生命危险的时候，他对于自己的那些骄傲，不会有任何的在乎，识时务者为俊杰，他诸葛亮可不是什么愣头青。

    张良看着诸葛亮，也是笑了起来，急忙上前，去扶起来了诸葛亮。

    “孔明先生说的这是哪里话？就凭借着诸葛先生的学识，我也是敬佩不已啊，如果不是因为我早加入了主公麾下一段时间的话，恐怕应该是我给孔明先生去当副手啊。”

    张良虽然嘴上这么说，可是心中却是对诸葛亮警惕起来了。

    诸葛亮的神色，张良还是十分熟悉的，那种卧薪尝胆的感觉！

    这可不是什么好的感觉，在他张良的麾下，也算得上是卧薪尝胆吗？如果这个诸葛亮，真的是真心的加入到了主公的麾下的话，绝对不会是这样一副神态！

    陶商看着诸葛亮跟张良这样一副融洽的样子，虽然很想要笑，可是眉头却是不由得皱了起来。

    这到底是什么一回事？为什么这两个看起来十分的和谐，却是总感觉暗藏着什么东西呢？

    陶商对于自己的感觉也是有一些莫名其妙，可是总觉得有什么不对的地方，看来等到说完这些事情以后，他要找个时间去跟张良好好的谈一谈了。

    至于为什么不是诸葛亮，张良的话，无论是什么事情，陶商要是想要知道的话，都会告诉他的，如果要是诸葛亮的话，陶商并不觉得他能够做到张良这样。

    “既然如此，那便如此安排吧，白起，韩信你们两个直接就分开，一起去招收新兵吧。”

    陶商摇了摇头，把那些多余的想法都给甩了出去，直接就开始考虑正事了。

    韩信在听到陶商的话以后，也是不由得有一些愣神。

    主公啊，我在跟白起抢的，是去攻城略地的事情，而不是什么去带什么新兵啊！

    对于这些新兵，韩信也是有一些了解的，这种完全可以说得上是苦差事的事情，全都交给白起不好吗？

    而白起在听到陶商的话以后，并没有什么表示，对于这样的命令，他从来都是直接接受的，就算是不愿意去做，也不会有什么怨言。

    可是白起在看到了韩信的表情以后，顿时就不由得笑了起来。

    “主公，你的命令能不能更改一下啊？我觉得白起兄在训练新兵上，比我要强的多。”

    韩信满脸讪笑的看着陶商，恭敬的对着陶商拱着手行了一礼。

    “韩信兄，你就莫要谦虚了，你的才能，我也是清楚的，你我二人还是一同携手去做这件事情吧。”

    很明显，白起对于让韩信吃瘪这样的事情异常的感兴趣，还没等陶商说过，白起也是拱着手对着陶商行了一礼以后，对着陶商说道。

    陶商看着他们两个，也是满足的笑了起来。

    这才是相爱相杀的样子嘛，那诸葛亮跟张良他们两个，到底是有什么事情啊？为什么陶商真的觉得他们两个好像是有什么仇恨一样呢？

    在又确定了一些事情以后，陶商也是宣布让他们直接全都离开了。

    “子房，你就留一下吧。”

    张良正准备离开的是，陶商突然之间对着他说道。

    张良听到陶商的话以后，也是愣了一下，对着陶商拱着手行了一礼，并没有去多说些什么，他知道，如果没有什么事情的话，陶商是绝对不会让他留下来的。

    而张良能够想到的事情，也是只有诸葛亮的事情，想来，主公应该也是看出来了什么，这才让自己留下来了。

    而诸葛亮在听到了陶商的话以后，身子也是忍不住抖了一下，不过他没有任何的停顿，继续离开了。

    不行了，这陶商的麾下，实在是太危险了！

    等到所有的人都已经离开了以后，陶商这才对着张良问道：

    “子房，你跟孔明之间，到底是有着什么事情？为什么我总感觉你们两个之间的关系，有一些怪怪的呢？”

    “还请主公知晓，这个诸葛亮绝对不是什么安稳之人，在主公说让他做我的副手的时候，我在他的身上，看出来了那种隐忍之意。”

    张良对于陶商没有任何的隐瞒，十分直接的对着陶商说道。

    虽然陶商这么说诸葛亮，看起来有一些不对，可是张良也是清楚陶商对于他的信任，绝对不会认为他这是在打压诸葛亮的。

    听到了张良的话以后，陶商的脸色也是不好看了起来，眼睛也是微微的眯了起来。

    “子房，你调查过孔明之前跟什么人接触过了吗？”

    诸葛亮绝对不是那种背主之人，如果这诸葛亮真的有什么别的目的的话，那便是诸葛亮在加入到他麾下之前，就已经加入到了别人的麾下了。

    虽然这天下的局面，是陶商一家独大，可是诸葛亮应该不会这么看重这样的情况，毕竟当年诸葛亮辅佐刘备的时候，刘备可基本上就是一个丧家之犬的样子。

    而且，如果诸葛亮若是这么觉得的话，恐怕早就加入到了陶商的麾下了，何必等陶商去请他？

