

    沈婠忽悠成功，从冷脸小正太的眼皮子底下溜走，别看她表面镇定，实则心跳如雷，转过拐角，就开始撒丫子疾跑。

    中途，不可避免摩擦到大腿根部，那里有昨晚男人情动之际留下的牙印及掐痕，她该庆幸自己穿的是裙子，如果换成长裤，只怕更遭罪。

    从地下上来，几乎全是阶梯，她本就体弱，昨晚又运动过量，等到了酒吧那层已经是气喘吁吁。她靠在墙壁上，慢慢调整呼吸，等完全平复下来，才推开那扇安全门，穿过长长的走廊……

    此时的酒吧已不复夜晚的喧嚣，舞池冷清，灯光尽灭，带着繁华落幕后的萧索。沈婠低着头，径直穿过那片区域，并未发现昨晚追她的那几个黑衣人。

    想来功亏一篑，应该是撤了。

    叮！

    电梯门打开，沈婠走进去，金属反光的门板倒映出她单薄的身影，她静静看着，某一瞬间，愤怒就像芥末从喉咙冲向鼻端，带着呛人的辣，让她整张脸都开始扭曲变形。最终，只能咬紧牙关，隐隐尝到口腔中弥漫的血腥味，才能强迫自己暂时冷静。

    很快，沈婠的情绪平静下来，开始分析当前的情况。

    宋凛想做什么？下药是他自己的意思，还是有人教唆？而沈谦在这件事里又扮演着怎样的角色？沈婠不信他会醉得那么彻底，连她求救的话也能充耳不闻。

    至于，那个被她当成解药的男人……

    能出现在这种地方，又独占那样一座奢华的“地下宫殿”，门外还有个忠心耿耿的蘑菇头当卫兵，想来身份不低，自然也不好招惹。

    但凡还有其他办法，沈婠都不会强上对方，可惜，她那时已经走投无路，感觉浑身都在被火燎，与其被宋凛安排的人糟蹋，还不如自己选一个顺眼的。

    呵……没想到还真让她误打误撞遇到了！男人那张脸至今浮现在脑海里也是赏心悦目的样子，即便昨晚后半段他动作粗犷得近乎粗暴，弄得她又疼又酸……

    最先，是她强了他，后来，他也强了她，各自扯平。

    往后一个在京，一个在宁，想来也不会再见，随着电梯到达选定楼层，叮声之后，沈婠已经完全平复下来，理了理毛躁的长发，一脸平静地步出。

    回到房间，脱掉身上半干半湿的裙子，换回来时穿的白色连衣裙，沈婠没敢去看镜子里那具青紫斑驳的身体。

    她来的时候除了一个小包，什么都没带，自然走的时候也不需要收拾，先前跟贺淮出去买的衣服也不打算要了，直接两手空空离开，看上去就像出门逛街一样轻松随意。

    到了大厅，那一片金碧辉煌几乎要闪瞎人眼。

    沈婠面无表情往外走，贺淮、宋凛一行则往里，两方迎面撞上，沈谦也在其中。

    “婠婠？！你昨晚怎么一个人跑了？不是说去洗手间，我们几个在卡座等你半天，结果你却一个人偷偷摸摸回房间了，不带这样的啊！”贺淮小跑过来，拉着她的手，虽是开口抱怨，但始终扬着一张笑脸。

    “是吗？”少女轻笑，唇畔浮现出一抹矜持的弧度，挟裹着一丝冷冽，“谁说我回房间了？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票满五百加更，下次加更就是2900的时候，么么哒~

    答案还没出来，所以大家可以继续猜猜猜~

    