    第66章 万毒大帝陨落！

    能在第四世模拟中，收集到七亿八千万感化点，完全超出了他的意料。

    要知道，他模拟的第一世至第三世，一共也才收集到五亿四千万的感化点而已。

    感化点不只是感动、还有造化等等。

    是世人对邪帝的前世越来越熟知了。

    不是世人不憎恨邪帝，而是邪帝已死，再加上前世的感化，让他们对邪帝前世不带偏见的态度。

    如此一来，收集到的感化点，也就越来越多了。

    现在的他，已经拥有了十二亿二千万感化点。

    关键这模拟的第四世还没结束呢。

    ……

    映照在天穹之上的画面中。

    时间过去了五百年。

    王央与苏梦莲，在五百五十年前，拜入天剑宗，直至现在，终于成为了九星弟子。

    修为只差一步之遥，迈入了真仙境。

    这五百年来，苏梦莲依旧无法舍弃家族的世仇，想与王央成为道侣。

    毕竟王央的家族，是她的世仇家族。

    而她跟王央亦是死对头。

    要知道，死在王家族人手中的苏家族人，可都是跟她有着亲情血脉的族人。

    同样，死在苏家族人手上的王家族人，亦是跟王央有着血脉亲情的族人。

    世仇可没有那么容易被爱情所跨越！

    尽管五百年前，苏梦莲已经爱上了王央。

    不知道多少次，她多么希望自己不是生在苏家，又或者是多么希望王央不是世仇家族。

    尽管王央跟苏梦莲还是天剑宗的弟子，不过身为九星弟子的两人，已经是在仙域强势崛起。

    以他们现在的武道修为，能轻而易举的灭掉一个历城。

    此时。

    仙域，觅仙秘境外。

    聚集了五千名武者，而他们全都是来自于仙域五大势力的武者。

    仙域不仅只有一个天剑宗是一流势力。

    还有星光宗、南天府、无量宫跟明月教这四个仙域的一流势力。

    王央跟苏梦莲二人，也来到了此处。

    这是他们作为天剑宗最高级别弟子的最后一次历练。

    然而聚集在这里的武者，修为都在玄祖境第七重至玄祖境第九重巅峰。

    这一场历练，将会是仙域五大势力弟子的一个武道转折点。

    在觅仙秘境之中，充满了各种奇遇、机缘、造化，以及天地灵宝。

    当初领着王央与苏梦莲进宗门的星辰派长老邱云飞，他当年就是在觅仙秘境之中，获得了一场造化，成为成为了真仙！

    不仅是他，天剑宗第一剑脉的华雀长老，在觅仙秘境里面，得到了一套真仙剑法，让他成为醉剑仙！

    觅仙秘境之中的机缘宝物等等，都是可遇而不可求，有钱也买不到。

    即便如此，觅仙秘境之中，亦是充满了死亡危险。

    觅仙秘境每隔千年开启一次。

    而仙域的五大势力，都会派出上千名最高弟子进入觅仙秘境历练。

    但最终五千名武者，只能活下来数百名武者。

    对于仙域五大势力来说，着实很痛心的一件事，但是却能够因此诞生真仙境修为的宗门之人。

    毫不夸张的说，一名真仙境武者，顶的上一千名玄祖境武者。

    这一次历练，王央亦是跟苏梦莲一起组队。

    进入觅仙秘境的武者，完全可以独行，亦可三五人组队，也可以三五十人组队。

    组队的人多，也有人多的好处。

    但是获得的资源分配，就是缺点。

    一般来说，进入觅仙秘境的武者，都是七八人组队，不会太多，也不会太少。

    独行的话，基本上没有存活的可能性。

    毕竟杀人夺宝，也在历练的内容之中。

    也许苏梦莲能够对付三五个同等级的武者，但绝对应付不了一堆的武者。

    而独行者，往往是会被盯上的主要杀人夺宝的对象。

    即使苏梦莲跟王央是死对头，可是她这五百年来，却对王央产生了信赖。

    其他弟子，她不仅信不过，也不可能有默契的配合。

    谁又能想到，两个死对头的武者，会走的这么近，只是仍无法跨越世仇的障碍，成为道侣！

    苏梦莲微微抬起头，看着王央的英俊脸庞，随之道：“我们现在处于觅仙秘境的东边，这里有三个觅仙点可寻的，一场历练的时间也只有一百天。”

    王央点了点头道：“嗯，五个方位，共计十三个觅仙点，一百天的时间，那么一个方位只能逗留二十天。”

    时间紧迫，再加上觅仙秘境足有十二万里之大，不可能一直在一个方位寻上百天的时间。

    “那我们先去东边的昆天山这个觅宝点吧？”苏梦莲说道。

    “可以。”王央点了点头。

    ……

    正午。

    觅仙秘境开启了。

    仙域五大势力的弟子，如同潮水一般，朝着秘境里面涌入。

    咻！

    一道道身影飞入至觅仙秘境里面。

    而王央跟苏梦莲二人，也进入到觅仙秘境之中。

    一场为时百日的历练，也在这一刻展开了。

    他们朝着觅仙秘境的天昆山这个觅宝点飞去。

    “天昆山是一个灵韵宝地，希望那里会孕育出灵宝。”苏梦莲的语气略带激动，她对王央是没有警惕的心理的。

    与其说，在五百年前，王央救了她一命开始，她就完全对王央放下了内心的警惕。

    明明是死对头，而那时候的王央，还冒死相救，如今一起进入觅仙秘境历练，她还有什么理由，对王央不放心的？

    “你想得到怎样的天地灵宝？”王央好奇问道。

    苏梦莲也没有隐瞒的说道：“我倒是想要得到一块铸造仙剑的灵宝，你呢？”

    王央缓缓的吐了一口气道：“我随意。”

    如果真有铸造仙剑的灵宝，他肯定会先让给苏梦莲。

    不要问为什么，因为苏梦莲也会为王央优先着想。

    明明两人不是夫妻，也不是道侣，但两人的关系，却胜似道侣。

    但是因为世仇的阻碍，她依然无法坦然面对，这份爱到内心深处的情意。

    如果说，爱上仇人是一种怎样的体验？她只能说很痛苦，但是她又不想失去这份爱意。

    ……

    此时此刻。

    现实中。

    真武界发生了一件惊世骇俗的大事。

    “什么？毒荒之主陨落了？！”

    ?  ?二更，下午，晚上还有更新，求推荐票，跪求的那种！

    ?  

    ????    

    (本章完)

