    洛阳城，大梁皇宫焦兰殿广场之下。

    常宣灵与常昊灵两人带着姜云卿和张玄陵进了一条皇宫外的地下暗道，这条暗道就在皇宫底下，据常宣灵与常昊灵两人所说，这条暗道的尽头，关押鬼王的暗室，就在焦兰殿广场的底下。

    姜云卿不由有些感慨，这一路兜兜转转的竟是又回来了，也不知道上面李星云，袁天罡他们走了没，这条暗道修建的颇深，姜云卿也感知不到上面的事情。

    同时也不得不赞叹朱友珪的手腕，无声无息的在皇宫底下修建一个这么大的工程，尽管这条暗道十分的粗糙，昏暗潮湿，顶部的火把和炭盆也已经不知熄灭了多久，但以现在这个时代的生产力，这无疑是个巨大的工程。

    当然，也有可能这是前朝修建的，姜云卿是更倾向于这点的。

    不过，朱友珪敢把真正的鬼王封印关押在这里，然后又找一个冒牌货上去顶包，确实是有着不小的魄力。

    好在称帝之后不久，朱温便开始沉迷酒色，整日醉生梦死，并未发觉冒牌货的不妥。

    当然，即使是发现了，这一时间怕也是找不到真正的朱友文踪迹。

    毕竟，越危险的地方越安全，灯下黑这个盲区，不突破常规的思维，是很容易忽略的。

    很快四人便来到了一道石门前，常宣灵与常昊灵一左一右从暗道两侧石壁上的龙头挂饰里拉出了两条锁链。

    “轰隆~”

    眼前的石门开始剧烈颤动，连带着整个暗道都开始微微摇晃，暗道的拱形顶部积蓄的尘埃一时间内倾泻了个干净。

    姜云卿和张玄陵自是没事的，内力从身体里微微喷吐，掉落的尘埃便绕道而行。

    “咳咳~”

    常宣灵与常昊灵两人被一堆尘埃浇了个满头，挥舞着手掌扇着风吹开遮挡视线的尘埃。

    等两人抖落身上尘埃的时候，石门已经完全打开了，姜云卿与张玄陵径直的走了进去。

    “飕飕飕飕~”

    姜云卿与张玄陵刚踏入其中，就有数道细不可闻的破空声袭来。

    姜云卿皱了皱眉，左手抬起，飓风涌动，在左侧暗器袭来的方向形成了一道无形的风墙，暗器箭矢射在风墙上，无声无息没有带起丝毫的波澜。

    而前方和右侧袭来的暗器，随着张玄陵右手的抬起，掌心雷电喷吐，一道掌心雷甩出，所有的暗器箭矢的木制箭杆瞬间化为飞灰，金属箭头相互吸引吸在了一起，“叮”的一声，掉在了地上。

    动静不大，但在石门停止颤动后，重新归于寂静的暗室之中，却是异常的清脆。

    暗室中部有一处水潭，水潭的中心上有一处巨石削平形成的石台。

    石台之上，一个赤裸着上身，皮肤呈现出长时间没有清洗的灰黑中带着些青绿，赤发赤髯的人被数十道至少有普通人小臂大小般粗壮的铁链束缚一根同样被铁链悬挂在半空的巨大圆木上。

    此人便是玄冥教鬼王，朱友文了。

    圆木粗大，五六人臂展合围尚且有些够呛，大半部分被铁皮包裹，从那暴露出来的那一小部分可以看出，是质地极为坚韧的水曲柳。

    所以不论是从破环身后的圆木，还是从破坏铁链哪个角度出发，都是极难脱困的。

    而且姜云卿能看得出来，朱友文的身体遭受了多处封禁，内力滞塞，呈现一种虚弱死态，体内可能还有着不轻的伤势存在。

    如此状态，便是实力再前，想要脱困也是难如登天，除非有人能够解除其身上的封禁。

    而方才金属箭头落地的声响，显然已经惊动了朱友文。

    紧闭的双眼睁开，与他的头发和胡子一般，赤红的眸子瞬间便捕捉到了进入暗室的姜云卿和张玄陵两人。

    “你们是什么人？”

    朱友文仰着头向下斜眼俯视着姜云卿与张玄陵，看起来有些轻蔑。

    但这或许并不是他的本意，脖子上缠着一条硕大的铁链，将他的脑袋向后拴着，着实低不下头来。

    “自然是来救你的人。”

    姜云卿看了看四周，漫不经心的回答，反正也不急在这一时放朱友文出来。

    他在想，朱友文到底是怎么吃饭的，进来的时候他一路也是仔细观察过的，完全没有人看守，总不能朱友文被关在这里后，一直不吃不喝吧！

    抬头看去，这才发现了些许端倪，暗室水潭中心石台的上方是一个大铁窗。

    铁窗边上，一个模样装饰极为邋遢，比张玄陵还要邋遢许多的人，对暗室里的变化置若罔闻，正拽着绳索，把一个小盘挂了下来，然后一点点的慢慢往下伸展，缓缓靠近下边的鬼王。

    姜云卿目光微眯，定睛看向铁窗上的那人，眼神空洞没有焦点，瞳孔因为长时间没有聚焦过，相对于眼白来说，非常的小。

    很明显，这是个盲人，而且根据这个尿性，这人大概率还是个聋哑人。

    盘子落了下来，那人因为看不见，所以这位置难免有些偏差，磕在了朱友文额头上。

    “歪了，蠢货，你特娘的歪了，咳咳咳！”

    朱友文扯着嗓子吼叫怒骂，因为脖子是被勒着的，喉结蠕动的幅度稍大一些，便会感受到一股窒息感。

    而铁窗上的那人，也正如姜云卿所料，不仅是个瞎子，还是个聋哑人，对于朱友文那险些扯破嗓子的嚎叫置若罔闻。

    “哐~哐~哐~”

    绳子上拴着的小盆，一次又一次的敲击在朱友文的脑门上。

    姜云卿进来打量朱友文的时候就发现，他的额头比之常人要粗厚许多，刚开始还以为是与记忆里的动漫有些出入，朱友文或许天生额前骨比较突出，没想到，竟是这个原因。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    姜云卿忍不住大笑起来，张玄陵也是憋着笑，他十多年前便与朱友文交过手，是万万没想到再见时，朱友文竟是这副模样。

    当然，这也是可以理解的，朱友文内力被封禁，自身的恢复能力全招呼在当初走火入魔的伤势上了，根本无力管这点外伤。

    不过，朱友文生的高大威猛，赤发赤髯，容貌威仪，如今又是头角峥嵘，更是平添几分气势，毫无违和感。

    “蠢货，该死的蠢货，别让本王知道你是谁，等本王出去，绝对活撕了你！”

    听到姜云卿那毫无遮掩的笑声，朱友文一时间心理上有些破防，竭斯底里的怒吼着。

    他堂堂鬼王，何时受过这等耻辱？

    最主要的是，这等耻辱竟然还被人看到了。

    “社死”这个词，或许就是来形容这个状况的。

