    

    
龙灵双手在空中的片片黑鳞上抚过，头却直接转过一百八十度，直勾勾的盯着我。

    
那转动有些恐怖，就算是我看着也感觉惊悚。

    
同时因为她的话，心头刺无比，拉着的弓却越发的紧：“我和蛇棺到底是什么关系？”

    
为什么说蛇棺对我而言，只有无比的痛苦？

    
龙灵却低低的笑：“上次你用那桃木钉准备镇住我的时候，神念相交，看到了我是怎么杀墨修，怎么一刀刀剐在它蛇身上，刮鳞--片肉--抽筋--拔骨——”

    
“这些你到蛇棺里，会想起来的，你会时时刻刻谨记着，要恨我啊！”龙灵眼中泪水不停的下落，好像在血雾中散开，又好像如珠般在空中跳动。

    
明明她以古怪的姿势看着我，可眼里看的，却又似乎不是我。

    
随着龙灵的话，我眼前那些黑鳞好像瞬间聚拢成一条漆黑的大蛇。

    
鳞皮被那把石刀刮开，微粉的蛇肉被一片片的剐下来，每片都薄得晶莹透亮。

    
然后一只纤巧的手将一根根蛇骨抽出来。

    
那条黑蛇，依旧是那样沉眼看着……

    
我心里开始抽痛，忙用力咬了一下舌尖，抬手对着自己眉心重重一点。

    
眼前的幻象又瞬间消失，那些黑鳞如同漂浮在水中的碎鳞，根本看不清蛇身形状。

    
我沉吸一口气，朝龙灵沉喝道：“以你的本事，根本杀不了他！”

    
“可他愿意让我杀啊……”龙灵昂着头，呵呵的大笑：“何悦，墨修为了你，最多只不过是生死置之于外。可我的墨修……”

    
龙灵脸上的闪过甜蜜，沉眼盯着我：“明知道我要将他千刀万剐，片肉拔骨，也任由我这样。是不是比你将墨修送给别人，还伟大！”

    
随着她的话，我眼前不停的闪动着那条黑蛇的双眼。

    
那样沉静，好像没有痛苦……

    
可我看着却揪心的痛。

    
龙灵依旧在笑，得意、癫狂，又好像很甜蜜。

    
“我知道你在等，等蛇棺打开，然后找一个射杀我的机会，然后你再掌控蛇棺。”龙灵十指灵活的弹动着。

    
每根手指都不停的点着一片片的黑鳞，语气却很无所谓：“可有墨修在，有蛇棺在，连阿熵都拿我没办法。凭你，就算把蛇棺送给你，也杀不了我！”

    
她脸上的表情，如同一个恃宠而骄的小女孩子。

    
喃喃的道：“我的墨修啊，是有无者。视之不见其形，听之不闻其声，扪之不可得也，望之不可极也，储与扈治，浩浩瀚瀚，不可隐仪揆度而通光耀者。”

    
随着龙灵一字一句的念着这拗口的古文，我脑中开始嘶嘶作响，似乎有蛇语附和着同步响起。

    
那些被龙灵拨动着的黑鳞似乎开始挪动，一片片的朝着外面挪去。

    
脑中那蛇嘶的声音更大了，这次龙灵明明没有说什么。

    
可我脑中那个低淳而阳光的声音，依旧在念着：“有始者，有未始有有始者，有未始有夫未始有有始者。有有者，有无者……”

    
旁边一个女声却娇嗔道：“这到底是有还是没有……有始还是没始，你直接告诉我，你到底是条什么蛇。让我背这些，还不如让我死了算了！”

    
那低淳的声音好像在笑，又在低声安抚着：“这是《淮南子.俶真训》虽然拗口，可你背熟惯通，才知道我是什么样的蛇了啊。”

    
那女子还在娇嗔不肯背，可那低淳的声音却依旧好声好气的哄着。

    
随着话语越发明显，那些黑鳞好像闪过一道道的画面。

    
我居然看到墨修搂着龙灵，就靠坐在摩天岭的那根石柱边上，一边哄着她，一边低声教她。

    
摩天岭高耸入天际，远处是晴空万里，下面是广袤山脉，白猿不时攀上来送些果子，轻风微拂。

    
墨修和龙灵亲昵的靠在一起，一个满脸娇嗔，一个柔言细语、满脸宠溺的低哄教着。

    
龙灵一字一句的跟着念，还有的念错，墨修却不厌其烦，宠溺的笑着纠正。

    
那画面……美好得如同神仙眷侣。

    
可这样的画面，和那条黑蛇被龙灵一刀刀刮鳞剐肉融汇在一起。

    
我拉着弓弦的手都在抖，心好像也被那把石刀，一刀刀的剐着。

    
重重的喘着气，抬头任由雨水滴落在我脸上。

    
冰冷的雨水让我清醒了不少，那些画面慢慢散去。

    
龙灵光着脚，在摩天岭上跳动，依旧一下下的点着黑鳞。

    
嘴里却很流利的念着：“有未始有有无者……”

    
通篇极为拗口且难懂，可龙灵却咬字清晰，一字一句的和我脑中那个低淳的声音相应和。

    
连语气和语调都一模一样。

    
她说她不想背，可现在，她却背得这么流利。

    
她杀了墨修，却因为愧疚，斩了情丝，想忘了那段感情。

    
因为愧疚，所以每十八年，将一个“龙灵”献祭给蛇棺！

    
更甚至为了不面对自己的脸，连自己的身体都舍弃了，靠换着不同的躯体活着。

    
龙灵，活得真是自欺欺人啊！

    
我沉眼看着她：“既然你这么愧疚，就毁了蛇棺啊？为什么还要留着？”

    
“我只是，不该留着你。”龙灵的眼睛却同情的看着我：“你是问心何悦，可你问心有什么用？人生三问，己身何来？你知道自己到底是怎么来的吗？”

    
“你不该费尽心机，想打开蛇棺的。”龙灵眼中尽是泪水，朝我沉声道：“除了你，所有人，或是一条蛇，一只蚂蚁开蛇棺都没关系。”

    
“可何悦，只有你不能开蛇棺，却又只有你和我合力，才能开。”龙灵将那旋转一百八十度的头扭了回去。

    
伸手在空中慢慢的画着蛇纹：“蛇棺要开了，你准备好了吗？”

    
我看着她手指一笔一画的扭动着，却并不是虚画的。

    
每画一笔，明明没有动，可随己指腹却涌出血来，如同一条条的小蛇一样，从她指尖涌了出来，顺着那些黑鳞游走。

    
这画面，与蛇窟中那些游动的蛇纹很像。

    
随着龙灵引血画着蛇纹，那些漂浮在空中的黑鳞似乎都在挪动，重新排列组合。

    
黑鳞一动，那些无人机瞬间就化成了齑粉，然后被雨水冲散。

    
我拉着的弓慢慢的放下，看着这雨水中，一片片的黑鳞往清水镇边缘腾空而去。

    
眼前出现了一条条蛇骨聚成的框架，如同梯子，又好像一旋转着的螺旋，那些用随己的血化成的蛇纹，顺着这螺旋的蛇骨飞快的朝上攀爬。

    
龙灵光着身子，踮着脚，一下一下的画着蛇纹。

    
居然还好声安慰我：“蛇棺光是建好，就花了很多年。沉封多年，要想开，也有点慢。你稍等。”

    
她语气好得有点太突然了，我一直紧揪着的心，突然有一种怪怪的感觉。

    
同时也明白，她说开了蛇棺，是真的。

    
因为她让我进去后，就没打算再让我像龙霞一样的出来了。

    
所以拉着的弓缓缓的放下，干脆等着龙灵打了蛇棺再说。

    
眼看龙灵画出的蛇纹越来越多，整个摩天岭上，巨大的蛇骨横生，那些血蛇飞快的游动着。

    
我好像再次置身于蛇窟那个满是蛇纹的平台之上。

    
就在那些蛇骨慢慢旋转挪动往上，我似乎看到了蛇骨搭成的旋梯子的最上面，有个人影的时候，突然所有的黑鳞晃了一下。

    
跟着连同摩天岭都摇了摇，墨修沉喝声传来：“何悦，别开蛇棺！”

    
突然听到墨修的声音，我本能的询声望去。

    
可除了挪动的黑鳞，旋转成梯的蛇骨，以及那些游动的血蛇纹，什么都看不见。

    
而且除了那一声沉喝，再也没有声音传来。

    
我不由的苦笑，墨修要和风望舒大婚，而且他也说过，龙灵回了蛇棺，他就不能再靠近了，会消散，怎么可能会来！

    
随着血蛇纹往上，那最上面的人影好像越发的清晰了。

    
我几乎昂着头看着，却怎么也看不清那个人影是谁。

    
而在每一层蛇骨旋梯的中间，似乎有着什么藏在里面。

    
不时有东西撞着想出来，可明明是黑沉的虚无，那些东西却出不来。

    
我沉眼想细看，但整个蛇棺好像都在晃动了。

    
所有的蛇骨都开始摇晃，墨修的声音夹着雷鸣，从外面传来：“何悦，别开蛇棺！别开！”

