    做生意，大多都是自产自销和低进高出两种方式，陈氏如今在辽海修仙洲做的生意也包含了这两种。

    低价从辽海修仙洲收购妖兽材料运回辽海修仙洲高阶出手，从中賺取相应的差价。

    将自家药园的灵药和在弘阳修仙洲收购的灵药送到身处海狮坊市的陈子辉和家族炼丹师手中，让他们将灵药炼制成丹药，然后高价出售赚取利润。

    弘阳修仙洲的灵药价格并不低，但谁让辽海修仙洲此时需要大量疗伤丹药，价格已经离史上最高不远了。

    陈氏在辽海修仙洲没有店铺，即便现在抓紧开设店铺也来不及了，只能将炼制的丹药出售给各大商会和一些私人商铺。

    如此一来，陈氏赚取的利润自然有所减少，但这也是没有办法的事。

    不过即便如此，陈氏依旧赚的盆满钵满，为后面建设铁辰岛赚了足够的灵石。

    像陈氏这样两头贩卖赚取差价利润的势力不少，稍微大一点的势力几乎都在做，就看规模大小罢了。

    ………………

    连续数天日夜不停的炼丹，陈子辉炼制了大量低阶疗伤丹药。

    低阶丹药原本交给家族炼丹师炼制就可以了，根本不需要陈子辉出手，陈子辉只需炼制高阶丹药就行了。

    只是随着时间的流逝，辽海修仙洲的物价正在逐渐恢复正常，疗伤丹药的价格正在缓慢降低。

    按照价格下降的速度，用不了半个月，辽海修仙洲的物价就会恢复如初。

    这一切要多亏了像陈氏这样东运西卖的势力，不然辽海修仙洲的物价不会这么快恢复如常。

    如今这个时候，陈子辉出手炼制一炉低阶丹药, 陈氏就多赚一笔高额收入。

    在高额收入的诱惑下，陈子辉闲着也是闲着, 还不如多炼几炉丹药为家族多赚点灵石呢！

    以陈子辉的高超炼丹术和【火源丹体】, 三阶丹药在他手里大多都是满丹, 要么就只差一两颗，将灵药的价值花费得淋漓尽致。

    陈子辉看着出炉的十枚三阶上品丹药, 脸上露出了一丝淡淡的消息，顺手就将丹药收起来了。

    陈子玄前不久传回消息，黑月交流会将在今天晚上召开, 陈子辉也就不得不离开炼丹室。

    从大战开始到现在已经过去数月，原本七月初三召开的黑月交换会因为大战的原因被推迟到现在。

    当天晚上，除了前不久运送一批妖兽材料回到弘阳修仙洲的田柔和陈子初不在，陈子辉、陈子漠、陈子木和陈子初全部一起去参加黑月交换会。

    之前那场大战, 参战并活下来的金丹散修全都收获满满，说不定手中有陈子辉四兄弟需要的灵物。

    此外，陈子辉四兄弟也想处理一下手上的杂乱灵物，说不定能换到一些不错的灵物。

    在参战之前, 陈子辉和陈子玄在那位铁道友的介绍下曾拜访过黑月真人一次。

    陈子辉和黑月真人同为炼丹技艺高超的炼丹师, 尽管一个是火炼丹师，一个是水炼丹师, 但依旧有很多炼丹心得可以交流。

    凭借着炼丹师身份, 陈子辉很快就和黑月真人混熟了, 并接到了黑月真人亲自发出的交换会邀请，让带可信的道友去参加黑月交换会。

    有黑月真人的亲自邀请, 陈子辉带三个同族去参加交流会并不会显得很突兀, 反而是在正常不过的事。

    夕阳西下，黑夜降临。

    陈子辉带着陈子漠三兄弟来到黑月真人的黑月丹房, 在丹房小修的带路下来到黑月丹岛后方宽敞的大房间。

    谷荐

    陈子辉四兄弟来得比较早，房间里只有寥寥几个金丹修士分散坐着，大部分区域都是空着的。

    看到陈子辉走进来, 本次交换会的召开者——黑月真人带着一个中年美妇迎了上来。

    “陈道友, 这几位是？”

    黑月真人的目光放在和陈子辉一样穿着黑玉玄服的陈子漠、陈子木和陈子玄三人身上。

    “黑月道友，他们是在下的同族兄弟, 这次来给黑月道友捧场的。”

    黑月真人姓甚名谁, 知道的人怕是没几个, 认识他的人都称呼他为黑月道友, 他对外也自称黑月。

    “既然是陈道友的同族兄弟，那便是我的朋友，诸位里面请。”黑月真人闻言笑道。

    “这个倒是不急，黑月道友还是先介绍介绍身边这位道友吧？”

    黑白相间的宫裙，精致而又自然得五官，一头又黑又直的秀发，最重要的还是独特的气质。

    见到这中年美妇的第一眼，陈子辉的目光就没有再从她身上移开过。

    说得好听点叫一见钟情，说得不好听那就是见色起意。

    陈子辉的原配夫人已经寿终正寝，遇到喜欢的女子也只是正常追求，算不上出轨。

    “是在下鲁莽了，这位是钟仙子，和陈道友一样是火炼丹师。”

    “在下前不久跟钟仙子提到陈道友的炼丹术，钟仙子想跟道友交流火炼丹术，特意让在下当介绍人。”

    黑月真人的话音刚落，在他身旁的中年美妇缓缓向前一步，向陈子辉抱拳一礼道。

    “妾身钟玉琳，冒昧前来打扰，还望陈道友见谅。”

    陈子辉连忙回了一礼，然后看着钟玉琳的美颜轻声道。

    “钟仙子严重了，我等同为炼丹师自当多交流，查漏补缺，精进自身炼丹术。”

    “仙子若是有时间，不如在交换会之后留下来与在下和黑月道友一同交流炼丹术。”

    钟玉琳闻言脸上一喜，眼神里透出欣喜，连忙开口回复道。

    “陈道友所言甚好，妾身自然是求之不得，不知黑月道友可愿一起。”

    钟玉琳让黑月真人介绍认识陈子辉，本身就是为了向陈子漠请教困扰她许久的几个炼丹问题。

    如今陈子辉提议交换会后交流炼丹术，钟玉琳自然不会拒绝。

    被陈子辉和钟玉琳两人看着，黑月真人有些无奈的开口道。

    “自然是可以的。”

    “陈道友，等下还有不少道友要来给在下捧场子, 我们几人继续站在门口挡着, 是不是有些不妥。”

    “是在下疏忽了, 黑月道友莫要见怪！”

    话音刚落, 陈子辉就动身往房间里面走去，全然不顾身后的陈子漠三人。

