    一边说着，女人还打算继续的向着后方退去，张麒麟则是将刀的向前送了一步，然后冰冷的说道。

    “要么你就乖乖的听从他的话，要么我们两个人将你杀了之后，就从你的口袋里面摸出来这两种方案，你可以选择一种。”

    女人的动作瞬间停了下来，脸上对着张麒麟露出了讨好的笑容。

    “其实你们也不用表现的这么夸张，不就是想看看吗？那就看看呗。”

    一边说着，女人就开始将玉佩送到了秦风的面前。

    尽管这个女人的状况极为凄惨，观众们却是发出了幸灾乐祸的声音。

    “哈哈哈，我看到这个女人犹如变脸一般的状态，我觉得自己简直快要被笑死了，到底是谁给了他这么大的勇气，竟然觉得自己能够和秦风他们谈条件。”

    “谁不知道秦风这两个家伙凑在一起的时候，简直就是霸道到了极点。反正我要是这个女人的话，在接下来的时间内肯定是乖乖地跟随在他们的身边，绝对兴不起任何想要和他们进行反抗的想法。”

    “其实这个女人都已经被困在这里这么久了，后续的时间内跟随在秦风他们旁边的话，或许还有可能从这片地方离开，否则他大概率是要在这里被困上一辈子的时间。”

    “不得不说，楼上的人真相了，反正我要是这个女人一定会紧紧的趴在他们两人的身上，谁要是不愿意带我走，谁就别想着能够从这个地方离开。”

    ……

    秦风伸手接过了玉佩，进行了一番仔细的端详之后，眉头就紧紧的皱了起来。

    “你确定这个东西是文成王的玉佩？”

    这看起来平平无奇，好像也没什么值得让人在意的地方。

    女人毫不迟疑的点了点头。

    “那当然了，我们可是从文成王的墓地里面拿出来的，如果不是他的玉佩还能是谁的？”

    听到对方的回答，秦风的眉头开始皱得越发紧了，旁边张麒麟也把玉佩拿到了自己的手里，刚一入手他便摇了摇头。

    “这个东西不可能是文成王的玉佩。”

    说着，张麒麟在玉佩上面翻看了几眼之后，就把玉佩重新的递回到了女人的手里。

    “你被骗了。”

    “这不可能！”女人直接大吼了一声，对于这件事情根本就难以接受。

    “我怎么可能会被骗，这个玉佩当初可是我自己亲自进入到那一个目的之中拿到手里的。”

    “如果这仅仅只是一个骗局的话，那么手笔未免也太大了。”

    无论如何，她都没办法相信自己跑来这个地方都已经被困了好几年的时间，结果玉佩竟然是假的。

    “你是真的被骗了，不过你也不是被现代的人所骗，你是被文成王给骗了。”

    张麒麟继续说道。

    “什么意思？”

    女人的眼神之中开始流，露出了更多的茫然。

    他感觉自己有些听不懂张麒麟在说什么了。

    “那个玉佩确实是文成王时代的玉佩，但是玉质显得有些薄杂，而且雕工方面实在算不上上乘，所以顶多就是文成王用来隐藏自己墓地的一个假墓地罢了。”

    “直到现在为止，大家之所以找寻不到文成王的墓地，就是因为相传他有着上百个墓地，因此想要找寻到他的墓地，实在是千难万难。”

    “很显然，你们所找寻到的那个墓地，也算得上是文成王的一个假墓地。”

    女人听到了张麒麟的这些话，翻来覆去将手中的玉佩看了个遍，可是她根本就看不出来张麒麟所说的这些究竟是真还是假，最终只好无奈地叹息了一声。

    “算了算了，不管是真还是假，反正我也不可能从这个地方离开真假也就没有那么重要了”

    女人无奈的选择了放弃。

    “你为什么没有办法从这里离开了，既然你怎么来的，那就怎么走就可以了呗。”

    秦风此时更加被他的话给吸引住了，便继续问道。

    女人苦涩的摇了摇头。

    “哪里有你所说的那么简单，如果真是这么轻易就能够离开的话，这么久以来，也不可能会有成千上万的人死在这个地方，只能够任由自己的身体在这片地方风化，从此消失的无影无踪。”

    女人所说的这些话对于秦风来说是他从未想过的，他的神情之中开始流露出了更多的警惕。

    “这是什么意思啊？这么多的人到来了这片地方，难道你们都找寻不到出口吗？”

    “对啊，找不到，就算是找得到那片地方，也仅仅只能够允许鬼魂的出入，我们这些活人也被死死的挡在了下面，根本就上不去。”

    女人继续无力的说道。

    “我原本想着如果我们能够找寻到无字天书的话，或许还有着能够从这一片地方离开的机会，可是很明显这样的机会也只能够宣告失败了。”

    “或许我们可以带你离开，如果你能够把这个地方的所有一切全部都向我和张麒麟说清楚。”

    秦风突然之间开口说道。

    张麒麟惊讶地看了秦风一眼，但是也并没有对秦风的这一句话进行反驳。

    反倒是女人的脸上开始露出了激动，几步就冲到了秦风的面前。

    “你说的都是真的，你真的愿意让我跟着你们一起？”

    秦风点了点头。

    “既然你想要离开我们，也是为了找寻离开的道路，有你跟随着的话对于我们来说也算得上是一个极好的帮助。”

    不管秦风他们究竟是有着怎样的原因，女人现在对着秦风不住的点着脑袋。

    “好好好，我接下来就跟着你们，不管你们想要让我做什么，我保证一定会满足你们的要求。”

    她在这个地方和那些鬼魂们日日夜夜的相见，已经厌烦的很。

    如果能够跟几个活人待在一起的话，也算得上是难得的慰藉了。

    既然现在大家已经初步的达成了合作，秦风指了指周围的幻境，对着女人吩咐道。

    “现在可以把这些东西去掉了吧，还有你叫什么名字？”

    女人点了点头，随手向着周围一挥，这些环境就消失的无影无踪。

    秦风开始向着四周进行观察的时候，这个女人的声音也在他的耳边响起。

    “我的名字叫做阿紫。”

