    “十个？”韩信声音提高了八度。

    “要不是现在还需要维持国内均衡，要投入大量的青壮在粮食，畜牧，渔业，手工制造业，以及建筑业方面，我何必这么扣扣索索。”陈曦不满的说道，以前自己起步都是二十个，现在不是没钱了，是没人了，只能先来十个试试水。

    “搞不出来啊！”韩信无语的看着陈曦，他发现陈曦根本没有抓住问题的要领，这不是他想要训练十个就能训练十个的。

    “皇甫老爷子没在，他在我还用找你。”陈曦一脸怨念的说道，看向韩信充满了抑郁的神色，他发现和韩信交流极其困难，想起和皇甫嵩当初的配合，陈曦深感痛苦。

    “他在他也没办法给你搞出十个。”韩信黑着脸说道，能不能不要拿皇甫嵩和他比啊，搞的让不知情的人还以为皇甫嵩比他还厉害。

    “我给你的都是合格的精锐士卒，加一个天赋能死啊，该不会你根本训练不出来双天赋吧。”陈曦一脸的不满，作为甲方，而且是这么大气，这么豪爽的甲方，你不能这么对我啊！

    你看看人家皇甫嵩当年是怎么干活的，没问题，好的，收到，马上就干，你呢，上来就否定我这个甲方的提议，是不是人啊。

    “双天赋这种狗定义是谁搞出来的？”韩信怒骂道，“你瞎子吗？老夫一个天赋上开十个效果，是不是该叫十天赋精锐天赋了。”

    “你要是能给我搞出来十个强力的效果，我认了！”陈曦黑着脸说道，“十个等同于基础天赋的效果，我认了！”

    说这话的时候陈曦咬牙切齿，双天赋这个定义确实是舶来品，但大体要说的，这玩意儿的分法还是相对比较科学的，哪像汉室以前的分类方式，简单粗暴的三种仆从军，杂兵，精锐。

    你敢信精锐与精锐之间的差距比杂兵与精锐之间的差距还大？那种感觉就像是人和狗有差距，但是人和人的差距，比人和狗的差距还要大一样，虽说某种情况下，也确实是如此，可这么分有点过头啊！

    从安息那边泊来了一个双天赋概念之后，好歹有了明显的分级，虽说汉室一直认为双天赋是两个基础天赋，但也算是分法啊。

    “……”韩信被陈曦憋死了，十个基础天赋这锅他能接？诚然他觉得自己比卫青还拽，可十项全能里面可是有一个天坑的，谁跳谁死，兵仙丢下去可能也就是冒个泡泡就完事了。

    “看来没有意义了，先给咱第一个成品的中垒营加一个自适应，这种问题对于您来说应该是很简单的，出个成品之后咱在讨论，对了武器装备我已经准备好了。”陈曦拍着胸脯说道。

    实际上怎么说呢，其实并非是陈曦难为韩信，而是皇甫嵩将陈曦惯坏了，皇甫嵩时候一贯都是，好好好，行行行，嗯嗯嗯，马上就搞，管他合理不合理，反正最后拿出来的成品肯定是符合陈曦要求的。

    享受到了皇甫嵩那样的待遇之后，皇甫嵩走了，陈曦理所当然的将这个套路套到了新来的朱副校长身上了，而朱儁也同样是皇甫嵩那套好好好，没问题，马上搞，然后给出个成品。

    哪怕期间朱儁可能在效率上和皇甫嵩有些差距，但总体而言大致都是一个套路的，以至于陈曦产生了一种惯性思维，那就是大佬是可以解决任何问题的，只要大佬想解决，那肯定能。

    韩信是大佬吗？当然是大佬之中的大佬，遍数上下五千年没几个能和这位媲美的，堪称神人的存在，更何况陈曦也已经见识过了大佬所说的菜和他认为的感念之中的菜。

    这差别是非常大的，最简单的说法就是，韩信的练兵在韩信自己的评价之中属于菜的不能直视的分类，因为韩信就不练兵，随便打打，只要每场都能赢，最多二十场，这些士卒各个都是棒小伙

    然而就这自称菜的不能说的练兵水平，韩信依旧是吊打朱儁的，所以陈曦万分相信四圣的菜和别家的菜是完全不同的，最大的区别可能是韩信不想干活，不过这不是什么大问题，可以磨啊，就像是韩信可以折腾陈曦一样，陈曦也可以去找丝娘的问题啊。

    韩信表示我可能没办法和陈曦交流了，然而陈曦可能也是理解到了韩信的表情，敲了敲桌面，“刚好最近贵妃抄书抄的挺愤怒的，我这边需要去拜访拜访，你说是吧。”

    “……”韩信寻思了一下被女人打的丢人程度，和糊弄陈曦被拆穿的概率，韩信果断将自己准备开口的解释全部吞了回去，决定给陈曦搞一版可以披着一百四十斤重甲战斗的中垒营。

    至于说这个版本中垒营所需要增加的自适应天赋什么的，毛毛雨了，反正就陈曦这个水平，练兵这一方面韩信表示自己有绝对的把握将陈曦忽悠过去，而且连个隐患都不留下。

    “没问题，穿上一百四十斤重甲自由战斗什么的，经过我仔细的思考，这并不什么艰难的问题。”韩信弄清楚了内中逻辑之后，果断拍着胸脯说道。

    “哎呀，您可真是国宝啊，喝茶，喝茶。”陈曦给韩信敬了杯茶，韩信端起来一口饮尽，陈曦甚是满意，喝了我的茶，就给我好好干活啊，韩信也同样面带喜色，他已经想明白了应对方式。

    随后韩信也就不再给陈曦解释什么叫做素质一百的情况下，所能支撑的天赋也存在一个上限，每一个天赋也是有着自身的重量的。

    假设一百的素质就是一个一百升的缸，而天赋就是缸里面装的东西，一百升的缸你也就最多装一百升的水。

    多数的天赋因为开发水平的问题也就是四五十的水平，因而能塞两个，但这两个天赋随着开发会逐渐增强，同样在这一过程之中，素质也会发生变化，但不管怎么说，只要素质这个缸被填满了，那么无论如何都不可能诞生新的天赋了。

    同样如果素质非常强大，那么所能容纳的天赋也就更多一些，但相比于三个只开发到五十水平的天赋，一个开发到一百五水平的天赋可能会比三个相互影响的五十要更强一些。

    至于意志属性的天赋，和其他类型天赋有很大的不同，这玩意儿相当一个弹性系数，让你的缸在短时间骤然变大，所能容纳的力量也就会增多，但这并非是长时间维持的，除非你的素质真的达到了那一步，但如果素质达到那一步，那依托意志爆发的水平就会更恐怖。

    这玩意儿基本是相辅相成的，同样缸里面除了水还可以装一些其他密度的液体，而这基本上就代表着各种天赋的上限了。

    不过一般而言，这种天赋上限是没有意义的，很难出现说是将天赋开发到极限的那种军团，现在能说是将天赋开发到上限的恐怕也就第一辅助的力量天赋，一个基础天赋被第一辅助军团开发到那种程度也是见了鬼了。

    反过来说的话，韩信的中垒营只有一个天赋的原因就在这里，这个缸只能容纳这样一个天赋了，光辉覆盖这个天赋如果换算成容量，起码能占到百分之八十，而且还在扩张，这也是为什么韩信会直说陈曦不懂练兵，因为这个是真的不能加天赋了，满了！

    等到下午的时候韩信派了一个侍卫让陈曦去接收，那个时候陈曦真的是惊了，虽说知道你韩信很拽啊，但是拽到这种程度实在是有点吓人啊，早上不是还说是完全做不到再加一个天赋，下午就完成了，我看你是根本不想干了是吧！

    陈曦下班的时候去看了一眼，中垒营人人穿着一百四十斤的重甲在水面上进行着训练，陈曦对于韩信佩服的五体投地，然后表示中垒营的训练就此告一段落，下一批次挤挤人手，来个二十个。

    没错，陈曦表示能这么快加上自适应天赋，说明兼容度很高啊，而且看起来毫无难度，给我来个二十个。

    别说是中垒营这种一看就是禁卫军级别的精锐，就算是二十个杂鱼双天赋陈曦也很爽啊。

    韩信笑了笑表示模版已经完成了，你让朱儁去抄吧，陈曦寻思了一下，也确实没必要麻烦韩信，再说上一批盾卫已经送走了，朱儁来搞中垒营也刚好不浪费啊。

    等朱儁收到模版的时候都惊了，光辉覆盖已经够猛了，单这样一个天赋已经在双天赋之中称雄了，再加上一个自适应这种能提高基础素质的天赋，这是要上天的节奏啊，不愧是兵仙啊！

    然而等朱儁见到实物之后，直接陷入了沉默，一身盾卫的甲胄确实是没错，具备全地形的通过性也没错，更有各种夸张的效果，只是怎么说呢，骗人是不好的，陈曦看不出来是怎么回事，朱儁又不眼瞎，那身铠甲完全是靠斥力场撑起来的……

