    生命之谷。

    冬天已经在慢慢褪去它的威力了，冰雪开始在河岸边率先开始消融，河水中的冰凌率先破碎成一块块冰面，然后在河水的冲刷下破碎成更小的冰块，彼此撞击、翻转着向着生命之谷外围流去，于是河水便在一片冰凌的破碎中刮擦、切削，顺带着发出咯咯的声音，伴着流水像是河里潜游着活物，将一片死寂的山谷带出一阵阵生命湍动的力量之声。

    河岸上，在冰雪消融的地方，绿色的草儿已经开始发出了嫩芽，而云杉林虽然还没有发芽，但是松树依旧苍翠，将林子下面的空间掩盖的极好。从河岸上清理出来的一片铺了石板的空地先林中看去，隐约能看见片片突然涌出的光亮，听到沉重的撞击声，但是丝毫也感觉不到会有什么危险。

    宁定和李鑫海、喜风等人在河岸上悠闲地吃着烤鱼，望了望林子里面，答道：“嗯。今天看起来战斗挺激烈的么，这一段打斗竟然持续了将近一个小时。不知道那小东西是什么来头，竟然可以和提拉特弥斯打个平手！”

    李鑫海拿起一串烤菜，在上面添着盐巴，摇了摇头道：“这你都关心？操心多余了吧？他们机械战士之间的战斗，那可不是我们这些平常人类能够插手的，他们的身体不是钢就是铁，是不是还会释放能量，我们在他们面前根本就是个菜，所以，安心吃东西吧，看看热闹也就好了。”

    正说着，河岸上不远处行动组四十多个人的烤肉摊上有人提着一只烤鹿腿走了过来，笑道：“热闹要看，肉要吃，而且未知的神奇也要探索。我倒是很欣赏宁定小姐的态度，我们不能因为怕就远远躲着嘛。喏，这果然是生命之谷，鹿都比别处长的肥！嗯，味道不错！”

    李鑫海撇撇嘴，接过鹿肉，嘴里道：“我哥要是在这里，估计跟他们有的一拼，但是咱们连进前看一下都与生命危险，所以，还不如不好奇的好。都说好奇害死猫，现在害死人也是正常的。”

    梁龙一边配合着李鑫海开始切割鹿腿，咧开嘴笑道：“人家可都是机械城的神级机械生命，我们哪有那个实力去跟人家比，我倒是觉得李鑫海这话说的没错，如果没有实力还是不好奇的好，面得小命丢了都不知道怎么丢的。对了，伊莲娜给他们这一群人起的名字叫什么来着？”

    李鑫海撕了一片肉塞到嘴里，道：“堕落神联盟！”

    “啊，对！堕落神联盟！这都叫堕落神了，自然都不是什么好人，所以……顾及到我们的小命，还是不好奇的好。嘿嘿……”

    宁定冷笑一声，又瞅了瞅林子里面，将手中的木签子扔了，道：“名字虽然比较有气势，但是也未必是什么不可战胜的，如果头儿在这里的话，我想联合我们这么多人的力量，也不见得他们能把我们全部打趴下！”

    “嘿嘿！”伍牛笑道：“你的精神呢我们佩服，但是我们的小命虽然不值钱，但也不能这么送。对于过于强大的单体战斗对手，我们不能只讲武力而忽略了这里！”他指了指头。

    李鑫海哈哈大笑：“这一点我可不信你，伍牛！人家可都是电子脑袋！他们加在一起，总的计算性能都超过一台超级计算机了，我们只是几十个凡夫肉脑袋，怎么能比的过人家超级计算机？”

    “这倒不一定！”

    伍牛的话刚刚出口，若有若无的麻木感扫过众人的神经，谁都不知道发生了什么，抬头向着林中看去，猛然间听得林中一声爆响，一道光带冲天而起，紧接着树林中的树木自爆响处炸开，一道冲击波自爆炸正中冲了出来，犹如狂风扫过河岸，带着无数残破的树枝和枯叶飞过众人身边。

    狂风过去，然后便可以清楚地看到林中爆炸中心的树木成片地倒了下来。除了直径在半米以上的树木还挺立在当地，其他树木基本上都被爆炸切断了，向着四周散了开去。

    怎么会这样？

    只是互相训练一下，怎么会有这么大的爆炸？

    登的狂风稍息，尘土和飞叶稍微散开，原本的火堆已经被吹熄了，烤肉上都是泥沙，看上去也无法食用了。从河岸上能看见林中的树木，像是起了浓烟，林中的一切看不太清楚，但是能感觉到原本在进行的战斗也已经停了下来。

    既然战斗已经停了，自然机械战士对人类造成的危险也就不存在了，河岸众人立刻向着林中摸索过去。

    随着大家慢慢靠近爆炸地点，烟尘中慢慢露出六个机械战士的身影。

    最先出现的是内彻尔，他听到身后的动静，缓缓转过身来，狼嘴微微咧着，像是在笑。由于有烟尘，远远地看不太真切他的样子，他远远对着众位人类战士叫道：“抱歉，我们这里有队员没能控制好力量，不小心弄了个爆炸出来，吓着你们了吧？”

    李鑫海叫道：“吓着倒不至于，只不过你们这力量也太大了，这幸亏是白天，要不然天上那些家伙都能看见这个爆炸了。”

    内彻尔不远处站着斯特罗格和亚历克斯，两人同样微微咧嘴笑着，而爆炸当中，站着还在狐疑着看着自己身体和双手的奎音。

    更远处的两个身影是提拉特弥斯和伊莲娜，他们看起来已经结束了训练，只是在那边看着。

    而奎音的面前站着的是安平。一群机械战士之中唯有他看起来很是狼狈，他身上原本就没有流线，由于使用的材料只是人类的材料，所以被爆炸这么一熏，看起来有些变色。原本在他手中拿着的死神镰刀，早已不见了蓝色的刀锋，现在看起来只是一柄长一些的棍子，比起倒在地上的树枝看起来只是强了一点而已。

    安平恼怒的将死神镰刀扔在了地上，语气有些压抑，道：“这不是我自己做出来的躯体，自然性能不好，要是我自己做出来的躯体，肯定不至于受这么大的损伤！”他这话有些为自己找台阶下的嫌疑，想了想，他又补充道：“当然，要是我做的躯体，肯定还是要考虑生活性能的。只为打架而生的躯体，没有死亡，又怎么能知道活着的好处和意义？尊敬的提拉特弥斯殿下，你说我说的对不对？”

