    这是位于学园都市第七学区的一个颇有名气的家庭餐厅。

    家庭餐厅分为两层。

    一层是公众式，就是一般的普通餐厅，摆放着整齐的桌椅，聚集着一般的客人，看起来相当热闹。

    二层则是包厢式，专门提供给需要预约的客人，每一个包厢的隔音都处理得非常完美，因此也时常作为一些小企业的董事之间谈话的地方。

    在土御门元春的带领下，方里与席尔薇雅便来到了二层的一个包厢中。

    一进入这里，有人便在这里等候着了。

    “你们终于来了。”

    那是一个让人觉得安详的老妇人的声音。

    老妇人一眼便能看出岁数已高，有着苍白的头发和满是皱纹的脸庞，身材小巧，但背脊却异常挺直。

    老妇人的脖子上围着围巾，身上穿的衣服也颇多，虽说现在已经是十月的冬季，可穿的还是挺厚的，给人一种很怕冷的感觉。

    可这个老妇人的脸上却挂着从容的笑容，一对眼睛眯着，但也隐隐的有种说不出的魄力。

    不过，那不是身为上位者的魄力，而是身为年长者和教育者的魄力，给人的感觉与其说是尊贵的人物，不如说是一名值得尊敬的老师。

    这样的一个老妇人便是坐在包厢的餐桌前，笑吟吟的站起身，迎接着进来的一行人。

    看到这个老妇人，方里与席尔薇雅的眉头同时挑起。

    “这可真是意外啊。”

    方里打从心底里没有想到似的说出这样的话。

    席尔薇雅亦是深以为然，脸上的表情有些松弛了下来，仿佛卸下了戒备一样，会心一笑。

    “没想到，约我们见面的居然是您，亲船最中理事。”

    亲船最中。

    那是学园都市统括理事会的十二名理事之一，岁数虽然颇高，但在学园都市里却有着不小的人气。

    人气的主要由来不是因为她是理事，而是因为在所有的理事当中，亲船最中都是颇为受人欢迎的类型。

    这位理事的主张便是不使用武力，仅靠交涉技术，遵守着不流血的原则，和各种不公的待遇做抗争，甚至主张将统括理事会的理事选举权交给学生，包括小孩子在内都应该享有选举的待遇，常常会出入在各种弱势团体的周围，对于学园都市里的学生来说乃是一个难得的慈爱老人。

    当然，在统括理事会中，亲船最中的地位却颇为低微。

    那也是一种理所当然的状况吧？

    考虑到学园都市的黑暗，统括理事会中那些被亚雷斯塔当做傀儡一样操纵的理事自然不可能是什么善类，要么是野心家，要么是利益至上主义者，更甚者直接就是人渣，属于杀一百次都不够的那种类型。

    看先前阿维尼翁的事件就知道，为了介入C文书的经济爆击阴谋中，统计理事会的激进派不仅肆无忌惮的将整个阿维尼翁给摧毁了一半，甚至将无辜的市民都给无差别的镇压，事后又将责任全推给罗马正教，完全不顾这样有可能导致双方正式开战，让上条当麻当场脑袋沸腾，连土御门元春都恨得牙痒痒，足以见得统括理事会中都是些什么货色。

    而在居心叵测的权力者齐聚一堂的统括理事会中，亲船最中则是主张着为学园都市的人们谋福利，而且反对一切暴力行为，乃至还反对针对武器、兵器的过度开发，对于那些想利用学园都市的技术达成自己的野心和目的的理事来说，完全就是碍眼的存在。

    所以，亲船最中可以说是统括理事会中的清流，统括理事会里的头号善人，同时也是因为这样，权利在理事会中属于最低微、最薄弱的一个。

    这一点，从亲船最中身边连一个警卫和保镖都没有就能够看得出来了。

    方里会意外也是理所当然。

    “本来还以为又是哪个不自量力的蠢货打算做些什么，我都已经准备好大闹一番了呢。”

    一句话，让土御门元春为之心悸的同时，亦是让亲船最中露出了无奈的表情。

    “还请你务必别这么做，末路观测。”

    老妇人便以成熟、祥和却异常有教育家的感觉的声音，向着方里说了这么一句。

    “如果由身为学园都市仅有八名的超能力者之一，而且还掌握着天蝎座这样的势力的你来与理事会对峙，那这个学园都市就得迎来大混乱了。”

    看来，亲船最中也有好好的了解过方里，连他掌握着天蝎座这样的情报都知道，即使在统括理事会中属于势微的一个人，但还是有着远远高于一般人的能力。

    “只不过，统括理事会的理事居然选择一个家庭餐厅作为与人会面的地方，这也未免太亲民了吧？”

    方里摊了摊手，做出了这样的评价。

    但是，亲船最中却是一点都没有对此感到羞耻一样，反倒开心的笑了。

    “这里是我和女儿常来的地方，在决定与你们会面的场所的时候，不知不觉就想到这里了。”

    从亲船最中的笑容中可以看出，对方似乎对其口中所提及的女儿有着异常的疼爱。

    这种发自内心的言论，亦是让重感情的歌姬莞尔一笑。

    只有方里，虽然因为对象是亲船最中的关系放松了许多，但依旧保持着一些戒心。

    这也让亲船最中看出来了。

    但是，亲船最中却没有反感，反倒笑得更加开心了。

    “看来，就算是统领整个学园都市大街小巷里的地盘的天蝎座首领也只是一个疼爱恋人的小伙子啊。”

    一语道中关键。

    如果只有方里一个人的话，方里还真的有恃无恐。

    可因为席尔薇雅也在身边，为了避免出什么意外，方里才会至少保持最低限度的戒心。

    这却是被亲船最中给看穿，令得方里当场哑然。

    “真是难得看到你这种表现啊，学长。”

    土御门立即调侃般的笑了起来。

    席尔薇雅亦是瞥了方里一眼，脸上尽是没好气，但眼中也携带着一丝丝的雀跃。

    方里顿时尴尬了起来。

    “有时间取笑我，还不如赶紧讲正事吧。”

    当下，方里只能悻悻的出声，让亲船最中笑得眼睛都眯了起来。

    紧接着，亲船最中便是看向了席尔薇雅。

    表情，多少变得有些认真了起来。

    然后，亲船最中便是说了这么一句。

    “其实，这一次约见两位，就是想请歌姬殿下答应我一个请求。”