    “杨导言重了，我这可不是什么视察，我这是以公谋私，陪着媳妇还带着孩子来学习来了。”

    骆涛话音刚落，就把杨导和徐绍华震到了，心里都有一个声音：哦，原来朱霖对象就是这货。

    杨导演是从老李那里知道朱霖已经结婚了，但和谁结婚，他就没有多说了。

    杨导先是瞪了老李一眼，怪他没有提前和她说这事儿。

    转过脸来非常有礼貌的对骆涛笑了笑，“真没有想到哈，你们贤伉俪这才真是郎才女貌，天作之合啊。这事儿呈儒还没有和我说，太不像话了。”

    “这事也不怪他，我这儿也是临时起意过来的。”

    大人们各自握手认识，聊的还不错，这又悄悄过去了好长时间，完全把小十月给忘了。

    你给人家忘了，人家自己可不会把自己忘了。

    “爸爸，你们怎么忘了还有呢。”

    小十月萌萌哒拉着骆涛的短衬衫下摆。

    这时所有人的注意力都到了他这儿，杨导演看到小十月的第一眼就爱死，这粉嫩粉嫩的瓷娃娃，太惹人爱了。

    “这就是你们的孩子吧！太好看了叫什么名字？”杨导问骆涛夫妇，但回答她的，则是当事人小十月。

    “您好奶奶，我叫骆维，我家是京城的，我快四岁了。”

    听听这就是新时代富二代发出地最豪迈的声音。

    话特别干脆，声音倍亮儿。

    小十月出门只要有人问他叫什么？他都会正儿八经介绍自己，从来不说自己的乳名，对外都是说自己的大名。

    这番介绍太萌，太可爱，老太太可受不了。

    拉着他的手，“呵呵呵！”连笑了好几声，说道：“你怎么这乖，……有没有上学？”

    一提上学这茬，小十月就没了兴趣，便敷衍又有有趣的回道：“我不识字。”

    众人大笑，徐绍华的那份温文尔雅，也破了防线，大笑着。

    骆涛和朱霖也跟着发笑，但心里多少有点安慰自己，这是属于小十月的“童言无忌”。

    小十月他又见过了徐绍华叔叔。

    几位挤着这辆小车往姑苏去。

    一路上小十月非常认真看着车窗外，这个他从来没有见过的江南风情。

    徐绍华的车技还是不错，一路上遇到许多坑坑洼洼的路段，车子都能平稳驶过。

    到了姑苏最繁华的地段停了下来。

    杨导特别安排骆涛一家三口住在这里的招待所，剧组其他演员可没有这个待遇。

    这招待所紧邻平江非常有名的山塘街。

    此街的历史起源于唐代大诗人白居易，他曾主政平江刺吏。

    下令开控山塘河，又用挖出来的泥土筑堤，直通现在的虎丘，名为“白公堤”，全长七华里，又称七里山塘。

    又依河建街。

    这才形成了现在的山塘老街。

    “你们刚刚来先休息一下，明天咱们再谈戏的事儿。”

    杨导演安顿骆涛一家三口，她就告诉，临走前还嘱托老李要照顾好。

    她这意思是把接风宴交给老李了，现在圈内还没有兴起一股歪风邪气，演员来导演要请吃一顿。

    现在没有那些乱七八糟的事，现在的剧组所有人员都是拿着单位工资。

    要说导演拿剧组的钱请剧组工作人员吃饭，这事内部要开会讨论，另外还的征求上面的同意，不然那就是私挪公款吃喝，是要进去吃白饭的。

    杨导应该拿自己的工资，来为骆涛一家三口接风洗尘，也是不想让徐绍华知道这事儿。

    她是剧组的当家人，处理剧组的所有事都需要她一碗水端平。

    以前来的演员就没有接风洗尘这回事儿，不能为了朱霖就开个不好的口子。

    这事儿只能交给老李这个能力强，嘴巴严，还和骆涛夫妻熟识的他来做。

    下了招待所的小楼，杨导就赶紧坐上了车，让徐绍华赶紧回组里。

    “绍华，咱们回去吧！这女儿国国王一来，这场《趣经女儿国》的戏也就阴儿见晴了。”

    徐绍华前阵子说要走的事情，非常使她生气，但今天他能站出来做这个司机，她心里对他的成见也减去了一些。

    她自己现在都不敢说《西游记》播出去以后会在电视界达到什么地位？

    她心里是看好自己这个的作品，但没出成绩之前，她也不敢对剧组人打保票。

    基于这一点，她才会同意徐绍华拍完《趣经女儿国》，便可以离去上他的大学。

    徐绍华来时一路上也没有敢跟杨导说话，现在见她心情不错，就接过她的话：“杨导，这骆先生是做什么的？我怎么看着他一点都不像做生意的。”

    杨导听他这么说，笑了笑，骆涛一身儒雅的气质，不光徐绍华会质疑，连老将杨导也怀疑。

    她为了了解更多关于骆涛的信息，在楼上时就悄悄向老李打听了一些。

    现在外界一些人对骆涛的了解的也各有不同。

    官方了解的就更多一些，像演艺界的朋友对骆涛的了解，如果不是在京城居住，那对他就是一点都不了解。

    现在对大众来说最快的信息传递就是电视机，接着就是报纸。

    “骆涛”这两个字，对京城民众来说，有一点影响就是西昌楼的老板，这还是去年接待香江那帮大佬闹出来的。

    如果没这一次的上报露脸，他们当面见骆涛的第一反应就是：淦，俊小伙。

    绝对不会是：操，西昌楼的老板，有钱人。

    她心平气和的把从老李哪里知道的信息同他说：“这人在京城可是大有名气，京城现在最火爆的酒店，就是他开的西昌楼。

    听说领导们也都喜欢到他店里吃上一顿，招牌还是老人家给提的。

    这还不算什么。

    听说前年王导拍《红楼梦》的时候，他还去给那班演员当书画老师，更重要的还给他们改善了伙食。”

    ……

    徐绍华听的一脸懵，心里一直在犯嘀咕，原来这人这么厉害。

    心里也开始愁，自己和他媳妇演戏，这该怎么演？要是演过了，自己还要不要腿了。

    杨导看着他紧张的样子，笑着说：“不要想别的，该怎么演，就怎么演。还有朱霖可是百花影后，你可不能发怵，这么好的机会可不好遇到。”

    这话还是有另一番解释。

    【月票推荐票】

