    闵长布吐了一口烟雾，样子变得像小孩子，然后才淡淡的道：

    “红莲教创立之后确实干过不少惊天动地的大事，但是在宋朝的时候就被灭了，一个活口都没留下来，传承可以说完全断了，后来历朝历代每当到了改朝换代的时候红莲教又出现，那是当局者为了震慑江湖人物，所以利用红莲教的名义做事，因为红莲教的名义真的很好用，明白了吗？”

    “那你还自称红莲教单传？”王勤感觉快要被他气死。

    “那是因为我师傅在一处古墓中得到了红莲教的传承功法，也就是梦境的修炼方法，他是个死脑筋，把自己当红莲教弟子，我自然也就成了红莲教的弟子了。”闵长布道。

    把师傅叫死脑筋？王勤不知道说什么好，接着问正事：“既然如此，凭什么确定宝库真的存在？”

    “因为我师傅手里有一份记录宝库的记录清单，而这些宝贝至今都还没问世，再根据一些线索，觉得红莲教宝库是存在的。”闵长布道。

    “我觉得你说错了一件事，记录清单是不是有九毒鼎？”

    王勤有点回过味来了，闵长布所说的红莲教宝库那是宋朝以前的那个红莲教，不是后来的冒牌红莲教。

    但是随着闵长布学会梦境，被人认出是真正的红莲教传承功法，所以就认为红莲教又出世了。

    而现在所呆的地方之所以像梦境，或许不是闵长布天人交感的地方，而是他根据梦境特意布置出来的。

    闻言，闵长布坐直了身子，怔怔的看着王勤，仿佛是在看怪物。

    王勤本来是随口说一句，看到他这个表情，知道自己的乌鸦嘴又蒙中了，感觉古怪至极，马上又道：“既然九毒鼎问世，那就意味着红莲教的宝库被人发现了？另外，我们之所以会在牢里相遇，也就是为了九毒鼎？”

    话一出口，王勤回想起很多事，当时他只是偷钱，却被当成偷了古董还有故意杀人罪，而这个古董就是九毒鼎。

    后来闵长布就跟到牢里来了，把自己催眠，询问有没有偷九毒鼎，阴差阳错的传授给自己梦境，只是那时候的自己浑浑噩噩，没发觉到什么，像现在的何妙彤一样。

    或则说闵长布的催眠不够彻底，没有起到应有的功效。

    又或者是因为那时候心灰意冷，正处在涅槃重生的时候，所以梦境没有产生效果，当章清怡来到牢里看望，因此人生看到了希望，有了求生欲，涅槃重生就开始了。

    这就是所为的心不死则道不生，和聪明无关。

    由此得到一个结论，一个人的心死得越透，越能领悟大道至理，而世间也没有什么比被判无期徒刑更让人绝望的了。

    后来王勤一直在生死边缘摸爬滚打，这让他的精神时时刻刻紧绷，所以学习任何东西更加高效和快速。

    话说回来，一切根本不是巧合，而是因果。

    “不错啊！你小子在号子里的时候智商只有五十五，混了几个月社会都有五百五了。”闵长布马上又靠在竹椅上，接着道：“七哥仓库里的那个九毒鼎是个假货。”

    “是吗？能不能让我瞧瞧？”王勤可不会放过这次机会。

    闵长布看了王勤一眼，起身走进茅草屋，把九毒鼎拿了出来。

    王勤接过九毒鼎看了起来，天地间虽然是一片黑暗，但是丝毫不影响他的眼力，能把九毒鼎表面上的花纹看得清清楚楚。

    眼前这个九毒鼎和任淘做的假货表面上没什么差别，但是只看了一眼，眼睛一花。

    眼前的景色已经变了样子，仿佛回到了上古时代。

    眼前的景象是几十个穿着奇装异服的男子正在篝火旁跳舞，正东方有一张奇特的桌子，桌子上赫然放着这个九毒鼎。

    桌子后有一个像巫师一样的人正在做法。

    天地间仿佛有忽明忽暗的气流往九毒鼎里面飘去，也不知道过去多久，突然一道闪电劈落，正好劈在九毒鼎上，九毒鼎变得黯然失色。

    画面到处结束，王勤都呆住了，没想到看到了这样的景象。

    回过神来之后，马上知道了一个事实，这个九毒鼎明明有气势意场，为什么闵长布说这个是假货？

    难道他感觉不到？

    半信半疑的问道：“老头子，凭什么说这个九毒鼎是个假货？”

    “我按照记载的方法测试了好几遍，一点反应都没有，自然是假的了。”闵长布道。

    “真九毒鼎有什么功能？”王勤问道。

    “根据古籍描述，九毒鼎可以引来天地间的灵物，也就是苗族所说的蛊虫，而这个九毒鼎完全没有这个功能，还有，被九毒鼎装过的水都不是普通的水，这个也没有，自然是假的了。”闵长布道。

    王勤突然觉得能够感应到古董里的气势意场只有自己可以做到，其他人根本做不到，即使是闵长布这样的高手也不行。

    不然他不会说出这个九毒鼎是假的，那些传说中的功效是真是假还不好判断，但是假货绝对不会有气势意场。

    即便是宗师亲自出手制做九毒鼎，做出来的九毒鼎也绝对做不出这样的气势意场。

    所以这个九毒鼎是真的，之所以没有闵长布所说的功效，可能是被那道闪电给劈坏了。

    想到此，若无其事的问道：“老头子，你不用眼睛看就能判断出古董是真是假吗？”

    “你小子有毛病，竟说些胡言乱语。”闵长布掐灭了烟头，笑道：“小子，烟还有吗？”

    王勤拿出一包没开封的华子丢在桌子上，笑道：“既然这个九毒鼎是假的，那也就意外着红莲教的宝库还没被找到了？”

    王勤随意说了一句，把话题岔开，因为他不知道刚才看九毒鼎的时候，神态有没有出现什么破绽，他不想让闵长布知道自己能感应到古董里的气势意场的这个能力。

    因为他隐隐的感觉到闵长布也不是多么正派的人物，他手中可还掌握这一支世界上最厉害的神偷组织。

    如果他潜心修道，怎么会去碰这些东西？

