    街坊邻居围堵在院门口，说了会儿话吃了点心还一人手里抓了一把糖。

    又看到了郎才女貌十分般配的一对璧人，大部分人才心满意足的离开了。

    也有少数人眼红妒忌，这些黎家人就管不了了，反正他们也没打算一直住在这里的。

    终于可以关门一家团聚了，石氏看着桌子上一并排开的十个大银锭，笑得合不拢嘴。

    “天啊, 这皇帝老爷真好，你当官给你发衣服还给你发银子？”

    黎修平就说道：“娘，还不止呢，过几天我去翰林院报道到时候会给我分官宅的。”

    不是说了，当今天子对黎修平极为赏识？

    所以在游街之后，他就亲自召见了此次科举考试的一甲前三名。

    实际上，皇上想要见的也就仅仅只是一个黎修平而已, 只是怕朝臣议论才三个人都召见了。

    当场就给他们赐下了官位, 中规中矩, 新科状元授予的是从六品的翰林修撰。

    分给他一座两进的宅子做官宅，距离翰林院很近，方便了黎状元的上职。

    而且周围住的都是同僚，有利于跟新同事们搞好关系。

    每个月有八石米，另外皇上还特特给了寒门子弟出身的黎状元一百两银子的安家费。

    榜眼探花也都有，不过只有极少数人知道皇上给榜眼发安家费的时候那个咬牙切齿啊。

    特别是看到景睿眼也不眨的收下了，国库不算空虚私库更穷的当今天子心里暗恨。

    你们睿王府那么富有，还非要贪图朕的这点银两？

    当然了，天子的心思一般人是猜不中的，这会儿黎修平也不会考虑这些问题。

    他只是把这些情况都告诉了家里人，还是大毛算给他奶奶听：

    “一个月八石米，算起来的话等于有九百多将近一千斤。天啊，奶奶，三叔一个月的禄米抵得上我们种三亩田地的产量呢。”

    黎修平也微微笑, 十分的满意。

    等于说，哪怕老黎家的人全部到京城来了, 他的禄米也足够家里人吃喝的。

    有官职功名者不上税不服役, 而在授了有品级的官职之后，除了俸银还有禄米。

    靠着这些，足以养活一家人了。

    而黎修平想要好好做官、做好官，不仅仅是想着造福百姓，让更多的人可以吃饱肚子。

    也是想着以后可以赚更多的钱可以分得更好的宅院，让全家人都住在一起还能住得舒坦；

    更是可以，让青青当一个人人羡慕的官夫人。

    黎二郎黎二嫂只是矜持的在一旁看着，几个孩子则是直接围着状元郎叽叽喳喳说个不停。

    真好看，他们三叔是状元，以后要做大官了！

    “三郎，快给你爹写信，叫他也到京城来。”石氏嘱咐着。

    接着又想起来了，添加了一句：

    “让他先去祭祖，给黎家先祖上香，把我们家老三出息了的事情告慰列祖列宗。”

    想起这些年来受到的磨难，石氏又想哭泣流泪了，却是喜悦的眼泪。

    老黎家真是祖坟冒青烟了，居然可以出个状元；

    也要感谢村里的那个算命先生，果然青青是个好孩子，就是旺他们黎家啊。

    黎修平点头, 是要写信，虽然朝廷给了安家费可是因为马上要去就职了。

    今年应该是没时间回乡了，看过年或者等明年清明，能不能回去祭祖。

    这样一来，势必要让他爹快点进京，同时大哥大嫂一家人也都应该一起来。

    不过这样的话，家里的那个铺子需要处理了，还有小妹的亲事。

    也不知道梁俊杰准备的如何，下次再下场的话，能不能中。

    一般翰林官当了几年都会外放，是为锻炼，如果未来妹夫不快点中举然后进京考官。

    黎修平只怕，到时候他不在京城无法照应到他们呢。

    老三想到的事情，他亲娘当然更想的多了，不过石氏考虑的是：

    “如果我们一家人都到京城来了，小妹到时候要在哪里出嫁呢？”

    黎修平就冲他娘眨了眨眼，意思是想跟他娘说，这些事他们稍后再讨论。

    在他的想法里，肯定是先办他和青青的婚事，再来商量小妹出阁的问题。

    但是重新办一次亲事，这只是黎修平自己的想法，想要给媳妇一个惊喜所以他一直都瞒着没说的。

    这会儿，当然也就不希望他娘提前漏了口风。

    还有一点就是，原本黎修平也没这么的敢想，以为自己也就能谋个同进士出身最好也就是进士出身。

    现在居然中了状元，而且皇上大方，立刻就给他授了官职。

    虽然只是从六品，好歹娶媳妇之后，青青就会是六品夫人了。

    这样的话，亲事不能马虎，三媒六聘这些礼节少不了。

    再挑一个好日子的话，起码得到明年开春，正好可以让娘把小妹多留一些日子。

    而他也可以利用这段时间，多存些钱积攒一些人脉关系，到时候可以让青青嫁的更风光一些。

    这些黎大嫂黎二嫂都还不知道，知道的话也不会特意去计较，她们的男人比不上三郎所以婚事办的不盛大也是有道理的。

    谁让，她们都不像老三媳妇，是那有福之人？

    而且老三当了官，以后大毛二毛三毛四毛无论是前程还是婚事都会比以前更好，她们根本就没有必要去跟弟妹计较从而得罪了老三。

    这一天终于热热闹闹的过去了，及至方青青一个人回房的时候，还了无睡意。

    现在名义上她还是黎修平的媳妇，实际上两个人没有圆|房甚至两个人都不在一间房里睡，婆婆二哥二嫂都知道。

    但是没有人跟她提及过这一点，方青青有点不理解，难道这时代的人不是都盼着多子多孙婆婆不想早点抱孙子？

    为什么……

    算了，方青青不去设想那么多，这样不正符合了她的心意？

    这具身体本尊按照这边的年龄也才刚及笄，十五岁啊，还没上高一呢。

    方青青觉得，人黎修平好歹状元郎，好意思这么摧残青少年祖国的花朵？

    所以，她也就理直气壮心安理得的一个人占据着一间房，只是睡不着想要呼唤系统的时候。

    忽然就呆住了。

    因为方青青忽然想起来，上一次系统最后的那句话，哎！

