    看不见比看见有时候更能勾动内心的恐惧！

    看不见同伴死亡的过程，只能看见一具具尸体从房子里吐落出来的结果，这就像是某些恐怖电影的放映，在黑暗中，只给你听声儿，不给你看画面是一个道理——你的恐惧不会有丝毫回落，只会持续提心吊胆。

    直到最后猛的在眼前映出一张惊怖的死人脸，恐惧的发酵便在峰顶被引爆，崩溃一般的席卷蔓延至全身的每一个毛孔。

    “不要往外面看，外面都是死人！”

    房间里一名根部成员心底发寒看着屋外尸落如雨，然后就听到一个呼吸的声音从脑后传来。

    不往外面看？

    难道要回头看吗？

    他转身结印，口中喷射出一道水箭，映入眼帘的是却是一片遮蔽视线的黑暗，水箭被吞没。

    温润的鲜血从他喉咙中喷出，他眼睛睁到了最大，死前似乎看到了些什么，那黑暗中探出的是一只...鬼手！

    初始是一只人类纤细的手掌，然后就扭曲畸变成怪异的触手，瞬间撕裂空间距离，往自己脸上轻轻一抹。

    面具崩碎消融，整张脸塌陷凹裂，脏污的毒血往外喷溅，尸体从门里朝外栽倒出去。

    落下的尸雨中又多了一具！

    旋转的回廊，颠倒的阶梯，流淌的方格屋，却都默契地在夹缝中留出空余，让这些吐落的尸体能够在歪七扭八的缝隙中连成一条条坠落的线。

    猿飞日斩不敢回头，身后都是一具具尸体从高空砸落在地，骨骼和肌肉碰撞瘪碎的清脆声，断碎的白色骨渣，溅洒的血肉泥泞，在地上铺出一条扭曲，蜿蜒的红毯，点缀着苍白绽放的花。

    “出去！”

    “出去！”

    “只有我出去了，他们的牺牲才是有价值的！”

    猿飞日斩头也不回的纵身一跃从漩涡中脱逃而出，身后几名暗部跟了出来，然后，一声凄厉的惨嚎声从身后传来。

    有一名暗部好似被卡住在漩涡正中，从腹腔的位置裂开整齐的口子，就像是被一根利刃拦腰斩断，肠子和内脏哗啦啦混着血水流淌而出，身体栽倒在地上，还朝前爬出几步拖出一段脏污的血。

    咽气身亡！

    猿飞日斩瞳孔收缩，死死的盯着流动的漩涡，总觉得下一刻便会有一只恶鬼从里面钻出来。

    没有，

    还没有出来！

    猿飞日斩长舒一口气，咬牙望着头顶被捅碎的窟窿，那窟窿之上的天空被晕染出异样的黑色。

    混乱，乖戾，恐怖的嘶吼声从天空笼罩地面，一个个庞然狰狞的黑影宛如从天而落，砸毁房屋建筑，正在将整个木叶当作游乐园和狩猎场。

    “杀掉那些怪物，调动封印班过来，重新封印极乐之匣！”

    猿飞日斩目呲欲裂，对身旁的暗部下达命令，自己则转身站在极乐之匣之前，他此刻幡然醒悟，彻底断绝了许愿的念头，他必须保证那只鬼无法从极乐之匣里走出来。

    .....

    随手将下半截断裂的身躯扔在地上，冷白的足衣被鲜血肉泥裹红，精致冰冷的面孔上沾着点点血色，仿若是又涂了一点红妆让其看上去更显美艳妖邪。

    “猿飞日斩还不能死在这里，故事的剧本里还有它的内容，但，另一位就不一样了，我之后的剧本里没有特意给他留下位置！”

    [鬼舞辻无惨]轻拨琵琶，身体消失在原地。

    某个颠倒旋转的房间里，志村团藏猛然转身看向骤然出现在身后的....西索，他脸色稍霁，现在并不是跟西索算账的时候，他们有共同的敌鬼。

    “西索，我们联手活捉那只鬼！”

    志村团藏一副摒弃前嫌精诚合作的模样，

    “虽然你骗了木叶，但我现在想来也不能全都怪你，毕竟，传说真假难辨，谁又能料到极乐之匣里真的有鬼的存在呢！”

    “是啊，谁能料到呢？”西索嘴角上翘，眯着的眼缝不自觉的瞄向志村团藏的脖子。

    这颗脑袋在外挂里可是明码标价5000点啊！

    西索的表情有些诡谲危险，志村团藏反**以为常了，他揣摩着西索的性格特质，发出了一个对方绝无法拒绝的建议：“光是目睹见证鬼变为现实还不是最有趣的，最有趣的应该是，活捉控制住一只鬼，你觉得呢？”

    西索舔了一下嘴唇，似乎颇为心动，目光灼灼的盯住志村团藏，“听起来的确更有趣，但你准备如何做呢？”

    志村团藏解开缠裹住半边脸的绷带，露出一颗猩红邪恶的眼睛，那眼瞳内漆黑的勾玉旋转成瑰丽的万花筒，他看着西索，阴仄仄道：“就靠这颗非同一般的写轮眼！”

    每一颗万花筒写轮眼都蕴有一种诡异的瞳术！

    这颗万花筒是志村团藏从宇智波止水眼窝里抠出来移植的，内里蕴有传说中的最强幻术——别天神：能够永久的操作和控制一个被施术者，并改写对方的思维意志，将其化作自己的傀儡！

    这个瞳术诡异恐怖到极点，以至于此瞳术的冷却时间长达十几年，是志村团藏隐藏的最强底牌。

    “别天神！！！”

    西索脑海中同样浮出这三个字，他长长的伸了一个懒腰，指尖的扑克牌疯狂的旋转，是一张黑桃四！

    “听起来很有趣，但是我....拒绝！”西索捏住扑克牌，脸上露出妖娆而危险的笑容。

    “？？”志村团藏怀疑自己的听力出现了错误，这么有趣的提议，西索这个疯子竟然会拒绝。

    “为什么？”志村团藏心头骤然警惕，他从西索身上感受到了一股不加掩饰的恶意。

    “原因有三点！”西索指尖一弹，扑克牌旋转飞出，直割志村团藏的喉咙，同时身子前倾恍如一条蛇一般，贴着地直奔而至。

    “第1点，你的脑袋很值钱！”

    “第2点，有人在之前跟我做了交易，用你的脑袋可以换取一张特殊的门票，我对那里还挺感兴趣的，虽然你的提议也很有趣，但，我是一个说话算数的人！”

    “还有第3点....”

    贴伏住地的身体仰头，阴森密布的脸上嘴角咧到耳根处，语气骤然转冷，手臂扬抬，掌心间一柄骨刃透出，直插志村团藏的眉心，同时一道道丝线在骨刃间旋转发出嘶啦的声音。

    “我不能背叛....”

    第3点理由冰冷的从齿缝中迸出，志村团藏错愕惊骇，他分明听到这是一道重叠的声音！

    除了眼前的西索，在自己的身后，竟还有另一道冰冷的声音在说着同样的诡异的话，两个声音同步重叠成一句声音：

    “我不能背叛我自己！！！”

