    第一百零一章联合声明

    上一章返回本书返回目录

    他们从敌人手中拿到主动权时，会问一个问题：当他们获得控制权并改变伊拉克战场局势时，他们选举出的华盛顿领导者会给他们拆台吗？————乔治&#8226;W&#8226;　布什《历史的教训》。

    *********************************************************************

    听了刘明的话，迈克&#8226;阿马科斯特和鲍威尔都有些发蒙。迈克&#8226;阿马科斯特敢发誓，自己听到的那两句话绝对不是阿拉伯语，也不是英语，而是自己不熟悉的什么语言，而科林&#8226;鲍威尔则在苦苦思索这位库塞将军的后一句话是什么意思。他们两个交换了一下眼神，都看到了对方眼中的惊讶和疑惑。

    “将军阁下，很抱歉，我——您前面的两句话我没有听懂是什么意思。但是您说美国没有把您作为朋友，我可就有些不理解了。”　迈克&#8226;阿马科斯特顿了顿，对刘明好像诉苦一般的说道：“自从82年12月份，总统先生将伊拉克列为‘友好盟国’以来，两国的关系得到了很大的发展，我们对伊拉克方面也给予了巨大的支持。”

    “是啊，将军！”　科林&#8226;鲍威尔及时插言说道：“前年（1983年）三月份，美国向贵国出口了价值2亿3千万美元的高科技产品，包括精密加工机械和电子设备，这些可都是管制出口商品；随后在总统先生的批准下，向伊拉克出口了包括陶式反坦克导弹，毒刺防空导弹和LINK4数据链在内的价值3亿美元武器装备；83年7月又批准了出口军用航空发动机和AN/APG-67雷达系统；84年我们又出口了总共18架CH-47和30架黑鹰直升机，并向贵国出口了远程预警雷达……”

    “而这些只是美国和伊拉克合作的一部分，除了先进的武器装备外，我们还给你们提供情报支持，所以您说美国没有把你们当成是朋友，实在是有些过分了！”　科林&#8226;鲍威尔严肃的说道，当然他的语气保持在一个既严肃而又不令人反感的范围内，这位黑人将军很善于把握和人交往的尺度问题。

    刘明微微沉默了一下，随即笑了笑说：“将军，我很佩服您的记忆力，看来您对这次见面做了充分的准备。这非常好，因为我也记得一些东西，恐怕您也是听说过的。“

    刘明随即打开了一个小本子，念道：“1983年2月，申请采购‘鹰’式防空导弹系统，被拒；1983年3月，申请购买的价值5亿美元的电子、化工及机械设备被削减为2亿3千万，其余设备被限制出口；1983年5月，申请购买F404航空发动机被拒；1983年6月，申请购买F100-PW-200发动机被拒；1983年7月，申请购买AN/APG-66雷达被拒；1984年2月，申请购买F110-GE-100发动机被拒；1984年3月，申请转让龙式反坦克导弹生产技术被拒；1984年10月，申请购买APS-125远程雷达被拒（E2预警机早期型雷达）……”

    “尤其是在1984年5月，我们申请购买8架F-16战斗机采购案通过，交付了1亿美元的定金，但在当年11月份首批的2架战斗机却被扣留，直到今天伊拉克一架飞机也没有得到！”刘明看着两位美国官员，脸色冷了下来，神色严肃而有些激动的说道：“一直以来，我在伊拉克推动民主的进程，相信美国的自由与民主才是人类社会未来发展的趋势。我一直相信美国是伊拉克人民的朋友，但是事实让我看到了什么，是我们热诚的购买的请求一次次被驳回，付了钱却拿不到货物，这就是对朋友的做法吗？”刘明这些材料全都是哈纳姆&#8226;阿齐兹为刘明准备好的，知道刘明准备和两位美国官员谈判后，她特地为刘明准备了充足的资料以应对各种场面。

    “这个——”事先做足了功课的科林&#8226;鲍威尔没有想到对方也是准备充分，一举列举了大量的事实来反驳自己，而且仔细分析一下，这些军事采购还真没有非常过分的部分。

    虽然对先进的军用发动机和雷达系统出口美国有严格的管制方案，但伊拉克列举的这些购买案全都是完全合乎美国法律要求的。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    1949年，美国制定了《出口管制法》，控制一些具有军事用途的产品和技术进入社会主义国家，并根据出口对方是否是社会主义国家、与美国现存以及潜在的关系状况，以及对方所奉行的政策对美国国家安全的影响等七个因素，将出口对象分为七组——　Z　组、　S　组、　Y　组、　W　组、　Q　组、　T　组和　V　组　(　按管制严宽程度顺序排列　)。

    伊拉克则由于在中东反对伊朗，被列入了Q组，后来又因为刘明在人质事件以及其他方面和美国合作而被晋升为T组。按照T组的规定，伊拉克是美国的非北约盟友，可以购买航空发动机、机载电子设备和预警雷达以及战术意义上的先进常规武器。

    伊拉克提出的购买申请也完全遵循了这些原则，但是由于美国国内包括里根总统在内，对库塞领导下迅速发展的伊拉克始终心怀疑虑，所以伊拉克的大多数军购案和高科技电子产品购买计划都被驳回或者搁置了，连带很多其他的机械和精密仪器的采购也受到了影响。

    迈克&#8226;阿马科斯特和鲍威尔再度交换了一个眼神，他们发现自己面前的这个年仅二十岁左右的年轻人不是那么好对付的。迈克&#8226;阿马科斯特谨慎的措了一下词，小心的说道：“将军阁下，美国zf对您的态度是一惯友好和支持的，我们很想帮助您推进伊拉克的发展。我们认为一个强大稳定的伊拉克是符合美国和全世界利益的。只是美国国内的政治比较复杂，在国会中有些势力是很强大的，因此对阿拉伯国家的军备出口历来受到影响，这点请您原谅！”

    刘明当然知道他口中的“有些势力”指的是谁，是指美国国会外交政策委员会中的犹太势力，这些人对阻挠向阿拉伯国家出口武器可以说是不遗余力。但他不想就此罢休，刘明无奈的一笑说：“原来如此，我对此很遗憾，但是也可以理解。看来在外交领域，我还有很多工作要做啊。只是一来南阿的地位未定，二来伊拉克又面临着伊朗的威胁，我的处境也是很困难的。这处境艰难，怎么还有余力去做其他的事情呢？哦——对了，两位也知道，伊拉克现在处于战争中，经济实在紧张，在这种关键时刻，还请两位帮忙退回订购F-16的资金。”

    迈克&#8226;阿马科斯特心中暗骂，这个小流氓还真是狮子大开口，不但要求美国承认伊拉克占领南阿的合法性，还要美国放宽对他的限制。至于退回军火费用，只是一个托词，那一亿美元早就变成飞机了，上哪儿去给他退？再者说，他库塞&#8226;阿卜杜拉和伊拉克都富的流油，怎么会缺这一亿美元，分明就是找茬想让先前的那些军购案都顺利通过才行。

    伊拉克占领南阿的合法性，这是迈克&#8226;阿马科斯特坚决不能答应的。美国顶多可以暧昧的承认维持现状，这个地区战略地位极为重要，物产丰富，可不能平白落到伊拉克的手中。

    至于那些军火和设备出口，倒是没有太大问题。不过这也有办法应付，先把那8架F-16战斗机放行，再卖给伊拉克一点军火，然后让他给调停冲突。至于其余的采购，在冲突结束后找个“需要调查研究”的借口，扔给外交政策委员会就行，到时候大不了说个“很抱歉，我们对国会的事情无能为力”就可以了。

    于是他坦然一笑，说：“将军阁下，我们了解您对于南阿问题的关切。我们会请示总统先生，给您一个满意的答复，请您相信美国是与您站在一起的。而那些军事采购案，我们将尽量帮助您顺利通过。”

    看着迈克&#8226;阿马科斯特的眼神和脸色，刘明大体猜出了他的意思，心中暗自思量：这个美国老痞子，可能想要玩过河拆桥，也不看看你们已经搞出什么事了？看来这次得现的，不能给他偷奸耍滑的机会。

    于是刘明微笑着说：“是啊，是啊，我当然理解两位的心情，也相信两位的诚意。所以我决定给两位看一件东西——”说着他伸手递给了迈克&#8226;阿马科斯特和科林&#8226;鲍威尔一份文件，然后说：“这份文件，明天9点我们就会召开新闻发布会，对外公布！”

    迈克&#8226;阿马科斯特和科林&#8226;鲍威尔疑惑的接过文件一看，两人如遭雷击。饶是科林&#8226;鲍威尔镇定异常，此时抬头看着刘明，说话也有些结巴起来：“这——这是——”

    刘明笑容一敛，脸色深沉无比。只见那份文件上用俄语和阿拉伯语写着一个标题——《关于苏维埃社会主义共和国联盟向伊拉克共和国出口SS-23短程导弹和图-26逆火式轰炸机的联合声明》。