    “嗯......你不行，下一个。”

    杰昆的手掌从被网格袜包裹的修长美腿上离开，轻轻摇了摇头然后挥了挥手。

    坐在杰昆身旁的一个妆容妖艳身材火辣的亚裔女性见状脸色一沉，没好气地娇嗔一声后，戴上面具站了起来。

    而在杰昆面前，已经站了接近六七个穿着兔女郎装束的美女，从她们面具下半部分的表情来看，似乎都不太愉快。

    而刚才被杰昆逮住的那个酒保，则在一旁搓着手，一副为难的表情。

    “这个......法尔科内先生，您已经挑了三轮，差不多二十个女孩，而且都只是摸了一下就让她们离开，恐怕我们这里没有合你心意的对象......”

    杰昆知道自己这样每个人都摸一把大腿，但又迟迟不选人的做法已经让他们有些不满，这样下去恐怕会引起怀疑。

    于是他再次从怀里拿出那张会员卡，装出不耐烦的样子说道。

    “所有被我耽搁过时间的，每人我给1万美元的小费——对了，你也有份，要是能让我选到心仪对象的话，再额外给5万，到时候连同今晚的账单一起寄到我家就行了。”

    在冰山俱乐部，总不可能让高级会员也带着一堆现金来支付，因此在一定信用额度内的消费都是赊账模式——事实上能获得高级会员资格的，基本都是哥谭的富豪家族，肯定不会为了这点小钱而赖账。

    而阿尔贝托·法尔科内作为曾经统治过哥谭的法尔科内家族继承人，虽然现在这个家族已经没落了，但烂船也有三斤钉，使用他的身份自然不会有任何人质疑支付能力。

    听到杰昆如此大方的表现，那些原本有些不满的兔女郎们立即由阴转晴，同时她们看向杰昆的目光都如同看上猎物的野兽一般，恨不得扑上来为杰昆投怀送抱。

    “法尔科内少爷都已经说你们不合口味，你们几个就别浪费时间了，快出去快出去！”

    然而那个酒保立刻没好气地招呼着他们出去，然后转向杰昆的脸堆满了谄媚的笑容。

    “抱歉，法尔科内少爷，看来我们对员工的培训还是不足——少爷您能不能说一下您喜好的类型，好让小的帮你从我们的员工中物色出来。”

    果然有钱能使鬼推磨，在哥谭这种地方，金钱就是最大的超能力。杰昆心中这样暗想道，然后慵懒地倚靠在沙发上，装出一副苦思冥想的样子说道。

    “嗯......让我想想，我觉得今天找一个东方风味的就挺不错，啊，整过容隆过胸的那种宇宙国的就不要了，我拍我用劲太大把零件弄掉那今晚可就有心理阴影睡不着了。”

    “哦~~我懂了，法尔科纳少爷，我们刚好有几个新招进来的亚裔员工，准合少爷您的口味......”

    “那你还不快点去叫过来？再等下去我都快要睡着了。”

    看到那个酒保唯唯诺诺地离开了包厢，杰昆喝了一口清水，缓解了一下燥热的头脑。

    不妙，这是真的不妙。

    作为一个正常的男人，杰昆发现自己简直陷入了一个美妙甜蜜的地狱当中。说实话，企鹅人的目光是真的好，他招来的这些兔女郎侍者一个个都是超模等级的完美身材，容貌更是堪比好莱坞当红女星。

    让杰昆这样揩油，感受二十多条美腿的手感，简直就是对他精神的究极考验，要不是顾及到卡珊德拉就在外面，杰昆早就把持不住了。

    看来等回家之后，一定要找个由头看看让谁把小婕拉带去外面玩，然后自己和哈莉......不然的话迟早要憋坏。

    咔嗒。

    “法尔科内少爷，您看看这几位......”

    杰昆暗地里叹息了一口气，看来，这场对于意志力的考验还要继续下去。

    与此同时，在包厢外的舞厅中，一个身材纤细娇小的女孩依然在吧台前小声啜泣。

    而在冰山俱乐部中，有特殊癖好的“绅士”可是为数不少，也许是因为面部有面具遮盖，所以让他们更为放纵自己丑恶且充满欲望的一面。

    “来嘛，小美人。没必要还记着那个不解风情的男人，来和我一起找找乐子......”

    “抱歉，我没兴趣也没心情，能让我在这里静一静吗？”

    用冰冷的声音回绝了不知道第几个来向她搭讪的男人后，卡珊德拉拿起手帕擦着泪水，并用这个动作掩盖，迅速观察着舞厅场地内剩余没被杰昆叫过的兔女郎。

    这个的腿部肌肉动作明显没经过训练，这个肩宽不可能是那个女人，这个的脚部有明显的内八字痕迹......

    和需要亲手检验的杰昆不同，卡珊德拉仅仅使用目视就能判断是否为西瓦。然而她几乎已经排除了剩余的所有人，很明显，结局是一无所获。

    难道真的是情报有误，或者西瓦已经察觉到自己的到来而离开了？

    卡珊德拉犹豫着是不是差不多该去找杰昆，放弃继续调查下去。正当此时，她感觉有某人把一杯饮料放在她的面前。

    “抱歉，我已经说过了我不喝酒——”

    “来杯热茶吧，孩子，这是我们东方的普洱，可以让你放松心情缓解疲劳。”

    听到这个声音，卡珊德拉瞳孔微缩，难以置信地抬起头，几乎在她无意识之下一个词语就已经脱口而出。

    “妈妈？”

    当卡珊德拉抬起头时，是一个身穿酒保服的女性，虽然她的脸上同样带着面罩，但从她扎成马尾在脑后的柔顺黑色长发，以及用疑惑的眼神看向卡珊德拉的黑色瞳孔，可以明显分辨出是一个东方人。

    “啊......我懂了，你是哭昏头了吧，孩子，你认错了，我不是你妈妈。”

    那个神秘女子温和一笑，然后用白皙的手轻轻地搭在卡珊德拉纤细的肩膀上。

    “不用紧张，我对你没有恶意......我只是在想，这个城市真的太异常了，像你这样的孩子，这个年纪应该在家里和父母撒娇，而不是在这种烟花之地独自哭泣。”

    但卡珊德拉几乎没有听进去她说的任何话，而是凝视着女酒保的脸，小声地喃喃道。

    “名字......你叫什么名字？”

    女酒保愣了愣，犹豫了片刻后，用温柔甜美的声音说道。

    “卡洛琳，虽然我不太确定，但这个应该就是我的名字。”

