    芮冷玉看的不解，询问出叶少阳的想法之后，心中也是惊讶不已，仔细回忆之前的事，却实在想不起来有什么异常。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    两人正在纳闷，挂在窗台上的惊魂铃突然响起来，叶少阳一惊，抬头看去，一袭青衣飘然而来，是道风，身后还跟着一个留着八字胡、脑门光亮的驼背老者，身穿古代的那种长袍，两只小眼睛提溜圆，叶少阳看到这家伙第一眼，立刻想起了动画片里的龟丞相。

    “你怎么来了？”待道风落地之后，叶少阳立刻询问道。

    “顺路来看看你。”道风淡淡说道。

    叶少阳耸了耸肩，“换个台词吧。”

    “我要去青冥界办一件事情，顺便帮你去灭了李浩然，到时我可能需要九尾天狐帮忙，你去跟我说一声。”

    叶少阳道：“你去办什么事？”

    “寻找青牛。”

    “青牛？那是什么？”

    “白狐朱雀，青牛玄武，我已寻得其三，而今只差青牛，据说青牛在青冥界开宗立派，我特去见他。”

    叶少阳被他这么一提醒，猛然想起这茬，“你找到玄武了？”

    没等道风开口，他身后那个驼背老人突然翻着白眼说道：“小伙子，我这么大个人在这你看不见，你够近视的啊。”

    叶少阳和芮冷玉当场怔住，互相看了一眼，目光再度落在这个老头身上。

    “你就是玄武？”芮冷玉惊道。

    老头刚要开口，叶少阳又补了一句差点让他吐血的话：“王八精？”

    “玄武，龟蛇是也。”老头从袖子里摸出一截木棍，在空中一转，变成一只闪着紫光的手掌，有人手臂长短，形状如蛇，弯弯曲曲，透着强大的灵力。

    “呃，我一时没表述好，抱歉抱歉。”叶少阳拱了拱手，“王八乌龟，反正都是同一科的动物，您老就别介意了。”

    老头吹着胡子说道：“什么一科的动物，王八是王八，乌龟是乌龟，王八又名甲鱼、鼋，跟乌龟可是不同……”

    说着滔滔不绝地普及起了生物学知识，听得叶少阳和芮冷玉目瞪口呆，半天也不见停，叶少阳只好不理他，向道风问道：“我那些小伙伴都没事吧？”

    “没事，他们刚回阴司。”

    叶少阳这才松了一口气，问道“你怎么找到青牛？”

    老乌龟见叶少阳对自己视而不见，也不再演说，于是强行插入他们的谈话之中，抢在道风前面说道：“青牛早年现身青冥界，开宗立派，之后据说是斩三尸证道，成混元金仙，飞身无极，消失不见。”

    叶少阳想来对成仙的说法感到不信，哼了一声道：“既然都成仙了，还找个屁。”

    “正所谓世上无难事。”老乌龟摸着自己的胡须，说出下半句，“只要不去想。”

    叶少阳咧嘴做出一个“笑哭”的表情。

    道风盯着叶少阳，说道：“我跟你一样，我不相信什么飞升仙界，我也不相信青牛祖师真的斩了三尸，否则必然会在阴司为官，不会凭空消失。”

    叶少阳听他这么说，道：“你想让我怎么做？”

    “我让你去找崔天子，求证青牛祖师是否还在轮回之中。”

    叶少阳一怔，说道：“你是说……”

    “只要没斩三尸，必然没跳出六道轮回，既然之前在青冥界，现在一定也在，我就有机会找到他。”

    叶少阳完全明了，道：“生死簿上的信息，崔天子绝不会告诉一般人。”

    道风道：“所以，你不是一般人。”

    叶少阳苦笑：“你这话让我怎么接。”

    “你这就去，我在这里等你。”

    叶少阳不爽地瞪着他：“你让我去就去啊！你是我什么人！”

    道风一只手挑起他的下巴，缓缓说道：“没时间跟你开玩笑，赶紧的。”

    叶少阳耸了耸肩，对芮冷玉道：“跟我一起吗？”

    “我不方便去天子殿，去了也是在阴司等你，不如在这等你吧。”

    叶少阳觉得也好，于是作法走阴，开坛之际，道风转头对玄武说道：“你也一起下去吧，风之谷有人接应去，从酆都城西门往西一直走便可。”

    玄武叹了口气，“我都这把老骨头了，还这么折腾我。”随即稍微露出一点正经的样子，道，“道风，就算让你找到青牛，你又怎么说服他，我虽然不认识他，估计他八成没我这么脓包，靠打是没用的。”

    道风道：“先找到他，我自有办法。”

    叶少阳噗嗤一笑，道：“感情老人家你是被打过来的？”

    玄武脖子一缩，“技不如人，有什么办法。”

    叶少阳道：“您老人家脾气好。”

    “你龟爷爷我修炼的是忍术，打不过就只能忍着。”

    敢情是这门子忍术，叶少阳被他逗的也乐了，道：“一直忍也不是办法啊。”

    玄武道：“这个不存在的，我做龟的原则就是：忍无可忍，就重新再忍。都说千年王八万年龟，没这份修行，早就被人打死了，还能活到现在？”

    叶少阳彻底无语，连芮冷玉也忍不住偷笑。

    法坛布置完成，撕开了虚空裂缝，形成阴阳路，叶少阳一个纵身迈了进去，玄武也跟上去。两人一起穿梭到鬼域，落在酆都城附近。

    叶少阳是无所谓从哪个门进城，既然玄武要去酆都城西门，叶少阳就陪他一起去，路上叶少阳说道：“你真是被道风打服的，那他现在不在，你为什么不跑啊？”

    玄武两眼一翻，“你都说是打服，那就是已经服了，我都已经服了，为什么要跑？”

    对他这理论，叶少阳才真的是服了。

    “老龟，话说道风是从哪里找到你的？你一直都待在什么地方？”

    玄武一直在哼着歌，摇头晃脑，陶醉其中，走起路来脖子一缩一缩的，的确很有点乌龟的范儿。

    “你在哼什么哥，我怎么没听过？”叶少阳故意套近乎，问道。

    “你才多大，你当然没听过，这是《广陵散》，《广陵散》你知道吗？”

    “似乎……上学时候学过这个，不是说已经成绝唱了吗？”

    (本章完)