    郑云逸愕然循声看去，却是两个道士，一男一女……男的看着有少许面熟，但想不起哪见过。两人外表看着都很年轻，但他看不出两人的修行。

    黄石真人都看不出秦弈的层次，只能大致判断是腾云，郑云逸修行差远了，当然就连腾云都看不出来，只觉得一团迷雾。

    那所谓的年轻就不作数了，有极大可能是老怪物。

    郑云逸忙恭敬行礼：“不知何方前辈驾临，晚辈谋算宗郑云逸有礼。”

    秦弈打量了郑云逸一眼，以前是郑云逸遮掩修行他看不出，如今颠倒过来了，他一眼就看穿了郑云逸的遮蔽术法，是腾云二层。

    心中也有些百感交集。

    腾云二层，理论上并不算慢。当初大欢喜寺一战，郑云逸受秘法临时突破腾云，至今两年多快三年了吧，突破到二层算是正常速度。其实以郑云逸的资质，本来修行会更快，可当初强行突破腾云有些后遗症，受了些拖累吧。这前提下还能两年多到二层，确实算很不错了。

    但对比他秦弈的效率，这就算慢如蜗牛。

    曾经郑云逸比自己强的，年纪轻轻就琴心巅峰，只是卡在腾云关太久，但依然是万道仙宫年轻一辈佼佼者。卡在腾云关非他之过，这关本来就能卡死无数人。

    如今虽破腾云，却已经被自己甩开了这么多……除非他将来有什么天大的造化，不对，有造化都不够，大概得被人直接灌顶之类才行，否则靠修行不管怎么修也别想跟上自己。

    心中闪过念头，面上一脸仙风道骨：“谋算宗，两年多前万道仙宫分离出去的新宗门？”

    郑云逸做了一揖：“正是。”

    秦弈板着脸道：“谋算宗，不是嫖宗吧？你提着此人的腰带，笑容猥琐，要做什么奇怪的事情？”

    郑云逸：“？？？”

    “小辈私怨相争也就罢了，你这种行为太龌龊，本座看不下去。”秦弈面无表情道：“把他放下。”

    郑云逸无奈道：“前辈误会了，我们确实只是比试切磋。”

    程程憋着笑道：“那你这是打算干什么？”

    “真的没什么。”郑云逸很是无奈：“我要把他带回他们蓬莱剑阁驻地啊。”

    换了一般人这么说，秦弈说不定还信，毕竟确实还没来得及做什么。可你郑云逸这么说，那不好意思，标点符号都不信。

    想了想，便道：“本座与蓬莱剑阁有旧，替你送这一遭吧。”

    郑云逸有些犹豫。

    秦弈也懒得多扯，伸手一招。

    强横无比的吸力瞬间把那剑修从郑云逸手中摄走，郑云逸根本抓不住，想运功相抗却立即如冰融雪消，泥牛入海，反而把自己抓住剑修腰带的手掌震得松开。只这么一松，手中的剑修就已经到了对方手里。

    郑云逸心中骇然。

    对方这还不是什么术法，只是纯力量摄取，这差距……

    识时务者为俊杰，郑云逸没再坚持，反而露出一脸笑容：“既是前辈有意护送，那就劳烦了。晚辈告辞。”

    秦弈目送郑云逸离去，也没拦。

    现在宫主伤势不知道好了没有，天机子倒是很有可能通过玄阴宗之谋而突破乾元了，形势不是太好。给郑云逸捣个乱还行，想杀他恐怕不是太方便，会给宗门招麻烦。

    其实秦弈倒觉得自己不是太恨郑云逸，也没到见面就眼红想杀人的程度，想杀他倒是永绝后患的念头居多，而不是仇恨……

    也许是他虽然总给自己找事，但吃瘪的总是他吧，故而没什么恨意。相反，和师姐与孟轻影的关系突破，都颇得此人助攻，是一个不错的僚机，死了还挺可惜。

    见秦弈目送郑云逸背影的模样，程程若有所思地笑道：“你和此人有仇？”

    “是啊。”秦弈笑道：“曾经的同门，总给我找事，还勾结外人想杀我。”

    “想杀你？”程程脸色一下就变了，就要追上去：“我去杀了他。”

    “诶诶！”秦弈一把拉住：“这可能导致宗门大战。万道仙宫对我很好，我做事也不能太莽了，还是要为宗门考虑的。”

    程程悻悻回头，看了眼秦弈手里的剑修，又笑了起来：“怪不得你会没事找事给他捣乱，什么笑容猥琐行为龌龊这种理由都出来了，他心中恐怕觉得今天出门踩了狗屎……”

    “他恐怕都习惯撞霉运了。”秦弈忍不住笑，郑云逸的运气应该至今还是负数，这回被自己撞上，恐怕不是自己运气好，而是他倒霉的表现。

    说话间，程程伸手点在那剑修的眉心。

    微微绿光泛起，剑修的七窍慢慢钻出了白雾。

    驱毒术。

    程程妖身善战，人身修习的便主要都是辅助类术法，互为补充。

    剑修迷迷糊糊地睁开眼睛，第一反应就是大怒：“郑云逸，你我再战三百回合！”

    继而很快发现面前换了一对道人，立时醒悟什么情况，尴尬地退开数尺，行了一礼：“感谢二位相救。晚辈楚剑天，敢问前辈大名？”

    秦弈竖起单掌：“贫道携程居士，这是我道侣揽弈散人。”

    “噗……”程程迅速掩嘴，脸上都快笑出花了。

    楚剑天听不出猫腻，居士不出家，有道侣很正常。他诚心行礼道：“若非前辈相救，此番要中小人之计了，晚辈感激不尽。”

    秦弈还是仙风道骨：“你与那谋算宗弟子因何相争啊？”

    楚剑天道：“本来只是寻常口角之争，后来郑云逸口口声声说我们蓬莱剑阁比万道仙宫差远了，他一个万道仙宫弃徒都能随便虐得我找不着北，晚辈一时激愤，动了无名……”

    “等等……他都自立门户了，还口口声声什么万道仙宫，万道仙宫关他屁事？还弃徒呢，他认吗？”

    “反正就是那么说的。”楚剑天愤愤然道：“还说万道仙宫的人勾勾手指头，我们李师妹就扑过去了，这让我如何能忍，我特么……”

    “……那你还是忍忍吧。”秦弈干咳两声：“我必须提醒你，你现在这个心态很不对啊，谋算宗的人阴得你想死，你一肚子气往万道仙宫撒？练剑的可不该这么直肠子，我看玩狼牙棒的都比你聪明。”

    楚剑天愣了一愣，不说话了。

    秦弈也在沉吟，这郑云逸只是给万道仙宫招引仇家？这可太LOW了啊……再怎么给万道仙宫招黑，他自己才是出手得罪人的那个，躲得了吗？

    总觉得也没有这么简单，谋算宗再LOW也没到这程度啊。

    秦弈在思考，程程便叹气：“我说这位小兄弟，你是不是该请恩人们到哪儿坐坐喝一杯？真的是挥棒子的都比你们练剑的懂人情。”

    楚剑天憋得面红耳赤。

    第一次见这种“前辈高人”，还自己讨酒喝的？说这话的还是女的！

    当然人家刚刚救了自己，这可拒绝不了，楚剑天只好道：“我们蓬莱剑阁临时驻在东去不远的小岛上，请前辈去喝杯酒，让在下聊表谢意。”

    殊不知此时秦弈也憋得面红耳赤。

    什么话不能在外面说完？想知道什么信息直接问这楚剑天就行了啊，非要暗示去人家驻地干嘛？

    毋庸置疑，程程这是故意要见青君啊……

    真是要命。