    “玛丽亚域的家伙居然还敢这么嚣张？”

    此时学院天空飞掠而过的一队深黑机甲中，数台机体缓缓下降，悬浮到教学楼边上的空中，俯瞰下方。

    说话的是其中一台胸口有着两根弯曲犄角的强壮机体。

    “什么人！滚下来！”

    蕾安娜仰起头，眼中轰隆一下放出两道电光，蓝色电光带着雷声滚滚冲向天空机体。

    同一时间，天空中的那人也释放出漆黑如同雾气的烟雾意识力，狠狠朝下席卷过来。

    蓝色电光和黑色雾气狠狠对碰，电光咔嚓一声冲破黑雾，打在黑色机体表面。其内的机师顿时发出一声痛哼，连退数步。

    “真是愚蠢。”蕾安娜眼中闪过一丝轻蔑。“以为依靠机甲增幅就有用？”

    “对！黑盘域真是越来越不长进了，居然比不过就要靠机体增幅来，要是这样我们还不如直接驾驶机体过来比试比试算了，三元一星，不过如此。”蕾安娜身后一名女子冷哼大声道。

    “你这贱女人！！”黑色机体发出压抑不住的怒吼，被一下打退，还是驾驶着机体被打退，让他心头一阵火气翻滚，在众目睽睽之下居然被一个女人打退！

    “冷静！杰克。她的目的是蓝水仙的人，静观其变。”身后的一人按住正要发飙的他，巨大的力量居然瞬间将这人狠狠镇住。

    蕾安娜冷笑一声。

    “我会在这里等待三天，如果三天时间你们所谓的小三元一星还不出来，我就当见识过了黑盘内院的所谓精锐了....”

    她转身带头朝着住宿处方向走去，身后其他女子赶紧跟上。一行人没人敢阻挡，很快消失在人群中。

    “走！”

    天空黑色机甲继续飞离，朝着内院进出口飞去。

    主教学楼内，中间的一个宽大落地窗房间里。

    几个老师正静静看着下面的动静变化。

    “不错嘛，玛丽亚域现在的优秀弟子越来越多，看来发展得蛮不错的。”

    一个留着络腮胡的中年男子微笑着说。

    “正好也给这些疲懒的小子一点动力，别老是一副老子天下第一的傻样，刺激刺激也是好事。”另一名丰满中年女子点头道，“只要把握一定的度，不要太过就行。”

    “那个小姑娘应该已经达到半月级了，岁数才只有三十岁，真是年轻。”有老师低声道。

    “玛丽亚域亲王之一的子女，背景强悍，资源丰富，自己天赋也不差，有这个层次不足为奇。”

    “通知各系长，让各系的优秀学生人选名单递上来，选择合适人选出去给这小姑娘刺激刺激。”中年女人吩咐道。

    “明白。”

    “一定要精锐才行，稍弱的过不了这个坎就会毁了，太强的...呃，这孩子倒是会挑时间，全都外出？”

    中年女人无语道，似乎也想起了三元一星都外出任务了。

    “我这就去通知，副校长。”一名教师转身出门，外院只有一名正校长，那是大院长兼任，实际上是不管事的，而另外的一名副校长才是真正管理事务的主事人。

    很快，

    一处处教学楼的其他办公室也得到了来自副校长的通知吩咐，调派各系的精锐学生去迎接蕾安娜的挑战。

    一处全是红色木质家具的办公室内，两个男人唉声叹气的聊着天，一个站着靠在红木桌子上，另一人坐在桌后的皮椅上，都是一副苦瓜脸。

    “我的系是不行了的了，辅战系，意识力层次平均要比主战系弱上一个层次。看你的了安塞冬。”站着的那人无奈道。

    “我也没办法啊。”安塞冬主要负责机战系的学员调动，也是机战系的系长，这事实际上也是落到他的头上，“除开机战系，不是还有野战系和特种系吗？不可能所有事都是我们担吧？”

    刚才窗外下方的那一幕他也看到了，五级半月层次共鸣度，这种层次在内院都是属于精锐级别，他这里一个系怎么找得出合适的对抗人选。

    “你不是每年都会推荐几个天才进入内院么？那些进去的人有没有什么不错的，调出来看看。”站着的男人专程过来是要人的，要找人代表他们辅战系出战，不能输得太难看，他也是没办法，辅战系那些孩子一个个的根本就不是意识力对抗的料，不要说半月级共鸣度，百分之九十九的人连独属机甲都凑不出来，连五级意识力都达不到，就更不用说什么共鸣度了。

    绝大多数机师学员都是毕业后工作赚钱才有有可能制造出独属自己的机体，产生共鸣度。

    “我是推荐人，但是五级半月级，哪有那么好找！”安塞冬苦笑摊开手。“学院内院达到半月级的，那几个人数都数得出来，现在不是外出任务，就是不在院内，你叫我去哪找人？”

    “反正校长是放下话来了，每个院系必须选出两个人。老一辈的学员不行，毕竟这个蕾安娜也是新人学员，是玛利亚学院大五的最优秀天才。我们要是出动老学员，就算赢了也没用。”站着的老师无奈道。

    “说是这样说。”安塞冬也无奈了，揉揉额头，“半月级的学员，还不能是老人，哪有这么好找！”

    实际上两人都很清楚，整个黑盘，达到半月级的那几人数都数得出来，排在三元一星之后的就是布兰婷，斐拉等人，当然这些是已经毕业了的，而如果是找现役的话，只有美帝罗，卡尔菲，南里西斯三人，只是这三人实际上都算是老人了，只是特殊原因才留在榜上没走而已。

    “头疼啊...内院三大派系有反应吗？”他抬头问。

    “三大派系的黑星派肯定是惯例没什么动静，美帝罗等人为首的黑雨派应该会派未来的预备黑雨部将出手，只是看具体派哪个人了。”男子吐了口气回答道。

    其实两人都清楚，黑盘内，达到五级半月级的就那么几个人，黑星之下，就是美帝罗，卡尔菲，南里西斯，然后是布兰婷，斐拉，雷拉，这些人就是黑盘的支柱顶端，前面四人也就是被外界称之为的三元一星，而后面三人，才是无数内院学员追逐的目标，五级半月级以上的，也就是这些。

    “这个蕾安娜到底是从哪冒出来的，怎么以前一点也没听说过她的名气...”安塞冬陷入思索中。

    “算了，有人通知布兰婷了...”边上的站着的老师皱眉道，此时抬手看着手表，上边已经显示出清晰的信息。

    “通知布兰婷？她不是在南海度假吗？这么短的时间不可能马上就得到消息回得来！”安塞冬眉头紧蹙。

    “是故意的。”

    “应该是针对她一个人。”安塞冬点头接口。

    两人都感觉到一股有预谋的气息弥漫出来。

    “这下麻烦了...蓝水仙可从来不是以战斗力著称。”安塞冬低声道。

    两人站起身，走到落地窗前，远远的能够看到一架架梭型蓝色飞船从远处天空疾射而来，朝着内院入口方向射去。

    *******************

    辐射带，飞鳐城

    稀疏安静的飞鳐城上空缓缓漂浮过一头头巨大的黑灰色飞鳐，这些长着团扇一样巨大双翅的生物不时会发出牛一样的吼声，悠远而长久。

    巨大的一根根碉堡一样的黑色树形山峰上，到处闪烁着住着人的灯光光亮。

    下方灰黑的城镇周围包裹着一块块规矩的绿色农田，农田随风摇曳，上边种着的东西稀奇古怪，顶端赫然是一只只肥硕的绿色大蛆虫，看起来还不时的会蠕动一二。

    加隆破破烂烂的机体从远处飞射而来，悬浮在城镇上空，朝着城门缓缓落下去。

    “大人！”两小队人手冲出来，上次接待过加隆等人的温带奴再度出现，“大人您回来了！其他几位大人呢？”

    他上前一个恭敬的鞠躬。

    “不该问的别问，给我机甲重新盖一层外壳。”加隆下了机体疲惫道，一路上急速飞来，一直没有休息，还必须不断小心警惕周围环境危险，就算是他也感觉疲惫不堪。“机舱不准任何人打开，否则出了事别怪我没提醒你们，后果你们承担不起！”机舱一旦打开，温度外泄，知能矿很可能会面临融化的危险。

    “是是是！”温带奴赶紧回应。挥手让身后的人去找拖拉机，将机体拖拉进入另外的库房维修间。

    加隆也不担心里面的机体机舱被打开，知能矿被破坏，这里的人不敢违逆他们的话，毕竟这里已经距离黑盘域非常近了，外面到处都是黑盘的机师巡逻。

    加上双方实力差距非常大，白光的人也不敢过于深入这里，所以这里的人答应不打开机舱就绝对不会敢这么做。

    加隆在温带奴的带领下，重新进城，这次却没有再去那个享受的地方，而是让他安排了一个安静舒适的地方狠狠睡了一觉。

    醒来时，小母狗已经来到他身边了，**着身体躺在他边上休息。

    “呼....”

    加隆一下坐起来，昨天昏昏沉沉的就找个地方躺下就睡，看了看周围房间，白净整洁的卧室，辐射度不是很大，显然弄得很干净，到处都一尘不染，光洁如新。

    外面白色天光里传来唧唧咋咋的鸟叫声，清脆悦耳，这是在域内无法听到的，域内早已没有了所有的野生变异鸟类。

    “您醒了？”小母狗也清醒过来，睡眼朦胧的直起身乖巧道。

    “你睡你的。”加隆从床上下来，因为还穿着辐射服，都不用穿外衣外套，直接就走出房间。

    外面是一个小院子，四方形，院子里种了很多不知名的绿色植物，看起来很不错。

    “你醒了？睡得舒服么？”安达就坐在院子中间的小石桌边，正看着手里的平板播放器，上边正放着电视剧，一男一女包在一起正哭得死去活来，显然其中一个人得了绝症之类的桥段。

    加隆走过去坐在他边上，拿起桌上放着的饮料狠狠灌了一口进防护服的过滤管道里。

    “你什么时候回来的？”

    “昨天，你比我早两个多小时。”安达笑了笑，“我说你这家伙实在太不厚道了，居然说丢下我就丢下，要不是我还藏着两招绝活，早就被那神经病弄残了。后面遇到两个变态，你又说跑就跑。”

    “一个个的单挑不是很不错吗？你看我们两个都还没缺胳膊少腿来着。”加隆笑了笑。

    “怎么样？收获如何？”安达凑近过来，神秘道。

    “什么收获如何？你别凑太近，我不好这口。”加隆赶紧拉远距离，两人经过共生死的这段经历，倒是相互之间熟悉了许多。

    “别装了，你小子比我的收获肯定大多了！”安达切了一声，这家伙刚开始的稳重和低沉已经彻底看不到了，剩下的就是脸皮厚得不行。

    “你打算怎么弄？”加隆想了下，反而反问。R1152

    S