    第213章 【行星矩阵】

    “彦姐。”

    就在这时，一道让天使彦感到久违的声音响起。

    她蓦然回首，只见那个小丫头，不知何时已经回来了。

    “炙心，你，你怎么回来了？”

    她惊讶的看着浑身狼狈的炙心，眼底有着惊喜与难以置信，连忙走上前打量着这个小丫头。

    许久未见了。

    “炙心参见女王。”紧接着，炙心仿佛发现了自己的称呼不对，连忙低下头，右手放置于左胸前。

    如今的彦姐，已经不同往日。

    是天使文明的女王，也是她的女王。

    不能再以彦姐称呼。

    “姐妹，好久没有听到你的消息了，听到地球战败的消息，我很害怕。”天使彦伸手抱住炙心，炙心回来了，那她的心就放松了许多。

    相比较炙心，莫伊的经验还是太少了。

    莫伊只是战斗天使，并不是炙心这种能打能甜，还是鹤熙一脉的智者型天使。

    有炙心在，那她可以将自己的大后方交给她了。

    “女王，对不起！冷姐她们……”炙心想到冷姐、灵溪她们，不经感到自责，是她没有保护好她们，让她们陨落在了赤乌恒星系。

    “你没事就好，她们已经完成了她们的使命，她们只是累了。”

    天使彦同样是不好受，阿冷是自己命令她留在地球的，虽然她嘴上说着不愿意之类的话语，但她却是忠诚执行她的命令。

    “这一切都是星辰帝国做的，他们的野心昭然若揭，但有的文明，却还在选择内斗，甚至是暗中挑起战争，真是可恶。”

    天使追咬牙切齿的说道。

    “咱们无法插手其他文明的事情，希望他们面对星辰帝国的时候，才会发现，内斗会导致怎样的事情吧！”

    天使彦松开炙心，再次确定她没有受伤后，这才松了口气，说道：“炙心回来就好了，可以指挥天基计算机矩阵。”

    “女王，我老师她……真的陨落了吗？”

    炙心看着天使彦，害怕不已。

    老师，真陨落了吗？

    “目前还没有陨落，只是被星辰帝国给囚禁起来了。”天使彦说道：“最新收到的消息，星辰帝国在宇宙深处开始建造军事基地了。”

    “女王，星辰帝国的舰队群，已经在开始改造几个行星，预计不用半年，他们就会彻底将行星给改造完毕，并且他们强行将行星给迁移了原定轨迹，组成了行星矩阵，互相配合攻击。”

    莫伊提醒的说道。

    “行星矩阵？这不能让他们建立完毕，一旦建造完毕，那么他们入侵已知宇宙的跳板，就彻底无法攻破。”

    炙心自然是了解了不少有关于这方面的知识，行星矩阵顾名思义，就是将几颗行星迁移到设定好的轨迹，形成相互照应配合，一颗星球遭到攻击，其他几个星球就会同时爆发出可怕的火力网，进行反击，并且没有盲点。

    倘若几颗行星的星核同时破碎，相连接的中枢系统，会瞬间引爆安装在星球上的各种武器系统。

    按照星辰帝国恐怖的军事实力，绝对会在行星上安装大杀伤性武器，对宇宙深处都将会是毁灭性的灾难。

    “所以我准备让天刃作战天体开动，摧毁他们的军事基地，阻止他们完成跳板计划，行星矩阵，绝对不能让他们组建完毕。”

    天使彦严肃的说道：“原本天刃矩阵是足够发出堪比恒星级攻击的，可是主天体已经被星辰帝国给捕获，没有天刃一，我们很被动，我都准备调用天基矩阵替天刃编队做运算资源，让天刃编队爆发出最强的攻击状态。”

    天刃一，那是凯莎女王的座驾，也是天使文明最高的智慧结晶，计算力与战力，压根不是其他的天刃系列作战天体可以比肩。

    而且她们也不具备凯莎女王的超强实力，倘若由凯莎女王执掌，指挥天刃矩阵，炸恒星也是轻松能够完成。

    “天基矩阵不能动。”

    炙心坚定的摇头。

    天基矩阵，绝对不能动。

    这是与神圣知识宝库挂钩的，一旦资源被调用，神圣知识宝库将会出现Bug。

    神圣知识宝库里面有着什么，老师告诉过她。

    天使基因系统的总服务器，就在神圣知识宝库里面，倘若敌人入侵到神圣知识宝库里面的天使基因系统总服务器，将姐妹们一个个都给踢出服务器，姐妹们就会失联。

    剧情中，神圣凯莎陨落后，几乎是所有的天使，都在顷刻间失联，并且战斗力也下降一大半，原因就在这里。

    倘若天使基因系统的总服务器不是在神圣知识宝库里面，那么不可能神圣凯莎这个天使之王陨落后，其他天使都瞬间失联，战斗力还下降了一大半。

    “我也知道天基矩阵不能轻易动用，那不是在你还没有回来的情况下吗？你回来了，我就轻松许多。”

    天使彦自然清楚天基矩阵的重要性，与神圣知识宝库挂钩的同时，还要维护天使星云防线的问题。

    倘若大规模调用天基矩阵，那么天使星云的防线会降低。

    “对了，彦姐，我们的第一道防线需要改，大改。”

    突然，炙心凝重地说道。

    “哦？”天使彦疑惑的看向炙心，不明白她为什么要说这样的话语。

    改动天使星云的第一道防线，那是一个不小的工程。

    曾经，你的老师建立这道防线，可是花了千年才构建完成的，并且花费的人力，也是数十万。

    “星辰帝国强行将蕾娜给留在了他们的舰队上，烈阳文明掌控着目前宇宙都没有人掌握的恒星驱动技术，即便是我们都无法与他们比较。”

    炙心严肃的说道：“一旦蕾娜将驱动恒星的技术交给星辰帝国，我们的第一道防线，将会成为摆设，第二道的防线前辈，也不会听从任何人的命令，只需要负责镇守第二道防线，凯莎女王说过，除非她亲自前往调兵，否则谁的命令，都不管用。”

    顿时，天使彦就是一个头疼，她知道这件事情，那些个前辈，是真的老顽固，即便是当初她亲自去请，都不理会她。

    哪怕她用女王的身份调用她们，她们都不鸟自己。

    她们至始至终都坚持一个使命，替梅洛天庭守住第二道防线，其他的，不需要理会。

    守住第二道防线，就能守住梅洛天庭。

    第二道防线一破，那就相当于直插梅洛天庭内部。

    “对了，彦姐，我还把银河之力给你带来了。”忽然，炙心仿佛想到了什么事情，说道。

    “银河之力？怎么把他给带来了？”

    天使彦微微皱眉，炙心怎么把银河之力给带到天城了？

    这是她万万没想到的。

    凯莎女王虽然将自己许配了他银河之力，但她对银河之力并没有什么感觉，那就是个屌丝。

    “他如今也是神体，加上他体内有着属于天使的科技，是能够驾驭天刃作战天体的，而且他的雄芯是可以修复的，在我们的帮助下，修复乾坤也不是什么难事。”

    炙心严肃的说道：“我由于算力不够，只能给他造出30帧左右的乾坤，经过他的开发，也开发到了60帧左右，但还不够，倘若借用我们天使的资源给他重塑乾坤，提升到144帧、200帧的话，能不能对付深渊呢？”

    “那也要看他的神体撑不撑得住，144帧？我可没有那样的实力给他造，这还是需要你。”天使彦皱眉，倒也是没有进行正面的回答。

    牺牲天使的资源，给银河之力重塑乾坤。

    讲真。

    她有点不愿意，即便他是自己未来的男神又如何？

    但想到倘若不给银河之力葛小伦重塑乾坤对抗深渊，她们基本上是无法抗衡星辰帝国的。

    “先看看他现在的神体承受强度是多少，然后再让阿追和你一起给他重塑乾坤，你要清楚，60帧就是战神级神体的极限，每一帧都是巨大的飞跃，这不是玩游戏过家家。”

    天使彦沉声说道。

    “彦姐，还有件事儿需要你帮忙……”突然，炙心脸蛋逐渐变红，有些尴尬。

    “说。”看见炙心这模样，天使彦、天使追和莫伊脸上都出现了笑容，这个尴尬的小表情，还是当年这小家伙初次见到她们的时候，只可惜当年那个说炙心小跟屁虫的家伙，已经……

    “赵信的超级基因，被星辰帝国的十位准神体给打崩溃了，能不能给他修复一下？”

    炙心低声说道。

    她这是第一次向娘家开口要资源。

    闻言。

    三人用古怪的目光看着炙心，天使彦疑惑的说道：“这种小事儿你也要找我们？”

    “啊？”

    炙心迷茫的看着她，这是小事儿吗？

    “莫伊，将德星之枪的基因序列传给她，完全释放德星之枪的基因潜力。”天使彦不经扶额，对身边的莫伊说道。

    “你啊你，亏你当年还是凯莎女王的右翼护卫。”

    莫伊无奈摇头，直接将德星之枪的基因序列传输给了她，说道：“封存库里面有着当年鹤熙拷贝的超级基因数据，是超神学院在天城研究的基因数据，只是超神学院提出的理念，导致凯莎女王将他们驱赶出了天使星云，所以没有拷贝烈阳文明的超级基因，德星之枪自然也在封存当中，只不过那是德星之枪的数据，并不是赵信的数据，所以这东西需要你自己去微调，不然后果你自己知道的。”

    “好的。”炙心接收到来自莫伊的基因序列传输，通红的小脸蛋上出现了笑容，困扰她这么久的问题，总算是解决了。

    “去给你的男神恢复基因吧！”

    天使彦笑着调侃，这个小丫头，真是让她们这些做姐姐的无法拒绝啊。

    炙心急匆匆离开，实在是她不想被这么多姐姐盯着，太难受，太尴尬了。

    “这小妮子。”

    阿追不经摇头，别看这小妮子是个神体，但在她们眼底，终究是个孩子。

    小了她们至少五千岁。

    “咱们自家妹妹，肯定要照顾着啊！她算是我们这一代中，年纪最小的吧！”天使彦微笑着说道。

    “嗯！”天使莫伊微微颔首。

    灵溪与她们压根不是一代的，灵溪、倚天是她们带出来的，所以与她们不是一代的，但天使都是用姐妹来称呼的。

    “银河之力，不要让我失望！”

    天使彦脸上的笑容，逐渐被凝重给取代，望着远方逐渐落下的夕阳，说道。

    ……

    星辰母舰内。

    杨羽坐在中央控制室的指挥椅上，看着身前投影出来的全息立体图，上面环绕着十二颗星球，正在被星辰帝国的君王级母舰舰队给牵引，偏离原本的轨迹。

    “行星矩阵，打算使用什么样的武器？”杨羽抬头看向身边的科学院科学家，问道。

    “陛下，这是我们准备搭载于十二神祇上的武器，并且会让蕾娜给我们搬运一颗恒星过来，让恒星给它们充能。”

    科学家连忙在全息立体图上一点，切换出了搭载于这十二颗星球上面的武器。

    “歼星武器？”

    杨羽皱眉，这些武器的参数，很像是歼星武器啊。

    “陛下，这并非是歼星级武器，别看它们的各项参数都比歼星武器要豪华，但它们是不具备爆星的能力，顶多就是炸四分之一的星球，这主打的范围攻击，一秒打出来的攻击，足以摧毁十多颗星球。”

    帝国科学院的科学家恭敬的说道。

    “？？？”

    顿时，杨羽懵逼的看着这位帝国科学院科学院，你们科学家眼底的歼星武器到底是啥？你说点人话可否？一炮炸四分之一的星球？

    一秒打出来的攻击，能够摧毁十多颗星球？

    “陛下，能量充足，能量充足的情况下，才能摧毁十多颗星球，射程也是有限的，只能覆盖这片行星系。”

    这名帝国科学院的科学家见到陛下的神情，以为是陛下认为太垃圾了，惶恐的说道。

    “你下去吧！继续监督建造工作。”

    杨羽扶额，他貌似被凡尔赛了一脸啊。

    能量充足的情况下，才能在一秒摧毁十多颗星球？原来歼星炮都已经拉胯了吗？还得向超光速歼星炮看齐啊。

    射程是有限的，只能覆盖这片行星系？这片星系直径可是两光年，光都要走两年啊。

    (本章完)

