    “就是你上报，自己发现了异世界？”杨启明在会议室里，见到了一名模样威严的中年男子，他声音熊厚，不怒自威。

    在他旁边，还有一名相对年轻的，戴着眼镜的中年人，表情要和善一下。

    “是的。”杨启明说道。

    “杨启明，我先介绍一下。”眼镜男子说道，“我是国家安全管理部门的孟耀，这位是徐建华先生，你汇报的事情，由我们来核实与处理。”

    徐建华点点头，说道：“我希望你能实话实话，这件事太过离奇，如果你是在胡说八道，后果很严重。”

    杨启明说道：“我明白！”

    “事情是这样的。”杨启明解释道，“我突然被选中成为了一名轮回者……”

    他解释了一下成为轮回者的事情。

    徐建华和孟耀眉头紧皱，这听起来像是在讲故事，他们可没有时间来听人说书！

    “你的意思是，你能进入异世界。”孟耀问道，“而且还必须完成任务，如果不完成任务，异世界就会入侵我们？”

    “是的。”杨启明说道，“那是个爆发生化危机的世界，非常危险。一旦降临我们现实世界，生化病毒，丧尸，各种灾难可能会让我们全人类都灭绝！”

    “我这辈子都没听说过这样的事情！”徐建华说道，“这是在说电影剧本吗？”

    杨启明说道：“两位，为了证明这一切，你们可以进入时空门查看。”

    “我必须声明，那个世界很危险，我们得做好准备！”

    说完，杨启明再次召唤出了时空门。

    这突然出现的东西，把两人都惊了一下，门外的守卫连忙冲进来，举枪对准传送门。

    “不要慌张！”徐建华冷静下来，说道，“难怪王阳同志极力要求调查，原来真有这样离奇的事情！”

    孟耀更是站起来，围绕着时空门转圈打量，惊叹道：“不可思议，不可思议啊！”

    “小赵，小吴，你们跟他去探查一下。”徐建华吩咐道。

    “是！”两位守卫跟杨启明一起进入传送门，这一次，他们还带上了拍摄设备。

    他们都是训练有素的军人，第一次进入生化危机世界，同样被惊到了。

    因为杨启明提前告诫，所以两人都没有开枪或者出门，只是用摄像机拍摄好画面。

    事实上，当看到他们凭空消失时，徐建华和孟耀就已经相信了一大半！

    世界上有什么魔术，能够让人凭空消失？而且这里不是什么魔术舞台，而是守卫森严的会议室！

    所有的人和事物，都在仪器的监控之下！

    刚才就算是红外线和X光都没有找到他们去了哪里。

    当杨启明带着小赵和小吴重返现实世界，并且展示拍摄的画面时，两人彻底相信了。

    “居然真的有一个异世界，而且还有丧尸！”

    “这个世界要是如你所说，和我们的世界接触，那就是世界末日级的灾难！”

    “立刻将这件事提高为SSS机密事件！”

    孟耀沉声道：“老徐，我们可能要开一个会议，来讨论一下如何处理这件事！”

    “我也是这样想的！”徐建华同样心情沉重。

    ……

    会议很快召开，在场的有军事专家，生物学家，科学院院士，社会科学家等等。全都是华夏最顶级的精英人才，为了讨论传送门以及异世界的事情，聚集在这里！

    杨启明也破例被准许参加，他向与会众人描述了轮回者和传送门的事情。

    “匪夷所思！”一名科学家惊叹道，“平行世界，真的存在！这是颠覆世界的大发现！”

    还有神秘学家说道：“不一定是科学，这些神秘力量，科学已经无法解释！”

    “这个事情不能坐视不管！”一名军事学家说道，“如果丧尸世界真的降临我们的世界，我们的国家和民众会遭受巨大的灾难，甚至我们的文明也会因此覆灭！”

    “也就是说，我们得帮助杨启明同志，完成他的轮回者任务！”众人都看向杨启明，事情的关键就在杨启明身上。

    杨启明连忙说道：“各位前辈，我认为这件事不仅是要解决危机，也是我们的机遇！”

    “据我所知，这个异世界拥有一些比我们更高科技的东西。比如芯片、人工智能、生物技术，如果我们能把它们带回来，将能极大提高我们华夏的实力！”

    “说的对！”一名科学院的院士说道，“这些高科技的价值，不可限量！这个世界，对我们来说，也是一个宝藏！”

    徐建华发言道：“如果真能得到这些科技，就算是投入军队作战，也是值得的！”

    孟耀分析道：“杨启明同学可能只是轮回者中的一员，我们不知道这个世界上是否还有其他轮回者，或者别的国家也有轮回者！”

    “轮回者的出现，将打破现有的世界格局。我们华夏，必须提前做准备。所以我提议，向上面申请，成立一个专项组织。”

    “这个组织专门协助杨启明同学完成他的轮回者任务，消除世界危机的隐患，同时从无限世界里获取各种科技以及相关的稀缺物资，来壮大我们的国家！”

    “同意！”

    “同意！”

    “我也同意！”

    现场众人纷纷表示同意。

    “那好！”徐建华说道，“就这样决定了，申请成立一个专项组织处理这件事。”

    他们效率极快，会议现场直接发出申请，几分钟后就得到批示，准许成立。

    “这个小组名为《无限世界事务处理组》，简称无限组。”

    “我担任组长，孟耀同志担任副组长，在座诸位都是组员。”

    “这件事，以及参加无线组的所有成员，都将被列为最高保密等级机密！我们将有权调动各部分资源来执行我们的计划！”

    “其中杨启明同志，将为无限组的核心成员，代号为‘旅行家’。”

    “下面我们商讨具体措施……”

    无限组成立会议，开了整整三天三夜。

    因为时间紧迫，很多人每天睡眠不足四个小时。

    只有杨启明，每天保持充足睡眠，因为组里要求他必须保持身体健康，不能发生任何意外。

    三天后，无限组的会议终于结束。

    孟耀向杨启明宣读无限组的会议决定。

    “从今天起，你对外的身份，就是一名自由职业者。你在无限组的所有信息，都会严格保密！”

    “你的家人，将收到我们的妥善安排，在不透露情报的情况下，保护他们的安全！”

    “你本人也将受到严密的保护，国家将给你安排住所以及保镖。”

    “你同样拥有无限组的权限，以及对应的薪资待遇。”

    杨启明点点头，心中暗喜，自己这就混到编制了，而且还是福利最好的单位！

    徐建华说道：“杨启明同志，你的任务有时间限制，每拖一天，就意味着多一分风险。”

    “所以我们决定，立刻调集一支特种作战小队，先进入《生化危机》世界，收集情报，寻找艾萨克斯博士的位置，然后再制定战术！”

    “这样最好不过了！”杨启明也觉得应该如此。

    对于《生化危机》的剧情，他一清二楚，但真要说怎么对付丧尸，击败艾萨克斯博士，他心里没底。

    还是要军事专家们进去了解情报，然后再制定一个妥善的计划。

    并且杨启明也想知道，这个《生化危机》世界目前发展到了哪个阶段？

    “进来吧！”徐建华说完，一队特种战士全副武装，迈着整齐的步伐走了进来。

    “利刃小队，集结完毕，请指示！”为首的队长高声敬礼道。

    徐建华对杨启明说道：“利刃小队，目前共有二十人，全都是我们从军中挑选的精英战士！”

    “他们精通搏斗、擒拿、射击、侦察、驾驶装甲车、架炮、开飞机等等！每一个都是以一当十的特种兵战士！”

    “这一次进入《生化危机》世界侦察情报，就由利刃小队来负责。”

    “这是利刃小队的队长，冯程！”

    杨启明同他问好，说道：“冯队长好，大家好，我是杨启明。”

    “杨启明同志！”冯程说道，“我们小队以生命和荣誉担保，我们会竭力保证你的安全！”

    “谢谢大家！”看着他们坚毅的眼神，杨启明心中充满了安全感！

    如果是他自己去《生化危机》世界，他只怕会慌得不行，但多了这支特种部队，还怕什么？

    徐建华交代道：“这个世界对我们来说非常陌生，你们一定要小心，关键时候，要听从杨启明的指令。”

    “你们此行的任务，就是侦察情报，为我们后续的作战计划做好铺垫，明白吗？”

    “明白！”众人齐声喊道。

    “好，你们有三天时间准备，然后出发！”徐建华说道。

    冯程走上前来，对杨启明说道：“杨先生，现在由我们带你更换装备，以及辅导一些军事知识。”

    “好！”杨启明一口答应，这也是他所需要的。

    他开始接受这位特种兵教官的简单培训，教导他基础的军事知识，枪械、手雷等的使用方法，以及遇到紧急情况的一些处理办法。

    三天时间，很快过去，杨启明初步了解了一些。

    “以后有时间我再好好教你，不说把你教成特种兵，成为合格的战士应该没问题。”冯程说道，“这次任务，我们会保护好你。”

    杨启明已经换上了新装备，防弹衣，护肩护膝护肘，背包、护目镜，作战靴、作战衣，手枪、步枪和弹夹。

    另外还有一些负重的东西，都由其他士兵帮他携带，没办法，杨启明没怎么锻炼，体力跟不上他们。

    “该出发了！”众人来到操场，这里还有一堆装备等着他们。

