    无奈之下，布和只能同意两人的要求。

    征得布和同意之后，两人没有再科尔沁城停留太长的时间，当天下午就开着吉普车朝着京城而去。

    要是放在以前，两人肯定会骑马，但是现在，两人几乎很少骑马了。

    对于他们来说，骑马不仅颠簸还浪费时间，哪里有开车来的舒服？

    科尔沁城距离京城不是很远，开了差不多两天的时间，两人终于到达了京城。

    因为有些道路不是很好，所以无吴克善和满珠习礼没有开的太快。

    来到京城之后，两人直奔皇宫。

    以两人的身份，虽然不能在皇宫中调到处乱转，但也可以随时拜见赵文。

    在御书房中，赵文看着坐在自己面前的两人，有些不敢相信的道：“你们没说错吧？还是说朕听错了？你们要去海外？”

    吴克善坚定的说道：“陛下，我们没有说错，我们在草原上待了这么长的时间，实在是无聊。

    如果我们就这样待下去，估计骨头都软了。反正现在部落中没有什么事情，留在部落还不如出去打仗呢！！！”

    “是啊是啊，我们在部落实在是太无聊了，一天到晚都不知道要干什么，一天无所事事的，真是难受！”

    满珠习礼也开口说了起来。

    现在的科尔沁早已经失去以往的凶猛，在赵文的各项政策之下，科尔沁部落都快被养废了。

    如果是其他的牧民，对现在的场景会非常兴奋。

    毕竟现在的生活不用担心吃不饱肚子，睡不好觉。

    但放在吴克善这些人身上，就有些无聊了。

    吴克善和满珠习礼是布和的儿子，手中的牧民数量不少。

    两人就算是什么也不敢，也不用担心饿死。

    刚开始的时候，这样的生活确实让两人享受了很久。

    但是，时间一长，就也有些无聊了。

    “你们还真的不一般啊，正常人有哪个愿意打仗的？在家待得无聊了，到处转转不就行了，为什么非要去海外打仗？

    去海外打仗可不是一件好事，一年半载肯定回不来！”

    赵文好言相劝，给两人不停的说着去海外的坏处。

    “陛下，您说的这些我们都是知道。

    但是，我们两个还年轻，我们还不想这么早的养老，陛下，您就安排我们去吧！”

    满珠习礼哀求了起来。

    “既然你们执意要去，那朕就不拦你们了。

    最近，朕要往搅屎棍那里派遣一些士兵以及一些物资，如果你们想去那里的话，这次就去吧。”赵文见两人执意要去，就没有再阻拦。

    两人一见赵文同意了他们的要求，当下就喜上眉梢。

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    吴克善和满珠习礼连连向赵文告谢。

    “先别谢，朕给你们说说这是个什么地方，你们去了那里要干些什么......”

    在接下来的时间当中，赵文将搅屎棍的基本情况给两人说了一遍。

    一般人要是一听去这么远的地方，都会发愁，可是在这两人的身上，根本就没有任何发愁的样子。

    甚至两人还一脸的兴奋，甚至还盼着自己早早去。

    “你们两个去军事院吧，找齐青田给你们做详细的安排。到了之后，就说是朕让他安排你们的。”赵文对着两人说道。

    两人冲着赵文行了一礼，急忙往外面走去。

    赵文看着两人的背影，忍不住的笑了起来。

    倒不是说赵文不希望看到两人这个样子，实在是两人现在的反应以及话语都有些好笑。

    赵文现在根本就不担心草原会出什么事情，这两人就算再怎么折腾，也不可能折腾出什么花来。

    所以，这两人要是想去海外打仗，只要是发自内心的，赵文都会由着他们去。

    几天之后，一直巨大的船队从登州出发，前往搅屎棍。

    这支舰队当中，有相当一部分都是运输船，主要就是给赵大牛、宋虎以及何东阆他们补充物资。

    吴克善和满珠习礼站在一艘运输船的甲板上，他们两个看着无边无际的大海，脸上满是兴奋。

    这还是他们第一次坐船，也是他们第一次出海。

    他们两人就像是好奇宝宝一样，到处不停的看着。

    ......

    大连的航母造船厂也开始建造航母，第一艘铁甲舰也在逐渐完工。

    在距离造船厂不远的地方，有一个巨大的军营。

    这个军营是赵文专门为训练铁甲舰水手而设置的。

    铁甲舰是这个时代的高科技产物，普通的水手想要在短时间之内学会，简直就是一件不可能的事情。

    为了铁甲舰建成之后能够开动，赵文在很久之前就已经开始着手培训士兵了。

    在这个军营的不远处，一个比这个军营面积还要大的军营正在修建，正在修建的这座军营是赵文为航母准备的。

    时间一天一天的过去，转眼之间来到了启元十年。

    再过去的这些年中，赵文手中的军队数量增加了不少，正规军的数量来到了二十五万人。

    虽然只有二十五万人，但是依靠着强大的武器，这二十五万人完全可以横推整个世界。

    除过正规军之外，几乎每个县都有镇守地方的预备役士兵，这些预备役士兵的数量很多，将近百万人左右。

    正规军的二十五万人有五万多人在海外，至于内地，只有二十万人。

    这二十万人分布在京城的周围，拱卫京城。

    赵文手中的铁甲舰数量来到了二十艘，除过二十艘铁甲舰之外，还有四艘航母。

    这三艘航母，每艘航母可以携带五十架飞机。

    二战时期的有些航母甚至能携带九十多架飞机，所以，这四艘航母能携带五十架飞机也不足为奇。

    现在的军队构成已经发生了很大的变化，除过传统的陆军之外，发展出了空军和海军。

    空军现在一共有将近三百架飞机，这三百多架飞机被赵文设置成三个军。

    这些飞机当中，数量最多的是轰炸机，然后是运输机，至于战斗机，数量不多。

    毕竟这个时代，除过赵文之外，几乎没有别人有飞机。

    至于海军，是之前的水师改建而来。

    现在的海军一共有四个主力舰队，每个主力舰队都有一艘航母作为旗舰。

    除过航母之外，每个舰队还有五艘铁甲舰。

    兵力虽然没有增大多少，但是结构复杂了很多，以前的设置有些不合时宜。

    赵文设置了三军总司令，三军总司令由赵文亲自担任。

    在赵文之下，还有六个副司令，每两个负责一个军种。

    除过军队之外，全天下的人口数量相较于建国初期，已经增长了好几倍。

    人口数量一多，工业化的发展就越快。

    随着工业化的发展，工厂在全国各地生根发芽，有了工厂，百姓的生活也越来越好。

    铁路基本上遍布了整个国家，甚至连已经占领下来的朝鲜也是一样。

    到达奴儿干都司的铁路已经完全修通，奴儿干都司那边产出的石油，也能在最短的时间内运到全国各地。

    燃油小汽车也开始行使在道路上，火车也有燃油机车出现。

    教育方面，高考制度已经彻底的普及，科举制度再也不会死灰复燃。

    华夏大学在这几年的招生当中，体量不断的膨胀。

    为了适应形势，赵文不得不对其进行拆分。

    赵文从华夏大学当中拆分出了华夏理工大学、华夏医科大学、华夏工程大学以及华夏科技大学。

    除过拆分出来的这几个大学之外，赵文还建立了华夏陆军大学、华夏空军大学以及华夏海军大学。

    这些大学位于京城，是全国学子最向往的大学。

    能在这些学校当中上学，基本上不会花一分钱，朝廷每年都会有大量的补贴。

    除过高等教育教育之外，赵文还对基础教育进行了巩固。

    甚至还展开了轰轰烈烈的扫盲运动，赵文甚至将识字率作为基层官员的考核标准。

    在赵文以及基层官员的努力之下，识字率显著提升，已经超越了历史上的任何一个朝代。

    科教方面也发展迅猛，几乎每天都有新知识新技术出现。

    虽然有很多都是赵文早已经知道的，但是能自己弄出来，就已经证明了赵文的努力没有白费。

    在民生方面，赵文完善了医疗体系以及福利体系。

    赵文甚至还提出了全民免费医疗的政策，虽然现在没有彻底的实施开来，但赵文相信，要不了多长时间，就能实现。

    随着在海外的地盘不断扩大，朝廷也越来越富裕，要不了多长时间，就能实现全民医疗。

    工业化的进程当中，能带来大量的就业率，就业率上升，百姓的腰包就越来越足。

    工业化产出的工业品，有相当一部分都卖到了海外。

    虽然现在赵文还没有真是进攻西方，但是生产出来的工业品已经占据了西方的所有市场。

    在物美价廉的工业品冲击之下，西方大量的简易工厂以及手工业从业者破产。

    这使得西方的局势更加动荡，西方的那些统治者也不想出现这样的局面，但是他们无可奈何。

    日子一天好过一天，百姓们再也没有饿过肚子。

    赵文的威望已经达到了顶峰，一切都在往好的方向发展。

    赵文站在京城的城墙上，看着城外林立的高楼，脸上满是笑容。

    赵文对京城的规划是，内城保留原样，禁止高层建筑，外层可以修建高楼，但必须进行一系列的审批以及核查。

    “几十年的奋斗，终于初见成效，不错啊，不错啊！”赵文一脸笑容。

    赵铭宇站在赵文的身边，也是一脸笑容的道：“这一切都是父皇的努力，如果没有父皇的话，就没有这一切。”

    两人说话间，一个侍卫一脸凝重的来到了赵铭宇的面前。

    赵铭宇看着这个侍卫，询问来意。

    问清楚来意之后，赵铭宇也是一脸凝重的来到了赵文面前。

    “父皇，外公突然病重，恐怕不行了！”赵铭宇声音低沉，有些颤抖。

    赵文猛然看向赵铭宇，眼睛中满是不可置信。

    几个呼吸之后，赵文的目光暗淡了下去。

    “带着我去见他！”

    赵文朝着城墙下走去。

    赵铭宇的外公是刘文众，早先的时候，李小颖认刘文众做了干爹。

    赵文脸色难看，刘文众跟随赵文这么长的时间，立下的功劳不计其数。

    朝廷现在能有这个样子，刘文众起码有一半的功劳。

    可是岁月不饶人啊，刘文众也在一天一天的老去。

    现在的刘文众，已经是七十多岁的高龄。

    因为早些年过于操劳，所以就算现在的医疗水平上来了，也没有办法延长刘文众的寿命。

    赵文坐上了汽车，前往刘文众的家。

    在一个月前，刘文众毫无征兆的在家摔倒，昏迷不醒。

    被家人紧急送到了医院之后，医生对刘文众的身体进行了详细的检查。

    检查的结果不尽人意，刘文众已经是油尽灯枯的状态，根本没有办法治好。

    在医院休养的时候，赵文前去探望过他。

    赵文也早就做好了这一天到来的准备，可赵文没有想到，这一天来得竟然如此着急。

    可能是回光返照的缘故，前几天，刘文众的精神状态忽然好了起来。

    但是，刘文众也知道自己是个什么情况，他已经做好了心理准备，同时离开了医院，回到了家中。

    “再快一点！”

    赵文坐在汽车的后面，对着开车的司机不停的催促。

    在保证赵文安全的情况下，司机加快了速度。

    没多长时间，汽车停在了刘文众的家门口。

    赵文从汽车上走下，飞快的往里面走去。

    刘文众的儿子站在大门口，看到进来的赵文，便急忙行礼，“拜见陛下！”

    赵文摆摆手，说道：“你父亲现在怎么样了？”

    “家父情况不容乐观！”刘文众的大儿子一脸悲恸的说道。

    “什么都不要说了，带朕去见他！”

    刘文众的大儿子急忙带着赵文，往里面走去。

    十来个呼吸，赵文来到了刘文众的卧室外面。

    卧室的外面跪满了人，他们都是刘文众的子孙。

    赵文从这些人当中走过，走进了房间。

    “陛下来了？”

    赵文刚刚走进来，刘文众那苍老的声音就响了起来。

    “朕来看看你！”

    赵文调整了一下自己的语气，使其看起来不那么悲伤。

    “怎么样了？”赵文来到床前，看着躺在床上，满脸老年斑的刘文众。

    刘文众的眼睛亮了不少，他双手撑着床，想要坐起来。

    赵文见此，急忙伸出手，将刘文众搀扶起来。

    “陛下，臣臣臣未能恭迎陛下，还请陛下赎罪！”刘文众声音微弱的说道。

    “你我这么多年，什么赎罪不赎罪的！”赵文坐在床边，安慰道。

