    听见他们的话，温夏有一些不太放心的继续问道：

    “你们确定只有四肢被打了？”

    温夏觉得自己刚刚说话的时候，语气还算是温和。但是，在这些才被温夏狠狠地打断了胳膊腿儿的小混混眼中，她这完全就是在威胁他们。

    所以，几名原本疼的龇牙咧嘴的小混混，这个时候努力露出了一个笑容，对着温夏非常坚定的点了点头。

    “对对对，其他地方都没有问题，我们好着呢，只要回去养一养就可以了。”

    说到后来，其中一名看起来最胆小的，觉得自己都要哭出来了。他现在什么都不想了，就希望温夏可以赶快把他们放回去。

    看到他们点头，温夏也就不再多说什么了。

    “那行吧，既然你们没事儿，那我就不留你们了。以后别再让我听见你们做什么欺男霸女的事情，听到了吗？”

    至于收保护费这种事情，温夏一个是没有能力去管，再一个，她也不觉得自己应该管。

    像是张麻子刚刚说的，他们镇上的这些小混混其实都会划分势力范围。张麻子收取保护费的同时，也会给这些商户一些庇佑。

    在他们这儿的县太爷并不算是公正的情况下，这些小混混有的时候，甚至比那些衙役做的还要更好一些。这种收保护费的行为，也算得上是你情我愿吧。

    温夏的话音刚刚落下，几名小混混就迫不及待地狠狠点了点头，说道：

    “知道了，知道了！”

    一边说着，一边相互搀扶着离开了这里。

    等这些人都离开了之后，刚刚一直躲着的那名阿婆，才从自己的小摊位里面走了出来。犹豫了一下，有一些不好意思的走到了温夏的跟前。

    “丫头，你看这事儿整的，刚刚实在是不好意思，我这也没帮你说个话。实在是，实在是我们这老胳膊老腿儿的，确实是不敢得罪这些人。”

    这名阿婆觉得自己刚刚的行为有一些不太地道，但是温夏心里面却并没有什么想法。

    这两天她和这名阿婆聊得还算是不错，但是他们也确实只认识了两天。在这种情况下，对方这样做也是正常的。

    说句自私点儿的话，如果今天遇到事情的是其他人，温夏也没有这莫名得来的巨力，她也绝对不会往前冲的。

    所以，在听完了这名阿婆的话之后，温夏笑着对她说道：

    “阿婆你刚刚没有冲上来是对的，就刚才那种情况，您要是真冲上来了，我反而还要顾忌着您，没有办法全力对付他们。”

    说到这里，温夏突然举起了一直被她握在手中的那个长条椅子。

    看到温夏的举动，想到她刚才如何挥舞着这个椅子，把那些小混混们打得屁滚尿流的。这名阿婆在温夏还没来得及说话的时候，条件反射的往后退了两步。

    在退完了之后才反应过来，再次对着温夏露出了一个不好意思的笑容。

    看见她的动作，温夏也觉得非常有趣。如果不是这名阿婆这个时候，脸上的表情太过于尴尬的话，温夏肯定会忍不住笑出来。

    尽力控制住自己的表情之后，温夏才对着她接着说道：

    “阿婆，实在是不好意思，刚刚手边儿没有趁手的东西，就用你这个椅子打人了。你检查一下有没有坏，坏了的话，我给您陪一个新的。”

    一边说，温夏心里面一边有一些后悔。

    还是第一次打架没有经验，才那么轻易的就把那几个小混混给放走了。刚刚她其实应该核算好了，有没有什么需要赔偿的地方，让他们把赔偿款留下，再允许他们离开的。

    听见温夏的话，看见她这个时候一脸诚恳的样子，这名阿婆才有一些小心地接过了温夏手中的椅子，动作非常麻利的从头到尾检查了一遍。

    这个年代制造家具用的都是实木的，这椅子自然也非常结实。阿婆检查了一下发现没有什么问题之后，对着温夏摇了摇头，说道：

    “没有坏，没有坏，这椅子好着呢，一点儿问题都没有。”

    挺近阿婆的话，温夏心里面松了一口气。太好了，省下一笔钱。

    大概是被温夏刚刚有一些野蛮的打人的样子给吓到了，这名阿婆在拿回了自己的椅子之后，就动作迅速的回到了他们的混沌摊里。即使温夏和她的摊位上都没有什么客人光顾，这名阿婆也没有像之前那样，拖着椅子过来和温夏聊天。

    对于她的举动，温夏并不在意。

    刚刚打架的时候，温夏就有意识的把这些人往道路中间引。所以，虽然她摊位上面的草编被压扁了几个，但大多数并没有损坏。

    温夏直接把损坏的那三四个挑了出来，坐在摊位后面，开始小心的对这些草编进行修复。

    看到她的动作，秦谨言也不看书了，安静的在她的旁边儿坐下。

    在温夏把手中的猴子修复好放下去之后，突然对着温夏说道：

    “姐，你说我找个人教我打架怎么样？”

    听见秦谨言的话，温夏先是一愣，紧接着就想明白，他这样说的原因了。

    真是因为想明白了，温夏才有一些哭笑不得。

    秦家这两兄弟虽然长得很像，但是性格和天赋上，却有很大的不同。

    老大秦慎行虽然在读书上也非常有天赋，但是他更喜欢的还是强身习武。即使是当初还在族学读书的时候，也会在休息的时候，跟着秦二柱和村子里面的猎人们，一起去山上寻找猎物。

    虽然并不喜欢说话，看起来沉默寡言，性格也还算稳重。但是实际上，他却天生喜欢冒险，性子里面带着赌性。很多事情，只要有六成，甚至是五成把握，他都会愿意去尝试。

    而秦谨言和他不同，他是真的喜欢读书，也是真的不喜欢锻炼身体。如果不是温夏逼着，他绝对不会每天早上和温夏一起锻炼的。

    平时做事的时候，也总是喜欢走一步看三步，必须把事情规划的明明白白的，才会去做。

    所以，对他今天这心血来潮的一句话。温夏心里面虽然感动，却也觉得有一些不太靠谱。

