    陈玲带着陆月从包厢跑出来以后，她拉着陆月坐上车回了公司，在回去的途中，陈玲看着镜子中被陆浅打肿的脸，她反手就给了陆月一巴掌。

    陆月被打的不知所措：“陈姐好端端的为什么要打我？”

    “因为你该打，陆月，我是不是警告过你，不要去招惹陆念景？可是你偏偏不听，还一味的在陆念景眼前各种作死，现在好了，得罪了陆念景，不但你被毁掉了，我也被毁掉了。

    要是池总一会儿找我问责，我一定会毫不犹豫的把所有锅都甩在你的身上，因为我不可能为了一个你失去一切。”

    陈玲说到这里还在继续抱怨：“我当初真是疯了才会和你签约，现在弄到如今这个地步，我真是后悔到要死的地步，看起来以后我签约艺人得把眼睛放亮一点才行了，要不然又签约到你这种艺人，我真怕我活不长。”

    陈玲一边说一边开车离开了停车场，陆月坐在陈玲的车上，脸上露出怨恨的目光。

    都怪陆念景，都是陆念景的错。

    要不是因为她，她怎么可能会变成如今这副鬼样子？她一定不会放过她，她要让她给她付出代价，付出代价！陆念景这个小贱人，小贱人！！

    ……

    陈玲开车直接回了公司，因为今天所发生的事情她觉得有必要给池北好好的解释一下了，池北正在公司的观看者网上的新闻，他一边看一边在哪里深呼吸着，他觉得自己的肺快要被陈玲还有陆月这两个蠢货给直接气的爆炸了。

    她们俩这是在做什么？

    这是想要把他的公司给直接弄垮吗？

    他当初怎么就信了陈玲的话赶走了叶情？

    要是现在叶情在，说不准他的公司就不会变成如今这副模样了。

    池北正在生气，陈玲就带着陆月从门外走了进来，池北目光凶狠的落在陆月和陈玲身上：“你们两个白痴还有脸回公司？你们是嫌还没把我公司给弄垮？现在回来在补一刀吗？”

    陈玲就知道池北会生气，她赶紧解释：“池总，你听我说，这次的事情都是陆月这个蠢货一手造成的，我原本想要帮她洗白。

    但她却因为一次又一次的得罪了陆念景而导致事情变成如今这个地步，池总，我仔细想过了，你说的没错，陆月就是一个白痴，一个只会惹事的蠢货，所以我决定把她赶出公司，池总就不要生气了。”

    池北冷着一张脸看着自己眼前的陈玲，她觉得现在把陆月给赶出公司就能够平息掉他的怒火了？

    她又觉得他会放过这个害他损失了一个金牌经纪人的她？

    池北坐在办公椅上，他冷着一张脸说道：“陈玲，我一次又一次的纵容你，一次又一次的相信你，但最后我却什么也没有得到，反而还因为你和你这蠢钝如猪的艺人差点把公司给弄垮了。

    所以你不要再继续替你自己辩解了，我不听，现在你立刻收拾你的东西滚出公司！我不想再看见你。”

