    农历正月十一，下午，傅氏一族齐聚海城一医。

    大家不约而同地来到傅老爷子的特护病房，等待老爷子苏醒。

    下午四点钟，神医曾南山就进了重症监护室，一直到快六点钟，才有医护人员来通知大家：“傅老爷子醒了！”

    这间特护病房里，瞬间沸腾了。曾神医的确神啊，说了两天让老爷子清醒，那两天之内就按时清醒了。

    姑姑傅显乔破天荒地来到夏清浅面前，脸上笑得只见牙不见眼。

    “三少奶奶，你是老爷子醒来的大功臣！神医那天说得没错，你真是我们傅氏的大福星。”

    夏清浅表现得受宠若惊的样子，连连摆手：“姑姑客气了，浅浅只是做了应该做的事情。”

    “那老爷子后续的调养，还需要你尽心，谢谢你！”傅显乔考虑得比较长远，她想到了老爷子后续的调养。

    见大夫人顾暖不屑一顾地瞄向自己，夏清浅便张开嘴巴，对着姑姑傻笑：“好呀！爷爷很疼浅浅的，浅浅当然要照顾爷爷了！”

    众人正说着话儿，曾南山就走进了特护病房。

    曾神医坐在老夫人墨如惠旁边，轻轻叹了一口气：“这次是很幸运的，老爷子大脑血管基本上没受损，但不可能次次这么好运。”

    “这要感谢清浅，让老爷子成了神医的有缘人。”老夫人看着曾南山，炯炯有神的双眸透出真诚的光芒：“神医有话，就直接吩咐，我们一定照办！”

    “唉，老爷子醒来紧紧拉着我的手，第一句话就说，神医，你不要送我回特护病房，我不想面对傅氏一大家子！”曾南山把傅老爷子的话学给大家听，然后坐直身子，郑重其事地对老夫人道：“这次回家之后，一定要防止老爷子情绪上大起大落。不能太兴奋，也不能愤怒，更不能生气、伤心。要为老爷子营造一种好的调养氛围，务必让老爷子情绪保持平稳。”

    墨如惠听到老爷子醒来的第一句话，鼻头酸酸的，老爷子一辈子操劳、奋斗，到老了，也没有一天安宁日子过。

    她声音哽噎地说道：“谢谢神医尽力救治，你们大家都听好了，后面要是谁再惹老爷子情绪波动，别怪我不客气！”

    这话一出，整个病房内鸦雀无声，傅显贵和傅景琨两人相互对视一眼，又像触电一样瞬间分开。

    傅显贵想好了，如果不能请示老爷子，那就退而求其次向老夫人汇报。

    “这样，现在是饭点，你们先去随便填下肚子，一会儿准备接老爷子出院吧！”曾南山说完，就转身朝着重症监护室而去。

    “出院？神医你是说，老爷子现在就可以出院了？”老夫人站起来追着问曾南山，这可真是一个好消息呢。

    神医见老夫人追问，便停下来，转身告诉老夫人：“出院吧！那重症监护室不是人呆的地方，一堆冷冰冰的医疗设备，没有亲人陪伴，这对病人的恢复是极其不利的。”

    墨如惠闻言，心中又是一阵伤感，她吩咐大家快点去吃饭，然后回来安安静静等待老爷子出来。

    晚上八点钟，在曾南山做好思想工作的前提下，傅老爷子同意回特护病房。

    护士推着傅老爷子过来时，傅氏一族全都围上去。曾南山大声咳嗽一下，提醒各位让开一点，静静地站在一旁，老爷子知道你们牵挂他，来接他出院，就行了。

    因为先前神医预先做过思想工作，所以，大家都自觉闭上嘴巴，站在一旁，用眼神关切地看着老爷子。

    墨如惠跟着来到床前，老爷子伸手一把拉住她：“夫人，怎么几天不见，变得这般憔悴？”

    墨如惠鼻头一酸，差点落泪，又想起神医说的，不能让老爷子情绪大起大落，便硬生生吞下眼泪。

    声音发颤地说道：“年轻大了，经不住折腾。老爷子一个人在里面受苦了！”

    “哎呀，没事儿！这不是好好的出来了吗？别担心，啊？”傅老爷子又把自己的另一只手伸过来，两只手摩挲着老夫人的手，让她安心。

    “好，我接你回家！”墨如惠见老爷子精神不错，便也安下心来。

    一听说回家，老爷子竟然放开了老夫人的手，扭头侧向另一边躺着，不言语了。

    夏清浅一看，这局面就有点僵了。她便跑过来，绕到老爷子的面前，拍了一下巴掌，脆声说道：“爷爷，不准耍小孩子脾气！不然，浅浅不陪爷爷下棋了。”

    厉胜男一看傻女强出头，便在心底嘲讽一声，等下被老爷子吼一嗓子就好看了！

    谁知老爷子还真吃夏清浅这一套，听她大声嚷嚷，便马上眉开眼笑：“清浅，你必须陪爷爷玩儿，不然，景琛哥哥不答应。哈哈哈哈！”

    “爷爷！”夏清浅轻轻跺一下脚，娇羞地低下了头。

    这时，傅显荣、傅显华、傅显富和傅显贵，荣华富贵四个儿子排得整整齐齐，来到床前：“爸爸，我们接您回家！”

    “谁要跟你们回家了？我不回！”说完，又扭头朝向老夫人这边，把四个儿子晾在一边。

    出院不回家，还能去哪儿？四个儿子你望望我，我望望你，懵在当场。

    夏清浅灵机一动，又拍着巴掌跳过来，站在老爷子面前，低下头哄他：“爷爷，有什么要求，尽管提呀？浅浅答应你就是了。”

    “哎哟，这话爷爷爱听！”傅老爷子一见夏清浅，又笑了：“爷爷想跟你回帝景苑！”

    嗯？这话像一声炸雷一样，震惊了在场的所有人。夏清浅后退一步，陪你玩、陪你下棋、陪你射飞镖，这都没问题，可是，要住到帝景苑，这个我可不敢做主呀！

    她顺势往老夫人墨如惠怀里倒去：“奶奶，爷爷他……”

    墨如惠搂住夏清浅，眼睛一亮：“老爷子，此话当真？”

    “当然是真的了，你陪我一起去帝景苑住！”老爷子又伸手拉住老夫人的手。

    曾南山在一旁心花怒放，这才显得清浅重要嘛，老爷子真给力！

    他便站出来对老夫人道：“也好，就让老爷子去帝景苑暂住，那边人少，安静！”

    “这……成何体统……”大夫人顾暖高喊一声，让老爷子去帝景苑住，本来身体就欠安，万一出什么意外，或者被傻女哄着改了遗嘱，那怎么办？坚决不行！

    可她话还没说完，猛然瞥见老爷子凛冽的目光，她不知所措，竟把后边的话直接给吞回去了。

