阿尔珍妮在电话那头说完，冯先生顿时怔住了。kan121

　　听阿尔珍妮的语气，明显是要和他断绝关系的样子。

　　失去珍妮珠宝售卖权，对冯先生损失不是很大。

　　但是失去一位全球前十珠宝设计师的关系

　　这对冯先生来说几乎是不可接受的。

　　后续的连锁反应，会让圈子里的人猜测怀疑，他是不是做了什么违反商业的事情，才能让阿尔珍妮与之断绝关系。

　　“珍妮女士，我很郑重的和你道歉，我认为我们还有继续合作的机会”冯先生打算抢救一下这份关系，但很快被阿尔珍妮打断。

　　“没必要了，冯先生，我一直以为你眼力很好，但你得罪了不该得罪的人，我们也就没有继续合作的必要，我会让我在星加坡的朋友，帮我收回那些珠宝。”

　　冯先生正想再说点什么，阿尔珍妮已经挂断电话。

　　看到冯先生的脸色，谁都知道这通电话，说的肯定不是什么好事情。

　　“冯先生，是不是阿尔珍妮打给您的”

　　郝云建小心翼翼的问道。

　　啪他刚问完，就被冯先生狠狠散了一巴掌“废物东西”

　　此刻冯先生的怒火攀升到了顶点要不是这个郝云建带什么老同学过来买珠宝，他就不会无意中得罪了陈轩。

　　现在陈轩的身份明摆着，比他要高出得多。

　　而且事情已经无法调解了。

　　冯先生都不敢想后续会承受多大损失。

　　十几个商业大亨，其中一人冷笑道“冯总，以后还是多长长眼界吧，陈神医是你能得罪的起的”

　　冯先生面色铁青，站在原地，微微低头，他认栽了“珍妮珠宝，就由我们回收，这款耳坠，珍妮女士已经说了送给陈神医和您的女朋友，请二位收下。”

　　大亨们亲自把耳坠从展柜里取出来，呈到陈轩和沈冰岚面前。

　　陈轩一只手接过来，另一只手牵起沈冰岚的右手，把冰蓝色宝石耳坠放到她的手心里。

　　“冰岚，要不要我帮你戴上”

　　“先不用，不要在这里”沈冰岚俏脸掠过绯红之色，她声音很轻，几乎只有陈轩听得见。

　　陈轩知道冰山总裁不想在众人面前戴耳坠，当即让店员把耳坠包装好，先收起来。

　　这个画面，看在符歆、阿奇等人眼中，非常羡慕。

　　他们的冰山美女人同学，不但如愿以偿，得到自己想要的珠宝。

　　而且还和陈轩一起，又喂他们狗粮吃了能得到如此强大男人的疼爱，实在太幸福“我们走吧”

　　收起耳坠后，陈轩对沈冰岚微笑问道。

　　“嗯。”

　　沈冰岚对这家珠宝店没什么留恋的，而且她也不想再看到郝云建。

　　“恭送陈神医、沈总”

　　十几个大亨目送陈轩和沈冰岚往店门口走去，恭恭敬敬的送别道。

　　沈冰岚的老同学们，跟着一起走出去。

　　既然珍妮珠宝被回收，他们待在店里也没什么意思。

　　接着，十几个大亨看了冯先生一眼，也一同往外走去，去其他地方考察了。

　　最终只剩下面色难看的冯先生，和不知如何是好的郝云建。

　　“冯先生，对不起”

　　“你跟我道歉有个屁用”

　　陈轩一走，冯先生立马大发雷霆，冲着郝云建怒吼，“郝云建，我将收回对你珠宝生意的全部投资，你自己玩去吧”

　　“什么

　　冯先生，不要啊要是您撤走全部投资，我的生意立马就破产了求求您，不要啊”

　　郝云建大惊失色，当场跪了下来。

　　他跟一群老同学吹嘘自己白手起家，其实主要靠冯先生提携。

　　做珠宝生意赚到的钱，大部分也被冯先生分走。

　　所以郝云建其实只是表面上看起来风光而已。

　　要是被冯先生撤走全部投资，他将一瞬间从天堂跌落地狱。

　　那样比杀了他还难受被郝云建抓着裤脚哀求，冯先生反而越听越心烦。

　　他除了失去阿尔珍妮的关系之外，还会面临十几个顶级大亨的联合投诉。

　　冯先生毫不怀疑，那些大亨为了讨好陈轩，绝对会去商会那边反映他提高珍妮珠宝价格的事情。

　　到时候他将遭遇一系列惨重损失。

　　想到这里，冯先生的心情糟糕透了“给我滚”

　　冯先生抬起一脚，将郝云建踹到一边去。

　　这一脚，将郝云建的成功梦彻底踢碎只是珠宝店里发生的这一幕，陈轩是看不到了。

　　就算他看得到，也不会在乎。

　　走到外面的商业街后，沈冰岚便看向老同学们说道“各位同学，今天聚会发生了一点不愉快的事情，但我还是很高兴和你们重聚，我和陈轩准备回去了，咱们有机会的话，下次再聚吧”

　　符歆和安奇等人，全都对陈轩的身份十分好奇。

　　但听沈冰岚这样说，知道她没有透露陈轩身份的意思。

　　因此他们只能压住好奇心，和沈冰岚道别。

　　“冰岚，你和陈轩结婚的时候，一定要请我们去哦”

　　符歆笑嘻嘻的道。

　　沈冰岚一听，脸色微微一红“我会的。”

　　“我也要去”

　　娘娘腔的安奇也开口道，“沈美女，可别忘了我。”

　　沈冰岚点点头，和陈轩对视一眼后，两人就和符歆他们分别了。

　　似乎叫了辆计程车，让司机开去蔡平的别墅。

　　车上，陈轩随意的问道“冰岚，你打算什么时候回国”

　　“我等等。”

　　沈冰岚正想回答，突然接到一个电话。

　　接完后，她的内心又是娇羞、又是窃喜。

　　只是没有让陈轩看出来。

　　“陈轩，我爸妈说一个星期后回国，回来看我们，还说、还说”沈冰岚说到最后，发现自己居然没有勇气开口。

　　“还说什么”

　　陈轩其实已经猜到大概了，但他还是明知故问。

　　“还说”沈冰岚咬了咬红唇，最终还是没说出来，“你先别问，等一个星期后就知道了。”

　　“好，那我就先不问，不过既然你爸妈要回来，我们也早点回国吧，也好准备迎接他们。”

　　陈轩含笑而道。

　　“嗯。”

　　沈冰岚点点头，表示没有意见。

　　两人很快回到蔡平的别墅。

　　一进门，陈轩就看到蔡平站在客厅里咬牙切齿，一副义愤填膺的神色，似乎出了什么事情。