    天斗帝国，落日森林。

    一行人站在这落日森林的外围，这群人包括比比东，鬼斗罗，菊斗罗，钟衍，胡列娜以及小舞。

    比比东回到武魂殿后花了两天时间处理了堆积下来的政务，做好了接下来的安排，休息了一天就带着人秘密来到了落日森林，毕竟她身为武魂殿的教皇跑到天斗帝国来，难免会让别人瞎想，这个别人说的不是谁，就是天斗的老皇帝。

    至于钟衍倒是和胡列娜一起直接玩了好几天，不过小舞就惨了。她被比比东一直带在身边，因为即使是比比东也不敢保证整个武魂殿的高手都能放着一个十万年魂环魂骨到处跑。

    而比比东把小舞带在身边也是为了遮掩她的气息，整个武魂殿除了比比东就只有菊鬼斗罗知道小舞的身份，这几天小舞提心吊胆的，哪也不敢去，可把她憋坏了。

    要说菊斗罗不愧是独孤博的老对手了，刚进入落日森林外围，就找到了独孤博毒阵的方向，现在一群人就站在独孤博的毒阵面前。

    看着眼前遮天盖地的毒物，要是一两个人，菊斗罗倒是好办，可是在人多的情况下，保证所有人都能安然无恙的通过这片毒阵，菊斗罗也是愁容满面。

    “老师，让我来吧。”

    “你有办法？”

    “不敢保证一定能，但可以试试。”

    “准了。”

    这几天也不是光顾着玩去了，关于他的第四魂环，他可是开发了不少。

    钟衍走上前去，第三魂环，第四魂环相继亮起。

    链接地脉的感觉还是一如既往的好，只不过那天感受到的气息却再也没出现过了。

    “水遁——雾隐之术！”话音中隐隐带着兴奋之情，这么喊一声可算是圆了钟衍上辈子的一个梦了。

    话音刚落，地面就蒸腾起大片大片的水雾，等到水雾足够多了，钟衍又切换成了风属性。

    “风遁——大突破！”风声渐起，把水雾吹进了毒雾之中，毒雾混合这水雾以一种诡异的状态不断流动，混合。

    但是任凭风怎么吹，眼前的毒雾都不见变少，若是独孤博的毒物就这么简单的被风吹散了，也就不至于让菊斗罗头疼了。不过水雾确实和毒雾混合在一起了。原本干燥的毒雾现在也变得湿润了起来。

    “接下来就是——”钟衍把手向前一伸，做了一个抓取的姿势“凝！”原本漫天的毒雾此时全都变成了淡绿色的冰霜落在地上，眼前这片森林犹如被一场淡绿色的雪覆盖了一样。

    要知道凝固的可不是眼前这片毒雾，若是只解决一片地方的毒雾，其他地方的毒雾会迅速补充，钟衍这么一手直接让十分之一的落日森林被雪覆盖，若不是地脉，他早就被抽干了。

    “这简直就是”胡列娜和小舞吃惊的捂住嘴说道“神迹。”

    饶是菊斗罗和鬼斗罗也被震惊的不轻，要知道，这位圣子才四十五级！

    “嘿嘿，小事一桩。”嘴上说着，但是脸上高兴的神情告诉这众人此时他有多得意。

    难道成为火影，守护木叶不值得开心吗【狗头jpg】

    众人继续向前，不过几分钟他们就看到了一个花白头发，一身墨绿色长袍的身影站在前面。

    “教皇冕下，鬼斗罗，还有你个菊花关，再加上这如同神之一手的冰霜，看来我今天是在劫难逃了。”

    “好你个老毒物，凭什么到了我就随便叫？我！看招。”话音刚落，菊斗罗身上魂力暴起。

    “行了。”比比东出手阻止了菊斗罗“独孤博，我们今天不是为杀你而来，你可愿为武魂殿做事？”

    “得了吧，若是我愿意去你武魂殿，也到不了今天这个地步是吧。多说无益，要杀要剐我都接着，哼。”倒不是独孤博不想反抗，若是今天只有菊鬼两个斗罗再次，他早就出手了，也不至于在这里bb，要是打的赢，能直接用拳头解决的事情，谁愿意打嘴炮？

    钟衍看了看比比东“老师。”

    比比东点了点头，随即钟衍开口对着独孤博说道“我记得你有个孙女是吧，叫独孤雁？”

    “你这小娃娃当真歹毒，想杀我就直接来，我就站在这里，只要你不对我孙女出手，要杀要剐我绝不反抗。”独孤博气的吹胡子瞪眼的，可是他却毫无办法。

    “你想多了，我没说要对你孙女咋地，我就是说，如果你死了，你孙女谁来照顾啊，那她不得收别人欺负啊，还有那个叫……”钟衍回头看着胡列娜小声的问道“叫什么来着？”

    “玉天恒。”

    “哦对，玉天恒”钟衍转过头来对着独孤博继续说“那个叫玉天恒的拱你家白菜，你什么也做不了。”

    “你你你，气死我也。”

    “好了好了，冷静一下，如果你加入武魂殿，我保证你不会受到武魂殿的约束，而且你孙女也能受到武魂殿的庇护，而且”钟衍眼神闪过一丝寒芒“你和你孙女身上的毒不想解了吗？”

    钟衍微微勾起嘴角接着放出了绝杀“我有办法”

    “真是笑话。我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”独孤博冷冷的看着钟衍

    钟衍轻轻哼了一声。

    “真的是这样么？那我问你。没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死，你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

    （这里我必须说一下，哪个正常读者看书的时候能记住这么大一段话，那些穿越过去还能一字不漏的说出来的还不是作者给你翻了原著，狗头jpg）

    “你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    “呦呵，想不到你老毒物居然自己身中剧毒，真是滑天下之大稽。”作为独孤博的死对头，菊斗罗自然不会放过这么一个机会。

    “你是无所谓了，但是想想你的孙女，如花似玉的年纪，真是可惜了，啧啧啧……”

    “你真的能解？”独孤博没管菊花关的嘲讽，只是再问了钟衍一遍。

    “能！”

    “好，我加入便是。你菊花关有什么资格说我？我一把年纪了，娶过老婆，还有个孙女，你菊花关一副人妖样，哪个女人会瞧的上你？”独孤博不愧是独孤博，一张毒嘴果然不饶人。

    菊斗罗再也没忍住了，看了一眼比比东，见比比东默认，魂力一动便冲出去了。

    既然独孤博已经加入武魂殿了，正是办了，让他两打一架也没什么问题，反正都有分寸，况且他们也不是第一次这样了。

    （看在加更的份上，那个，咳咳，推荐票是不是可以给一下啊，我一天只能收到三十张左右呢。）

