    “汤姆！”克里斯蒂安紧咬后槽牙，像一只被踩了尾巴的小猫一样，一步一步向前逼来，恶狠狠地说，“你知道我说的不是这个！”

    因为长期的营养不良，克里斯蒂安的身高刚到汤姆胸口，这使得当她离得太近时，目光只能看到汤姆胸前的围巾。

    “我明白了。”汤姆点点头说道，“你想要这样一条围巾是吧，下周我给贝拉姨妈写信，让她圣诞节也给你织一条，我们，嗯……我们可以组成‘NTK组合’，听起来还蛮酷的。”

    汤姆把手伸向克里斯蒂安的头顶，在她露出缩脖子眯眼的小猫样子的瞬间，以迅雷不及掩耳盗铃之势一把抓起了她的帽子。

    “汤姆！！”

    克里斯蒂安愣了半晌，拔腿追上已经跑了老远的汤姆。

    “蝙蝠飞袭！！！”她抽出魔杖，气急败坏地追击着哈哈大笑的汤姆。

    初雪中，年轻的男孩儿和女孩儿在雪地里相互追逐，克里斯蒂安留到半长的头发失去帽子的约束，随着她的奔跑肆意地飞舞着，晶莹的雪花落到头顶并不会马上融化，而会选择停留一段时间，仿佛头纱，又宛若皇冠，从动态的角度看，星星点点的银辉闪烁在乌黑的长发间，像星河一般美轮美奂。

    恶作剧的咒语漫天乱飞，今天霍格莫德多是来放松的霍格沃兹学生，大家饶有兴趣地注视着这一对儿打闹的同学，个个都跃跃欲试。

    直到一发被汤姆躲开的鼻涕虫咒击中一位拉文克劳的男生时，周围的年轻人们终于忍受不住躁动的欲望，抽出魔杖展开了一场别开生面的雪仗。

    “你没事儿吧？”汤姆赶忙跑到被击倒的男孩身边，一边扭头躲开一记魔咒，一边扶着他站起来，眯起眼睛辨认着这个倒霉的男孩，问道，“你是德怀特吗？”

    “你，呕……”德怀特侧过头，往路旁的排水沟里吐出一只鼻涕虫，“是的，呕……你认识我吗？”

    “去年魔药课你有时候会和纳尔逊一组，记得吗？”汤姆拿出魔杖，指向他，“咒立停。”

    “呕……”德怀特吐出最后一只鼻涕虫，感激地说道，“谢谢你，我好多了。多亏了你，不然让我自己念停止咒，可能会被这个鼻涕虫不停地打断施法。”

    “是个好思路。”汤姆不由地对他竖起了大拇指。

    “抱……抱歉，汤姆。”克里斯蒂安慌慌张张地跑来，先是看了一眼德怀特，发现他没事儿以后，才小声地对汤姆说道，“我好像闯祸了……”

    “怎么了？”汤姆转过身，霍格莫德的街道上，五颜六色的魔咒来回飞舞，从二年级到七年级，所有能够出门的学生几乎都打作一团，不知道是庆祝初雪的狂欢，还是在发泄多年的积愤。

    “小姐，这和你可没关系，呕……”德怀特突然又吐出了一只小小的鼻涕虫，“怎么还有一只……他们只是像找个机会放纵一下，我也要去了，再见！”

    说罢，他瞄准一位拉文克劳男生的后背，一招狠辣的踢踏舞咒飞了过去，紧接着就向那位开始跳舞的男孩扑去，一边发出恐怖的笑声。

    “嘶……怪吓人的。”汤姆抓住克里斯蒂安的胳膊，把她拉到隔壁安宁些的另一条街道上，看着她因为没有帽子而冻得红扑扑的脸，面带歉意地说道，“我们去喝点热茶吧，看把孩子冻的。”

    说罢，就拉着她往路边的一家门可罗雀的茶馆走去，这家茶馆因为经营不善已经到了倒闭的边缘。

    “这家茶馆我知道，阿尔法德发现一条密道，可以从霍格沃兹直接到这家店的地下室，入口就在……呃，我是不会告诉你的。”汤姆带着克里斯蒂安走进去，对店长说道，“两杯芋泥波波奶茶，要热的，谢谢。”

    “他说等他以后有钱了，一定要把这家店盘下来开一家糖果店，专卖各种甜食。”汤姆继续着刚才的话题，又低下头对克里斯蒂安嘱咐道，“你先找地方坐，我去买点东西，马上回来。”

    然后他推开门，拿着那顶报童帽走了出去，不忘嘱托一句：“你别把我那杯喝了啊。”

    “让我看看，在哪儿呢？我记得来的时候还见到了来着。”汤姆四处张望着，发现了自己的目标，“找到了……风雅牌巫师服装店。”

    汤姆裹紧了围巾，顶着愈发凌冽的风雪向服装店走去。

    “叮咚~”他推开门，触动了门口的风铃，发出清脆的响动，待在工作间的店主听到响动，快步迎了出来。

    “亲爱的，你想看件配得上自己的衣服吗？”店主是个身段妖娆的光头男人，他穿着一身朴素的丝质白袍，捏着兰花指向汤姆走来，材质柔软的袍子随着他大力扭动髋关节的步伐而魔性地飘荡起来，晃得人眼晕。

    他骄傲地把兰花指举到耳畔，说道：“我这里能找到全世界最新潮的衣服，如果不满意，我也可以定制。”

    “呃……不用了。”汤姆看到店主的模样，感到一阵恶寒，连忙举起手里报童帽，快速说道，“我只想买一个格兰芬多的院徽，就和这顶帽子上的斯莱特林徽记类似大小的。”

    “当然有了亲爱的。”店主慢条斯理地走到旁边的衣架上，打开一个小抽屉，翻出了一枚金质徽章，他轻轻吹了吹上面的灰尘，捏起徽章走回汤姆面前，“这是很多年前霍格沃兹从我们家订购校服时候的存货，不过这两年他们让学生自己去买巫师袍，所以他们都去对角巷订了。”

    “是吗，真是神奇呢。”汤姆干巴巴地说道。

    “所以，亲爱的，你真幸运呢。”店主把徽章抛到汤姆怀里，竖起一根手指，“只要十个西可就好，你是要把它缝到帽子上吗？我可以帮你哦。”

    “不用了，谢谢。”汤姆摇摇头，迅速数出十枚银币放到柜台上，逃离了这家奇怪的店铺，“我自己可以。”

    回到街上时，汤姆发现隔壁街道的战火已经蔓延到了这条街上，比刚才还要激烈的战斗正在发生，街道上空嗖嗖飞过一道道魔咒，他穿过“枪林弹雨”跑回茶馆，坐到椅子上抓住自己的奶茶喝了一口，当着克里斯蒂安的面就开始帮她缝帽子。

    “我想戴斯莱特林的！格兰芬多的狮子丑死了。”克里斯蒂安趴在桌上，用下巴支起脑袋喝奶茶，别别扭扭地说道，“而且这个帽子还是你给我做的……”

    “不行，你戴着斯莱特林的帽子会被同学孤立的，而且这是我在对角巷买的，不是自己做的。”汤姆熟练地挑断帽子内侧的针脚，把斯莱特林的徽章摘下来揣回口袋，一手打了个响指，向跑来的侍应生说道，“能帮我拿根牙签吗？”

    “不会啊……我看他们和我都经常一起玩啊。”

    “你可不能想得这么简单。”汤姆把侍应生拿来的牙签变成一根针，拆开徽章附带的线包，把线穿到针上，“学校里面总得合群才是，不然容易被霸凌，我就知道有个姑娘总被同学欺负。”

    “啊？她怎么样啦。”克里斯蒂安又很快地关心起其他人来，“她还好吗？”

    “还好，”汤姆纤长苍白的手指上下翻飞，细密的针脚很快成型，金红相间的徽章很快被牢牢地缝到帽子上，“我觉得这件事应该已经快解决了，我已经找人去帮忙解决了……说真的，我感觉搞校园霸凌的人脑子多多少少有些不好使。”

    “是这样的。”盲生很快发现了华点，“你喜欢那个姑娘吗？”

    “不喜欢，不过我感觉她很喜欢纳尔。”汤姆摇摇头，继续说道，“我也不确定，不过反正大家都这么说。”

    “哦……”克里斯蒂安眼珠子转了转，她似乎已经知道汤姆在说谁了，心中做出思量，转而看向已经渐渐收尾的帽子，赞叹道，“不赖嘛，没想到你还会这种手工活。”

    “没办法，以前在伦敦的时候那个破大衣的胳膊肘很容易破，如果你在孤儿院待久点儿，你也会缝衣服的，虽然我们不愁吃穿，但是衣服总得穿旧的。纳尔也会，不过我们一般会去找纳尔隔壁的玛莎缝帽子，她的手艺确实不错，我就是和她学的。”汤姆把手里的线头挽出一个漂亮的结，伸出魔杖按在绳结上，线头很快蜷缩起来，他拿起帽子拍了拍，端端正正地摆到克里斯蒂安的头上，满意地点点头，“很好，很对称。”

    “谢谢~”克里斯蒂安两手扶住帽子，似乎是怕它掉下来，美滋滋地一边喝着奶茶一边说道，“等你过生日的时候我也送你一顶暖和的帽子！”

    “不客气……哦，对了。”他又说道，“你不是不知道自己的生日是哪一天吗？前几天斯拉格霍恩教授告诉我，每一位具有魔法天赋的小巫师在英国出生时，他的名字就会被记录在学校的花名册上，你可以去找你们院长请求看看花名册，我想他们应该不会拒绝一个想知道自己生日是哪一天的女孩的请求。”

    ……

    “今天是萝拉的生日，”老汤姆·里德尔站在甲板边缘，披着厚重的摊子，一手握着烟斗，一手端着酒杯，对身边的杰克船长说道，说着说着染上了哭腔，“如果她还在我身边，现在应该已经十二岁了。”

    老汤姆只有在说起亡妻和女儿时才像个成熟的成年人，对别人，他的脸上永远写着“我很有钱快来舔我”几个字，永远都是一副自命不凡，颐指气使的态度样子——这种态度甚至包含他说道自己儿子时，在他看来，这个儿子和家里的管家似乎没有什么太大的区别。

    “我希望这次在法国能找到我儿子。”老汤姆咧咧嘴，露出一口黄牙，“我已经立好了遗嘱，等我死了以后他会继承我的一部分家业，而另一部分遗嘱只有他找到萝拉以后才会被律师公布。为了继承这部分家产，他一定会散尽家财来找我的女儿，殊不知另一份遗嘱中的所有财富，都是留给萝拉的，哈哈哈。”

    他得意地笑起来，似乎算计了自己的亲儿子是一件值得骄傲的事情。

    “会找到的。”杰克船长哪怕在心里腹诽了无数遍，但还是安慰着老汤姆，邮轮已经靠近法国的海港，受不了老汤姆的再三请求，他的手里正握着两张照片，准备晚点回去贴到船长室门口的告示栏上——一张汤姆报道的剪报，和一张陈旧的老照片，照片上一位古灵精怪的小姑娘甜甜地微笑着，“我回头帮你问问我认识的报社的朋友，像威廉姆斯先生和这位……盖勒特·格林德沃先生，他们作为公众人物，还是这么大的艺术家。总会在其他地方出现的。”

    听到格林德沃的名字，甲板上一位端着酒杯正在和同伴夸夸其谈的男人耳朵动了动，他不露声色地靠近老汤姆，一边应酬，一边偷听着两人的对话。

    “能说说那个威廉姆斯吗？”老汤姆饮下一口烈酒，好奇地问道，“我得确定他是不是个骗子，毕竟我的家产很快就要交到我儿子手里了。”

    “您放心吧，威廉姆斯先生可看不上您那点儿家产。”听老汤姆逼逼赖赖一路的小杰克实在忍不住开口回答道，之前他完美地扮演了一位端酒瓶的侍应生的角色，现在终于受不了这个骄傲自大的老头了，“说不定您那儿子也看不上您那点儿家产，毕竟他现在的事业也风生水起。”

    “什么事业？”老汤姆大声呵斥道，对他而言，数落自己远远没有说自己儿子过得好来得难听，他竭力否认着报纸上的新闻，“这算什么事业，没有我的家产，他什么都不是！想必他现在过得一定不如意吧？特别期盼自己有个亲爱的父亲……”

    “你这人简直是不可理喻……”小杰克放下酒瓶，摇摇头走了，老汤姆似乎压根没听到他说话，仍旧自顾自地自我陶醉着。

