    做鱼圆，用的是鲤鱼。

    因着黑檀儿爱看鱼，除了园子里那几条大红鲤鱼，院子里的水缸里也养了鱼。

    亲自动手的意思是，杀鱼都是自己来。

    温宴显然不太适应这活儿。

    会下厨，与能杀鱼，不是一回事儿。

    霍以骁看了眼温宴提着的菜刀，刀刃银光闪闪，极其锋利。

    看不过眼，他干脆与温宴换手。

    然后，眼也不眨地把鱼给敲晕了。

    “不会杀鱼，还逞强，”霍以骁正给鲤鱼开肠破肚，头也没抬，“一早就算计着我来杀呢。”

    他会杀鱼。

    那段过往，虽然霍以骁没有和温宴说过，但梦里的那个他大抵是告诉过她的。

    一道生活了八年，很多事情都能看在眼里。

    幼年时，兄弟几个胆儿就不小，敢烤红薯，大一些的时候，自然敢烤鱼。

    霍以骁烤鱼的手艺是霍以暄教的。

    暄仔话多，絮絮叨叨，从杀鱼到串鱼，如何烤，怎么才香，从头说到尾。

    霍以骁嫌他话多。

    霍以暄却说，这叫“授人以鱼不如授人以渔”，教会了霍以骁，他以后才能等着吃白食。

    道理一套接一套。

    只是后来，暄仔没有吃上霍以骁烤的鱼。

    “再去抓一条来，”霍以骁道，“既然做了，就多做些。”

    温宴应了声，亲力亲为，自然连抓鱼都不借他人手。

    黑檀儿负责从水缸里挑鱼，把鱼一爪子拍飞出来，温宴负责捡? 把鱼捡到厨房里。

    霍以骁照着温宴说的? 把鱼处理了。

    温宴此时接过了刀子，去骨头? 把鱼肉一点点刮下来。

    两条肥硕的大鲤鱼? 最后成了案板上的那点儿肉，又被剁成了泥。

    鱼泥装入盆中? 温宴把后头的活儿交给了霍以骁。

    “顺着一个方向搅，”温宴道? “得上劲儿。”

    霍以骁接了过来? 听起来轻松，做起来也不难，当然是对他而言。

    鱼泥越大越沉，霍以骁睨了温宴的胳膊一眼? 小狐狸确实搅不动。

    全部处理了之后? 温宴把鱼泥挤成圆子，下入沸水里。

    鱼圆定了型。

    这吃食讲究一个鲜味，过度的调味反而会坏了味道。

    岁娘来回话时，鱼圆刚刚浮起来。

    温宴一面盛，一面听岁娘说话。

    “那日? 让大爷觉得怪异的总共有三个人，”岁娘道? “一人叫王笙，与大爷同龄? 家就住在香居书院不远；另一人叫钱晖，刚刚及冠? 家里做书画营生? 就在北大街上开着铺子；还有一人叫杨继临? 快四十了，也住在书院边上，家里有妻儿老母。大爷说，这三人都是跟着杜老先生念书多年，关系也算不错。因着年纪相仿，大爷与王笙、钱晖熟悉些，也一道吃过酒，与杨继林就是书院里的关系。”

    温宴把汤碗装进食盒里，问蹲在窗沿上的黑檀儿：“记住了吗？”

    黑檀儿的眼睛直勾勾看着食盒，喵了一声。

    回了屋子里，不多时，其他菜肴也一一摆桌。

    霍以骁尝了一口鱼圆。

    细腻顺滑，很鲜。

    他看了眼，桌上摆着一大碗了，食盒里，还有一大一小两碗。

    温宴顺着他的视线看去，笑道：“给大公子送一份？”

    霍以骁没说，但温宴了解他，自是知道他心绪，再抓一条，总不是自己吃的。

    果不其然，霍以骁应了声。

    那碗小的，温宴端给了黑檀儿。

    黑猫兴奋极了，围着它的鱼圆汤转了三圈。

    霍以骁舀了一个，正往口中送，忽然一个念头滑过脑海。

    到底这鱼圆，是谁想吃？

    霍以骁抬起眼皮子，沉沉看着温宴：“诓我呢？”

    被拆穿了，温宴也不慌，笑容依旧挂在脸上，只当听不懂。

    “今儿临时起意，做得简单了些，”温宴道，“下回，可以先拆蟹，把蟹粉灌在鱼圆里头。

    外头看，还是跟现在的一个模样，又白又嫩，一咬开，里头另有乾坤。

    还有诗呢，‘黄金白玉兜，玉珠浴清流’。

    听着就有意思，对吧？”

    霍以骁“呵”了声。

    小狐狸睁眼说故事的本事，一如既往。

    他先前也就是没有留神，听她可怜巴巴说什么胳膊儿没劲儿，被她带坑里去了。

    分明，从一开始，就是那只黑猫想吃。

    也不知道小狐狸和黑猫在做什么生意，最后掏银子的人，成了他。

    不过，那诗倒确实不错。

    霍家大宅里，霍以暄吃上鱼圆时，黑檀儿已经迅速地吃完了自己了，意犹未尽地舔了舔爪子，跃上屋顶，往北大街去了。

    前几天在园子里“做客”的几只猫儿跟在它身后。

    北大街正是热闹时候。

    年节里，戏楼的生意极好，与之相邻的各家铺子也有了不少客人。

    自家买卖，饶是过年，也没有人愿意早早关门回去休息。

    钱家的书画铺子，亦点着灯。

    钱晖的父亲看着铺子。

    通往后宅的帘子撩起来，钱母探了头，道：“我刚给儿子送了碗汤，你要不要，锅里还有。”

    “留着给他喝吧，”钱父道，“这几天看他气色不好。”

    “快考试了，紧张吧，”钱母看了眼后头，又叹了一声，“是不是给他的胆子太重了，去岁才中了举，今年春闱，即便不中……”

    钱父重重咳嗽了两声：“不吉利的话，别说！”

    钱母不高兴地摇了摇头，这哪里是吉利不吉利的事儿。

    科举之路不好走，多少人都是磕磕绊绊的。

    他们钱晖，这个年纪中举，不说惊世绝才，也算很不错了。

    想那杨继林，北大街一带出了名的老书生了，这个年纪了，还在考。

    钱母不高兴地摇了摇头，这哪里是吉利不吉利的事儿。

    科举之路不好走，多少人都是磕磕绊绊的。

    他们钱晖，这个年纪中举，不说惊世绝才，也算很不错了。

    想那杨继林，北大街一带出了名的老书生了，这个年纪了，还在考。

    他们钱晖，这个年纪中举，不说惊世绝才，也算很不错了。

    想那杨继林，北大街一带出了名的老书生了，这个年纪了，还在考。

    他们钱晖，这个年纪中举，不说惊世绝才，也算很不错了。

    想那杨继林，北大街一带出了名的老书生了，这个年纪了，还在考。

