    “瑶瑶，这个楚然，你认识吗？”

    慕明月问着一旁的楚灵瑶。

    都是姓楚。

    应该都是熟悉的人。

    楚姓太少了。

    楚灵瑶颦眉，一脸的释怀，“她家终于是得到报应了……”

    慕明月闻言，愣怔下，而后说道，“难道是你大伯的女儿？害死你父母，抢走你们家财产的楚家？”

    楚灵瑶面色发白，点点头，“嗯，就是他们……我对他们没有好感，他们将我们家害得家破人亡后就搬离云城了。”

    “我没想到楚然会来到云城……还伤害你的朋友。”

    “不过，我大伯那种人品的人，能生出什么好孩子呢？一个模样，都是贱样！只是难为了大伯娘，大伯娘是二婚嫁给他的，为了成为他的妻子，遭受了很多罪。”

    “你是说周绵绵的妈？”慕明月问道。

    “嗯。”楚灵瑶点头，“我和周绵绵也有接触过，这个女孩太惨了。”

    “明明是一个很有优秀的女孩，被原生家庭糟蹋了，现在又被男人糟蹋……”楚灵瑶也是一脸的震惊，“而且如果不是亲眼所见，我都不知道那个娱乐圈顶流厉少爵私生活居然如此混乱……”

    楚灵瑶说着，小心翼翼地问道，“你家战少不知道的吗？都没有给人家女孩打一下避雷针或者强心针吗？”

    慕明月摇头，“这种又不是光荣值得炫耀的事情，为什么要告诉身边人啊？如果我是一个很渣的渣女，你会怎么看我啊？”

    楚灵瑶挑眉，“我只会说我姐妹真厉害！”

    “别的女人要是是渣女的话，我就会觉得她们很坏，坏到肉里去了！”

    慕明月闻言噗嗤一声笑了，“你这是双标啊。”

    “必须的啊，我闺蜜渣，证明是有真材实料啊，实力渣啊！又漂亮又能干！被你渣下，都是三生有幸啊！”

    “你知道网上多少妹纸都想被你渣吗？”

    慕明月疑惑地看着楚灵瑶，“此话怎么说？”

    “之前你不是拍过一个穿西服西裤的照片和十秒短片吗？你知道多少女孩被你迷倒，被你撩到了吗？真的是太帅了！”

    “个个都想被你渣啊！”

    慕明月扶额，苦笑道，“我哪有这个魅力，她们太夸张了。”

    “明月，你还别说，我每天都舔屏呢！看着那个视频，我就在想，如果你有个哥哥或者弟弟多好啊，和你长得一模一样的，我就去追他了！”楚灵瑶很惋惜地说道。

    “我没有哥哥弟弟，但是我有个双胞胎妹妹。”慕明月说道。

    “我对女的没兴趣呢！我的性取向是正常的！”楚灵瑶严肃地说道。

    “哦，是吗？刚刚谁说天天舔屏的？”慕明月拆穿楚灵瑶。

    楚灵瑶说道，“明月，人艰不拆啊！”

    “不过言归正传，明月，让周绵绵住在我那，是长久之计吗？”楚灵瑶看着慕明月问道。

    慕明月说道，“现在在你那是最安全的，厉少爵不会找到你身上去，这段日子，就打扰你了。”

    楚灵瑶说道，“不打扰，我一个人孤零零的，突然有人过来陪我，我很开心啊，只要是你的朋友，就是我的朋友。”

    “而且绵绵带来的那个阿姨，做菜真的是一绝！”

    “嗯，你让阿姨少点出门，出门也要做好防护措施，不要被厉少爵的人看到了。”慕明月叮嘱道。

    “嗯，这个必须的啊！幸好现在科技发达又便利，都是送菜上门的了，阿姨出去采购时，都是拿我的卡。”楚灵瑶说道。

    “周绵绵是一个不喜欢欠人情的女孩，等风声过了，她会把钱还你的。”慕明月说道。

    现在周绵绵和她的保姆压根就不能消费，一消费肯定会被厉少爵盯上。

    “那到时候她生孩子怎么办？我看她这些天好像有点要生的感觉了……”楚灵瑶说道，“不用送去医院吗？”

    “到时候送到我老公的私人医院那，不上电脑系统就行，生完就回你那。”慕明月把周绵绵的后续行程都安排好了。

    “还是你厉害点。”楚灵瑶对着慕明月竖起大拇指，顿了顿，她继续说道，“明月，其实你交新的朋友，我为你很高兴，但是我又有点吃醋……”

    看着自己最好的朋友突然有新的朋友了，她心里很不是滋味。

    空落落的，就好像是，失恋的感觉。

    “嗯？”慕明月挑眉。

    “这个有什么好吃醋的？”慕明月问道。

    “当然有啊，你那么优秀，本来只是属于我一个人的，现在多了一个朋友和我分享你，我真的是，比失恋还难过呢！”楚灵瑶说着，眼睛就红了起来。

    慕明月看着楚灵瑶像个幼稚小孩一样，她笑得肚子痛，连忙捧着肚子。

    “楚灵瑶，你都二十好几的人了！还吃醋！”慕明月笑得眼泪都快要掉出来了。

    “明月，你别笑我，这是我的真情实感……我是真的很喜欢你，那种喜欢，不是你所想的那种，我只是，这辈子认识你之后，就不想再认识其他的朋友了，有你一个人就足够了！”

    “我也没什么朋友呢，现在绵绵是我们的共同朋友。”慕明月说道，“我一直都被排斥，都没人愿意和我做朋友，以前在学校里你也是知道的啊。”

    “嗯，她们就是妒忌你的美貌啊！你知道那些女的嘴里说得最多的一句话是什么吗？”楚灵瑶说道，“她们说那个慕明月除了一张脸还有什么？”

    “这说明她们就是妒忌你的美貌啊！你知道的，不管是男人或者是女人，都喜欢美好的东西，只是刚好那会，大家都喜欢追捧的校草，偏偏眼里只有你呢！所以你就成了公敌！”

    “那你不喜欢校草？”慕明月问道。

    楚灵瑶沉思了下，说道，“那会还没来得及喜欢校草，就被你那个同父异母的哥渣到手了……”

    “那个男人简直就是一个畜生！长得丑不拉几的，我都不知道自己当初是为什么看上他的！”

    楚灵瑶想起以前的事情，心里愤愤不平！

    “不提这个畜生，提下你的小男朋友，你们最近怎么样了？”慕明月看着楚灵瑶问道。

