    陈丽姝朝她走近两步，看着赵红嗤声笑道：“你算什么东西也敢威胁我？赵红你要是直接喊出来我可能还佩服你有几分胆识，现在在这里跟我虚张声势有什么意思？”

    “我要是猜的没错陆家逼你把工资钱全都交出去了吧？手里没钱所以才想着出来赚点？自己屁股都没擦干净就想上我这儿来威胁我？赶紧哪儿凉快上哪儿待着去吧。”

    为了不被人瞧不起，赵红对外一直表现的好像什么事都没发生过一样，没想到自己一直伪装的假象被陈丽姝毫不留情的戳穿，赵红当即恼羞成怒，头脑一热，高声喊道：“有……”

    赵红想喊“有人投机倒把”，可惜她嘴巴刚刚张开，就被反应飞快的陈丽姝一把死死地捏住嘴巴，一个“有”字顿时变成了一个“唔”字塞回了肚子里。

    “艾香姐，你骑车先走，这里交给我！”面沉如水的交代一句，陈丽姝左右开弓，狠狠扇了赵红两巴掌。

    这两巴掌不仅打懵了赵红，也惊到了王艾香，只见她嘴巴微张，半天没反应来。

    王艾香从来不知道，平时看着斯斯文文的陈丽姝打起人来竟然这么狠。

    有这能耐，王艾香知道她肯定不能吃亏，眼下还是按照她交代的先把布料运走，省得一会儿招来人不好交代。

    想至此，王艾香一脚踢开车轱辘前面的转头，别过车把，登上车子骑着就走。

    赵红眼见着王艾香要走，顿时急了，张嘴就要去咬陈丽姝的虎口，奈何陈丽姝早有防备，飞快的撤了掐着她双颊的手，脚上用力踹在赵红的小腿骨上，因为疼痛，赵红腿一软一下跪倒在地上。

    陈丽姝乘胜追击，根本不给她反应时间，一把拽过她的头发，直接将人带倒在地上，膝盖一个用力，直接将人压倒在身下。

    “好好的人你不当，我做自己的生意碍着你什么事了？就显你能，还想威胁我？真当我是吓大的？嗯？”

    陈丽姝一边说着，抬手又给了赵红两巴掌。

    赵红虽然有心想反抗，可她从来没跟人动过手，更没有经验，况且陈丽姝反应实在太快了，没挨两下打赵红嘴里就开始求饶：“我错了，陈丽姝，我以后再也不敢了……”

    陈丽姝打累了，见她终于松口也停下了手上的动作。

    “我告诉你赵红，我知道陆成鸣对你来说至关重要，他的工作单位，以及他在厂子里干的那些破事我都一清二楚，你要是再敢起什么坏心思，信不信我直接一封举报信让他成为厂子里人人喊打的过街老鼠？”

    陆成鸣的花心是出了名的，以前陈丽姝跟他过日子的时候没少因为这事打仗，就因为她的不甘心，经常被陆成鸣那混蛋打的遍体鳞伤。

    后来有一次她终于爆发了，拿着菜刀要跟他同归于尽，陆成鸣这才终于收敛一点。

    听见陈丽姝提陆成鸣，赵红瞬间如同发了疯似的，开始猛烈的挣扎起来，嘴里更是不住的嚷嚷道：“你胡说，成鸣在单位一向老实本分，你根本什么都不知道你少在那污蔑他。”

    陈丽姝不再继续跟她纠缠，而是站起身子，居高临下的看着她，嗤笑道：“赵红啊赵红，真不知道你是太傻还是太天真，陆成鸣那种人根本就是人渣，仗着长了一张人模狗样的脸，同时勾搭他们厂里三四个女的，你是从来都不过问吧？看在你这么蠢的份上，我好心给你提个醒，车间有个姓白的，厂办一个姓刘的，哦，对了，好像还有个厂长的什么亲戚，你要是感兴趣可以去打听一下，与其在这里跟我耗，这会儿过去说不定还能看见他和别的女人你侬我侬。”

    陈丽姝之所以说的这么详细，就是想给赵红找点事情，顺道也给陆成鸣送份礼物。

    赵红见陈丽姝言之凿凿，一时心里也有些发慌。

    陆成鸣对她来说比她的命都重要，她怎么允许别人把他给抢走。

    甚至忘了追究陈丽姝揍她的事情，赵红从地上爬起来后，身上的灰尘都没顾得上拍，一转身直接奔着陆成鸣的厂子去了。

    陆成鸣今天又跟厂里请假了，就为了跟林小慧去看一场电影。

    两人这段时间进展的不错，感情持续升温，看电影的时候趁人不注意陆成鸣甚至亲了林小慧一下。

    一直到从电影院门口出来的时候，林小慧的脸颊都是红扑扑的，甚至都不好意思去看陆成鸣的眼睛。

    “小慧，这是我攒的五尺布票和二斤肉票，女孩子就应该把自己打扮的漂漂亮亮的，还有肉票，你也要多吃点肉，别舍不得，没了就跟我说。”

    林小慧听见他的话顿时感动的不行，长这么大还从来没人跟她说着这么温柔体贴的话。

    “成鸣，你对我真好。”林小慧接过他手里的票证，一脸娇羞的说。

    她觉得自己真是捡到宝了，陆成鸣不但人长得精神，对她更是舍得花钱，最主要的是他还是城里户口，有正式工作吃供应粮的人。

    两人一路往木材厂走去，距离厂大门口还有段距离的时候，陆成鸣突然眼尖的看见赵红站在厂区门口，来回踱着步子，似乎正在等她。

    陆成鸣的眉头几不可见的皱了下，眼底更是闪过一丝不耐烦。

    “小慧你也累了一天了，早点回去休息吧。”

    林小慧摇了摇头：“眼看前面就到你们厂子门口了，我看着你进去我再走吧。”

    眼看再过不久幼儿园那里就要开始上班了，到时候想要休息还要跟同事调班，就不能像现在这样时常见面了。

    “乖，我想看着你离开，我才能放心回厂子。”陆成鸣伸手摸了摸林小慧的头顶。

    温柔的语气，让林小慧的心里一下子甜出了蜜，抿着嘴角点了点头。

    一直看着人走远了，陆成鸣才转头快步朝赵红走过去。

    “你来干什么？”

    赵红看见他是从厂外过来的，不由好奇的问：“成鸣，你没在厂里去哪儿了？”

    陆成鸣有些不耐烦：“出去办点事，有什么事不能等回家再说，你过来干什么？再说你看看你穿的，还有这身打扮，是嫌我不够丢人是不是？”

