    戴沐白扭头看向众人，他之所以迟疑当然不是因为害怕自己无法战胜新学员，而是玉小刚突然要向自己人出手，有点没反应过来罢了。

    况且，玉小刚已经把他最忌惮的钱兵排除出去了，剩下的与他实力最接近的也不过就是唐三和小舞。

    戴沐白看来，他们两人虽然看起来实力还不错，但与37级的自己相比，不应该会有什么威胁。

    于是，他停止腰杆，高声道：

    “没问题。”

    “唐三出列。”

    玉小刚的声音再次响起。

    唐三立刻上前一步，来到戴沐白身边站定。

    玉小刚看着唐三，说道：

    “下面由你先与戴沐白进行对战，不得使用第三魂技和你那些特殊武器，你们现在直接开始吧。”

    “等一下。”

    开口的是戴沐白，他的魂力本就超出唐三，如今唐三再被限制了很多能力，这令他都不好意思出手。

    “老师，这不公平。

    如果唐三不能全力发挥的话，那么，我们打起来还有什么意思。他的魂力等级本身就比我低，如果还限制他的魂技，那这个便宜我就占的太大了。

    虽然唐三的第三魂环人面魔蛛相当强悍，但我对自己很有信心。”

    玉小刚没有因此怪罪戴沐白，只是淡然道：

    “如果他使用第三魂环，你将没有任何取胜机会。

    控制系魂师，在不曾遇到克制的武魂之前，单挑实力是非常强大的。

    不过，既然你自己要求，那么这次我就让唐三使用第三魂环。

    作为伙伴，你们确实需要彼此了解。”

    说完，玉小刚挥挥手便往后退开，其他人都会意的做出了同样的举动。

    三十级以上的魂尊实力已经有相当的威势，而且对自己的魂力还无法控制到如臂使指的程度，很容易误伤他人。

    戴沐白的邪眸渐渐变红，虽然面前的对手比他整整要低了六级，但他却丝毫没有怠慢的意思。

    他不是傻子，玉小刚敢直言他赢不了唐三，那么唐三就绝不是个简单的对手。

    他的心中此刻很有些奇怪的感觉，有些低落和吃味。

    新学员出了一个钱兵实力凌驾于他之上就罢了，如果连平日里不太起眼的唐三也比他强，那他就真觉得自己一把年纪都活到狗身上去了。

    “看来我们史莱克学院的学员真的都是群小怪物啊，小三，小心了，我是不会手下留情的。”

    唐三点了下头，他能清晰的感觉到戴沐白身上的肌肉已经完全绷紧，蓄势待发的样子就像一头下山猛虎一般。

    苍白的光芒骤然从戴沐白身上爆发开来，双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起，瞬间完成了武魂附体。

    联通他身边的空气似乎都变得狂躁起来。

    蓝光从唐三身上奔涌而出，经过人面魔蛛魂环改造，已经变细一些的蓝银草从唐三脚下悄然延伸开来。

    缓缓对着蓄势待发的戴沐白抬起自己的右手，唐三郑重的道：

    “沐白，如果你能破开我的第三魂技，那么，就算你赢了。”

    戴沐白精神一振，不只是他，就连观战的其他学员也都聚精会神的注视着唐三。

    他们都想看看，唐三超越魂环年限吸收的第三魂环，究竟强大到了什么程度。

    两人很快就激烈的战斗起来，玉小刚自己的实力或许不怎么样，但是判断他们这种级别的魂师实力当然不会出错。

    果然，没过多久在众人惊讶的注视之中，蓝绿色光芒瞬间舒展。

    一张直径五米的大网从天而降，戴沐白虽然反应很快身体快速滚倒开去，但也没能脱离这个范围。

    整张大网扩张的速度实在太快，而且，那蓝绿色光球是唐三以甩手箭的手法发出的，本身前行的速度就达到了一个恐怖的程度。

    “嗡。”

    巨大的蛛网骤然包覆，戴沐白只觉得全身一紧，整个身体就已经被那庞大的蛛网紧紧束缚在内。

    虎爪赶紧挥动，试图切割开内层的蓝银草。

    就在戴沐白不断切割之时，那看上去比蓝银草还要细些的蛛网网丝上，突然传来一阵强烈的麻痹和灼烧感。

    以白虎金刚变的强悍，也无法将麻痹的感觉驱散。

    蛛网再次缩进，生出一阵强烈的粘性将戴沐白的身体包裹的像粽子一样。

    锋锐的虎爪和蛛网接触，竟然被直接弹开，连一丝痕迹都没有留下。

    戴沐白没有就此放弃，全力发动自己的魂力，希望能够从麻痹和蛛网中挣脱出来。

    但他越用力，束缚在身上的蛛网却缠绕的越紧。

    那种有力无处使的感觉顿时令这位邪眸白虎陷入了极度的郁闷。

    麻痹的感觉越来越强烈，抗争的魂力也自然被一点点削弱，闪烁着蓝绿色光芒的蛛网不断收紧，压迫地戴沐白身上的骨骼都开始发出噼啪声响。

    “可以了。”

    到了这里，玉小刚淡然出言。

    唐三赶忙大步上前，抬手在蛛网上一抹，说来也是奇怪，那充满粘性的蛛网竟然就重新化为光芒，悄然融入唐三手掌中消失不见。

    同时，唐三扶着戴沐白的手也将他身上的蛛网毒素一起吸回自己体内。

    玉小刚这时走到两人面前，看着一脸郁闷的戴沐白，淡然道：

    “控制，是控制系魂师最重要的能力。

    一般来说，控制系魂师的攻击力偏弱，但是控制力却极为强悍。

    在六十级以下，一名出色的控制系魂师完全能够控制住和自己差距在十级以内的对手。

    除了属性刚好能够克制控制系魂师的武魂以外，面对控制系魂师最好的办法就是不给他控制你的机会，干脆利落解决掉他。

    而你作为一名缺乏应对控制技能的强攻系魂师，在这种情况下，就要拉开自己和控制系魂师的距离。”

    说到这里，玉小刚目光扫向其他人，显然不仅是在为戴沐白做分析，同时也在把自己的战斗知识分享给在场的每一位学员。

    “如果戴沐白身边有一名可以为他解除控制技能的队友，那么唐三第三魂技的威胁就会大大降低。

    相应的，他们的对战形势立刻就会变成输出力不强的唐三因为无法对戴沐白造成瞬间有效输出而快速落入下峰。

    这就是我说的，团体的强大是绝对的，而个人的强大很多时候只是相对的。”

    有了亲身体会，戴沐白对此的感触尤为深刻。

    他收回了自己的白虎金刚变，邪眸中光芒吞吐，用力点了下头，却并没有说什么。

    玉小刚不再继续分析他，目光转向唐三，说道：

    “因为你之前向戴沐白使用了第三魂技，那么，就替他分担一个对手。小舞，让我看看你的第三魂技。

    戴沐白，你接下来应战马红俊和奥斯卡的双人组合。”

    小舞嘻嘻一笑，朝唐三走了过来。

    “小三，你可要小心了哦。”

    唐三微笑着点点头，眼神中隐隐流露出一丝不易察觉的温柔。

    “我会的，来吧。”

    紧接着，两场战斗几乎同时开始。

    预想中的戴沐白轻松战胜马红俊与奥斯卡的结果没有出现。

    反而因为奥斯卡的恢复大香肠和飞行蘑菇肠的恢复和滞空作用，他被两人以“放风筝”战法给打败了。

    而唐三因为一开始出手时就大意轻敌，先被小舞的魅惑影响再被她的第三魂技瞬移近身后，打了个不分胜负。

    玉小刚见此当即沉下脸，借题发挥道：

    “戴沐白，以你37级魂尊的实力，竟然没有拿下他们两个，你惭愧吗？

    别跟我说你的魂力因为与唐三打了一场，消耗了很多之类的话。

    你的敌人会管你魂力是不是在最佳状态？”

    戴沐白本想争辩，闻言立刻脸色一红说不出话来。

    “马红俊，我问你，奥斯卡的飞行蘑菇肠失效的时候，你为什么任由他掉落地面？

    如果这时候戴沐白还有一击之力，将其击杀，你怎么办？

    等这一根蘑菇肠的作用失效，你能独自应付戴沐白的攻击？”

    “我……”

    马红俊正为自己和奥斯卡取得了胜利而高兴，这时莫名就受到当头棒喝，顿时呆若木鸡。

    玉小刚又转向奥斯卡。

    “还有你，一个食物系魂师，最重要的就是在任何情况下尽可能保住自己的生命。

    马红俊不主动帮你，你不会抓住他的身体继续漂浮在空中么？

    如果戴沐白是在魂力充足的情况下，第一个就把落下来的你解决掉。

    如果是敌人，你现在已经死了。”

    说完，玉小刚来到唐三和小舞面前。

    “唐三，你和小舞一战有什么感受？”

    唐三脸色微红上前一步，说道：

    “老师，我犯错了。

    我不该在战斗中大意，中了小舞的魅惑，以至于陷入被动局面。

    也不该在不知道她第三魂技是什么的情况下贸然释放出蛛网，令自己陷入更加被动的局面。”

    玉小刚点了点头，似有深意的说道：

    “知道错了就好，你的资质本是众人之中数一数二的，但你却犯了最严重的错误。

    要知道狮子搏兔尚需全力，你竟然在动手之初就犯下了不可饶恕的罪过。

    如果敌人的攻击再凌厉一点，你也死了。

    记住，控制系魂师不只是要控制敌人，同时也要控制住自己。”

    最后，玉小刚看向小舞。

    “你的第三魂技应该是瞬移吧，不过有距离限制。

    如果我猜得不错，你的第三魂环应该是一只千年级别的闪电兔。

    瞬移这种魂技，在所有魂技中，都属于最为难得的几种之一，你给了我很大的惊喜。

    以瞬移配合你的柔技，杀伤力将大幅度增加。

    但是，为什么在你缠上唐三脖子的时候就断定自己已经获胜？

    如果那时候你小心一点，在看到唐三施展蛛网束缚的时候，不要急于求成，先瞬移离开他的攻击范围再继续发动，那么你已经胜了，而不是被重新控制。”

    小舞悄悄的吐了吐舌头，却也没有反驳。

    玉小刚转身走回众人面前站定，僵硬的面庞上脸色十分难看，厉声道：

    “这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望，每个人都犯下了不可饶恕的错误。

    现在，你们都要受到惩罚，跑步前进，相互监督，不得使用魂力，从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。

    什么时候跑完，什么时候吃饭。

    戴沐白、唐三，你们的错误非常严重，所以你跑十二个来回。

    立刻行动，开始。”

    经过玉小刚之前的分析，他们五人都认识到了自己在之前的对战中确实犯下了错误。

    虽然被罚心中有些不快，但是在戴沐白和唐三的带头下很快就迈开步子向学院外跑去。

    “学院大门处有准备好的岩石，你们每人背负一块，负重跑。

    你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”

    见状，玉小刚还强调了一句。

    从学院到索托城距离不算太远，但也有三、四公里左右的距离。

    来回十次，那就要有六、七十公里左右了，再加上负重，绝不是一件轻松的事。

    看着唐三五人跑出去的身影，宁荣荣不禁吃吃笑了起来，不过，她的笑容并没有维持太长时间。

    “你们怎么不跑？”

    玉小刚冷冷的声音响起。

    “呃……我们也要跑？”

    宁荣荣吃惊的看着玉小刚。

    “我刚才说的是，你们全部都要受到惩罚。”

    宁荣荣顿时有些急了。

    “可是，这不公平，我们几个并没有犯错啊！”

    玉小刚淡然道：

    “我问你，他们是你什么人？”

    宁荣荣愣了一下，道：

    “同学，伙伴。”

    “有一句话叫同甘共苦，你听过没有？

    你们是伙伴，是要成为可以将自己后背交托给对方的伙伴，你觉得自己应该看着他们受到惩罚而自己休息么？”

    “我……”

    宁荣荣哑口无言，而钱兵轻轻一碰他的手臂，立刻跑了出去。

    他心里可太清楚了，玉小刚之所以搞这么一场，其实就为了加强他们的团队凝聚力，同时加强他们的身体锻炼而已。

    他之所以看破不说破，也是因为这符合他的目标。

    毕竟一个没有共同经历过深刻磨难的队伍，人心是不可能牢牢凝聚在一起的。

