    笑着对月媚轻轻摆了摆手，刘哔脚下一动，整个人立即化作一道青烟消失在了天空，消失在了月媚眼前。

    ?看着空无一人的上空月媚百感交集，离开塔戈尔大沙漠，这是蛇人一族历代的愿望，没想到现在这么轻易就达成了，可如果真的这样做，那么她们蛇人一族和刘哔的关系就确立了，日后就要在刘哔的羽翼之下过活。

    ?可如果不照刘哔的话去做，那么月媚不敢保证，什么时候她们女王陛下再次出现在人前的时候，那些远古种族会是什么反应。

    ?他们对付待在刘哔身边的美杜莎女王，还对付不了她们蛇人一族吗？抓捕她们虽然不如抓捕美杜莎女王有利，但刘哔总要顾及一下美杜莎女王的心情，所以说蛇人一族已经没有选择，在她们的女王陛下再次出世前，她们必须获得刘哔的保护。

    ?“又是这样又是这种被掌控的感觉。”看着天空月媚唯有苦笑了一声，她从来没有见过如同刘哔这般的人，刘哔根本就没有给她选择的余地，轻轻一叹，月媚摇摆着无力的尾巴，向着大厅游去，她将面临一次前所未有的艰难挑战。

    ?她必须让蛇人一族在层层烟雾弹之下，向着加玛帝国靠近，她绝对绝对不能让他人看出蛇人一族和刘哔有关，不然蛇人一族就完蛋了。

    ?当然她也不用过分担忧，在确实蛇人一族和之间的关系前，不管是那个种族都不敢贸然出手，否则一旦错了，很可能刺激到刘哔，让刘哔直接发动星辰灭绝炮，如此一来不管那个种族都会遭受灭顶之灾。

    ?刘哔的星辰灭绝炮是竖立了，但还没有在斗气大陆试过炮，所以很多人会怀疑星辰灭绝炮的威力，这个时候如果有那个种族给了刘哔试炮的借口，那么那个种族就会成为刘哔杀鸡儆猴的对象，所以那些强大的远古种族在没有绝对把握之前，绝对绝对不敢赌博。

    ?~

    ?茫茫沙漠之上，众女已经汇聚在了一起，云韵看着什造和小医仙脸色有些不太自然，不久前，什造和小医仙还抓奸在床，让她对刘哔负责来着，现在见面云韵自然有些尴尬，一点也没有宗主风范。

    ?不过有小灵宣这个活泼可爱的小魔女在，气氛很快就得到了缓和。

    ?“讨厌啦干爸怎么还不回来。”小灵宣嘟着的小嘴中一口一个干爸，每次听到这两个字，云韵脸色就有些不自然，她现在几乎不方便肯定，此刘哔就是彼修罗神尊刘哔，不然哪来那么大的女儿，当然就算是修罗神尊刘哔，也不太可能有那么大的女儿，毕竟刘哔在萧家长大的事情斗气大陆没有一个人不知道。

    ?嘟着小嘴看看天色，又看了眼脸色有些不自然的云韵，小灵宣灵动的大眼睛骨碌碌一转，立即眉开眼笑的凑向了云韵，搂住云韵的玉臂，用那如同清泉流淌的妙音，甜甜道：“云韵姐姐是不是在想干爸的事情，嘿嘿”见云韵转头看向了自己，小灵宣脸上的甜笑变得邪异，邪笑道：“如果云韵姐姐答应小灵宣日后不管小灵宣犯了什么错误，云韵姐姐都会出面帮小灵宣求情，那么小灵宣就告诉你有关干爸的一些事情。”

    ?闻言云韵一怔，心中冒出了三个字：“挡箭牌。”不过挡箭牌又能如何，云韵不太在意，所以便拿询问的目光看向了小灵宣。

    见云韵询问的看了过来，小灵宣脸上都笑开花了，一边的小医仙等人看的一阵叹息，暗道：“又一个人上当了，挡箭牌哪有那么好做，以小灵宣的性格和智慧要么不闯祸，要闯祸就是大大的祸，绝对绝对不是随便能够过去的。

    ?跟小灵宣接触久了，众女对小灵宣非常了解，小灵宣性格比较张扬，平时特爱表现自己，想法那是天马行空难以捉摸，古灵精怪的点子一个接着一个，很多点子都带着几分邪气，非常喜欢戏耍人，将人玩弄鼓掌，按照小灵宣的说法，她这是从刘哔哪里遗传来的不怪她，玩弄人也只是发挥自己的本能而已。

    ?“云韵姐姐可听过转世重生。”小灵宣凑到云韵耳边邪笑着说道，云韵闻言娇躯微不可查的颤抖了一下，双眸也微微收缩了一下。

    ?察觉到云韵娇躯的颤抖，小灵宣脸上邪异更加浓烈了几分，在云韵耳边小声道：“干爸到目前已经活了一百四十多岁，修为足以和斗圣巅峰比肩，却因为杀戮太重，不得不自压修为，以先天之火将业力燃尽，不过先天之火太强大，干爸的修为加上女娲所积攒下的功德也没有护住干爸的周全，所以干爸的身体和修为几乎被燃烧殆尽。”

    ?“燃烧殆尽？”这次惊到的不止是云韵，就是什造等人也吃了一惊，脸色苍白了几分，以前刘哔虽然也说过有关自己的事情，但却没有说的这么详细，此时众女光是听听就感觉心惊胆战，毛骨悚然，将一个斗圣巅峰的强者活生生逼到这种地步，那是一件多么可怕的事情。

    ?众女的心跳不自觉的越跳越快，小灵宣看着众女的脸色，心中满意，突然笑道：“你们不用那么担心，干爸可是通天神算，在做这些之前，早有准备，他吃了涅槃丹，所以最后干爸凭借一缕先天纯阳本源火，浴火重生了，同时还因为某种作用，反后天为先天，拥有了斗帝之身，彻底觉醒了至尊纯阳体，还让至尊纯阳体蜕变成为先天至尊纯阳圣体，最后更拥有了斗帝一般的境界，只要干爸修为跟上，那么干爸就能够成为比斗帝还要强大的圣人，怎么厉害吧！”小灵宣说着说着不自觉露出了得意的笑容，而云韵却听得一阵失神。她没有想到自己的男人这么大来头，但想起双膝时那海浪珍贵的武道感悟，她就知道小灵宣没有说假话。

    ?看着失神的云韵，小灵宣眼眸又骨碌碌一转，一手抚摸上了云韵的小腹，在云韵耳边邪笑道：“另外先天至尊纯阳圣体对女人来说绝对绝对是最佳的鼎炉，非常补的那种，嘿嘿如果和干爸在一起，那么她的实力就必定飞速飙升，现在云韵姐姐应该是斗尊了吧！”