    听到林森的话，我就接过话问：“那棺材里面的新娘有多好看？比若卉和阿锦又如何？”

    听到我这么问，徐若卉就推了我一下说：“现在是关心别人多好看的时候吗？”

    我示意林森继续说下去。

    林森也是点头道：“那个新娘的容颜我没有亲眼看到，但是据说倾国倾城，开棺的几个人都看傻了眼，一时间空气好像凝固了一般，没有人吭声。”

    “过了几秒钟，那几个人才试图去翻看女人身上的东西，女人戴着金镯子，金耳坠，头发上的发簪，还有凤凰的佩饰，统统都是金的。”

    “不光如此，女人的胸口还带着一个玉坠，那玉坠中间闪着幽蓝色的光亮，好像有一滴眼泪在玉坠中游走似的。”

    “那几个人相互看了一眼，开始瓜分女人身上的东西。”

    “等他们分完了那些东西，几个人开始有些犯难了，因为那一具完好无损的尸体，他们没有办法处置，若是只剩下几副骨头，他们随便收拾一下就扔掉了，可里面是一副完好无损的尸。”

    “几个人商量了一下，就找了一辆皮卡，然后把棺材带着人一起拉走，然后准备连夜找个没人的地方，再把尸骨一起给烧了。”

    “说来也奇怪，他们把棺材抬上车，本来漫天星辰的天空忽然开始下雨了。”

    “不一会儿所有工地的路面都变得泥泞了起来，那辆装着棺材的小货车，根本在泥地里爬不动。”

    “一众人顿时有些傻眼了，就在这个时候，天空忽然还打了雷，不偏不倚，一道雷正好劈在了棺材上。”

    “那棺材板‘啪’的一声飞了出去，然后直接把一个人给砸晕了，接着棺材里面的红妆新娘就坐了起来。”

    “红妆新娘闭着眼，但是上手搭着棺材的两边，身上已经被雨水给淋的湿透了。”

    “她的整张脸在雷电光亮的映照下，也是变得阴森恐怖起来。”

    “这一下，那十几个人可给吓坏了，他们哪还管得了这么多，一个比一个跑的快。”

    “当然，除了那个被棺材板砸晕的人。”

    “红妆新娘，身体歪歪斜斜地从棺材里面站了起来，然后又迅速的瘫软了下去，她有气无力地从棺材里面爬了出来，那画面就像是丧尸从墓地里爬出来的感觉是一样的。”

    “女人爬出来后，被砸晕的那个人也是醒了，不过他不敢动，生怕被‘鬼’发现，然后杀死了。”

    “女人没有立刻离开棺材，而是伸手从棺材里面又拉出一个孩子来，那个孩子三四岁，小孩穿着一身红色的袍子，头发梳理的很整齐，那小孩儿和女人一样，浑身上下没有半点力气，废了好大劲儿，才从棺材里面爬了出来。”

    “他们艰难的观望四周，可不一会儿的工夫，那孩子的身体就开始变得干瘪了下去，再接着化为了一副朽骨。”

    “女人看着孩子消失，嚎啕大哭了起来，这个时候，又是一个雷劈在女人的身上，女人身上的衣服被劈的破烂，但是人却变得有力气了，她缓缓站了起来。”

    “然后一步一步地往工地外面走去。”

    “女人虽能够站立了，但是走路依旧不是很稳，她顺着那些人逃跑的方向走去，像是在追那些打开她棺材的人。”

    “那一天，王晓冉的父亲，恰好去进货，准备第二天的凉皮，回来的时候，正好赶上了连夜的大雨，当他经过工地外面的时候，女人恰好一瘸一拐地出来。”

    “当时正好一辆车急速而来，直接把女人给撞飞了。”

    “而这一切恰好被王晓冉的父亲看见，他就去把女人给救了起来。”

    “那女人没有死，而是在几百年前，被人以奇怪的方式封印在了棺材里，而她被封印的目的，就是为了用她的命，换她孩子的命。”

    “只要满三百年，她的孩子就能活过来，当然她就死了。”

    “只可惜，功亏于溃，棺材被人提前打开了。”

    “她的孩子尸身没有了，不过那孩子的三魂却是保存在了女人心口那个带着眼泪的玉坠里面。”

    “王晓冉的父亲本来打算送女人去医院，可女人却站了起来，眼看着没什么事儿，男人就把女人直接带回了自己的住处，还给女人换了一身的衣服。”

    “女人已经发现周围的世界大变样了，她和王晓冉的父亲聊了一晚上，还把自己的处境告诉了王晓冉的父亲。”

    “王晓冉的父亲从小孤苦伶仃，相貌丑陋，被父母抛弃，他从来不知道父母的爱是什么样子的，当他听说一个孩子的母亲愿意用自己的命救孩子命的时候，格外的感动，他幻想这件事儿是发生在自己的身上。”

    “最后王晓冉的父亲就问女人，有没有什么可以补救的方法。”

    “女人就说，重新给他孩子找一副完整骸骨，然后让他孩子的魂魄附体在上面，他的孩子就可以复活了。”

    “王晓冉的父亲自然不知道从哪里弄尸骨，女人又告诉王晓冉的父亲，还有一个方法，那就是制造一副机械的木偶，然后给木偶灌输上人处子的血液，再用她胸口的玉石眼泪玉坠做法器，施法，就能把木偶变成真的人。”

    “王晓冉的父亲就选择了后者，女人给了她一张图纸，王晓冉的父亲就买了木头，开始按照图纸制造木偶。”

    “王晓冉的父亲很有木工的天赋，只用了一个多月，就造出了一副完好的木偶，木头的天灵盖上有一个口，需要每天往里面灌入一杯的处子之血。”

    “王晓然的父亲是处子之身，他就每天放自己的血进去。”

    “大概过了七天，王晓冉的父亲就顶不住了，整个人昏厥了过去，女人没有管他，而是看着他慢慢地休克，死去。”

    “然后女人继续放他的血，将他的血灌入到木偶之中。”

    “最后，女人砸碎了胸口的玉坠，让木偶变成了一个三岁模样的血肉之躯。”

    “作为施术的代价，女人也是死掉了。”

    “她和王晓冉父亲的尸身化为了粉尘，被风吹的一干二净，他们就好像没有存在过一样。”

    “而那个孩子，就是王晓冉，当然那个时候他还没有名字，成了人形的时候，孩子一个人出了门，漫无目的走在大街上，恰好那天晚上，梦梦和安安看到了那个孩子，还在孩子的后面看到了一个鬼物，而那个鬼物，就是王晓冉父亲的。”

    “梦梦和安安发现鬼物只是保护孩子后，就带着他们去了净土寺，而我当晚恰好也去了净土寺。”

    “孩子的身体刚刚形成，还不是很稳定，为了让孩子的身体稳下来，梦梦就选择出手去帮那个孩子。”

    “可在帮那个孩子的时候，梦梦身上一股气息就开始和那孩子身上气息混合在了一起。”

    “那孩子的身体里，还有一股正在游动的眼泪形状的蓝色光亮。”

    “正是那蓝色的光亮让梦梦瞬间变成了另一个人，一个穿着一袭白裙，美貌无双的美女。”

    “梦梦变成人的模样，绝对不输给阿锦和徐若卉，至少是同一个级别的。”

    “她变成女人后，就开始哗哗的哭了起来，好像是想起了以前的什么事儿。”

    “她一手捏住王晓冉身体里面游动着的眼泪形状的光亮，然后直接将其捏碎，王晓冉的身体才稳定下来，梦梦也是对他说了一句‘你以后就叫王晓冉吧’，那个孩子这才有了名字。”

    “梦梦还说了一句，那眼泪饰品，是贺春留下的东西，能再见一次，此生足矣，同时她还让安安，不要把那晚的事儿说出去，她应该还准备跟我们说什么，可不等她开口，她就变得很痛苦，然后一股力量将其封印了起来，接着她又变成了兔子的模样。”

    我说：“那应该是我的封印？”

    “我现在好奇的事儿有几件，第一件，变成人形的梦梦，到底是什么样子的，第二件，贺春留下的带有眼泪东西的玉坠是什么，第三，梦梦为什么会给王晓冉起这个名字，这三个字有什么特殊的含义没有？”

    “当然我最最好奇的是，梦梦人形的模样！”

    这个时候，丫头就好奇问了一句：“木偶真的可以变成血肉之躯吗？”

    我说：“没什么不可能的，周一白我都能给他重塑身体，鬼帝贺春留下的东西，重塑一具肉体出来也不是不可能的。”

    丫头点了点头，一副长见识的表情。

    这个时候，我们所有人齐刷刷地看向了梦梦。

    梦梦一脸疑惑说：“贺春？好熟悉的名字啊？还有，我真的是大美女吗？”

    梦梦关注的点，果然和我是一样的……

