    第6章 赤乌恒星系

    “什么，这怎么可能？”

    玄天极看着瞬间出现在自己面前的帝乾坤，眼中闪过了一丝不敢置信。

    但是多年的战斗经验，让他本能的将武器挡在自己的面前。

    “咔嚓！”

    帝乾坤一刀斩断了玄天极手中的长枪，同时这破开了玄天极的胸甲，一道伤口出现在了他的胸口。

    玄天极半跪在地上，口中咳出鲜血。

    “咳咳！竟然，短短三个月我竟然败的这么彻底。”

    虽然明白帝乾坤的进步十分巨大，但玄天极却万万没有想到自己竟然会输，而且这么惨。

    “认输吗？”

    帝乾坤站在玄天极的面前，居高临下的看着。

    “我还能。。。”

    玄天极强撑着自己的身体，想要拿起武器。但下一刻，帝乾坤的刀便放在他的脖子上。

    锋利的刀刃，轻松的划破了他脖子上的皮肤，一丝鲜血顺着刀刃流了出来。

    “你就输了。”

    帝乾坤语气之中带上了一丝杀气。

    而一旁观战的潘震此时站了出来。

    “行了，殿下。玄天极已经输了，你可以收起武器了。”

    帝乾坤将刀收回刀鞘，随后回到了自己的座位上。

    “你实现了之前的承诺，确实给我了一个巨大的惊喜。

    按照约定只有一次出征，我会带着你一起去。不过我希望殿下您无论发生什么事情，都最好不要出手。

    您只需要在一旁看着学习就行了。”

    帝乾坤点了点头。

    “可以！”

    玄天极缓了一下，随后回到了潘震的身边。

    “等一下从武器库重新拿一把武器，另外让人把我给殿下准备的武器拿过来。”

    几分钟后，一把长枪被潘震搬运到了手上。

    “殿下，这个是我给您特别打造的，作为礼物送给你。”

    帝乾坤看着潘震手中霸气十足的长枪，心中十分满意。（参考秦时明月中的破阵霸王枪）

    “看来这段时间我没有白白辛苦，多谢潘震将军了。”

    帝乾坤接过长枪挥舞了一下，重量不错，但就是有些短。

    “这柄长枪似乎有些短呀，和我的身高有些不太匹配。”

    “殿下将暗能量输入到里面，长枪就会任由您的调整。”

    帝乾坤按照潘震的提醒，测试了一下长枪之后，便满意的将长枪收走。

    “将军什么时候出发给我通知一声，这段时间为了给将军一个惊喜，我可是没怎么休息。”

    帝乾坤说完之后便离开了校场，而潘震看见帝乾坤离开，便将目光转移到了一旁的玄天极身上。

    “我能从你的眼神之中感受到不服，怎么觉得失落有些太大了？”

    玄天极听到潘震的质问，立刻恭敬回答道。

    “不，属下被殿下打败心服口服，就只是有一些失落而已。

    属下虽然年轻，但是也经历过十几场战争。三个月前殿下还不是我的对手，仅仅只过了三个月，我就已经不再是殿下的对手，甚至是被碾压。

    对于这一点，属下确实有一些想不开。”

    潘震听到玄天极的解释，淡淡的说道。

    “殿下是烈阳未来的希望，他成长的越快，对我们而言越是一件好事。

    每个人都有每个人的价值，如果你能表现出来，我不介意给你一些特别的待遇。

    但前提是你的表现能让我看中。”

    潘震说完之后便直接离开，而玄天极则是站在原地握紧了拳头。

    七天后，潘震带领着五千士兵和帝乾坤一起，驾驶着云霄天庭离开了烈阳星。

    经过了十五天的驾驶，云霄天庭来到了银河系的赤乌恒星系之中。

    帝乾坤从云霄天庭上看着那熟悉的星球，心中有了一丝激动，但很快就消失了。

    因为帝乾坤知道，这里已经不是他印象之中的那个家了。

    即便是那也无所谓，因为那里已经没有什么值得他留恋的了。

    云霄天庭光明正大的降临在，这个星球上最强盛的国家上。

    潘震坐在自己的座位上，下一刻便向在场的士兵下达了命令。

    收到了命令的士兵，以小队为单位分潘开来。

    “至于这么做吗？不过是一个落后的封建文明，他们连自己的星球都没有了解，又有什么资格和我们为敌？”

    帝乾坤通过云霄天庭，了解了这个星球上文明的发展程度，类似于前世地球的大唐。

    虽然在这个星球上十分强盛，但是对于烈阳而言，一个小队就可以轻易的摧毁这个文明。

    “这里可没有你想象的那么简单，有些人如果他不愿意出来的话，以我们的技术暂时还检测不到。

    你看着吧，等我们向这里发动进攻之后，要不了多久就会有人出来的。”

    半个多小时后，一个小队突然发来了求救消息，但还没有等他们将话说完，消息便被中断了。

    “看来你说的那些人现在已经现身了。”

    帝乾坤对着一旁的潘震说到。

    “无所谓，仅凭他一个人和威胁不了我们。”

    另一边，孙悟空看着面前这些，已经被他击杀的敌人，脸上充满了疑惑。

    他可以百分之百的肯定，这些人不是这颗星球上诞生的人。

    因为这些人的强大有些过头了，再加上他们手上的武器，更让孙悟空确定自己的猜测。

    于是孙悟空立刻联系上了，自己在这颗星球上最信任的人，老杜。

    再将一切事情，全部叙述完之后，孙悟空问道。

    “老杜，你见识比俺老孙多，认不认识这些人到底是从哪里来的。”

    杜卡奥听完孙悟空的叙述，脸上变得十分凝重，只不过此时的孙悟空却看不到。

    “如果我没有猜错的话，他们应该是烈阳文明的战士。

    这些人的突然出现，说明已经有更加高的文明盯上这颗星球了。

    悟空，或许我们将面临前所未有的强敌。如果我们抵抗失败，这颗星球上的文明或许将遭受战争之苦。”

    孙悟空听到杜卡奥的话，脸上的表情变化了许多次，但最终都化为了坚定。

    “是不是强敌俺老孙不想管，俺老孙只坚信一件事情，如果他们是来侵略这颗星球，给这些善良的人带来灾难。

    那么不管付出怎样的代价，俺老孙都会将他们抵挡在外面，除非俺老孙死了，不然的话，他们休想占领这颗星球。”

    （新书求推荐票，和收藏！一千推荐票加一更哦！）

    (本章完)

