    “所以你用了多长时间学会的？”

    “两天，其实当天下午我就会了，但是我觉得不熟悉，所以我就在荒地里练。”

    “李村长的办法挺好的。”两人虽然聊天，但是手里的活计没有停下。

    “呵呵，我那时候不是在李家村，我是在金家村的。”

    “还能转村吗？”

    “有人接收，有人放不就可以了吗？不过应该挺困难的，也是因为我家里人在这个村子吧，所以我们才能这么顺利的进了李家村。”

    这时候潘小英满头大汗的追上了他们两个，还接着几个人就开始搭话了。

    “吕知青，你不知道，现在咱们县所有的知青，都想来李家村。”

    吕国栋就是客气的点点头，并没有接潘小英的话。

    潘小英知道吕国栋就是这个样子，还是忍不住翻了一个白眼。

    “陶知青，你们十个人是幸运的。现在知青想要进李家村都得托关系的。”

    陶春和笑了笑，也没有接话。他对于和女孩子说话是无所谓的。不过看到吕国栋这样的表现，也就跟着这样了。

    其实挺好的。以后还省的麻烦了。

    潘小英觉得自己非常的没脸。她感觉很多人都在看自己的笑话。

    她毕竟是女孩子了，脸皮很薄。所以低下头，忍着泪水，埋头干活了。

    就好像刚才只是无意中的搭话。

    但是生活在一起的另外三个人知道，刚才她的动作也是给她们启示了，要不也一样的没脸。

    所以一时这里只有两个男知青说笑。

    不过国栋时刻的关注这李雪。看到她冒汗，立马把自己身上背着的水壶递给她。

    两人之间甜蜜的互动，让所有的女孩子都特别的嫉妒。

    陶春和对于吕国栋的动作是不以为意的。认为男人这样太掉价了。

    等到李存山终于敲响了下工的钟声，所有人都松了一口气。

    今天下午干活干的比上午可是有效率多了。

    李存山检查了一遍，也算是挺满意的。

    陶春和兄妹三个走在回家的路上。

    “小珍，你怎么看？”

    “还行。”那是太行了，自己已经把心都丢了。

    “梦琳你觉得呢？”

    “是个实在人。”

    王梦琳本就就话很少，能够给出这样的评价已经非常不容易了。

    国栋和李雪两人一起去了李云贵家里。

    国栋负责烧火，李雪负责捞水饭。

    中午上工以前，屈小丽已经把米泡上了，这样煮起来也方便。

    红军下工回来后，看到姐姐姐夫两人做饭，打了一声招呼立马的出去，才不愿意看着两人腻歪。

    屈小丽去自留地摘菜回来，“这还是有闺女好，我回来晚了，有人帮着做饭。”

    晚上是水饭，还有中午剩的馒头。

    吃完后，国栋回家去洗澡换衣服，还会回来睡觉。

    李云强家里就是沉闷的吃饭。本来向东回来，还觉得还是以前的家，没想到居然是这样，就算不知道发生了什么，但是看着爸爸冷淡的脸，还有妈妈那小心翼翼讨好的样子，就知道家里出了问题。

    三个弟弟也比以前收敛了很多。饭桌上压抑沉闷。

    向东觉得太难受了。本来的好心情，现在荡然无存了。

    饭后他找到了爸爸。

    爷俩也没有出去，就直接的在屋子里。

    “爸，你和我妈怎么了？”

    李云强看着比自己还要高的儿子，知道这件事应该让他知道。

    “向东，我跟你妈以后也就是这样了。本来我想要各过各的，但是你们都大了，怕对你们影响不好。”

    “爸，这么多年，你都是让着我妈的。这次再让着她也没有什么吧？”

    李云强叹气，把那天的事情说了一遍“你可能认为这是小事，但是总是在小事上提现出来事情的残酷。

    你也大了，也可以成家了。以后你就明白我的心情了。”

    向东听了爸爸的话，简直就是无语了，心里想着，静初是不可能的。但是自己找媳妇，一定要找一个有文化的，绝对不能和妈妈这样？

    “爸，以后就这样了？”

    “嗯，就这样吧。”

    刘翠兰在外面听着，眼圈都红了，她虽然嘴上说自己错了，可是本心来说，她真的没有觉得自己哪里做错了。

    怎么就这么不依不饶的？难道就不能再让着自己一次？

    向东从屋里出来，正好看到妈妈站在门口掉眼泪。他也真是无语了。

    妈妈就是那种牵着不走打着倒退的人。

    你说你怎么总是挑战男人的底线呢？

    本来挺幸福的日子，怎么就让她过成了这样？

    “向东。”

    向东拉着妈妈的胳膊，进了自己的屋子。

    这下刘翠兰可是没有顾及的哭了。“你爸怎么这么狠心？这难道就是大事？”

    向东听着妈妈无知的话，真是觉得累心。

    “妈，如果我将来的媳妇也是这样对我，我可能比我爸还要狠。”

    “向东？”

    “我是说真的。妈，你真是不知福，你说村里有几个能比得上我爸对你好？你怎么能让他寒心呢？”

    “我那不是因为生气吗？你二伯一家两口子欺负我。”

    “妈，要是将来我媳妇也这样说我的弟弟们，你觉得我应该怎么办？”

    “她敢？”

    “你看，你不是就是这样说了？”

    “那怎么一样？”

    “一样的。你以后好好的对我爸，以后可别这样了。

    要是将来我媳妇也不让我弟弟们的孩子来我家，我估计我也不高兴。

    其实我爸对你已经够好了，什么都依着你。可是有时候也不知道你怎么想的？

    你连自己的男人都可以让他寒心，你说你做的对？”

    这下刘翠兰更加的不服气了“那是因为他们对你们不如对朝阳他们好，还有每次你爸给你大伯家拿粮食，我不是都没有拦着吗？”

    向东看着这样的妈妈，知道自己想要她认识到错误根本就不可能了。一辈子都是这样了？

    “妈。你回去睡觉吧，我也累了。”主要是心累。

    刘翠兰期期艾艾的离开了。现在她都不想回屋了。主要是自己男人一句话都不跟自己说。就算自己跟他说，他也十句有八句不理自己。

