    第29章 色一头上一把刀

    刘子豪看了一眼楚风，截胡的人都到跟前了，还能往哪走？

    楚风使了个眼色，一屁股坐回到了位置上。

    刘子豪咧嘴一笑，大声喊道，“老板，再加两个菜！”

    “那谢谢二人了。”孔芳笑着坐下，徐武还是站在她身后，没有坐下来意思。

    “这两个人不简单，从进门开始，其他人就嘀嘀咕咕的。”楚风心里暗自想道。

    只有名声远扬的人露面，才能让人群有这种反应。

    并且在孔芳坐下之后，其他桌子上的客人又接连离开，更加说明眼前这女人背景不简单。

    “这位大哥不坐吗？”楚风礼貌的问道。

    “徐武，跑一天了，坐下吃点吧。”孔芳温柔的说道。

    “嗯，谢谢芳姐。”徐武沉应一声，从旁边拉过来一张椅子坐到了孔芳身边。

    眼前的孔芳一举一动，一言一语都尽显妖娆妩媚，刘子豪目不转睛的盯着她，一副色迷心窍的样子。

    这对面很明显是来者不善啊，刘子豪竟然还色眯眯的盯着人家看，还看的那么入迷。

    楚风顿时就有点慌了，合着英雄难过美人关，能被刘子豪本色出演。

    “这女人特么少说也二十六七了，没想到你竟然喜欢这种的！”楚风在心里给刘子豪骂了一遍。

    “两位帅哥，应该不是奇南山本地人吧？”孔芳柔声问道。

    那声音软的，就连楚风听的都全身一酥。

    “不是不是，我们是来找人的，从江城过来的。”刘子豪老老实实的回答道。

    楚风有那么一瞬间差点窒息，色一头上一把刀，刘子豪这么轻易的就缴械投降了。

    “美女不知道我吗？”

    “我是江城刘子豪啊！”

    孔芳十分配合的惊叫一声，伸出白皙的右手，“原来是刘公子啊，我说怎么那么眼熟！”

    刘子豪嘿嘿一笑，握上孔芳的小手, 竟然还在她手背轻轻吻了一下。

    旁边的徐武瞬间就站起来了, 眼神中满是怒火。

    楚风和刘子豪被他吓了一跳, 差点就脚底抹油开溜了。

    “干什么？坐下！”孔芳冷声轻喝道。

    那徐武愤懑的坐了下来，刘子豪赔笑道歉，“对不起啊, 我前段时间刚从国外回来，所以…”

    “没关系, 我这弟弟没见过世面, 让刘公子见笑了。”

    楚风和徐武就像是两个傻子一样坐在一旁, 根本插不上话，静静的看着刘子豪和孔芳表演。

    “没关系, 也怪我唐突了。”刘子豪贱贱的又往孔芳那边凑了凑。

    要论脸皮，楚风真是自愧不如。

    旁边徐武看的是敢怒不敢言，只能恶狠狠的瞪着刘子豪。

    “美女, 怎么称呼？”

    孔芳含情脉脉的望着刘子豪, 轻声笑道, “孔莹。”

    “那我以后叫你莹莹姐行吗？”刘子豪又往前凑了一点。

    旁边的楚风都看傻眼了, 现在两个人距离也就三厘米，再往前一点, 就能亲上了。

    徐武终于看不下去了，沉声喊道，“喂, 你离我姐太近了！”

    刘子豪一怔，回到了自己位置上坐好。

    孔芳冷冷的白了一眼徐武, 脸色不悦的讲道，“你要是不饿的话, 可以出去等我。”

    徐武又被怼了一句，愤愤的低下了头。

    “几位, 您要的菜, 请慢用。”

    菜上齐之后，刘子豪没急着动筷, 而是对孔芳问道，“莹莹姐, 你找我们, 是为什么事啊？”

    楚风看了刘子豪一眼，原来这家伙并有迷糊。

    孔芳用自己高跟鞋提了提刘子豪旁边的箱子，魅惑的朝刘子豪眨了眨眼, “为这瓶子。”

    “姐姐想要这瓶子, 让给我，姐姐什么都依你。”

    听到这话, 楚风刚喝进嘴里的水差点喷出来, 被呛的鼻子冒水。

    三个人不约而同的看了过来，楚风连忙擦水，摆手解释道，“我没事，你们继续。”

    “莹莹姐，不是我不给你，这瓶子是我这朋友买的，我也做不了主啊。”刘子豪指着楚风为难的说道。

    正在擦鼻子的楚风一愣，这锅就这么自然而然的甩过来了？

    听到刘子豪这么说，孔芳也是一愣，她以为刘子豪已经被迷的神魂颠倒了。

    却没想到刘子豪也是装的，刚刚是在戏耍自己。

    “那这位帅哥，这瓶子打算出手吗？”孔芳魅惑轻柔的声音传到耳朵里，楚风身上毛孔都跟着竖了起来。

    “可…可以出手，这个数！”楚风伸出四根手指头。

    徐武疑惑的问了句, “四百个？”

    一旁刘子豪听的直乐, 纠正道, “再加个零！”

    孔芳气的呼吸都变重了不少，气鼓鼓的讲道，“四千万，你们耍我呢！”

    刘子豪连连摆手解释道，“没有啊莹莹姐，我怎么舍得耍莹莹姐。”

    “这瓶子真的是打算卖这么多的。”

    孔芳冷哼一声，起身带着徐武走了。

    两人走了之后，刘子豪得意的哼了一声，“还想色诱我？小爷我阅女无数，你还差点！”

    刘子豪拿起筷子大口大口的吃了起来，便吃还边骂道，“要不是旁边有那么个大老粗，老子才懒得理你。”

    就徐武那体格和肌肉，刘子豪要不是怕挨揍，早就溜了。

    “其实我能打得过他。”楚风拿起筷子，慢悠悠的讲道。

    闻言，刘子豪差点没把嘴里的菜喷出来，大声笑道，“风哥，你这么硬吗？”

    楚风一本正经的点点头，又接着讲道，“你要不信就算了。”

    刘子豪放下筷子认真的发起了誓，“我发誓，我对风哥的话深信不疑，风哥绝对能揍的那大老粗满地找牙！”

    楚风无奈的白了他一眼，低头吃着碗里的面。

    从饭店里出来，刘子豪寻思找个住的躺会，顺便把这箱子交给司机小李看着。

    两个人走的时候却没有注意到后边还跟着一个人。

    “她竟然知道你，你不认识她吗？”楚风疑惑的问道。

    刘子豪不以为然的讲道，“江州认识我的人多了，人帅气盛，没办法。”

    楚风瞬间哑口无言，只要不是办正事，刘子豪就一直是这种嘻嘻哈哈的状态。

    楚风在商场附近找了个酒店，订了两个房间。

    这箱子已经有不少人注意到了，楚风为了防止有人耍阴招，只能尽量找一个人多的地方。

    (本章完)

