    “我也觉得不是什么好货，也不知道用了什么狐媚手段，我那眼瞎的小子还非要喜欢这一款，让我跟安家三房打好关系，好等过几年上门提亲。”

    “这么说，这个安芳的确有手段，听你这么一提，我回去得管好我家小子，别被这种女人给勾走了，小小年纪就这样心机深沉，我老赵家可不敢要，真要是进了门恐怕我那傻儿子不得被算计死？”

    听着这些议论声，安芳心里恨死了何香云，都怪这个女人当众胡说八道，可安芳的厉害之处就在于她的聪明，她知道大吵大闹会破坏好感，她干脆就演绎一个楚楚可怜不知情的小白花好了。

    安芳垂着眸子，再抬头的时候，一双眼睛都是红的，“婶子们有所不知，那是我从小身体不好，是妹妹体恤我才要帮我洗衣服，可我也不能亏了妹妹，就闲暇时叫妹妹认字读书什么的，可妹妹好似没这方面的天赋。”安芳叹了口气，一脸心疼可惜。

    先前还议论安芳的几个婶子顿住了，没想到真实情况是这样的。

    一个嫂子琢磨了一下，跟其他人小声道：“唉！原来人家真是姊妹情深，小的心疼身体不好的姐姐，大的同样为妹妹前途着想，唉！什么时候我家那两姐妹也能这样互相为彼此考虑，真是人比人气死人啊！”

    “不是么，我家的那三个闺女为一件衣服斗能打起来，真羡慕这姐妹两人，还是老安家会教啊！”

    随着这些声音此起彼伏，安芳心里甚是得意，而安兰的脸色却变得惨白。

    事情根本不是像安芳讲的这样，每次只要她不洗安芳的衣服，安芳就找老太太告状，她免不了一顿暴打，为了这条命能够活下来，到后来她也就忍下这份屈辱了。

    安芳教她学习也根本不是真心教，她的确在学习方面笨一点，但安芳教她认的字，十个有三个是错误的，要不是从前大伯娘教过她一些，她根本不会想到安芳的用心歹毒。

    与其学些错误的以后贻笑大方，不如不学，但安芳就告状说是她怎么也教不会，不是学习的那块料，也是这件事，她再也与学校无缘。

    现在想想，这个大她两岁的姐姐怕是早就算计好的了。

    听着嘲笑，安兰很想为自己辩驳，可嘴张了张却不知要说什么，脑袋却是嗡嗡嗡的响个不停。

    “妈妈，安芳姐姐真的跟安兰姐姐是姊妹情深么？我怎么听说刚刚就是安芳看上我安兰姐姐的衣柜，我安兰姐姐不给，安芳就告状到奶奶那，奶奶就来跟安兰姐姐讨要衣柜，安兰姐姐因为念着衣柜是妈妈你给她的，不肯送人，才招来老太太一顿毒打啊！”

    小团子奶声奶气的声音，一双大眼睛又清澈无比，说这样的话时，不会让人觉得是心机，却只会让人感觉小团子天真无邪童言童语的。

    当然，在他们看来，这才是今天听到的真相，毕竟小孩子是不会说谎的。

    村民们愣住了，怎么也没想到事情的真实情况是这样的。

    安芳也急了，按照她对这群愚民的了解，怎么也不会有人反驳她，今天这个事也就在姊妹情深这里画上句号了。

    却漏算了一个不要脸的小团子。

