    第3章 失足少女   

    徐来在一个叫做郁金香养生会所的地方停了下来。

    

    一直听说这里是男人的天堂，今天怎么也得进去看看！   

    以前因为有静静，外加没钱。

    

    现在没有静静，外加有钱，两个条件都满足了。

    

    走进郁金香养生会所，一个三十多岁的女人走了出来。

    

    ……   

    入夜，徐来在一个布满粉色气息的情侣套房当中。

    

    他生无可恋的坐在旁边沙发上。

    

    在他对面，一个跟陈静静有几分相似的小姑娘正哭的梨花带雨。

    

    他本打算大杀四方，结果被人家的哭声给浇灭了。

    

    为了这一晚，他可是花了整整十万啊！   

    “先别哭了，你叫什么名字？”

    

    徐来忍不住问道。

    

    “我叫静静。”

    

    什么？

    

    也叫静静？

    跟自己前女友一个名字。

    

    “哪个静？”

    

    “一个女字旁，一个青，我姓刘。”

    

    女孩抽泣两下，哭花了妆，脸蛋也红红的。

    

    不得不说，这个婧婧，还真挺好看的。

    

    难怪这里要十万。

    

    见徐来没有坏心思，女孩儿话也多了。

    

    原来刘婧婧父亲三年前死在工地上，还没出丧，母亲也跑了。

    

    她还有一个重病的妹妹。

    

    两年前爷爷奶奶因为丧子，加上劳苦成疾，也相继过世。

    

    一下子只剩下她们姐妹两个相依为命。

    

    后来，村里一些男的经常在她们门前晃荡，晚上还偷偷摸摸爬进来。

    

    姐妹俩太害怕，就悄悄跑到海东来。

    

    可是一来海东，妹妹却病倒了，因为实在没钱生活，才来到了郁金香养生会所。

    

    听刘婧婧的话，里面的老板答应她，只做半年，半年就给她一万块钱，让她离开。

    

    徐来听到这里，忍不住摇头起来。

    

    要是这些老板有这么好心，估计也不会来做这个生意。

    

    他也没告诉刘婧婧，自己一晚就在她身上花了十万。

    

    而她要半年后，才有可能拿到一万，仅仅是有可能而已。

    

    “婧婧，你想离开这里吗？”

    

    徐来想了想，问道。

    

    刘婧婧抬起头来，露出一双水汪汪的大眼睛。

    

    第二天一早，徐来带着刘婧婧离开郁金香。

    

    为了让刘婧婧跟这里彻底摆脱关系，他又多给了十万。

    

    那个女妈妈也很高兴，一来一去，她就白赚二十万。

    

    有些可惜的是那个女孩儿很漂亮，她甚至打算调教成一号的。

    

    出了郁金香，半路上，徐来脑海里突然传来系统的声音。

    

    “叮～拯救失足少女刘婧婧，获得500点功德。”

    

    哇，还有这种好事！   

    没想到无心插柳，柳成荫啊。

    

    居然获得了500点功德。

    

    根据这个无限功德抽奖系统，每次抽奖需要消耗50点功德。

    

    现在一下就获得了10次抽奖机会。

    

    要是每次抽奖都能抽到一亿，不是一下就能获得十亿？

    

    带着这个疯狂的想法，徐来恨不得立即进入抽奖系统开始抽奖。

    

    “徐大哥？

    怎么了？”

    

    路上，刘婧婧见徐来突然顿住，小声问道。

    

    “额，没事。”

    

    徐来按捺住内心的澎湃。

    

    “哦，徐大哥，那现在我们去哪里？”

    

    刘婧婧粉面微红，想到昨晚的尴尬，还有些不自在。

    

    她本以为昨晚上自己会失去最珍贵的东西。

    

    “先去你家吧。”

    

    虽然他把刘婧婧拉出了郁金香这个火坑，但刘婧婧家里的问题还没解决。

    

    她妹妹并没好转，两个小女孩生活在海东这地方，总是不容易的。

    

    而且他觉得，要是自己帮助刘婧婧解决她妹妹的问题，说不定会得到更多的功德点。

    

    有了功德点就能抽奖，到时候，先再抽他一个亿！   

    刘婧婧的家并不远，就在郁金香后面几公里的一个民房里。

    

    民房很小，租金一个月一百。

    

    两个小姑娘就这样挤在一个只有七八平米的房间中。

    

    而且房间里没有浴室，只能去房东家洗澡。

    

    房东是一个肥头大耳的中年人，看到刘婧婧的眼神总是色眯眯的。

    

    这让徐来有些担心刘婧婧洗澡的时候有没有被偷窥。

    

    “小姑娘，我说过，你们不能带陌生人进来！”

    

    朱建军抽着烟，大大咧咧的走过来。

    

    “朱叔叔，徐大哥是好人。”

    

    婧婧满脸紧张的解释着。

    

    “他是不是好人不归我管，反正不能带陌生人进来就是不能带！”

    

    朱建军知道刘婧婧姐妹两个，在这里无亲无故，胆子自然小。

    

    他只要随便吓唬一下，小姑娘就不敢违背自己。

    

    果然，刘婧婧小嘴张了张，没有说出话来。

    

    刘婧婧不说话，不代表徐来不开口。

    

    “婧婧别怕，这是你租的房子，又不是旅馆。”

    

    旅馆不能带陌生人还说得过去，人家租的房子不能带人进来也太过分了吧。

    

    也就是说人家朋友都不能有？

    

    “小子，你算哪根葱，轮到你说话了，赶紧给我滚！”

    

    徐来正打算教训一下这个肥头大耳的死胖子，刘婧婧的妹妹突然摇晃着走了出来。

    

    刘梦雪脸色苍白，看到姐姐回来，小姑娘一下哭了，眼泪啪啪的流。

    

    “妹妹？

    怎么了？”

    

    刘婧婧一下冲过去，神情焦急不已。

    

    刘梦雪脸色苍白的看着房东朱建军：“刚才他想对我动手动脚，我拿剪刀扎了一下他大腿，他才跑了！”

    

    朱建军脸色一变，他没想到刘梦雪真敢说出来。

    

    刚才他可告诫过刘梦雪，让她不要乱说。

    

    刘婧婧一听，身体颤抖了一下，立即抄起旁边的木棍，冲向朱建军。

    

    “你……你要干什么……”   

    朱建军慌忙后退。

    

    刘婧婧不知道哪里来的力气，一棍子打在他肩膀上。

    

    “还敢打我！”

    朱建军一脸凶狠，一把抓住棍子，把刘婧婧拉了个趔趄。

    

    他正欲动手，前面却是一脚踢来！   

    砰！   

    徐来正好一脚踢在他裆下。

    

    “啊！”

    

    传来蛋碎的声音，朱建军就开始痛的满地打滚，撕心裂肺的嚎叫起来。

    

    “建军！建军！”

    

    这时从屋里冲出来一个中年人女。

    

    “你们干什么，居然敢打我的老公！”

    

    “阿姨，他……他欺负我妹妹！”

    

    刘婧婧双眼流泪，哭道。

    

    “姐姐，这个女人看到的，她……当时没有阻止。”

    刘梦雪紧紧拉着自己姐姐，小声说道。

    

    刘婧婧不可置信的看着中年女人，似乎怎么也没想到。

    

    徐来也没想到这两口子如此恶心，果然不是一类人不进一家门。

    

    这种女人都有，他真想一脚踢死这两个家伙！   

    不过这样，这两个女孩儿日子也会更加难过。

    

    “我不管，你们打伤我老公，必须送他去医院，必须赔钱！”

    

    中年女人说着上来拉扯刘婧婧姐妹俩。

    

    徐来一把把她拉开，甩手两巴掌落下去！   

    只听啪啪两声，中年女人两边脸都多了一个清晰的巴掌印。

    

    似乎没想到徐来这么凶，中年女人一下吓得不敢闹了，捂着脸身体发抖。

    

    果然，对付恶人就不能手软。

    

    “婧婧，收拾一下东西，这里不能住了！”

    

    刘婧婧慌忙点头，擦了擦眼泪进去收东西。

    

    她走进房间才发现东西已经收好了。

    

    原来刘梦雪早就明白这里不能住了，东西都收齐，只等她回来。

    

    看到这里，刘婧婧一下抱着自己妹妹忍不住又哭了。

    

    她们姐妹又该怎么活啊！   

    

