
　　忽然，宇智波图南出言问道：“大长老，其实我想问你个问题。”

　　大长老脚步一顿，回过头一脸阴沉道：“你也在怀疑我。”

　　宇智波图南神色一怔，沉思了一下，然后摇了摇头。

　　大长老眼睛微微一眯，轻轻点了点头道：

　　“这件事在我看来，不完全是一件坏事。”

　　说完，便牵着止水离开。

　　刚才两人暗中相互试探了一下。

　　宇智波图南的潜意思是怀疑大长老是凶手。

　　大长老的潜意思是，本来我怀疑你是凶手。

　　但既然你这样问了，那你应该不是凶手。

　　不过，就算你是凶手，我也不会责怪你。

　　宇智波图南看着大长老的背影，忽然通过风语感知发现暗处出现了几个人。

　　当即，宇智波图南朗声道：

　　“大长老，沉迷于表面的力量只会让人迷失自我。

　　真正的力量是爱与奉献的意志。”

　　大长老闻言后没有回答宇智波图南，而是低头看向神色落寞的止水道：

　　“止水，你最爱谁啊。”

　　止水歪着头想了一下，将手上的木雕高高举起道：“爷爷！”

　　大长老嘴角微微抽搐，连连点头道：

　　“好、好.......”

　　宇智波图南目送着大长老两人的身影消失后，摇了摇头，将院门关好，前往猿飞族地。

　　看大长老这副样子，估计最后还是宇智波一族的高层赢了。

　　毕竟那么拙劣的栽赃嫁祸手段，只要是有点理智的人都能看出来。

　　或许整个宇智波一族中，只有那七个小孩的父母还心不甘情不愿。

　　其他人都是站在大长老这边的，木叶高层也没有辄。

　　既然这样，那就再加一把火。

　　宇智波图南准备给大长老上一课，让他看看什么叫人性。

　　此时的商业街，已经是人来人往。

　　宇智波图南来到市集开始买菜，专挑猿飞日斩喜欢的买。

　　但暗地里，他嘴唇微微颤动，开始发动风语。

　　目标就是那些出门买菜的老人，因为他们耳朵比较背。

　　“你听说了嘛，宇智波一族出了个天才，叫止水。

　　而且还是宇智波一族大长老的孙子。”

　　“听说了，而且这宇智波族的大长老为了让他孙子觉醒写轮眼。

　　亲手杀害了跟他孙子玩的好的七个小孩呢。”

　　“太狠了吧，为了力量居然这样做。”

　　“可不是嘛，他孙子当场就觉醒了双勾玉写轮眼呢。”

　　正在买菜的老大爷听见后，动作一顿，忽然挺直身躯。

　　犹如年轻时看见了婀娜多姿的少女一样，整个人精神焕发，兴致勃勃的朝着后方看去。

　　只见两个年轻人正坐在拉面馆里吃面。

　　当即走了过去，带着一脸慈祥的笑意问道：

　　“你们两个小家伙刚在聊什么，跟我说说呗。”

　　“没有啊，我跟他都不认识，怎么会跟他聊天。”

　　“呵呵，我都听到了。”老大爷有些不满道。

　　现在的年轻人真的是不懂分享，大爷我又不会说出去。

　　其中一个年轻人一脸疑惑道：“你听到什么了？”

　　老大爷一脸神秘地看了看周围，最后说道：“宇智波大长老杀了七个小孩，就为了给他孙子觉醒写轮眼啊。”

　　“不得了啊，老前辈可以给我们说说吗。”

　　“不是你们说的？”

　　“真不是，应该是那两个人说的。”

　　.......

　　待将消息传播出去后，宇智波图南提着买来的菜，离开集市。

　　风语，或许称为风言风语更为恰当。

　　宇智波图南不需要将大长老的罪名落实。

　　只要让这件事广为人知就行。

　　到时候......相信木叶高层不会那么轻易放过他的。

　　毕竟大长老可是宇智波一族里出了名的鹰派。

　　高层不用管，平民没有脑子只会随大流。

　　等谣言发酵后，相信大部分宇智波族人也会动摇。

　　两天后，整个木叶包括宇智波一族的平民们都在私下讨论着。

　　“你听说了嘛，太惨了，七个小孩都死了。”

　　“买菜的阿婆都知道了。

　　前几天一群暗部去了宇智波族地调查情况。

　　结果被那个狠心的大长老给挡了回来。”

　　“嘿嘿，有一点你不知道，那就是暗部是在发现线索后被挡回来的。”

　　“什么线索？”

　　“多着呢，脚印、头发、起爆符......”

　　“等等，起爆符？

　　难道我听说的消息是错的？

　　那些小孩不是溺死的，是炸死的？”

　　“我也是听人说的，确实是溺死了。

　　但那个缺德的大长老怀恨在心把人家小孩的坟给炸了。”

　　“太过分了......”

　　.......

　　“这件事，最后肯定不了了之。”

　　“为什么啊，杀害村民那可是重罪。”

　　“人家是木叶第一豪门的大长老。

　　杀几个族里的小孩，这是豪门内部恩怨。

　　那几个小孩的父母连屁都不敢放。

　　其他宇智波族的人都护着那个人渣呢。”

　　“宇智波一族真是冷血，为了觉醒写轮眼就杀族人。

　　还是我们平民好，没有那么多恩恩怨怨。”

　　“不是冷血。

　　对村子里的人，宇智波一族一个个凶的不行。

　　在强权面前，都是一群懦夫。”

　　一名警备队成员听见了这群人谈论的话题，当即一脸凶狠道：

　　“混蛋，你说什么！”

　　那名平民转过身一看是宇智波的人，当即吓得退后两步道：“你要干什么.....”

　　但也有硬气的平民出言怒喝道：

　　“有本事去对你们族里的大长老撒气啊。

　　死的是你们族人的孩子，你对我们撒气干嘛。”

　　那名警备队成员一听，瞬间哑语。

　　“我......哼！”

　　当警备队一行人离开闹市，来到人烟稀少的地方后，刚才那名成员忽然发声道：

　　“队长，我忍不了了，这件事一定要查清楚。”

　　队长眉头一皱，沉喝道：“闭嘴，你有没有想过万一是阴谋呢，那我们不是乱冤枉人吗？那可是大长老啊！”

　　“既然是阴谋，那更应该查了。”另一位警备队成员站出来义正严辞地说道。

　　“如果，万一真是大长老呢。”

　　“我......

　　大长老也不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百一十六章 风言风语 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 