    三界，上古废墟，虚空浪潮不断拍击着无量时空，这里是上古盘古混沌世界与无间混沌世界碰撞所形成，浩瀚无垠，全部面积加起来，比而今三界加起来还要更大。

    不过，这上古废墟已经算不上完整的混沌世界，而是两大混沌世界破碎所形成，其中无比可怕，空间错乱、时间混乱，寻常真神都不敢深入其中。

    而如今的上古废墟，实际上是被一支支混沌异族势力的瓜分，分成了很多世界，越是靠近核心，就越强，在这里，即便是一个很普通的世界中，也可能存在真神级的异族。

    也正是因此，上古废墟历来是三界最危险的冒险地，甚至时常有三界强者进入其中闯荡，提升实力，这也间接使得三界中不断有大能者诞生。

    而就在上古废墟的寂灭之域中，有着一座混乱的大世界，这里曾被称为补天世界，传说是上古混沌世界时期，被两位祖神打穿的地方，女娲娘娘也曾在此以五彩石补天。

    而在后来，也就有了孙悟空，不过孙悟空只是其中一块五彩石孕育，上古时期也很受女娲娘娘喜爱，曾指引他修行。

    而在女娲娘娘离开三界之前，也在这补天世界中给孙悟空留下了一处遗迹，在其天神境界时也曾进入其中，可最终还是失败了。

    而在那之后，孙悟空就成为了真神，漫长岁月下来，本来都忘的差不多了，直到姜玄出现，而且姜玄还是他的师弟，也正是因此，他在姜玄渡劫成为天神之后，也邀请了姜玄前来尝试。

    “唉……也不知太玄师弟怎么样了，这都进入遗迹一二十载了。”补天世界中，孙悟空有些急不可耐，虽说他也知道其中的一些考验，知道要花费的时间不短，但这毕竟是关系到他成为祖神的机缘，也着实难以平静。

    时间一点点流逝，也不知过去多久，虚空中终于出现一道五彩光晕，姜玄的身影也缓缓自其中走出。

    “师弟！”孙悟空立即到了他身前，抓耳挠腮，急切地看着姜玄，问道：“师弟，咋样？”

    姜玄看着孙悟空这焦急的模样，也不瞒他，从随身仙府中取出一块尺许长的仙石，这仙石呈五彩之色，其中蕴有五行天道之道韵，在这唯有混沌天道可以存在的上古废墟中，尤为显著。

    “哈哈哈！！祖神有望，俺有望成为祖神了！”

    孙悟空接过五彩石，眼中满是喜色，那是与他同根同源的气息，仅仅只是拿在手中，就仿佛要与他融为一体。

    “师弟，多谢了，俺老孙欠了你大人情！”孙悟空将五彩石收好，这里可不是修炼的好地方。

    “师兄客气了。”姜玄笑道，孙悟空也是答应给他凑《八九玄功》所需的宝物的，在姜玄所有化身中，也就前往大莫域的本尊和另外两道化身是将玄功修炼圆满的，毕竟他们可不缺少资源。

    而留在三界的，暂时来说也没什么资源修行，目前也只能等化身回归。

    当然，去时和来时可不同，去的时候本尊也穷得很，传送阵也必须等待，但回来的时候可不缺混沌灵液，完全可以单独开启传送阵，估计一两年内就能回归三界。

    “嘿嘿，师弟你且放心，俺老孙过段时日就将玄功修炼资源给你送去。”孙悟空也知道姜玄现在没资源修炼玄功，他好歹也是一位无限接近领袖级的道祖，从上古至今，手上也有不少宝物，一份玄功修炼资源，也不会太难。

    “好。”姜玄也没有推辞，本来这就是他该得的，不过他现在也不是太在意了，等化身回来，他们的实力必将暴增。

    “走走走，俺带你回方寸山！”孙悟空护着姜玄破虚而去，姜玄这化身仅仅天神，虽然实力在天神绝对是最妖孽的，但在这上古废墟中，还是有诸多不便。

    ……

    “嗤！”

    方寸山上，神仙宫前，一道剑光直接刺入了傀儡的胸膛，那傀儡也停下了，一动不动，看着纪宁，低沉道：“你赢了。”

    “师祖还真是厉害，这才上山几年时间，都能击败六阶傀儡了。”

    “是啊，这进步真是够快的。”

    “人族的确厉害，之前的太玄师祖，现在的北冥师祖，进步都太快了。”

    “嗯……不过还是太玄师祖更了得，如今都已是天神，北冥师祖在修行上还是差了些。”

    “太玄师祖那是人能比的？”

    一帮方寸山弟子闲着无聊，在这里议论纷纷，也怪不得他们，这方寸山生活本就平静，没有纷争，是真正的世外桃源，他们修行速度也慢，所以看到有人挑战傀儡，基本上都会很感兴趣。

    “师弟现在可去那神仙宫第六层，任选一法门了。”看守神仙宫的银月天神笑着走了过来，一挥手便收了六阶傀儡。

    纪宁一笑，上山几年，他抛却诸多烦恼，一心修行，所以进步也飞速，当初还仅仅只能击败四阶傀儡，但现在六阶傀儡他也能轻易击败了。

    不过他心中还是有着一座高山，那就是姜玄，在他之前入门的师兄，据方寸山的弟子所说，姜玄可是在上山第一天就击败了九阶傀儡，哪怕那时姜玄的实力已经很强，但也只比他多修行了二十年左右，天赋实在可怕。

    当然，正是因为这座高山攀登起来有难度，纪宁心中才更有战意，修行路漫漫，他坚信自己能一步一步追赶上。

    “咦，是悟空师弟和太玄师弟，他们回来了？”纪宁正要进入神仙宫，却听银月天神看着方寸山山路上，两道人影正在逐渐接近。

    “悟空师祖、太玄师祖！”

    “悟空师祖、太玄师祖！”

    来的正是姜玄与孙悟空，从上古废墟离开之后，他们就立刻回到了方寸山。

    如今三界已经起了风浪，无间门也有了开战的意向，估计这几年内，就会有界域战争爆发，所以他们也必须小心，回到方寸山修行，目前来说是最安全的。

    “太玄师兄，悟空师兄。”

    纪宁也恭敬地对姜玄他们行礼，几年前他还是姜玄亲自带上山的，后来他和银月天神他们闲聊才知道，姜玄才是菩提道祖真正的衣钵弟子，即便在方寸山上，地位也很特殊。

    “嘿嘿，这就是小师弟吧？俺老孙这段时日不在三界，也只是听太玄师弟说起，今日可总算是见到了。”孙悟空一边笑着，同时取出一件仙阶极品仙剑送给纪宁。

    “来来来，这是俺老孙给你的见面礼，俺可不是银月魔头，绝不会小气！”孙悟空送礼物还不忘提起银月天神，估计当初也被银月天神折磨的很惨。

    “六师弟，你在我面前如此编排我，不好吧？”银月天神苦笑，当初孙悟空上山头几年，的确是被他坑过，还欠了他一笔债，只是没想到孙悟空记仇记到了现在。

    “师兄，这怎能说是编排？这不是事实吗？！”孙悟空双目圆瞪，质疑银月天神。

    “……”银月天神一滞，随即也大笑几声，“怎么，这次是成了？”

    孙悟空自然明白，点了点头，道：“俺待会儿就去找师尊，接下来可能也将闭关，下次再见面，俺可能就是领袖级了！”

    一提起这个，孙悟空就精神抖擞，如今菩提道祖的弟子中，唯有大师兄他看不透，极有可能是领袖级，一想到自己将是菩提道祖座下第二位成为领袖级的，他心里就激动。

    殊不知，站在他旁边的某位天神，其本尊早就是祖神境界，实力更是远胜祖神。

    纪宁在一旁听的迷糊，毕竟他才只是个小小的元神，真神、领袖什么的，距离他还太远。

    聊了片刻之后，孙悟空也直接找菩提道祖去了，至于姜玄，倒也没有多停留。

    本尊渡劫之后，是到了上古废墟才修炼了《十二都天神魔》，然后共享了实力，所以其他化身从未在三界现过身。

    上古废墟只有混沌天道可以显现，其他天道尽皆不显，所以无间门的心魔也无法窥视的地方，他的化身隐藏其中，也不会被任何人知晓。

    不过，他和孙悟空回来的事情是瞒不住的，已进入三界范围，天道就能感应到他们，所以他也没打算隐藏，而是准备去外面吸引注意力。

    反正短时间内，无间门和源老人也不敢对他出手，毕竟他明面上的靠山就很硬，人族上古皇族在那里盘踞着，哪怕是无间门，也绝对不敢还未开战就逼迫上古皇族下场。

    至于源老人，在形势未明之前，他也不会率先动手，现在的源河四祖，可还是“观望”状态。

    当然，即便他们真敢派人来杀姜玄，但只要不是领袖级刺杀，姜玄也有把握自保。

    “过了这几年，这三界也就没有威胁了，只要解决了源老人，那一切都将恢复平静。”姜玄心中想到，无间门不足惧，他们也不想开战，无非是想求一处生存地，等化身带回誓言石，战争随时都能停止。

    真正麻烦的，只有源老人。

