    【海龙】基地市内，2号街区最为豪华的【星雨】酒店内。

    夜争站在落地玻璃窗前，遥望着外面热闹的街道上人来人往的行人。

    在他的身后，半跪着几名身形矫健的人。

    “被抓了？”

    夜争语气很是平静。

    跪在后面的几名黑天联盟的人，听不出眼前这位大人语气中的情绪。

    一时之间不敢乱说话。

    夜争转身看向几人，沉默了半晌，“抓人的是神武学院里的学员？”

    “从对方的穿着来看，是的。”

    底下几人中，一人急忙回道。

    “......我可是记得，你们前面回报的消息里，3号可是突破了6阶！才从实验室里暴力出逃？”

    夜争沉默了一会，突然开口问了一句。

    “......是的。”

    那人，额头上冒出一滴滴冷汗，硬着头皮回道。

    “呵，6阶！”

    夜争瞬间变脸，狰狞的表情上，双目冷厉：“一个6阶的职业者，你告诉我被神武学院的学员给抓了？！”

    属于6阶强者的气势，瞬间爆发而出，狠狠的压在低下的几人身上。

    “大、大人！！！”

    “噗嗤~！”

    半跪在地上的几名黑天联盟下属，被这突如其来的强大压迫感。

    给镇压的跪伏在了地板上！

    “大人！我等说的都是事实啊！”

    为首的那人，强忍心中的恐惧，挣扎着在那辩解道。

    “事实？你真当本使不知道，神武学院里的学员只要达到3阶就能毕业吗？”

    夜争眼中光芒一厉，一股元气轰在那人身上。

    “砰~！”

    一道身影似被一股无形的力量轰中，一路撞碎身后的桌椅狠狠的撞在墙面上。

    其他几人吓得大气都不敢喘一个，纷纷惊惧的低下了脑袋。

    “大人。”

    那人强忍着口中的鲜血，没有吐出，几步间重新回到原来的位置跪下。

    发泄了一通的夜争，神情放缓了下来。

    他斜眼看着下面跪着的几人，冷哼一声：“说吧，具体什么情况！”

    “大人，当时我们追到那里的时候......”

    为首之人，急忙在那里将自己探查到的一切说了出来。

    “所以，你们只是远远的躲在一边？确定那是少年身上穿的是神武学院的学员服？”

    “是......”

    “神武里面，有这种妖孽般的存在吗？”

    夜争陷入了沉思中，除了那几个妖孽外，他怎么都没有想到。

    在这里还会有一个深藏不露的绝世天才！

    十六七岁的6阶职业者，除了海妖那个怪物外。

    全球灾变十几年里，就没有出现过几个！

    “去，将那人的所有资料都给我调查清楚！”

    半晌后，夜争看着下面的手下，吩咐道。

    “是，大人！”

    ......

    “啪~！”

    裂地魔猿一把将肩上扛着的厌雾毒蟒的尸体甩落在地上。

    巨大的蛇躯，落地时震起了一片烟尘。

    “砰！”

    丢下蟒尸的魔猿，下一秒就被自己的主人一巴掌拍在了脑袋上。

    “嗷呜......”

    裂地魔猿委屈的看着牛大力的方向，它不明白自己的主人为什么要打它！

    “不懂什么轻拿轻放吗？”

    牛大力瞪了它一眼，看着旁边的小艳铠几下扇动翅膀。

    将那震起的尘土吹散。

    除了粗鲁、暴力，他实在是想不到能用什么词来形容自己的这几头魔猿。

    “老楚，你确定这头家伙的肉能吃？”

    牛大力不在理会自己的幻宠，而是围着那头刚刚死去的厌雾毒蟒转了起来。

    从名字上看，就知道这是个毒性奇强的家伙。

    别肉没有吃上多少，自己几人就被毒翻了躺进医院，那就不好玩了。

    “它的毒素只有在毒囊中，处理的时候，别弄破了那个囊就行了！”

    楚云很是自信的说道：“你没见那些高档酒楼里，有厌雾毒蟒为材料的菜谱？”

    “其中的几道菜，都是以这个大家伙为主啊！”

    “龙蛇演义？炭烤青龙会？”

    不等楚云说完，那边的宋沐直接就报出了两个菜名来。

    “媳妇儿，你怎么知道的这些菜？”

    牛大力有些愕然的看向了自己的女友，他来到【海龙】这边求学有几年了。

    虽然以他的经济能力，不是消费不起。

    只是前面勤于修炼学习，神武学院又是实行的封闭式教学。

    平常就很少出去，倒还真没有去过几次那些好一些的酒楼。

    最多，也就是放假的时候，跟一些玩的要好一点的同学。

    在外面的一些小摊或是小馆子里，点几个菜式解解馋罢了。

    “这有什么奇怪的。以前放假的时候，我就会去酒店里做服务员兼职。”

    宋沐翻了个白眼，毫不在意的在那里说道。

    “额，好吧。”

    牛大力有些尴尬的挠了挠脑袋，看向那边正挥舞着一把古朴长剑。

    轻松肢解着巨蟒尸体的楚云。

    “老楚，需要帮忙？”

    他顺势走了上去。

    “有时间去削一些粗大一点的树枝，待会串着烤肉！”

    楚云挥了挥手，“对了，让你那几头大块头，去多捡点干材过来。”

    与此同时，神武学院内。

    海妖不知什么时候，来到了梨池的实验室这里。

    “小梨池啊，姑姑来看你了！”

    在外人面前高冷孤傲的海妖，此时却是一副古灵精怪的模样。

    “......”

    梨池平静的看了她一眼，没有理会她，自顾自的在实验室里忙活着手中的实验。

    倒是他身边的幻彩，从里面走了出来，迎上了海妖，恭敬的行礼问好：“见过小主人。”

    “嗯。”

    海妖随口应了声，目光依然放在梨池那边，“天天呆在这里不腻吗？小梨池快出来，姑姑带你去抓大蛇烤了吃！”

    “没空。”

    梨池直接甩出两字，没有搭理她。

    “小主人，主人他有个实验，正处在紧要关头......”

    幻彩话都还没说完，那边实验室里的梨池，手中抓着的试管中。

    一阵黑烟无端冒起，一股强绝的力量在里面奔涌。

    下一秒，火星四溅。

    “轰~！”

    强大的力量从他手中的试管内，迸发而出，瞬息间就将整个实验室笼罩在了里面。

    实验大楼外，一名无聊的坐在休闲椅上的青年。

    在听到声响的一刻，原本慵懒的身体猛地坐直。

    目光看向了实验大楼的某处，果然，那里伴随着火光，一道浓烟升起。

    “今天终于炸了！”

    青年嘴里呢喃自语着，下一刻直接掏出智能终端，给自己的老大拨了过去。

    “老大，梨池教授的实验室炸了！”

