    浩瀚星际，传承无数，法则不同，很多东西都会似是而非。

    但是，如若是认真努力地去观察，也能发现很多相似之处。

    比如说，方云眼前的天威黄道。

    什么是黄道，在地球的定义之中，就是“太阳”的运行轨道。

    地球古人认为，地球乃是世界的中心，太阳是太阳神的居所，太阳环绕地球所经过的轨迹，则就是黄道。

    在地球的文明传承之中，也有黄道十二宫之说。

    太阳移动的过程之中，不同的星座会在不同的时间出现在其运行的轨迹之中，此时，古人就用这个星座来定位黄道之宫，并将地球黄道运转的一个周期定为一年，将每一个月定义为黄道一宫。

    到了千重星，情况发生了极大的变化。

    千重星有五阳并世，天威黄道变得更加复杂，而且，其间的星座也变得更多，跟地球看到的星座也完全不同。

    千重星的一年，不止十二个月，按道理就不止十二宫。

    但实际上，此时出现在方云面前的大阵，正是天威黄道，十二天宫。

    也就是说，宇宙之中，还有着特殊的更深层次的奥秘，星空之下，一些特殊的数字，有着方云目前也并不是特别清晰的感知到的特殊作用。

    黄道十二宫，或许就是其中的一种特殊应用。

    那么，地球的黄道十二宫阵道之力，应该就跟眼前这座惊天大阵有着一些相通之处。

    不得不说，方云的经历，造就了方云不同一般的阵道之力。

    抽丝剥茧般，方云已经很快地找到了关于这座大阵的不少特殊奥妙。

    地球之上，关于黄道十二宫的研究最为彻底的，并不是远古华夏，华夏的阵道传承之中，主要体现的是九宫八卦，对于黄道十二宫的论述，相对较少。

    地球传承之中，对于黄道十二宫研究最为透彻的，则是古希腊。

    古希腊文明则受到大西洲的影响很深，追根溯源，其实都是矩阵传承。

    当然，如若换成其他矩阵大师，进入星际之后，仅仅只用矩阵知识的话，遇见不同法则下的阵道之后，都会完全摸头不知脑。

    但是，方云还有华夏幻方的根基。

    华夏幻方也就是华夏阵道，着重从原理上诠释世界，诠释世界的能量运行规律；而西方矩阵则重在实际运用中的能量运行。

    风云有华夏和西方两大阵道传承，到了星际之后，哪怕还没有接触到千重星真正的阵道，但已经具备了相当不俗的阵道造诣。

    通过一番辨识和思考，方云很快找到了天威黄道的一些秘密，对于这个阵法已经有了不少理解。

    同时，方云还有了一个相当惊人的发现。

    当然，这个发现的最终情况如何，还需要事实的验证。

    方云不动声色，没有搭理黑衣白剑。

    地狱火那边跟黑衣白剑怼了几句之后，情况发生了剧变。

    正常的环境之中，黑暗阵营和灭魔同盟都不会拿这些独行侠怎么样。

    毕竟，这些独行侠的实力都极为强悍，而且都拥有特殊的逃命手段，很不容易被拦住。

    就算勉强拦住，要想拿下，也会付出巨大的代价，性价比并不高。

    正因为如此，两大阵营其实已经好几次放过了这些喜欢搅局的捣乱者。

    但这次，情况截然不同。

    天威黄道，十二星宫，两大阵营都十分清楚的强悍阵道，所有修士都被装在了大阵之中，逃不出去了。

    现在已经成就了瓮中捉鳖之局势，终于，两大阵营露出了真正的獠牙。

    很有默契的，黑暗同盟的战阵向自然阵营和神圣阵营的独行侠杀了过去，而灭魔同盟则杀向阵中几个地狱阵营的独行侠杀了过去。

    这样，双方修士都容易接受，而且刚刚好也能彻底排除异己。

    天威黄道，十二星宫，将每个修士都准确无比的标注出来。

    这从某种意义上来说，就给两大阵营群殴创造了最为有利的条件。

    比如说地狱火，这家伙能化身火焰，瞬间远遁，普通环境之中，很难逮住其真身。

    但是在这十二星宫之中，地狱火就算化身火焰，身上也裹了一层淡淡的星辉，逃跑的痕迹都会一目了然。

    有意思的是，方云果断被划为了灭魔同盟剿灭的对象。

    谁叫方云的名号是百变魔君呢？！

    灭魔灭魔，灭的就是这种魔。

    一个大队的修士，足足二十多人，在三名四星战将的带领下，从几个方向杀了过来。

    蛮百战、蛮千狞还有葬花，并不在攻击方云的战队之中，这倒是让方云少了许多顾忌，能够全力迎战。

    进入千星战场之后，方云以百变魔君之名，行走各方，长期以来，仅仅展示出无与伦比的逃命能力于千奇百怪的偷手，战斗力并不明显。

    此次，方云被围在了天威黄道大阵之中，果然没能继续潜逃，围攻方云的修士顿时充满了信心。

    二十四名修士，从四个方向，形成四个不同的战阵，杀了过来。

    灭魔同盟成立有了一段时间，修士之间已经形成了战斗默契。

    四大战队猛攻而至，形成一种战阵之力，目标直指正中方云，宛如四条长蛇吐出长舌，向方云扑咬了过来。

    与此同时，整个黄道十二宫当中，其他八个区域也同时开展。

    战斗瞬间打响。

    整个黄道十二宫内，一片战火，无垠虚空般的星辰环境之中，到处升腾起阵阵焰火，响起剧烈的轰炸声。

    方云没有完全吃透天威黄道，本源真元也没有完全适应这种奇特的星辉环境。

    所以此时，方云还不能闯出大阵，只能迎战。

    四条长蛇杀来，方云身躯原地一个旋转，如同陀螺般迅速上升。

    四条长蛇如飞而来，四面八方，紧追不舍，紧跟方云追杀而至。

    如若是正常环境，方云速度极快地飙升，一定能拉开和下方修士的距离。

    但是这次在阵法之中，方云发现，自己好似进入到了一种咫尺天涯的奇特空间，向上升起速度很快，但距离竟然并不是很远，而下方的修士们，则速度较快的追了上来。

    更加要命的是，虚空之中的星辰好似有着奇特的穹顶，也就是说，方云只要升起到一定高度，就会挨到天，就会被迫掉下去。

    来不及多想，方云身躯一横，快速向旁边窜了出去。

    身后，四条长蛇依然飞快地追杀上来，并且开始向方云倾泻各种远程攻击。

    好似长蛇吐信般，不同颜色的攻击法术从后面吐了出来，速度极快地落在了方云的身上。

    天威黄道，十二星宫有着极其特殊的规则。

    修士落入其中，无论是飞行还是奔走，都受到了特殊的空间影响，让修士跑得并不快。

    无比诡异的是，修士发出的攻击法术，却不受这种空间的影响，依然还是正常大空间距离。

    正因为如此，方云瞬间就被四道法术击中。

    身后追击的修士，有好几个大声叫好，等待方云被击落在地。

    然而，让他们很无语的事情发生了。

    法术落在方云身上，产生剧烈的爆炸声，但是，方云仅仅是被推开了一段距离，然后，若无其事，好似抖落身上的灰尘般，方云身躯急速下坠，向地面落去。

    不少修士心中不由大惊，这百变魔君的防御力好似很强啊！

    这么强悍的法术落在身上，居然都没有产生太多的打击效果。

    该死的，居然这么耐打！

    有修士大声喊道：“估计他已经受伤，我们追，不要让他逃了……”

    对，有可能这家伙已经受伤，现在不过是忍住了伤势，赶紧追杀吧。

    方云并无大碍。

    这些攻击虽然很强，但还真的没能伤害到方云多少。

    进入百族战场之后，方云就一直在混石哈山谷，吸收了大量的石哈血肉来强化自身。

    不经意间，方云身上的硅基特点也越发的显著，防御力变得比石哈还要强悍。

    这些攻击，不过小意思了！

    方云的防御，超乎了想象，围是围住了，能否瓮中捉鳖，却要打过才知道。而且，如今大家都在阵中，谁是猎物，谁是猎人，那就真的说不定。

