    苏破满开启超级视力之后，能够清晰的看到地面上残存的一些痕迹，那名修仙者的速度很快，而且中途更换了数个方向，才径直的朝着某个方向去了。他一路紧跟着，就连夜晚都在赶路，孟山虽然小心，不过他只要运用了罡气，就会在地面上留下一丝淡淡的黑气，这就如同指路明灯一般。

    两人一前一后，速度都远超过墨鳞马，短短数日就从西北大戈壁，跑到了濮国边界的位置。

    前方生长着茂密的蒿草，那是一处生存着很多异兽的平原，也是前往别国的必经之地——大苍平原。

    苏破满轻轻摩挲着已经有些斑驳的破旧石碑，他放眼望去，发现这个巨大的平原里，不光有比人还要高的野草，还有些地方生长着数十丈高的参天古树，而且有些低级异兽在丛林中出没。

    “以我现在的实力，要穿过这片平原应该不难，必须在那名修仙者离开濮国之前将其狙杀，若不然，我这种被怀疑成‘异宝’的紫源轮盘，可能会引来更多修仙者的觊觎，到时候就麻烦了！”

    他抬头看了看天空，发现此时已经快要入夜，不过，他此时还不能停歇，目光转移到地面上的黑气，身子一跃，钻进了蒿草丛之中，沿着轨迹开始追。

    天上的明月晃晃照着大地，黑暗的树荫处丝毫影响不了苏破满的视觉，他像一个耐心的猎人一样，跟踪着前面的猎物。

    一路上也有些波折，都是一些异兽前来滋扰，不过这些异兽最强的也只有二品武者的实力，全部被苏破满随手打发了。

    根据地面上黑气的浓度情况，他感觉自己现在已经越来越接近孟山的位置，因此他变得更加小心起来。

    说到底，还是因为自己现在对付修仙者的手段太过单一，只能靠吸收其灵力将其耗死，攻击手段很难对罡气护身的体修产生致命威胁，唯有消磨掉全部罡气，才有机会将其杀死，所以他必须等一个机会，趁其不备，先施以雷霆一击，再将其缠住磨死。

    在第三天夜里，苏破满的超级视力穿透一块巨大的山石，远远的看到孟山正在盘膝坐在一块凸出的岩石上，不断的吐纳呼吸，似乎在修炼功法来恢复自身的伤势。

    “好机会！”

    苏破满悄悄的俯下身子，如同一只猎豹一样，在草丛之中潜行。他下意识的屏住了呼吸，身体和夜色逐渐融为了一体，慢慢的靠近孟山的背后。

    越是接近，苏破满越是紧张，他的拳头紧紧的攥着，往巨石后面靠拢。

    在这个位置，他已经能清楚的看到孟山后背上的那一道恐怖的伤口，惨白色的脊柱骨头都裸露在外面，不少肌肉都成了浆糊状挂在上面，血液不时从伤口之中渗出，不少流出后凝固成了紫黑色的血迹。

    刚接近孟山十丈的距离，他似有所觉，猛地睁开眼往后看去，怒喝道：“是谁在那里鬼鬼祟祟的？！”

    “感知真的有这么敏锐么？”苏破满有些迷惑，停在原地，将呼吸压得更低了。

    暗中观察了一会儿，又过了一段时间，只见孟山突然睁开眼往身后看去，目中露出炯炯神光，怒喝道：“是谁在那里鬼鬼祟祟的？！”

    黑暗之中，没有任何回应，反倒这吼声引出了异兽，孟山见到后，脸上反倒露出了轻松之色。他虽然拥有灵识，但因为灵气很大一部分都用来融合气血，自身灵识的范围极小，只有七八米的距离，而且一旦长时间外放出去，对他也是一种负担，因此才用这种方法来确定身后有没有隐藏着的敌人。

    这种手段，还是他在成为修仙者之前经常使用的手段，虽然法子比较笨，但却为他躲避过不少次袭杀。

    孟山随手将异兽击杀后，拿出黑刀开始剥皮，准备补充一下身体消耗。

    苏破满有些无语，本以为之前自己暴露了，没想到这家伙还是个演员，装的和真的一样，要不是他发觉有些不对劲，忍住没出手，还真的被他骗到了。

    “这家伙，也是个老江湖啊！”苏破满心中暗想道。

    孟山点燃了火堆，开始烤肉，烤得半生不熟的时候，他就开始大快朵颐，似乎很喜欢这种血肉淋漓的感觉。

    他接连吞吃，最后将烤肉全部吞入肚子之后，打了个饱隔，十分满足的躺在了巨石之上。

    人在饭后的警惕性会降低不少，而且容易犯困，苏破满瞅准这个时机，身形如利箭般射出，短短的十丈，对于他来说，不过是眨眼间的事。

    嗖！

    孟山听到动静的时候，苏破满已经近身，手里正拿着一把完全由乌金锻造而成的匕首猛的往他的脖颈处刺去。

    这把乌金匕首是他从乌金矿场之中离开的时候，从熊成罡身上顺来的。

    “罡气爆！”

    孟山不敢怠慢，浑身的罡气再次产生剧烈爆炸，巨大的气流将苏破满掀翻了出去。

    苏破满脚尖在空中连踩，寸云步已经被他施展到了极限，借住脚踩空气产生的气爆能够在空中控制身形。

    这时候，孟山罡气完成罡气爆发的一瞬间，他身上的黑纹都暗淡了一丝，这几天恢复的灵力被一下子消耗光了，剩余的灵力已经不足全盛状态的五分之一。

    “死！”

    苏破满手中匕首附带着浑厚无比的内气接连刺出，空中如繁星闪烁一样，全都是匕首锋刃闪烁而出的寒芒，形成了一张巨网将孟山笼罩。

    “铛铛铛……”

    乌金匕首撞击在罡气上，火星四溅，匕首的温度也在不断攀升着。

    孟山咬牙抵挡，表情多少有些憋屈，狠狠道：“我都放过你们了，为何还来纠缠不休？”

    “放过我们？恐怕等你恢复实力，回来就要先报复我们吧！”苏破满冷笑着道。

    不过经过这几日的恢复，苏破满左臂上的贯穿伤已经恢复了七七八八，这就是他体质过人的好处，不过他现在一想起当日的那种剧烈疼痛，火就不打一处来，想要用尽手段来以牙还牙。

    手中匕首不断挥舞着，下意识还运用上了‘玄天剑法’之中的一些套路，不过他发现无论怎么刁钻的攻击，都会被那层罡气阻挡住，索性将手中匕首一扔，开始挥拳乱攻，拳头每次触碰到罡气都会吸收其中蕴含的灵力，将其转化成能量点，逐渐瓦解孟山身上的罡气。

