    第2011章新生晚会（上）

    　　

    　　新生晚会在大学里，和艺术节、运动会一样，是整个校园生活中，最重要的活动之一，也是新生展现自己才华的时刻。

    　　

    　　很多新生中的帅男靓女都希望通过新生晚会的舞台找到自己人生中的另一半，这是历届都有先例存在的，很多看的对眼的男女在新生晚会后都有了联系成为了朋友，所以大家对新生晚会的热情还是十分高的！

    　　

    　　谁说大学生都不愿意参加集体活动了？那是因为活动上缺乏帅哥靓女，具备了这一点，那还不抢着去参见？

    　　

    　　当然，今年的靓女就是许诗涵和程依依两位大明星了，有了明星的捧场，那参加的人自然不会少了。

    　　

    　　所以这一次新生晚会，却空前的火爆，学生会进的那些荧光棒、饮料和零食，都有点儿不够卖的趋势了，距离演出开始还有一两个小时呢，东西就被哄抢一空，显然是因为许诗涵和程依依的明星效应，这一届的演出有两位明星捧场，让观众一下子暴增了起来。

    　　

    　　不过好在学校的礼堂够大，就算全校的师生都来也是能够坐下的，上面还有二层、三层的坐席，只是好位置都被那些提前去的学生占好了。

    　　

    　　当然，前几排都是新生的位置，是不允许老生坐的，他们就算抢位置也只能抢后面的楼上的。

    　　

    　　学生会发现情况不对，紧急从批发市场又调来了大批的荧光棒和零食，甚至还有一些引着许诗涵、程依依名字的小条幅，果然大受学生欢迎，被疯抢一空。

    　　

    　　以往的新生晚会，礼堂能有一半的位置坐满就很不错了，但是这一届，几乎是座无虚席，很多找不到前排位置的学生都在来回询问：“同学，这里有没有人啊？已经有人了啊……唉……”

    　　

    　　这把维持礼堂纪律的学生会成员累得满头大汗，不得不紧急的加派了一些人手维持秩序，而学校电视台和广播站的成员们也是早早的都选好了位置，准备记录这十年来最火爆的一届新生晚会！

    　　

    　　晚上六点钟，一年一度的新生晚会终于正式开始了！

    　　

    　　等学校的领导依次在最前排的嘉宾席落座之后，礼堂里面的灯光渐渐熄灭。

    　　

    　　身穿黑色西装和红色晚礼服的男女主持人在缓缓升起的幕布后面走向了舞台前端。这男女主持也算得上是学校里的校花校草级别了，虽然不是那么顶级，没有楚梦瑶、陈雨舒、王心妍那种一入学就在学校BBS上榜上有名，但是这两位帅气和典雅的造型一出场还是博得了热烈的掌声和喝彩声。

    　　

    　　不过这两人都是大二学生会的成员，所以叫好的大都是老生，新生只是被调动了情绪而已。

    　　

    　　“尊敬的各位领导，老师，同学们，大家晚上好！”男主持人鞠了一躬道：“我是主持人赖银鸣！”

    　　

    　　赖银鸣的话又引起了台下的阵阵尖叫，看来，这个赖银鸣在大学里也是一个名人。

    　　

    　　“我是主持人苏小小。”女主持人跟着男主持人也鞠了一躬：“愿大家一同度过一个难忘、愉快的夜晚。”

    　　

    　　“东海工程大学第三十九届新生联欢晚会现在开始！”赖银鸣和苏小小一起大声宣布道。

    　　

    　　台下又响起了热烈的掌声。而晚会的节目也正式开始，先出场的是英语系新生带来的一支集体舞。

    　　

    　　英语系的女生在整个大学里占得比重是相当大的，而出场的又是清一色的美女，所以一上场，就引来了台下阵阵的欢呼和尖叫，随着劲爆的音乐声响起，射灯也是跟着闪烁，台下的同学都不由自主的挥舞起了手中的荧光棒……

    　　

    　　而英语系的热舞之后，则是一个计算机系的男生带来的独唱《睡在我上铺的兄弟》，这首带着浓重校园气息的歌曲，在这男生有些忧郁和沙哑的声音响起之后，就彻底的征服了全场的学生……

    　　

    　　“睡在我上铺的兄弟，无声无息的你，你曾经问我的那些问题，如今再没人问起……”

    　　

    　　虽然现在的学校寝室已经很少有上下铺了，但是这首歌诉说的却是大学寝室兄弟的友谊，所以一首歌就唱出了很多刚刚住进寝室的学生的心声……

    　　

    　　这个男生的声音，其实并不是太好，但是这首歌选的却是十分不错，一下子让在场的学生都产生了共鸣，甚至很多新生、包括老生，尤其是那些将要毕业的大四学生，都跟着一起唱了起来……

    　　

    　　很多人在歌声中已经热泪盈眶，这是一场迎新生晚会，又何尝不是那些大四的学生参加的最后一次新生晚会？所以很多人都感慨万千……

    　　

    　　而这首歌，可谓是成功了，最差也跑不出前十名了……

    　　

    　　前两个节目，可以说是开门红，都很不错，取得了良好的反响。

    　　

    　　但是第三个节目，本来也是比较看好的压轴节目，却出了问题！

    　　

    　　第三个节目是化学系的一个女生的钢琴独奏，这个女生也是拥有钢琴十级证书的专业选手，只不过因为第一次在这么大的舞台上表演，可能有些紧张，连续弹错了好几个音阶，一下子让这个节目砸了下来。

    　　

    　　弹到一半，这女生越来越紧张，一下子丢下钢琴，哭着跑下台了，这顿时让现场的气氛变得尴尬了起来。

    　　

    　　而按照节目的安排，这女生的钢琴曲独奏还有十多分钟才能结束，这一下子把节目的安排有点儿打乱了，男女主持人连忙焦头烂额的跑到台上救场，说了一些安慰和鼓励的话。

    　　

    　　第四个节目正是医药专业的节目，好在大家都排练的很好了，提前上台倒是没有什么关系，简单的准备了一下，大幕再次拉开，道具已经布置妥当，各就各位，在一片欢快的音乐声中，节目开始了……

    　　

    　　《青春的故事》讲述的就是在学校里的生活，歌唱的是美好的大学生活，有爱情，有友情，还有紧张的考前突击，整首歌的主题正好是大学生活的缩影。

    　　

    　　所以在许诗涵一出场，整个新生晚会的气氛一下子被推向了高潮！<!---->

