    第六百四十六章

    “三叔，三叔公！！”

    看到身后那人，段谦眼皮狂跳，整个人脸色都变了。

    “段御史！”

    “段中丞！”

    ……

    看着外面走进来的两鬓斑白的老御史，两边所有人都是神色一肃，纷纷行礼。那两鬓斑白，身形削瘦，但却极度精神的老人不是别人，正是老御史中丞段曹。

    不过，对于段谦来说感受又完全不一样。

    老御史段曹不止是大唐德高望重的名宿，还是段氏一族的家主，而且他的刚直不阿，不畏权贵，从前朝就是如此，上至先皇，下至公卿王侯，包括低层的官吏，统统受过他的弹劾。

    甚至就连这次的主角王冲的爷爷，大唐德高望重的九公都受过他的弹劾。

    大唐的御史之所以有今日的地位，绝对和段曹分不开关系。

    京城段氏一族，也是因为他，所以才被称为御史世家。

    段谦就是因为从小对自己三叔公的崇拜，所以才选择了从政，成为一名御史，而且某种程度上，段曹同样还是他的老师。

    所有朝廷的规章法度，也全部都是段曹教的。

    段曹身上有先皇御赐的令牌，这朝堂大殿想进就进，想出就出，拥有便宜行事的权利。这一点，也只有老御史中丞一个人才有。

    “小兔崽子，早就知道你会被人利用。御史之道，才学了三分，就出现卖弄。我早就说过，你才疏学浅，根本不堪大用，这次王冲王公子在西南立下赫赫功劳，陛下要封赏他，我就知道你会被人利用，果不其然！”

    段曹怒不可竭，手指用力，把段谦的耳朵快捏成了麻花，疼得段谦嘴巴都咧起来了。不过，最让段谦受不了的，还是众目睽睽，这么多人看着，颜面尽失，一时不由羞得连脖子都通红了。

    但是偏偏段谦还没法还手，长者为尊，大唐的礼数放在那里，就算心中再不满，段谦根本没法反抗。否则的话，一个不敬尊长，就在朝堂里没法待下去了。

    “老御史，快放手，快放手！”

    “再扭下去，段御史的耳朵都要扭下来了。”

    “哼，让他捏，我们教训不了他，老御史教训得了他！”

    ……

    朝堂里一片混乱，有让老御史撒手的，也有冷眼旁观的。朝廷有朝廷的法度，段曹死咬着王冲不放，虽然他们拿段谦没有办法，但是段曹不同。

    段曹年事已高，而且德高望重，他教训自己的宗嗣，谁也无话可数。

    “段曹，你做什么？这里是朝堂，真当你是段氏的宗祠吗？你在这里大呼小做，成何体统？”

    一旁，齐王铁青着脸，看到段谦被吃得死死的，终于忍不住了。

    “不错！”

    被齐王一说，段谦也想起了什么，猛然挣脱了段曹的手掌，脸孔通红：

    “三叔公，朝廷有朝廷的法度，我们身为御史就是应该维持朝廷的法度，法不容情，天子犯法与庶民同罪，上至帝王，下至公卿，如果违背了朝廷的法度，我们就应该指出，匡正，这不就是您一直教我们的吗？”

    说这翻话的时候，段谦直视着自己的三叔公，目光坚定，毫不相让。

    御史有御史的坚守，就算是自己的三叔公，也不能相让。

    “啪！”

    段谦话还没说完，老御史啪的就是一个耳光扇在了段谦的脸上。

    “老御史！”

    “老御史！”

    ……

    周围一片惊呼，就连支持圣皇封赏王冲的大臣都是一脸吃惊，在一旁避嫌的王冲的大伯王亘也是耸然动容。谁也没有料到，老御史会有这样激烈的行动。

    “三叔公！”

    段谦脸色涨红，捂着半边脸，整个人都呆住了，眼神中满是不可思议。

    “段曹，你个老匹夫，你以为仗着自己年事高，又有先皇御赐的铁券，就可以在这朝堂之上放肆吗？来人，给我快把他拉出去！”

    齐王勃然大怒。

    他可是好不容易才说动段谦来帮自己说话，无论如何，都绝对不能让段曹破坏掉。

    “哼，齐王殿下，段家的宗嗣不听话，我教训一下自家的宗嗣，难道也有错吗？身为长辈，就要负有教导之责，这一点，就算圣皇陛下都不会说什么。难道齐王殿下有意见吗？”

    就算面对皇室宗亲的齐王，段曹也是毫无惧色。他当年可是连大唐的先皇都弹劾过的人，又怎么会在乎一个区区齐王。

    “你！”

    齐王大怒，却偏偏拿他毫无办法。

    “知道我为什么打你吗？”

    段曹理都没理一旁的齐王，转头望向一旁还处于震惊中的段谦：

    “我当年就说过，御史之道，你只觉得三成的皮毛，根本是一窍不通。当时你不信，不听我的劝告，非要挤进朝堂。现在我问你，我为什么满朝公卿，甚至包括陛下在内，为什么我们要弹劾他们？”

    “因为要守护朝廷的法度！”

    段谦捂着脸，但回答还是很快。

    “这个回答，我只能给你三分。王侯公卿，手握重权，他们一举一动，都有天下无数人看着。随随便便一个决定，都有可能导致天下无数的生民百姓，食不裹腹，居无定所。关系如此之大，所以我们不得不时刻盯紧他们，一旦有所愈矩，就要弹劾他们。”

    “甚至于陛下天子，如果行为失度，我们就要及时谏言，帮助陛下成为一个圣明天子。维护朝廷的规矩法度只是其次，匡正天下，做有利于家国社稷的事情，才是我们御史的真正职责！！”

    “不明白这个道理，御史之道，你永远都是只懂个皮毛而已！”

    “那个王家幼子，身无一官半爵，按照朝廷的规矩，他根本无法受到提拔。我还在家中的时候，听到朝廷正在商议此事，就知道这件事情一定会成为那王家幼子在朝议之中被人攻讦的弱点。而你生性迂腐，必定被人利用。”

    “御史之道，在于匡正社稷。弹劾那王家幼子，于社稷并无关分好处。相反，举荐那孩子，于朝廷有利，于社稷有利，于家国大唐有利，又为什么要受到规矩法度的限制？”

    “当年隋末，群雄并起，为什么大唐高祖能够从莽莽群雄之中脱颖而出，建立今日功业。什么圣皇陛下能够南征北伐，驱逐外番异狄，不就是任人唯贤，唯才是举吗？”

    这翻话老御史中丞说的振聋发聩，大殿里所有人都呆住了。就连之前一直还不服气的段谦也张大着嘴巴，说不出话来。

    御史的职责就是维护朝廷的法度，这是他脑海中根深蒂固的概念。

    但段曹的这段话，完全颠覆了段谦心中对于御史准则的信念！

    此时的老御史中丞眼神凛凛，已经根本没有理自家震惊中的宗嗣。

    “我不管你们怎么看那孩子，我段曹放话在此，朝廷有功必赏，那孩子立下那么大的功业，谁也休想用阴谋诡计来对付。——王家那孩子，我全力举荐！就算没有任何一个人支持那孩子，就算你们人人都反对，我也一定支持他！！”

    最后一翻话，老御史说得掷地有声，怒发冲冠。

    平常的廷争、党争也就罢了，但是那孩子散尽家财，立下这么大的功劳，如果还用他没有功名，没有一官半职来拿捏他，那岂不是令天下人心寒，令西南的百姓心寒？

    他做了这么多年的老御史，眼睛里掺不得沙子。谁敢在这件事情上糊弄他，他就和谁过不去。

    “大家都是朝廷的重臣，这种时候，我相信没有人会私心作祟，和那孩子过不去。齐王，你说呢？”

    老御史说着，目光一扭，望向一旁的齐王。

    饶是齐王平时气焰嚣张，但是这个时候，面对老御史咄咄逼人，毫不相让的目光，也不由得心中一虚，下意识的扭过头去，不敢和老御史的目光相对。

    “赵大人？”

    “孙大人？”

    “李大人？”

    ……

    老御史的目光一个个的扫过去，一个又一个，满朝的大臣居然无人敢和段曹的目光相对，一些原本反对封赏王冲的人，也吱吱唔唔，目光闪躲，情不自禁的说着“是，是，是”。

    “请陛下圣裁！”

    老御史看着那些礼部和六部的官员纷纷闪躲，这才转过身来，神色一肃，望着大殿深处，垂帘后的那道身影，恭恭敬敬的行了一礼。

    “请陛下圣裁！”

    这一刹那，满殿群臣纷纷低下头来，就连齐王、姚广异之流也不得不跟着躬下身来。

    垂帘后一片寂静，片刻之后才传出了那洪亮、威严，如同皓日昭昭的声音。

    “朕已有决断，三日之后，传王冲上朝！”

    声音隆隆，如同雷霆！

    而随着圣皇的命令，一纸圣旨在片刻之后，也穿过重重宫墙，到达了王家的府邸之中。

    ……

    “……你这次在西南立下天大功劳，朝廷里的大臣，不管是是齐王，还是姚广异，还是阿不思这些人，谁都不宜出面。我和朝廷的其他大臣，出于避嫌的忌讳，也不好说什么。所以那些御史的意见就成了关键。”

    “这次的廷议，若不是老御史段曹出面，还不知道要多闹出多少事情。”

    王家的府邸上，王亘正襟危坐，看着自家的侄儿，老怀大慰，真是越看越喜爱。以前那个淘气、顽皮、吊儿郎当、不学无术的王家忤逆，居然浪子回头，变成了现在这个国之梁栋，王氏一族的麒麟子，这是王亘怎么都想不到的。

    【OK，今天第三更了！手上没稿子了，11，12得去趟北京，没稿怎么办？悲！另外，欢迎大家继续关注我的微博和微信公众号，搜索皇甫奇即可。^-^】

