    天罡北斗阵是王重阳的心血之作，也是重阳宫的护教阵法。

    按北斗星座的方位，七人成阵。

    使用时天罡北斗阵法所坐的方位是北斗星座之形，迎敌时只出一掌，另一掌却搭在身旁之人肩上，七人之力合而为一。

    敌人来攻时，正面首当其冲者不用出力招架, 却由身旁道侣侧击反攻，犹如一人身兼数人功力，的确威不可当。

    若是陷入天罡北斗阵，除非将七人中打倒一人，否则决然无法逃出。

    阵中七人以静制动，击首则尾应，击尾则首应, 击腰则首尾皆应, 牢牢将敌人困于阵中。

    但是若深谙此阵奥妙, 抢占北极星位，便能以主驱奴，制得北斗阵缚手缚脚，不得自由施展。

    后来，全真诸子将这一阵法再加精研，将其衍生成全真派集体御敌的法宝。

    可单由七人布阵，也可由九十八人布阵，每七人一组，布成十四个天罡北斗阵，和每七个北斗阵又布成一个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角，更是威力无穷。

    此阵出世之际，马钰位当天枢，谭处端位当天璇，刘处玄位录天玑, 丘处机位当天权，四人组成斗魁。

    王处一位当玉衡，郝大通位当开阳，孙不二位当瑶光，三人组成斗柄。

    北斗七星中以天权光度最暗，却是居魁柄相接之处，最是冲要，因此由七子中武功最强的丘处机承当，斗柄中玉衡为主，由武功次强的王处一承当。

    昔日，全真七子曾凭借此阵，分别与东邪黄药师、西毒欧阳锋战成平手。

    然而世事如棋，黄药师与欧阳锋修为突飞猛进，谭处端被欧阳锋偷袭而死，后辈弟子无一能顶替谭处端的作用，这套阵法终究难以再现昔日辉煌。

    此时韩凌加入进来，阵法排列，站位必然会发生新的变化。

    韩凌武功之强，几乎可以和欧阳锋硬拼, 自然占据天权位。

    丘处机则为玉衡位。天璇位由孙不二顶替, 她原来的摇光位，则交给了最弱的甄志丙。

    韩凌听得讲解，脑中不自然地浮想起，最近在重阳宫，在路途上，天罡北斗阵临敌变化的样子。

    对阵法由初步了解之后，韩凌自然看出之前，全真门人几次摆阵都没有发挥出阵法的真正威力。

    若是由我主持，这阵法能展现出全力吗？

    韩凌不敢确定，毕竟这套阵法很是深奥，便是自己，也得花上很长一段时间才能掌握。

    不过，他再自负，也没想过能在短时间内掌握这阵法，毕竟这玩意没发通过潜能点修改。

    韩凌只求自己在面对欧阳锋的时候，全真门人能够帮他分担一些压力，他就心满意足了。

    七人试演之下，阵法运转起来，如夜空中的北斗七星熠熠生辉。

    韩凌作为阵眼，每一次出手都有六人辅助，虽然不如自己单人应敌时灵活，但出手威力却大大增加。

    “在此阵中，便是欧阳锋以蛤蟆功硬拼，我也是丝毫不惧的，甚至将他打成重伤，也有可能。”

    韩凌心中信心大增，料想欧阳锋再来，自己一定会把他打得抱头鼠窜。

    如果能击杀他就好了，九境高手一定能给自己提供大量的潜能值。

    不过，这种事情想想就好了。

    毕竟他现在功力多有不足，败欧阳锋都难，更别说杀他了。

    演练过阵法之后，韩凌利用节余时间指点杨过修炼内功。

    几天下来，他对阵法的掌握程度更加深刻，他更加惊喜地发现，随着对阵法的理解，他技艺一栏里，周易的技能熟练度上涨了一大截。

    或许，继续钻研下去，他很快便能继续提升虚空藏的熟练度了。

    杨过不愧为气运之子，短短几天竟然将小无相功掌握，修炼出了气感。

    韩凌反复考教，确定他对经文理解掌握无误之后，便他自行练习了。这个时候杨过需要的是时间打磨，这已经是别人无法帮助他的了。

    经过几天调养，韩凌受损的经脉终于恢复正常，此时他战意满满，很想与欧阳锋再度交手。

    这一日到了谷城，距离襄阳已是很近。

    夜里，韩凌外出练功之后，准备返回驻地。

    回程时隐隐听得啪啪声传来。

    难道这个年代也有人这么奔放？

    韩凌很是好奇，不由得上前查看。

    却看见甄志丙跪在地上，不停地抽打自己，嘴脸还念叨着，不许再想她了之类的话。

    韩凌明白，这人还是陷入对小龙女的情网之中，难以自拔。

    本来，男欢女爱是人的天性。但甄志丙是全真道士，禁婚嫁。

    他一方面舍弃不了门派，一方面又斩不断对小龙女的爱慕。

    最终犯下大错，害人害己。

    平心而论，此人虽然小节有亏，但在外敌入侵之下，还是坚守住了民族大义，不受荣华富贵所动。

    韩凌既已撞见于此，自然不愿让悲剧再度重演。

    不过，韩凌是个怕麻烦的人，讲究一劳永逸，他并不准备用劝说的方式让甄志丙迷途知返。

    况且人心难测，就算他此时劝醒甄志丙，后日对方心思反复，他总不能又去劝解一次吧。

    念及此处，韩凌忽的现身。

    “谁？”

    甄志丙警惕地站起来，一见是韩凌到来，神色才见舒缓，

    “原来是韩少侠当面。贫道有礼了。”

    韩凌不想绕圈子，直接问道：“甄道长可是为情所困，对那古墓派小龙女念念不忘？”

    “你怎么……”

    甄志丙全没料到心中秘密被人撞破，顿时脸色大变，但他很快意识到不妥，连忙改口，

    “韩少侠说笑了。贫道是出家人，怎么会对一般女子动情？”

    “甄道长不必介怀，在下并没有问罪的意思。相请不如偶遇，我们寻一酒肆，喝一杯如何？”

    韩凌见他防备很深，于是说道。

    这几日大家一起练功，关系近了不少，加上全真上下刻意交好。甄志丙不愿拒绝韩凌好意，略一沉吟，便答应下来。

    ……

    几杯酒下肚，甄志丙脸色泛红，话也变多了。

    韩凌见他防线松动，便开始进入正题。

    “甄道长，我只是一个外人，原本是没资格问你的。

    不过，我当你是朋友，有些话却是不吐不快。

    你是全真教第三代中的首席弟子，马钰道长他们都很看中你，如果没有意外的话，未来掌教之位必然由你担任。

    甄道长何必为一女子，毁掉自己大好前程呢！”

    甄志丙叹了口气，说道：

    “韩少侠，不瞒你说。自那日我见到龙姑娘后，不知怎么回事，心里便像着魔了一样。

    满脑子都是龙姑娘的身影，不论练功还是修道，都无法静下心来。哎，我真是没用。”

    说到激动处，甄志丙不停地打起自己耳光，直到两边脸都打得通红。

    韩凌只当没看见，等甄志丙停下来才笑道：“窈窕淑女，君子好逑。这本是人之常情，甄道长何故自责。甄道长若真是有意，不若就此还俗，去追求心中所爱，如何？”

    甄志丙脸色变了数变，终究还是叹息道：“宗门对我有恩，此刻遭逢大难，我怎么袖手旁观呢？”

    “拖泥带水，岂是大丈夫行为！”

    韩凌突然脸色一正，语气中带着一些责问，

    “鱼与熊掌不可兼得，甄道长可要想清楚了。若不乘早做出绝对，最终只会害人害己。甄道长既然想振兴全真，就该斩去心中情愫，专心练武。”

    “我试过很多次了，可是我根本做不到啊。我越强迫自己不去想，结果脑子里越是会出现龙姑娘的影子。

    韩少侠，你神通广大，能不能帮帮我？

    我不想这么痛苦下去了！”

    韩凌微笑，他不正是来去除烦恼的吗？

    “我有一法，可以令甄道长斩去情丝，功力神速进步，不过代价却是极大的。不知甄道长愿意承受与否？”

    甄志丙激动道：“韩少侠若真有办法，我必然会感激韩少侠一辈子。些许代价又算得了什么！”

    韩凌笑道：“不知甄道长听过葵花宝典没有？”

    “略有耳闻，相传魔教教主东方不败便是凭借此功称雄。”甄志丙点头说道，“不过少侠突然谈论这门武功作甚。”

    “甄道长不必心急。这葵花宝典乃是前朝太监所著，取自葵花向阳之意。此功至刚至阳，阳极转阴。需要不停补足阳气，方能修炼。

    但孤阴不长，孤阳难生，一味追求阳刚只会令修习者阳气过剩，欲火焚身而死。

    因此，练此功者必须首先得自宫，否则必然走火入魔。不过此功进境极快，哪怕是资质愚鲁之人，练上一年也会成为高手。”

    甄志丙脸色苍白：“难道那东方不败其实是个阉人？”

    韩凌点头：“当然，欲练神功，引刀自宫。他既然练了葵花宝典，自然已经自宫了。

    甄道长自宫后，自然不会再对龙姑娘产生念想，凭着甄道长的功力，苦练一年，至少也能晋升八境，这不正合甄道长心意吗？”

    甄志丙有些结巴地说道：“这个我要好好考虑一下。不过，即使我想修炼，我又从哪里去得到这门秘籍啊。东方不败可不会将葵花宝典传出来。”

    韩凌笑道：“这个好办，我虽然没有葵花宝典。但是我曾偶然间得到过辟邪剑法，这剑法与葵花宝典同宗同源，威力相仿。若是甄道长有意的话，在下定然双手奉上。”

    “这……”

    甄志丙陷入两难之境。

