    意外发生的太快，快到绝大部分异族都没有发现周成风已经消失不见。

    而发现的异族，此时表情非常精彩，目光除了震撼外，更多的是茫然。

    发生了什么？

    这是他们此时的想法。

    虽然发现了不速之客，但他们一时间还没有反应过来究竟发生了什么？

    为什么周成风会消失？

    “替身！”

    短暂的沉默之后，压抑的惊呼声响起。

    替身！

    是神级魂技替身！

    只有替身魂技才能将两人瞬间置换位置。

    也只有该神技，才能在他们十个王者，一个超凡，十八个九品阶高手面前，将人瞬间救走。

    即便是月冥就在周成风身旁不到一米的距离，也来不及阻止。

    这是毋庸置疑的神技！

    虽然该魂技属于辅助魂技，没有任何攻击力，但却拥有神技般的效果。

    此时这效果便在众人面前完美展现出来。

    “林风。”

    当看清那青年的样子，消失的惊呼声再次响起。

    这个人族青年是谁，他们都认识。

    这个人族年仅二十岁，不到一年的时间，他的名字已经传遍了神武大陆。

    他们虽然是王者，但也知道这个人族天才的存在。

    不夸张的说，林风的名气，比起很多人族的武皇和超凡还要高。

    他和他所在的小队，屠杀了神武大陆上千名天才。

    还有超过二十名的王者。

    甚至有传闻混乱之地被强行关闭，也和他们有关系。

    神武大陆这百年来，还从未有过这样巨大的损失。

    这比起皇者陨落还要夸张。

    这三个月，林风小队封锁众多七星和八星的空间门，让各大势力无可奈何，只能纷纷退出空间门。

    以龙王殿为首的五大势力颁布的天价悬赏，更是让林风的名字成为议论的焦点。

    林风现在的悬赏金比起一般的人族皇者还要多。

    他们听闻过林风的故事。

    甚至有人见过林风，但却没有想到此时会在此和林风见面。

    在这样的场合见面。

    在位置置换完成之后，海面震荡，叶星等人纷纷从水底一跃而起，拍打着灵力羽翼，轻踏在海面上。

    此时他们直径十米的海面已经被步正冻成了冰面。

    他们抬头看向林风，眼神也满是惊讶。

    别说是异族了，即便是他们也没有想到林风所说的硬刚方式是这种。

    这么直接！

    以一换一？

    自投罗网？

    不过面对那样的守卫，也只有这一个办法。

    月冥脚踏虚空，漂浮在半空中。

    他低头看向海面上的叶星等人，此时周成风已经消失不见，渐渐归于平静的海面，有一道长长的暗流漩涡在疯狂流转。

    此时周成风正在被送走...

    此时两个异族男子快速拍打着羽翼，从半空中笔直冲向海面，叶星几人没有阻拦，也无法阻拦。

    “林风。”

    当手下消失，月冥这才将目光重新转移到面前的人族青年，那双血腥的眼眸此时压抑着杀意和怒意。

    他不认识林风。

    但他听过这个名字。

    即便他身为超凡强者，但也听过不止一次。

    但他没有想到自己有一天会和林风有所交集。

    和一个连王者都不是的人族交集。

    神级魂技让月冥惊讶，这样的魂技不管是对王者，还是超凡都很罕见和珍贵。

    即便是他也渴望拥有。

    但更让他惊讶的还是林风的实力。

    传闻中林风的实力也就七品阶，不会超过八品阶，但现在看来，这就是可笑的传闻。

    一个七品阶，甚至八品阶的人族可承受不了他的一击。

    哪怕那并非他的全部实力，但也不是一般的九品阶可以承受的。

    仅有这样的实力，也不可能面对他，面对一个超凡强者表现得如此镇定。

    没有一丝恐惧和慌乱。

    “消失了这么久，不是低调，原来是有更大的动作啊！”

    夜一站在月冥身后不远，嘴里喃喃自语。

    林风小队停止封锁空间门，消失了三个月没有消息，外界议论纷纷，传闻很多，但只怕谁也没有想到他们会来此做任务？

    夜一的反应比月冥慢了一步，当他反应过来，林风已经出现了。

    那置换的速度，快到近乎瞬移。

    夜一的目光在林风身上打量，眼神透着惊讶。

    竟然成长到这一步了！

    或者说，林风小队已经成长到这一步了。

    虽然林风小队还没有展露真正的实力，但从气势上就可以看出一些东西来。

    面对他们这样的阵容，林风小队神色没有任何畏惧和忌惮，气势上也一点也不弱下风。

    也对！

    对自己实力没有自信，敢接受这样的任务吗？

    很显然，不管是人族还是异族，所有人都低估了林风小队的实力。

    更低估了林风的实力。

    “那些魂技是给他们准备的吗？”

    夜一心中暗道。

    最近这一两个月，华国高层疯狂收集各种罕见的妖灵，其中不泛蕴藏神级魂技的妖灵，数量还不少，甚至向世界各国交易置换。

    这个消息并不是什么秘密，也很难保密。

    因为动静太大了。

    对于华国高层的举动，各大势力议论纷纷。

    有的猜测这是为一些王者准备的魂技，有些猜测是拿这些妖灵作为王者计划的奖励，但现在看来，这显然是为林风小队准备的。

    这是作为解救周成风的奖励。

    也只有这样的奖励，才能让林风小队冒着致命的危险来解救周成风。

    “炼化妖灵还好，神级魂技可没有那么容易吸收成功。”

    夜一想道，不过还是保持警惕。

    因为任何一种神级魂技，都有改变战场的可能。

    一不小心，他也可能陨落。

    林风小队敢接受这个任务倒是可以理解，毕竟魂技的诱惑太大，但是在发现他们这样的阵容还敢出手，那绝对是有所依仗。

    林风小队可不是没脑子冲动的白痴，如果是的话，他们可活不到现在。

    甚至连一个成员都没有折损。

    “别看我，我是打酱油的。”

    见到林风投来的目光，夜一脚步微微后退，笑着说道。

    在不知道林风小队底牌的情况下，他可不想和他们为敌。

    “将人送回来，我让你们安全离开。”

    月冥看到夜一后退，但却没有理会，只是对林风冷冷说道。

    他不在乎林风的性命，也不在意其他人族的性命，虽然林风小队的悬赏很诱人，但远没有周成风重要。

    虽然他的手下已经去追了，但是否成功还是一个未知数，月冥并不想冒险。

    因为这关乎他的性命。

    “你就是传说中活了两千年的月冥？”

    林风淡淡问道，此时他的右手抓着地手臂正在剧烈挣扎，漆黑鳞片覆盖的手臂很长，长度有两米，如同一只漆黑的毒蛇，表面遍布着黄白色的粘液。

    手心雷电汇聚，林风没有让这只手臂挣脱。

    月冥对此似乎也不在意。

    “再给你一次机会。”

    见到林风知道自己的身份，依然有恃无恐，月冥脸色阴沉道。

    说着的同时，他一把扯掉身上的红袍。

    气氛有些凝固。

    一副诡异恶心的画面出现在众人面前。

    只见在那肥肉堆积的腹部上，有各种奇异的器官，这些器官仿佛嵌入肥硕的腹部，有手臂，有大腿，甚至还有外露的心脏。

    还在跳动的心脏。

    当然最引人主要还是那三张扭曲生动的人脸....

