    面对苏佩玟和十多个铁塔一般伫立在那里的狼人，我和陆雅茹都傻了眼，这说进来就进来了？

    更让我胆寒的是，苏佩玟和那些狼人手里造型奇特的武器，它们类似于AR系列枪枝，非常霸气。

    但我又能看得出来，这绝对不是当代的那种热武器。

    我发现他们手里武器的材质，居然是利用人骨改造加工出来的，阴气很重，上面缠绕了一层层黑色的烟雾。

    “夜十三，如果你害怕的话，可以和你的美女陆雅茹跪下来，”

    这时，苏佩玟向前迈出了一大步，朝我笑着说道，“你们两人可以求我，只要求到我心软了，我可以留你们两条活命！”

    “你到底是谁，为什么要这么做？”

    对于她所说的话，我根本不予理会，我所想知道这个霸占在苏佩玟身上的是一个什么东西。

    谁料，苏佩玟听了我的话，面色顿时阴冷了下来，说道：“这么说，你是不肯服软了，是吧？”

    “很好，那就等着我怎么收拾你吧！”

    她朝身后的那些狼人吩咐道：“替我把他们两人拿下！”

    “呜嗷——”

    那些狼人发出一阵怪啸声，向我们扑了过来。

    “跑！”

    我大喊了一声，和陆雅茹掉转身子，向对面的树林里跑了过去。

    哒哒哒……

    突然，从背后传来密集的枪声。

    一连串的绿色火焰，擦过我和陆雅茹的身边，击中在了旁边的树木上面，只听得滋啦几声响，树木就成了一截截黑焦炭，倒在了地上。

    周围的空气骤然降了下来。

    顿时，在我的脑海出现了有关这种武器处。

    其实，从苏佩玟和那些狼人手里的武器中，喷出来的并不是真正的火焰，而是一种极为阴寒的冰焰。

    这种冰焰落在河里，能把一河的水冻住。

    落在草木和人身上，瞬间能被冰焰燃化成焦炭。

    一串冰焰打出来，周围空气的温度立即会降至冰点。

    这种冰焰武器射程不是太远，但杀伤力非常强悍。

    这是阴间利用人骨最新研制出来一种杀器。

    我之所以能够获取这些信息，全因为我身上穿的天仙洞衣。

    如今阴间的变化真大，除了冷兵器之外，连这种武器也出现了。

    我一眼能够看得出来，那是狼人是来自阴间的杀手，这不得不让我对这个冒牌苏佩玟刮目相看，她连阴间的杀手都能请出来，替她卖命。

    眼下，我和陆雅茹要想不被这种武器击中，那就快跑，跑出冰焰武器射程的范围内。

    作为特种军人出身的陆雅茹，在山中密林中奔跑的动作，极为敏捷，看似一条直线，却是两边纵跃躲闪，变化莫测。

    我从小在深山里长大，加上又有爷爷在身边对我的特殊训练，可以说，我的动作不仅丝毫也不弱于陆雅茹，甚至还要强一些。

    尽管在后面追捕的狼人，非常的凶悍，可一连几个圈子转下来，就被我们甩得远远的了。

    可是，当我和陆雅观茹正要准备坐下来喘口气的时候，苏佩玟和那些狼人又追上来了。

    这时，我这才意识到狼人的嗅觉特别灵敏，不管我们跑多远，他们根据我和陆雅茹沿路所留下的气味，能够迅速寻找到我们的下落。

    半天跑下来，我和陆雅茹快要累瘫下来了。

    偏偏苏佩玟和那些狼人，好像根本不知疲倦，一次次把我们追得面色发白，心慌意乱。

    这样下去，估计用不了多长时间，我和陆雅茹就会落在他们的手里。

    “夜十三，你快想个办法，看能不能彻底摆脱他们的追捕！”跑了一会，陆雅茹实在承受不了，气喘吁吁地向我说道。

    听她这么一说，在我的脑海里突然形成了一个阵法。

    不过，这个阵法，必须得在三岔路口布阵，才能有效地迷惑敌人，使得他们在一定时间范围内，寻找不到我们的下落。

    当我把这个布阵的条件向陆雅茹说了后，她立即道：“让我用千纸鹤试探一下，看能不能在周围寻找到这样的三岔路口。”

    我马上从黄布袋里取出两张纸，递给了陆雅茹。

    陆雅茹迅速折叠了两只千纸鹤，念了一串咒语，将千纸鹤放飞了出去。

    这当口，我们不敢有丝毫怠慢，紧跟着千纸鹤往前面跑，二十多分钟后，绕过一座山，在一个出口处，两只千纸鹤爆出一片火光，从半空中一个俯冲，便飘落了下来。

    千纸鹤燃烧的灰烬，正好落在一个三岔路口处。

    我立即根据脑海里的阵法，迅速制作了三面小旗帜，插在三岔路口上，中间画了九宫图，又用墨斗线搭建了一个玄阵。

    布好阵后，我咬破左手中指，将鲜血滴在阵中间，并念出一串咒语，暗暗地喝了一道：“立！”

    旋即，阵法隐入地面之中。

    刚刚做好这些，苏佩玟和那些狼人追过来了。

    “哈哈哈……夜十三，我看你们还能往哪里逃！”

    苏佩玟得意地一笑，朝着那些狼人喝道，“你们快给我上，拿下他们，打断两人的腿！”

    “好啊，你们有本事就上来啊！”

    仗着已经布置好的阵法，我丝毫也不在意地一笑，并学着苏佩玟的模样，朝她勾了勾手指，“冒牌货，最好你也过来！”

    苏佩玟气坏了，歇斯底里吼道：“夜十三，你看姑奶奶怎么收拾你！”

    轰！

    当苏佩玟和狼人扑上来时，阵中掀起一道金色的光芒，把他们全掀翻在了地上。

    旋即，他们就像失去了方向似的，四处乱窜。

    “人呢，那小子和姓陆的女人跑哪去了？”

    苏佩玟气急败坏地大声嚷嚷。

    这时，我拉起陆雅茹的手，连忙道：“我们快跑！”

    毕竟这种阵法是有时间限制的，一旦让苏佩玟和那些狼人突破了阵法，他们很快就会寻找到我和陆雅茹踪迹的。

    我和陆雅茹被苏佩玟用妖术引进了这银幕中，根本就不知道这里是什么地方，四周到处是崇山峻岭，古树参天，飞泉叠嶂，就好像闯进了原始森林里一样。

    走了不远的路，我们甚至连方向感都失去了。

    不一会子，一片空旷的大峡谷出现在了我们的面前。

    那片峡谷到处是怪石嶙峋，杂草丛生，几乎每走几步远，就能见到一具骇人的骸骨，有人的，有动物的，同时还有一些不知名的生物的尸骨。

    这时，我发现陆雅茹呆若木鸡似的停在一块石碑前，两眼瞪得圆圆的，看着那块石碑上的文字。

    我走过去一看，只见那块石碑上刻了这么三个字：枉死谷！

