    阮娇烟都想要伸手去敲蔚云极的头。

    被他这么说出来，她还有面子的吗？她刚才自己明明都已经剖析过了。

    “烟烟喜欢我。”蔚云极轻笑了起来。

    “只是定亲而已，又不是不能退！”阮娇烟低哼了一声，“蔚云极你不要太得瑟了。”

    “我也心悦烟烟，所以不会让你退的，我是想跟烟烟说说我们的以后。”蔚云极走在旁边，声音像是暮色里的暖烟, 萦在阮娇烟的耳边，“如果没有与我定亲，烟烟的计划里，想过要去皇城的吗？”

    这个时候才来问她想没想过去皇城？

    但是他能够坦诚地来跟她谈未来，阮娇烟心里还是有些高兴的，她抿了抿唇, 跟他说了自己原本的计划。

    “九里村和青竹镇我肯定是不会长久待着的，我原来想的是最迟明年初，我就会到城里来了, 但是并没有想过去皇城，计划还不曾想到那一步。”

    她一个九里村的小农女竟然已经想过要离开青竹镇到城里来生活，而且听她说起来很有自信，很有把握，说得很轻松，已经很厉害。

    “今年我爹和唯安都要下场春考，到时候看看他们会走到哪一步，计划可以跟着变化调整的，皇城嘛——”她想起了前世，恍惚了一下才接了下去，“也不是不能去。”

    如果他们有了底气，她也不是想报仇的。

    之前不想，只是因为有自知之明，凭着她那样一个人奋斗下去也未必能够跟背后的那些力量抗衡。但如果她要嫁给蔚将军了, 而且她爹和弟弟都能够平步青云走上科举路, 以后也不是没有机会报仇。

    这是她不抗拒蔚云极的原因之一。

    “我们什么时候成亲？你可以告诉我, 不管什么时候我都可以等, 我觉得你现在可能会放不下家人, 所以今年可以不着急。”蔚云极听着她的话，又说出了自己的想法，“虽然我自己是颇为着急。”

    他十九了，像邵景昀说的，皇城里十九的世家子弟们早都已经成亲了，还有很多都已经有了长子长女。

    但是现在烟烟还小，他有些不舍得让她就此成了一个已婚妇人。

    阮娇烟本来是想着这件事情他不提她也要跟他说的，倒是没有想到他自己会先说出来。

    “等我到十八，可以吗？”她问。

    她十八，还有三年，到时候他二十二了。

    但是蔚云极想也没想地点了点头应了，“好。”

    “这三年里我按着原来的计划先到城里，你也好好地处理公务，”阮娇烟顿了一下，“蔚云极，不管是你身边的什么人，亲人朋友还是, 君主, 你能不能多防着他们一些？”

    蔚云极一惊，抬头看她，她也正低头看来，两人的目光碰在一起，蔚云极能够看到她眸里的担忧。

    她怎么就敢直接说起君主，还让他防着君主？

    而且她说的身边的亲人朋友，难道是说林府吗？

    想到她之前就提醒他让他除夕不要去水边，蔚云极觉得阮娇烟太过神秘了，但是他对她兴不起半点猜疑，反而一听到她这么说，他就已经开思索起来他平时是太过信任什么人了。

    “烟烟为什么会这么说？”

    “你少年成名，武功又高，对外敌还有威慑，性子又随意淡泊，不爱跟人喝酒吃饭一同听曲上烟花之地，在很多人的眼里你这样像是一轮孤月明亮皎洁，但冷清，总会有很多人嫉妒你看不惯你，你也可能无意中拦了别人的路。”

    阮娇烟往马背稍稍伏低身子，说这些话的时候声音很小声，蔚云极听着听着就不由得靠近一点，两人说着悄悄话。

    蔚云极都说不出来自己现在是什么心情，但是他的那颗心都滚烫地跳动，要用很大的自制力才没有让自己将这姑娘抱住。

    “烟烟，你怎么会这样了解我？”

    “你救过我啊，你救过我，我就尽力去打听你了。”阮娇烟说得很淡定。

    “跟什么人打听的，能打听得这样清楚？连我是什么性子都知道？”

    “就跟很多很多人打听的，然后再用我这异常聪明的脑子分析挑捡出来的有用信息。”阮娇烟点了点自己的头。

    蔚云极看得眼热，伸手抓住了她的手拉到了自己唇边，飞快地轻轻咬了咬她的指尖。

    麻又痒。

    阮娇烟迅速将手抽了回来，脸一下子就爆红了。

    她哪里了解蔚云极！至少她所了解的蔚云极就不是这一个会做这种事的，他应该是一个非常非常正的正人君子才对！谁能想到他竟然会在这里做出这样的事！要不是现在天色已黑，夜风太冷，街上已经无人，被别人看到了她不得窘死。

    “烟烟说了我就听，别担心，我刚定亲，以后还要和烟烟走一辈子，不会让自己出事的。”蔚云极很是认真地说。

    怎么就不会让自己出事？前世不就出事了？

    以前他是当真信任亲朋君王，以为这是他倾力守护的，他们至少对他是善意和维护。

    “嗯。”阮娇烟也不可能说得太多。

    “伯父和唯安都要春考？那就是下个月了，我让人给他们送些书吧，还有以前状元探花们写过的文章，以及考官和夫子们的点评，皇城里能找到这些。”蔚云极想了想。

    这可把阮娇烟高兴坏了。

    这些东西也不是随便就能够得到的，一来会很昂贵，二来这些东西传得不广，不是普通人能拿到的，蔚云极一下子就想到了这个，能够主动说送给他们，让她很欢喜。

    “谢谢。”

    “不用跟我客气。”

    这一路并不远，蔚云极甚至还觉得路程太短了。但就是这么短的一段路程，他们靠得更近了。

    这一晚蔚云极也在这间客栈住下，第二天阮娇烟是第一个起的，起来之后想出去给家人买些早点，但是刚一下楼便看到蔚云极在楼梯旁与一个家丁打扮的人说着话，看起来那应该是邵府的人。

    难道这么早邵府的人就已经查到了？

    那个家丁已经跟蔚云极说完话了，向他行了一礼之后就转身离开了客栈。

    蔚云极朝阮娇烟看了过来。

