    “归岚，你不要吓爹！”

    一路狂奔回来的叶鹤，一脚直接将门踹飞了，老父亲现在根本顾不上把握自己的力量，心全都扑到了自己女儿身上。

    体内她的灵气没事，可现在的叶归岚脸色苍白呼吸微弱，身体上倒是没有什么明显伤痕，仿佛是像被抽干的空壳一样。

    叶鹤看得心惊不已，他的灵气急速地想要探入到叶归岚体内探查究竟，却被察觉到的叶归岚轻轻顶了回来。

    “爹，我没事的。”

    虚弱无比的声音，像是大病初愈，音量都小得可怜。

    “我就是，很累。”

    叶归岚开口，说了只不过几个字，都一副累到不想再开口的模样。

    她被压得只觉得自己要变成了一张饼，最后的那一下，像是有块巨石狠狠的砸到她的天灵盖上，她当下就昏了过去。

    再醒来的时候，整个身体因为极速灵气的反哺出现了不适症状，她知道，这只是暂时的。

    兽纹灵种之内堆积的灵气已经到了想想都能笑出来的地步，她再如何，都是值的。

    说实话，现在除了睡觉，她没什么想做的。

    可是老父亲被吓到了，看见自己女儿昏昏欲睡要闭眼的样子，手狠狠拍了上去。

    “归岚，醒醒！”

    叶鹤的声音里已经有了哭腔，老父亲红着眼睛，微微用力摇晃着叶归岚，“别睡，听爹的话，不要睡！”

    本来马上就要睡过去的叶归岚，被这巴掌和力量又晃了回来，她迷迷糊糊地微微睁开眼睛，也看不清自己爹是什么表情。

    “归岚！归岚！”

    叶鹤慌了，不舍得再用力打自己闺女，只能这么拼命喊着，可叶归岚真的太困了，眼睛马上又要闭上。

    啪！

    清脆的巴掌又来了，叶归岚再一次被打醒，她艰难的睁开眼皮，看见了叶鹤此刻的表情。

    他要哭了，不，是已经哭了。

    泪水在他的眼眶里打转，那张俊脸上只写满了四个字，你不要死。

    “爹……我……”

    叶归岚很想开口说安抚他，我没事，我真的没事，爹你信我，不要再打我了。

    可是极度虚弱的身体和急速来袭的困意，让叶归岚只蹦出来两个字，就没音了。

    叶鹤的身体僵住，手冷得吓人。

    他愣愣地看着在他怀里闭上眼睛的女儿，心脏都跟着她闭上的眼睛停了下来。

    不能死，他的女儿不能死，不能再死了！

    叶鹤疯了般的要将自己的灵气探到叶归岚体内，却发现根本进不去，进不去！

    他女儿的身体像是多了一层铜墙铁壁，身为幻神的他都无法攻破。

    这个状态，像极了被自水里捞上来的她。

    冰冷虚弱的身体，浑身湿透，小脸惨白，闭着眼睛躺在他怀里。

    不管他做什么，都无法让她睁开眼睛。

    叶鹤跪在地上，就这么抱着叶归岚，大颗大颗的眼泪无声地自眼里流出。

    这是对他的惩罚吗，对他离家出走不肯扛起责任的惩罚吗，他爱得无归早逝，现如今这个女儿也要被夺走吗！

    为什么不报应到他身上，为什么要夺走他的女儿，为什么——！

    被吓到已经完全慌乱的老父亲，早已经忘了他体内叶归岚的那抹灵气依旧存在。

    深深陷入自我情绪中的叶鹤，狠狠抱紧怀中的女儿，再仰起头的时候，那双彻底红了眼睛，满是杀意！

    这天地这般对他，他便如此对这天地！

    呼——！

    细小的呼噜声，如闪电般劈进了老父亲的耳朵，像是按下了停止的按钮，所有的启动程序迅速熄灭，回归原状。

    呼呼——！

    更为清晰的小呼噜传来，叶鹤愣了愣，他这才发现自己方才感到的冰冷，都是自己的。

    怀中的女儿，是温热的，她还……活着。

    老父亲站起身，一个踉跄差点没站稳，他小心翼翼地将叶归岚放到床上，听着她的小呼噜，膝盖一软，直接坐在了地上。

    叶鹤垂着头，手捂住了自己的脸，久久没有抬起来。

    叶归岚再睁开眼的时候，只觉得自己像是新生的雏鸟，拨开了困着自己的壳。

    她的身体有一种莫名的重量感贴附了上来，仿佛什么东西填满了部分，还有一部分仍然空荡着。

    她动了动身体，一个翻转，就看见了自己爹守在床边，那双眼睛一眨不眨地盯着她。

    “爹！”

    叶归岚被吓了一跳，立刻自床上坐了起来，叶鹤大手探过来，将她的手握在手心里，灵气试图进去好好检查一番。

    这一次，再没有被拒绝。

    叶鹤的灵气仔仔细细的在叶归岚的身体里转了一圈，绕过了她的灵种，知道她真的平安无事，老父亲的一口气总算顺畅了。

    他收回手，“没事就好。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“爹，我睡多久了？”

    “两个月。”

    叶鹤应了一声，没有自床边起身，一双眼睛仍然看着她。

    叶归岚哦了一声，准备下床走动走动，两个月，是真的够久了，怪不得爹会担心成这个样子，下床的时候，叶归岚这才看见，自己爹是一直跪坐在那里。

    “爹，快起来啊！”

    她开口，却不见叶鹤起来，叶归岚忍不住皱眉，该不会……她爹在这里跪坐了两个月，没离开过？

    叶鹤手撑着窗沿，明显是腿跪坐久了站不起来的样子，叶归岚连忙探手扶住了老父亲，鼻头一酸。

    又让他害怕了，是她不对。

    “爹，我没事，你看啊！”

    她扶着叶鹤起身，连说了几句没事，叶鹤笑着点头，手摸了摸她的小脑袋，“爹看见了，知道你没事。”

    叶归岚笑得像是一个小太阳，驱散了叶鹤心底那团始终萦绕不去的乌云。

    “无归的灵种复活我还差几个东西，需要在这边找齐。”

    叶鹤坐在椅子上揉着自己的腿，“要和爹一起去吗？”

    “当然！我和爹一起！”

    叶归岚蹲下身，小手帮着他揉腿，“如果爹不让，我可是会伤心难过的。”

    “好，我们一起。”

    叶鹤听得心里那叫一个甜，“我们马上动身，听说水域那边不太安宁，似乎发生了事，不知道和黑魂殿有没有关系。”

    叶鹤说到这里，语气忍不住冷了下来。

    “黑魂殿的事情爹并不想管，爹只想让你娘尽快复活，我们一家三口团聚。”

    叶归岚嗯了一声也没再多话，共生族群也不是她一个小姑娘三言两语就能拉拢的，爹没有这个心思，她更不可能有这样的影响力。

    算了，先复活娘要紧，以后有机会再说吧。

    叶归岚揉着老父亲的腿，想着方才老爹的话皱紧眉峰，水域那边的不安宁，难不成是和水域的传送阵有关系？黑魂殿……有动作了？

    水域之内，一道身影穿梭而行，半只脚踏入幻神境界的灵气，开足马力，震慑周围！

    一路之上，凡是碰到的水族连靠近的勇气都没有，发现他的灵气接近就开始四处逃窜。

    玄晖一族，是玄晖一族的人来了！

    水域大乱，玄晖一族的人来是什么意思？

    水域之内的星辰一族马上行动，玄晖一族的到来多半是它们想的那个意思，只是没想到那小姑娘传达信息这么快，竟然可以请动玄晖一族的人来水域。

    而这边，一路直冲的月无争猛然停下了身形，他黑眸阴沉地看着周围，四周的水族不论大小，慌不择路的开始逃跑。

    月无争看着周围的水域环境，手掌狠狠握紧。

    他，迷路了。

    【作者有话说】

    体谅一下男主这是第二次来水域。

    晚安。

