    诸葛亮道：“曹操卖了这么大的破绽出来，无非自觉经过数年休养生息，实力有所恢复，故而想借机消耗反对者的实力，再以逸待劳打几场胜仗，鼓舞己方的士气。然则，在关中方向，我们早有预案，正可以将计就计，驱狼吞虎。”

    “将计就计？驱狼吞虎？”

    雷远思忖了片刻，试探地问道：“马超？”

    诸葛亮不禁想，续之真是个聪明人，与他说话，只消提个开头就能将答案默契于心，一点不用操心。他颔首说道：“正是。马超之后，如果局势发展顺利的话，还有大王所领主力继之而进，续之不必忧虑。”

    “那荆州这边？”

    “曹彰在许都大肆杀戮之后，必定要集合周边兵力，稳定许、颍等地。而在许都以南的荆襄，无论乐进是否有资格参予此前的密谋，但许都一旦生变，荆襄各地必定会受影响。到那时候，云长公正好挥军北上，看看能否占些便宜。”

    “云长公要北上？”雷远皱眉：“这是何必？”

    诸葛亮瞥了雷远一眼，轻笑道：“且不谈曹公作何谋划，云长公自然谙知沙场进退，但续之你觉得，云长是那种看到了机会，却畏惧不进的人么？”

    自然不是。关羽驻扎江陵多年，城高池深，水陆两军势强力雄；他日夜所思，便是驱除乐进等辈，全据荆襄。雷远可以确定，哪怕明知曹军的形迹可疑，关羽也不会放过机会，必定要杀上一场才见分晓。

    雷远再想，既然汉中王有意以主力威逼关中，无论如何，魏公曹操非得亲自出面才能匹敌。而荆襄这边，只靠着曹彰和乐进，关羽绝没有吃亏的道理。

    “既如此……”

    “既如此，就只剩下了江东方面。”

    “江东毕竟是盟友，我们倒不至于特意针对。”诸葛亮轻描淡写地道：“只不过，孙刘两家名为盟友，却彼此戒备仿佛敌国。续之，你我两人和云长公当年在江陵会面，前后排布了多少针对江东的作战计划？这数年来，往两家边境的烽燧、戍城，又投入了多少人力、资财？待到云长北上作战，负责留守之人身负重责，非同小可。续之你是明白人，所以对伯昇的才能不信任；那么，伯昇去到荆州以后，云长会满意么？”

    原来如此。雷远舒了口气。

    据说因为寇封性格粗猛，当年凭着主公义子的身份行事多有出格的地方，所以关羽素来不喜寇封。此事在汉中王府文武之间，并不是秘密。偏偏寇封要接手荆南等地的军事指挥，又必须与关羽密切配合。

    若在平时，寇封出据荆南以后，还能够依托他的盟友、伙伴，拉拢留在荆州的元从慢慢经营。但值中原有变之时，他哪里有这时间？关羽又哪里会给他时间？寇封被关羽斥责，几乎是必然的事。

    双方的矛盾一旦激化，少不得雷远出马，收拾局面。

    进而再想，以寇封的武人身份，一旦被汉中王麾下首席大将所排斥，今后恐怕要消停好一阵了。他又失去了汉中王义子的特殊地位，今后作为一名普通武将，便不再有政治上被人利用的可能。

    站在故交旧友的角度，雷远觉得，这对寇封来说是件好事。

    所谓以利相交者，利尽则散；以势相交者，势去则倾。一旦寇封的企图心被压抑，曾经以寇封为中心的那批人物，与寇封又没有君臣之谊，自然也就四散。而他们再想要重新聚合起来影响中枢的大政，那又不知何年何月了。

    至于彭羕……

    雷远忍不住问道：“军师，大王究竟怎么看彭永年？”

    诸葛亮只道：“大王擅于知人，心如明镜。”

    “原来如此。”

    彭羕竭力推举寇封，寇封却并没有履任的能力，这自然就使得他人能够质疑彭羕的眼光和立场，更给了刘备稍稍疏远彭羕的理由。一切都已经算好了，一切都是那么理所应当。

    雷远在屋檐下又走了两个来回。

    “江东人狼子野心，常怀不测，须臾不可不防。伯昇一旦被确认为不适任，我要立即回返交州，做好军事应变的准备。”

    诸葛亮应道：“自当如此。”

    “荆州与益州的交通，仰赖宜都；而交州与荆州的交通，仰赖零陵。无论伯昇有什么策划，宜都太守霍峻、零陵太守习珍两人不能动。”

    身为董督交州之人，对荆州郡守人选指手画脚，说来不合体统。但诸葛亮继续应道：“伯玉、仲邈皆有文武之才，所在著绩。他们和伯昇也是故交，伯昇断不会动他们，中枢也不会允许。”

    雷远停下脚步，下定决心：“那就这么办吧。”

    他这么一说，诸葛亮反倒有些惊愕。

    “续之不必急于决定，再想一想也无妨。”

    “不用了，就这么办。”雷远断然道。

    “呃……续之竟不担心我虚言诓骗，实际上与彭羕合谋，来解除你的权柄么？”

    雷远笑着摇了摇头。

    他在政治道路上缺乏野心是实，但并不代表他茫然无备。他对刘备、对诸葛亮的信任，固然来自于前世史书上的记载，也有更多的，来自于他本身的实力所致。

    身在异乡异世的不安全感，迫使雷远始终保持，并不断增强着自家宗族的庞大实力，凭此来防备一切不利影响。他相信的是，只要自身的实力到达一定程度，君臣之间可以如鱼得水，何必鱼死网破呢。

    与此同时，诸葛亮也笑。

    诸葛亮是熟读申韩之书，推崇儒法并用的人，并不会以为这世界上广泛存在什么毫无保留的信任，或者绝对的忠诚。他一问出口，便知失言，不禁自嘲而笑。

    这时候水塘的方向，传来诸葛乔大呼小叫的声音，听起来，像是捞着了一尾罕见的红鲤鱼。

    诸葛亮道：“或许真是我平日里管束他太严？许久不曾听阿乔这般喜悦欢呼了，哈哈，听他这样愉悦，我也动心。续之，我们去看看？”

    “那便去看看。”

    两人起身，各自提了灯笼，往水塘边去。

    走了几步，诸葛亮沉声道：“续之，我所做的这些，都是为了复兴汉室，为了天下重归太平。”

    “军师放心，我都明白。”雷远缓步前行，应道：“正如我所做的这些，也是为了让天下重归太平。”

    诸葛亮笑吟吟地看看雷远，伸出手掌。

    雷远探臂与他击掌，发出“啪”地一声脆响。

