    从“地球”进入“小宇宙”，直至走到今天。

    本身的战斗力，只是云海自身实力的一部分。

    更多的能力，才是他纵横宇宙的关键。

    不同的异形，可以从不同的宿主那里获得不同的能力，这也是异形之所以强大的原因。

    而做为“异形主宰”，云海可以轻易地从不同的异形那里获得它们的能力。

    “灵炮异形”的“生物肩炮”。

    “巨树异形”的能量射线。

    “隐兽异形”近乎绝对的隐形。

    当然，这也包括“裂吻异形”的空间能力。

    完美地继承了宿主的空间能力，或许因为感悟和精通这些原因，“裂吻异形”以及云海还达不到“裂吻”那样近乎完美的空间能力运用，但是在更多的时候，现在他或者它们以及足够用这些能力在瞬间改变战局了。

    “空间沼泽”，这个能力就是“裂吻”最拿手的空间能力之一。

    通过自身的能量对空间的特殊干扰，让虚无的空间变得跟无形的沼泽一样沉重、粘稠，这样就能影响到对手的速度，甚至是限制他们的行动。

    依靠着这个能力，“裂吻”在宇宙中不知道击杀了多少对手，毁灭了多少战舰。

    当然，如果对手足够强大的话，却能轻易地冲出这样的“空间沼泽”，或者说根本不会受到限制影响。

    可惜，教皇丹尼斯还没有强大到那种程度。

    无形的虚空，变成了粘重的沼泽。

    云海却仿佛一条在沼泽中穿梭自如的泥鳅，不能说没有受到干扰，只能说干扰相对较少的他缓缓地飘向了教皇丹尼斯。

    “你不能杀我！”

    “我是它在人类文明的代言者，如果你杀了我，等它醒过来，会无情地毁灭一切的。”

    一连试了数次，教皇丹尼斯只觉自己就像被无数道绳索控制住了，平常再简单不过的动作此时都变得万分艰难，毫不怀疑接近过来的“异形主宰”会无情地击杀自己，他急忙发出了精神信息。

    “这个，不需要你操心。”

    “不管它是什么，它在哪里。”

    “吞噬了你，我就能得到它的信息。”

    “到时候，我会找到它，并且战胜、寄生和吞噬了它。”

    精神交流中平静而认真地回应道，云海这个时候已经接近了教皇丹尼斯。

    尖爪柔软下来，变成了一根根触须。

    这些触须迅速地探到了教皇丹尼斯的身上，随即缠住了他的双臂向外拉去。

    教皇丹尼斯微张的手中，光刃虽然已经消失，但那个吞吐不定的光团还在。

    脸上终于露出了惊恐的表情，教皇丹尼斯在自己被云海拉着双臂拽过去时，脸上惊恐的表情遽然消失了。

    那个吞吐不定的光团，突然从他的手掌飞到了他的胸前。

    下一秒，光团当中飚射而出的光柱又形成了一个光刃，在狂飚当中刺向了云海微张的巨吻。

    与此同时，光团上更多细小的光刃朝不同的方向飚射开来。

    云海困住了他双臂的触须，轻易地就被这些光刃切断。

    无形的“幽能护盾”，在光刃击过来的瞬间覆盖了云海的体表。

    那带着毁灭气息看似可以洞穿一切的光刃，直接击在了“幽能护罩”上。

    无形的能量护罩，在这个瞬间就像是烧红的铁板被浇上了一盆冰水。

    云海甚至怀疑，如果此时他们是在可以传递声音的星球表面的话，剧烈震动的能量护盾上，没准“毕剥毕剥”的声音都激烈地炸响了。

    “人类，什么时候拥有了这样毁天灭地的能量和战力！”

    心中再次掠过一丝惊讶，眼见教皇丹尼斯胸前的光团再一次猛烈膨胀开来，而那光刃在持续输出的同时又变阔了几分，自身的“幽能”在急速的消耗中抵挡着光刃的攻击，云海便不再恋战了。

    估摸着这已经是教皇丹尼斯在垂死挣扎中，所能爆发出的最强的杀招了，心中对他或者说对人类最强战力已经有了清晰的了解，云海伸出了右爪。

    蓝汪汪的“幽能光团”上，无数道细小的蓝色能量电弧游离着。

    云海没有多余的动作，却只是将那颗不过人类脑袋大小的“幽能光团”抛向了教皇丹尼斯胸前的能量光团。

    “等等！”

    眼见“幽能光团”就要撞上教皇丹尼斯胸前的能量光团，毫不怀疑两个不同的能量光团撞在一起就会剧烈爆炸开来，这时，云海的脑海中突然响起了一个声音。

    与此同时，在他的精神感官当中，一个巨大的阴影突然就冒了出来。

    而后，云海就看到了让他有些难以想象的一幕。

    他精神力控制着的“幽能光团”，突然就失去了控制。

    斜斜擦着教皇丹尼斯的身躯飞了过去，“幽能光团”瞬间便穿越了数百万公里的虚空，随后就消失在了那个突兀出现的阴影附近。

    在这个阴影出现的瞬间，云海的精神感官便死死地锁定了它。

    所以，他“看”的很清楚。

    “幽能光团”并不是消失了，而是被那个阴影吸收或者说是吞噬了。

    “老实呆着！”

    正主出现了，云海也就懒得再跟教皇丹尼斯纠缠下去，精神交流中暴喝的同时，虚空中突然出现了几道黑色的闪电。

    以前的他，还不能精准地用空间裂隙去攻击目标，但现在不同了。

    数道空间裂隙掠过了教皇丹尼斯的身躯，将他的双臂连同双腿切断开来。

    同时，云海那“幽能”覆盖的尾刃从颅骨上猛刺下去，随即狠狠地击中了教皇丹尼斯胸前的能量光团。

    那看起来异常灼目的能量光团，在被云海尾刃刺中的瞬间就炸了开来。

    本身因为重创就已经变了脸色的教皇丹尼斯，更是在瞬间就被炸飞，洒下了一路血雨。

    事实，没有出乎云海的预料。

    这个能量光团，更像是教皇丹尼斯的本源力量。

    能量光团爆炸后的他，无论精气神或者生命之光，在瞬间黯淡到了极致。

    不担心他会逃跑，因为换成自己也会是一样的选择，毕竟他的“靠山”已经出现了。

    没有再理会已经不成人样的教皇丹尼斯，云海缓缓地向那个庞大的阴影飞了过去。

