    龙婆沉思了许久，才开口说道：“他的血一点都不腥臭，说明他中的毒，不是蛊毒，也不是传统的毒，如果我没猜错的话，应该是西方的化学毒素。”

    “西方的毒？”

    苏墨染顿时眉头紧锁。

    “咱们寨子里头的人，有这种毒？”

    龙婆道：“墨染，有时候眼睛看到的，并非是真的，虽然他昨天没有中毒，今天突然出现中毒状况，你觉得是有人给他下了毒，实则不然，寨子里的人是不会对一个重伤成这样的人下毒的。”

    “我知道你怀疑是少主，觉得是他下的毒，如果你那么想，那你就大错特错了，少主想要他的命，直接动手干掉他就行了，又何必偷偷摸摸给一个蝼蚁下毒？”

    苏墨染闻言，仔细一想，才发现许辉下毒的可能性微乎其微。

    因为对于蛊师以上的养蛊人而言，基本上不会对手无缚鸡之力的普通人下毒，完全没有那个必要，普通人在蛊师眼里就是蝼蚁，真要惹到蛊师，直接用蛊将其杀掉就是，下毒是完全没有那个必要的，除非那人地位什么的很高那就另当别论。

    但萧战，只是一个重伤者，能不能救活都是个问题，许辉要他命，大可光明正大干掉他，因为萧战不是寨子的人，杀了萧战寨子里的人也不会说什么，完全没有必要下毒的。

    “那他为什么中毒呢婆婆？”苏墨染很是不理解。

    龙婆猜测道：“应该是他来寨子之前，就已经被下了西方的毒，现在开始发作了。”

    “这毒与平常的毒不同，它不仅仅存在血液中，连皮肉中都有毒素，这样的毒非常罕见，所以我也不知道该怎么解。”

    闻言，苏墨染绝望了。

    连龙婆都不懂怎么解，那萧战这个她所崇拜的战斗英雄，得毒发身亡在这了吗？

    而乐乐听闻龙婆的话，更是嚎啕大哭。

    “婆婆、神仙姐姐，求求你们一定要想办法，把我爸爸救回来，只要你们救好我爸爸，我给你们当奴才都行，呜呜呜！”

    乐乐泪如雨下，一脸哀求，在床上不停的磕头。

    看着乐乐赤诚的孝心，苏墨染不知道为何，感觉特别的心痛，好想帮助乐乐，便问龙婆：“婆婆，真的没有办法救乐爸了吗？”

    龙婆摇了摇头：“这种毒基本无解了。”

    苏墨染不甘心，又问龙婆：“寨主是蛊王，叫寨主来，是否可以解乐爸身上的毒？”

    龙婆笑了笑：“寨主的性格你又不是不懂，抠门的很，怎会给一个蝼蚁解毒？那是不可能的，别去浪费口舌，何况少主不希望你救他，你就是去求寨主，少主也不会让寨主来救他的，而且来了也不一定能解。”

    苏墨染顿时急的像热锅上的蚂蚁，在房间内来回踱步。

    “难道我得眼睁睁的看着他死去吗？他可是个保家卫国的大英雄，我应该救他，等洞门大开之日，送他出去，让他继续保家卫国，我怎么可以就这么看着他毒发身亡？”

    听闻这话，龙婆微微有些动容。

    怎么说，她也是龙国人，对于保家卫国的龙国战士，还是打心里佩服的，自然也不希望萧战死。

