    “自相残杀，真是一出好戏。”

    “只是可惜了，不能让你们所有人都陷入其中。”

    姬靖荷此时看着已经开始自相残杀的众多至圣境强者，嘴角略带讥笑。

    很显然，对于这一幕，她看的很是舒心。

    虽说自己此时，状态也不是很好，但是只要能够将三十六品毁灭魔莲的掌握在自己的手中，那么一切就是值得的。

    更何况，现在还看了这么一出好戏，自然是心中更加得意。

    对于此时们还有极少的一些至圣境强者，没有被/干扰，凭借着强大的精神力，能够看穿这一切。

    此时的姬靖荷，虽然嘴上说着可惜，但实际上，却一点都没有在乎。

    原因很简单，那便是因为现在这个时候，剩下的这些人，对自己已经构不成威胁了。

    既然如此的话，让他们多活一会，也没有什么。

    不过，就在此时，姬靖荷正春风得意，意外发生了。

    本来一脸笑容的姬靖荷，在此时突然吐出一口鲜血。

    “很好，本座会让你们付出代价的。”

    姬靖荷心中自然是清楚，自己到底因何会如此。

    自然是因为，自己置换到了这边，而分身已经被林清馨她们包围，所以才有了现在的这一幕。

    分身，终究是敌不过林清馨她们那些人，此时已经被打的灰飞烟灭。

    正是因为如此，所以此时牵连到了她本尊。

    毕竟，那一樽分身，也蕴藏了本尊不少的力量本源和灵魂之力。

    此刻分身寂灭，对于她来说，还是一个不小的伤害。

    就在这一刻，早已经在小世界之中，以及那些刚进入到小世界之中的至圣境强者。

    此时，全部感受到一种莫大的排斥之力。

    可以说，除了魔族之人，其余的各个势力的至圣境强者，一瞬间都被姬靖荷以三十六品毁灭魔莲的力量，将其强行转移了出去。

    由于场景的瞬间转变，那些本来相互攻击的至圣境强者，在这一刻也都转醒了过来。

    “怎么回事，她陨落了吗，刚刚……”

    “我们，这是赢了吗？”

    “哎，看来这一次，还是我们大意了。”

    ……

    在这一刻，所有之前在小世界之中的至圣境强者，都已经被强行赶了出来。

    有的人自然是不明所以，不知道究竟发生了什么，还在沉湎于刚刚的场景之中。

    而有的人，心中想着是不是有人已经斩杀了姬靖荷，所以一切都暂时的结束了。

    自然，也有十分清醒的人，现在心中十分的清楚，到底为何会出现此时的一幕。

    很快，所有人都弄清楚了状况。

    这一次，他们败了，败的很彻底。

    姬靖荷，最终还是执掌了三十六品毁灭魔莲，不仅如此，连带着将魔族的至圣境强者，也一并带走了。

    三十六品毁灭魔莲，和姬靖荷一起消失不见了。

    虽然不知道，姬靖荷到底怎么做到的这一点，如何瞬间带着三十六品毁灭魔莲消失不见的。

    但是，却心中清楚的知道，从现在这一刻起，未来他们要面临更强大的姬靖荷。

    之前的时候，姬靖荷还未曾执掌三十六品毁灭魔莲的时候，便已经如此难以对付了。

    而在之后，姬靖荷伤势恢复，实力必然更近一层。

    到时候，情况只能是更糟糕。

    因为，到那时，便没有那么多的顶尖强者，可以去围攻姬靖荷了，没有那么多人，有那个资格跟姬靖荷一战了。

    可以毫不夸张的说，至圣境巅峰的境界，战力在越八境之中，除非是在越八境的极限状态之下。

    否则的话，其他人根本就没有参战的资格。

    而现在，这样的存在，因为此前一战，已经折损了不少。

    更为重要的是，因为这一战，本来还可以暂时联手的各方势力，现在已经不可能联手了。

    “我本源大陆一脉，现在开始，对长生一族宣战，凡有阻拦者，皆为死敌。”

    本来在小世界之中，便已经在追杀长生尊者的赵逸轩和凌寒焰，此时刚一出现，第一时间便看到了长生尊者。

    所以，在这一刻，直接开始宣战了。

    很显然，对于长生尊者重伤赵凌霜，他们二人心中根本不可能毫无芥蒂，必须要杀了长生尊者，方能罢休。

    所以，在这一刻直接宣战，并且告知众多势力的至圣境强者，这是我们本源大陆和长生一族的事情，与你们无关。

    若是你们非要保长生一族，那么便是我们本源大陆的敌人。

    此时此刻，姬靖荷离开，之前长生尊者的所作所为，也同样令很多人不耻，也有看热闹的心态，所以很多人根本就不会参与其中。

    而圣族这边，此时纵然想阻拦，也是有心无力。

    因为现在这个时候，都已经自顾不暇了。

    不过，纵然不能出手阻拦，但还是尽力一试了一下。

    “凌雪被她带走了，是想着保存力量以后救回凌雪，还是现在内耗，你们怎么选择。”

    林清馨她们几个，第一时间到了风华身边，一起查看林清雅和赵凌霜的伤势。

    不管是林清雅，还是赵凌霜，此时都伤得很重，必须要尽早的治疗。

    这其中，特别是林清雅，此时体内竟然有毁灭之力在肆虐。

    很显然，这是姬靖荷通过赵凌雪造成的。

    毁灭之力入体，若是不早一点解决的话，不知道会留下什么麻烦，在关键的时候，那就是致命的威胁。

    所以现在，林清馨她们能做的，也只有这些，只有高速凌寒焰他们实情，让他们自己判断。

    若是觉得，现在杀长生尊者重要，那么就继续。

    果然，林清馨的话，让赵逸轩和凌寒焰稍微的冷静的一些。

    不过，看着长生尊者此时的眼神，还是带着浓重的杀机。

    “大家还是都克制一下吧，毕竟现在最大的威胁还在，以后我们的处境会更加艰险。”

    “有什么恩怨，都尽可能的等到以后再去清算，这对大家都有利。”

    “毕竟，谁也不想以后，各自所在的大陆，被魔族所灭族，成为整个大陆的罪人。”

    苍剑在此时，也开口劝阻，这话不仅仅是对赵逸轩和凌寒焰说的，也是对其他各方势力的至圣境强者所说。

    众人因为姬靖荷才联手，此时姬靖荷未曾除掉，还是不要有什么其他心思为好。

    不是为了别人，为了自己，以及所在势力，也必须要慎重，话已至此，孰轻孰重，各自掂量吧。

