    戈雷王完全被出现的陌生奥特曼给吓到了，导致加古拉的话他完全没有听见。

    “你...你是什么奥特曼，你怎么会出现在这个世界！”戈雷王一脸震惊的质问道。

    “你们都可以出现在这个世界里，那我为什么就不能出现呢。”林阳淡淡一笑道。

    看得出来，自己的出现让眼前这个怪兽很是害怕。

    另外，因为此时的林阳乃是六个奥特曼合体，所以他的样子是一个全新的形态，戈雷王认不出也是很正常的。

    不过，林阳也不知道他这个应该叫什么奥特曼，反正不管是什么奥特曼，只要够强就可以了。

    说话间，林阳一步步的朝两只怪兽靠近了过去。

    “林阳，这两个就是你说的怪兽，果然非常大。”

    坐在林阳肩膀上的楚琪看着身高也有七八十米之高的庞大怪兽，她的眼中露出了惊喜之色。

    尤其，楚琪发现这两只怪兽看林阳的眼神中充满了恐惧和害怕。

    对此，楚琪感觉到非常的好奇。

    莫非，他们和林阳是认识的？

    “楚琪，你要去试试吗？”

    林阳侧头看了一眼站在自己肩膀上的楚琪，他轻声询问道。

    当然，林阳是不希望楚琪去犯险的，因为双方的体型就完全不对比。

    另外，楚琪也是武神世界的人，所以她的攻击可能对怪兽不起作用。

    毕竟，连火神都被打成了重伤，楚琪就算拥有武神体质，那也不见得能够打败怪兽。

    对林阳来说，打怪兽还是需要奥特曼出马的。

    不过，林阳答应过楚琪，所以如果对方想要尝试的话，他自然会尽力满足。

    至于会不会有危险，这点林阳自然会暗中保护的。

    的确，楚琪很想和这个奇怪的怪兽一决高下，但看林阳的样子，她知道自己可能会给对方带来麻烦。

    “林阳，你还是将我收到太虚神殿吧，我可不想给你添麻烦。”楚琪回答道。

    “好的！”

    听了楚琪的话，林阳二话不说将对方收进了太虚神殿之中。

    “太虚神殿，打开对外的视野投放到太虚神殿内。”

    不过，将楚琪收进太虚神殿后，林阳立即对太虚神殿吩咐了一声。

    “嗡嗡！”

    几乎是同一时间，刚进入太虚神殿的楚琪就见到了太虚神殿的大殿上投影出了一个大屏幕。

    而在屏幕里，两只大型怪兽正一脸忌惮的看着林阳。

    没错，太虚神殿投放出来的影像就是以林阳双眼看到的画面为主。

    也就是说，林阳看到的是什么画面，那如今太虚神殿投放到楚琪面前的画面就是什么样子的。

    “这些是......”

    当姚蓉出现在太虚神殿的大殿上后，她看着画面中出现的两只怪兽，眼中全是震惊之色。

    “姚蓉姐，这两只叫怪兽，你别看他们不是很高大样子，实际上它们的身高达到了七八十米了，比咱们人类高太多了。”

    当楚琪见到出现在大殿上的姚蓉时，她连忙为其介绍了起来。

    “怪兽！”

    姚蓉听着楚琪的话，她嘴里微微喃喃嘀咕了一声。

    原来这些样子怪异丑陋的家伙叫怪兽。

    它们跟武神世界的魂兽又有什么区别呢？

    太虚神殿外，世外仙谷深处。

    “喂，你们嘀嘀咕咕的说些什么呢，我问你们，你们怎么会出现在武神世界中，另外，你们的目的是什么，从实招来。”林阳沉声厉喝道。

    在他看来，这些怪兽绝对不可能无缘无故出现在武神世界的。

    再说了，武神世界和他们怪兽所在的世界完全是两个时空的，如今怪兽既然能出现在这里，那就意味着这些怪兽手中有穿越时空的东西。

    “我记得赛罗奥特曼有诺亚之翼，也不知道我能不能将其召唤出来。”

    在想到穿越时空的事情上后，林阳终于想到了赛罗奥特曼的诺亚之翼装备。

    就好比贝利亚奥特曼，他的武器终极战斗仪林阳是可以直接召唤出来的。

    所以，如今的林阳有光辉赛罗奥特曼在，那能不能将诺亚之翼召唤出来。

    如果可以的话，或许林阳凭借着诺亚之翼可以直接返回属于他的时空。

    甚至，他可以直接前往属于奥特曼的时空。

    因为，林阳拥有了变身奥特曼的能力，那在他的身上肯定肩负着某种使命。

    只不过此时的他还不清楚自己的使命到底是什么？

    “我...我们没什么目的，我们就是随便逛逛，不知不觉就来到了这个世界，对了，你叫这个世界为武神世界，你知道这个世界？”戈雷王随便找了一个借口，并且还故意转移话题向林逸发起了反问。

    “随便逛逛？”

    在听了戈雷王给自己找的理由后，林阳顿时忍不住笑了起来。

    两个完全不同的时空，竟然能逛到一起，真当林阳这么好骗的吗？

    “看来不给你们一点苦头尝尝，你们是没打算说实话的。”林阳说着话，然后双手一点点紧握了起来。

    “大...大人，他...他好像要对我们动手了，我...我们怎么办？”加古拉看着已经拳头紧握的奥特曼，他吓怕了。

    因为曾经的加古拉就被奥特曼打的很惨，甚至还被强大的光线直接炸的四分五裂。

    虽然重新复活了过来，可那被炸的记忆却历历在目。

    “还能怎么办，加古拉，上啊！”

    戈雷王对着加古拉厉喝了一声，紧接着他转身往世外仙谷深处走去。

    这里竟然出现了奥特曼，这是戈雷王始料未及的事情，所以他必须要尽快将这件事情告知给卡尔曼大人。

    虽然戈雷王之前都已经发誓了，可现在已经不是计较发不发誓了，而是得想办法尽快从这个世界离开。

    “大...大人！”

    加古拉见到戈雷王将自己推了出去，而他自己却转身逃跑时，他的脸色难看到了极致。

    本来怪兽的样子就很难看，现如今他的样子就更加难看了几倍。

    “想逃！”

    林阳见到戈雷王转身打算离开时，他顿时怒喝了一声。

    “唰！”

    下一秒，只见林阳纵身一跃在半空中翻了一个跟头后，然后直接空中一脚朝着逃跑的戈雷王踹去。

    “奥特飞踢！”

    林阳沉喝了一声，然后就见到他一脚准确无误的踢在了戈雷王的后背上。

    顷刻间，火星四溅！

