    好一会儿的功夫，佟伶勉强控制住自己的情绪，擦了擦眼泪，红着眼睛看着刘影。

    刘影也在看着她，伸手轻轻的摸了摸佟伶的头顶，轻声说道：“好了，别哭了，脸都哭花了，你先上去洗脸，我等下帮你把东西拿上去。”

    “今天晚上学姐带你出去玩，好好的放松一下，调整调整心情。”

    “嗯！”

    心神激荡之下，佟伶被刘影说动，重重的点了点头，转身上楼。

    看着她的背影，刘影的脸上却不见了笑容，只剩下苦涩。

    这件事情……

    她真的不知道该怎么做。

    留下了佟伶，她也苦恼。

    尤其是佟伶和周扬的关系，更是令她苦恼的不能再苦恼。

    “今晚我也得好好的放松放松，把这件事情暂时抛在脑后。”

    “嗯……”

    “喝酒！”

    “嗯……”

    “两个女生，不能出去喝酒。”

    “外卖！”

    刘影站在门口，咬牙切齿的嘀嘀咕咕，心情要多烦躁就有多烦躁。

    就在这时。

    她的手机铃声忽然响起。

    刘影心烦意乱，拿起手机，也没有看是什么人，直接接通，没好气的吼道：“干啥！”

    “你帮我找一个东西。”

    电话另一端，周扬刚刚在深城安顿下来，忽然想起来自己来的仓促，忘了带电脑了。

    他这一次来深城，有些事情还是需要在电脑上解决。

    “你找到我的电脑之后，找人给我送过来。”周扬的声音平静，也听不出喜怒：“我在港城迪士尼。”

    刘影怔了一下，点头答应下来。

    “对了。”

    周扬说完，刘影想起来佟伶要走的事情。

    只是一开口，话到嘴边，她却不知道该怎么往下说了。

    说佟伶要走，被她拦了下来？

    周扬一个人在港城，谁知道他会不会因为受刺激，身体出现变故？

    他那是脑瘤，不是糖尿病。

    一个不小心，就有可能死人！

    这种大事儿，她可不敢通过电话告诉周扬。

    “怎么了？”周扬皱着眉头，追问了一句。

    “也没什么大不了的事情。”刘影犹豫了一下，终归还是没说关于佟伶的事情，只是低声说道：“桓太的股权变更已经完成了，明天就会上报，到时候就没有太大问题了。”

    “知道了。”说完，周扬挂断了电话。

    刘影看着手机，苦笑着摇了摇头。

    半晌，长叹了一口气，迈步上楼。

    ……

    楼上。

    她刚刚打开周扬的房间，佟伶刚好洗了脸，走出房间。

    “学姐，你做什么？”

    “周先生忘了带电脑。”刘影一激灵，倒是没有瞒着佟伶：“他让我找个人，给他送到港城。”

    说着话，刘影走进周扬的房间。

    房间，还是和周扬早上离开之前一样，一片狼藉。

    这也难怪。

    当时佟伶着急送周扬去医院，刘影则是忙着去上班。

    刘影也没有想过想要收拾，只是走到书桌前面，收起周扬的电脑。

    正当她四处望着，想要找一个电脑包把电脑装起来的时候，门口的佟伶的忽然惊呼了一声。

    接着，快步走进了房间，盯着茶几上放着的几盒药剂。

    犹豫了一下，佟伶拿起来看了看。

    茶几上的几盒药剂，都是没有拆封的。

    她的心中没来由的一紧，下意识的问道：“学姐，周扬他带药去深城了吗？”

    “我……”刘影的心中咯噔一声。

    她的心里清楚，周扬并没有带着药剂离开。

    他甚至都没有回华侨城收拾行李，从公司出来之后，两手空空的就去了港城。

    见她不说话，佟伶也没有等着，直接走进了周扬的衣帽间。

    周扬这一次来深城的行李，全都是她收拾的，带了什么衣服，她心中一清二楚。

    一眼望去，什么都没有少。

    佟伶的秀眉紧蹙：“他什么都没有带，药也肯定没有带。”

    “学姐，你找人把药也给他带过去吧。”

    说着话，佟伶快步走到茶几旁，找了袋子把药剂细心的装好。

    在刘影还愣着的时候，佟伶已经把电脑都装好了。

    自然而然的动作，并没有什么刻意。

    “好了。”佟伶拿着两个包，低声说道：“你快点找人给周扬送去吧。”

    虽然只是简简单单的一句话，可是刘影却听出了她的担忧以及焦急。

    短暂的错愕了一下，刘影下意识的说道：“你去吧。”

    顿了顿，她又补充：“对，你去港城，把东西送给周扬吧！”

    一直以来，为了佟伶和周扬的关系，刘影可以说是操碎了心。

    从一开始她不知道周扬的病情开始，她就帮着佟伶分析周扬的心事。

    分析周扬前女友的事情。

    虽然事到如今前女友的事情还没有结论，但是她已经知道了周扬的身体，也知道了周扬的苦恼。

    连带着，自己也因此陷入了苦恼。

    多少天来，她一直因为两个人的关系，不断的纠结。

    可是现在，她的脑海之中忽然闪过一丝明悟。

    有情人，不能就这么算了！

    只有一丝的机会，也应该尝试。

    不，哪怕没有机会，也要创造机会！

    爱过，总是要胜过没有爱过！

    周扬怎么想，是周扬的事情。

    她要怎么做，是她的事情。

    她是一个敢爱敢恨的人，所以一开始，她就鼓励佟伶追求周扬。

    即便周扬的生命已经走到的尽头，但是她觉得，佟伶也有资格听到周扬亲口告诉她事情的真相。

    更重要的是，她不认为周扬的做法是对的。

    爱，就是要说出来！

    佟伶直勾勾的看着刘影，有些迷茫。

    这个时候去找周扬，真的可以吗？

    白天的时候，周扬才生了她的气。

    几分钟之前，她还决定要离开。

    这……能行吗？

    “你必须去。”刘影下定决心，看着佟伶，一字一句的说道：“你必须和周扬把话说清楚。”

    “不用管他怎么说，不用管他生不生气。”

    “一直以来，你都在替别人考虑。”

    “可是有的时候，人需要自私一些。”

    “你不是为了别人活着的。”

    “你总要为自己做些什么，让自己以后的生活，不再留下那么多的遗憾。”

    “去吧，去找他，和他把话说清楚。”

    “即便是道别，你也总要找到他，亲口道别。”

    刘影越说，心情越是轻松，她望着佟伶的眼睛，再次说道：“周扬在港城，就住在迪士尼酒店，很明显他是舍不得你。”

    说到这里，刘影的眼底闪过一丝痛苦，心脏狠狠的跳动了一下……

