    而另外一边。

    西方的另外一个大势力。

    “就是这样，一尊吸血鬼始祖被死了。”霍普斯单膝跪地跪在了教皇面前。

    “怪不得之前联系摩尔菲斯家族的始祖没有回应了，我还以为是血族的臭毛病又犯了，可我怎么都没有想到，是他死了。”苍老的教皇颤颤巍巍的站起身，旁边的下任教皇急忙过来扶住老教皇。

    “我有点后悔了。”教皇突然低喃了一声。

    “嗯？”霍普斯给了一个询问的眼神。

    “袁大宝，说的可能是真的。”教皇抬头看了一眼深邃的夜空。

    “西方，在我们的经营下，光明和黑暗融合，保持了一千多年的稳定，这种相处方式一直都是我们努力的成果，我们也很满意。吸血鬼不在作恶，黑暗教廷那一群家伙也很老实，或许是长久的平静，麻木了我的警惕。”

    “教皇大人，还请不要太过在意，袁大宝所说的情况绝对不可能在西方发生，那个所谓的仇，掀不起风浪。”霍普斯沉声道，同时手一招，霍普斯背后的剑爆发出了秉列的圣光。

    “如果教皇大人不放心，我亲自走一套，用圣光净化掉那破坏西方局势的混蛋。”霍普斯威严的脸上带着一丝神圣。

    “不……”教皇轻轻摆了摆手，同时对着宫殿外看了一眼，只见宫殿门口，一个年轻人走了进来，将一份文件递给了霍普斯。

    霍普斯接过来一看便是愣住了。

    “天法尊者已经出手了？”

    天法尊者就是那个老人的名字，对于天法尊者的存在，霍普斯是知道的。而且天法尊者还是所有圣骑士团所有人崇拜的对象，可以这么说，只要天法尊者不死，教廷就永世无忧的。

    此时这等存在居然已经出手了。

    “那这么说仇已经死了，既然死了那我们倒是不用急了。”霍普斯笑道。

    “后面还有一份文件呢，半个小时前送过来的。”教皇倒是脸上看不出任何表情。

    闻声霍普斯下意识看向第二份文件，这一看霍普斯蹭的一下子站了起来，一张脸上布满了惊骇。

    “怎么可能，仇居然没死，出手的可是天法尊者，这人居然能在天法尊者手里活过来，而且又屠戮了一个血族家族，这怎么可能……”霍普斯嘶吼了一声，旋即反应过来急忙重新单膝跪地。

    “对不起，请原谅我的失礼。”

    而教皇摆了摆手，那脸上更多的还是忧患。

    “仇能在天法尊者手里活下来，就凭借这一点。他将是天大的大患，还记得袁大宝说的么？”教皇叹息了一声。

    “杀不死？”霍普斯咬牙切齿的说道，如果这一切都是真的，那一个杀不死的人很恐怖，当然这恐怖还取决于这人有多强，可现在仇已经杀死了一位二代始祖。

    根据情报，仇还是用的类似于占有的方式，也就是说仇一旦得手就能成为那个强者，那如果杀死了一个顶尖强者，那他是不是成为了顶尖强者。若是杀死了天法尊者，那仇是不是将无人能敌。

    这才是最为恐怖的地方。

    “我真的错了啊。”教皇叹息的摇了摇头。

    “这不算错，只能算是我们没有疏忽了仇来至东方。东方是修士的中心，东方的力量也是神秘的代言词，我们唯一的错就是疏忽了这一点，但是……”旁边教皇继承人接过话来。

    “继续说。”教皇眼中带着一丝柔和看着那年轻人。

    “袁大宝既然就是来解决仇的，那说明了袁大宝有信心。我们需要找到并且请回袁大宝，神秘的东方力量很强大，而能对付东方力量的也只有东方修士。”年轻人接过话来。

    “我也是这么想的，霍普斯，去找库玛过来。”教皇赞赏的点了点头，旋即看向霍普斯。

    “是。”霍普斯起身大步离去。

    而库玛主教此时还在睡觉，就被霍普斯给直接拉了起来。

    “请问出了什么事么？”库玛主教迷迷糊糊的跟在霍普斯身后，但看见霍普斯的脸色，库玛主教下意识也发现了可能是出现什么事了。

    半响。

    城堡里。

    “情况就是这样。”教皇淡淡开口道。

    “什么？”库玛主教面色大变：“袁大宝说的是真的，二代始祖，存在了无数年的二代始祖就这么死了？”

    库玛主教怎么想都接受不了这个事实，九位二代始祖，不仅仅是某个人物，他们更是吸血鬼漫长历史中的根基啊，可现在……

    “我现在交给你一个任务。”教皇沉声道。

    “请您吩咐。”库玛主教急忙一个深鞠躬。

    “前往华夏，去找华夏的仲裁所，叫他们来解决这件事。”教皇眼中闪过一丝老谋深算。

    一旁教皇继承人和霍普斯都是一愣，他们本以为教皇叫库玛来是让库玛去找袁大宝，毕竟库玛带着袁大宝来的，轮关系也是库玛和袁大宝最熟悉。

    可没想到教皇居然给库玛的任务是这个，不过略微一想他们就立刻明白了，教皇这很显然是要找帮手的啊。

    当然这一点也不奇怪，教皇不是修士，他虽然拥有强大的光明力量，但细说起来光明教廷就是打工的。

    怎么说呢，那就是杀死吸血鬼什么的他们根本不在乎，教廷的修士，他们更恰当的说就是神职人员。

    是天使给与了他们的力量，而最终酬劳便是给与他们死后上天堂的资格，工作就是保证教廷的信徒数量。

    所以教皇在意的是什么，是天下太平，偶尔黑暗力量爆发一下让人民信仰教廷，这就是教皇的工作。

    所以吸血鬼教廷有无数的机会可以打压，但教廷从来没有，从中世纪教廷远征再到大力剿灭吸血鬼，近乎将吸血鬼杀绝了。

    在那个年代，九位始祖不出，吸血鬼就是只敢躲在下水道里，随后在教廷确定了霸主的位置后，这几百年的时间，教廷从来没有针对过吸血鬼，原因很简单。

    伟人是需要事迹来衬托的，同样只有黑暗黑的深沉，人们才会更加向往光明。

    而现在，仇的事情闹出来了，很显然是会破坏了西方的局势的，而要是打起来那肯定是要拼命，这上个班就为了寿正终寝上天堂的，这豁出命去打架，那不是傻批嘛。

    所以教皇的意见很简单，你东方来的修士瞎搞事，那就该你们东方的人来解决。

    至于去找一个袁大宝，鸡蛋放在一个篮子里，愚蠢。同样的单独找袁大宝，那不是显得教廷没人了，丢脸。

    所以还不如大摇大摆过去，直接找华夏的仲裁所。

