    一夜之间，几十号人失踪，自然引起了不小的震动，可不久之后，却被发现出现在了渔岛上，一时间举世哗然。

    可对修炼界的人而言，虽然吃惊，却也能理解。

    毕竟修为到了一定的程度之后，可以开辟芥子空间，带人携物，轻易间转移过去，可哪位大能这么无聊，将几十号没有修炼过的人带到哪里？

    凉亭中，老楚头端着一个小茶壶，对着壶嘴灌了一口，他压低声音道：“你们听说了吗？咱们地方有神灵庇佑呢？前天夜里那些嚣张的家伙，想要强行霸道，结果如何？嘿嘿，全部被扔到了海岛上。这下子，铁定将他们的小心肝吓破了不可。”

    “我可打听出了一些内部消息！”老张头神秘道，“那天夜里，刮起一股妖风、不、是仙风，将他们全部给卷走了。你们说，这不是神仙还能是什么？毫无征兆的跨越几千里地啊！”

    “要我说啊，肯定是咱们这些人家祖辈上出过神仙，看不过某些人的嚣张霸道，才降下仙迹！”

    “嘿嘿，看看他们还敢不敢再来！”

    几个老头说的兴致高昂。

    楚阳乐呵呵的听着。

    没有地位之分，没有高下之别，天南海北的胡天说地，这种轻松的感觉，放在仙界，真的很难遇见。

    这天夜里，在远处的楼顶上，出现了四个人。

    他们盯着楚阳所在的这片地方，露出不解之色：“队长，没有感应到异能波动啊？也没有修道者的气息！”

    “当天之事，已经调取过卫星求证，先是一股风突然出现，随后他们就消失无踪，再次出现，已经落在了渔岛上！前后差别，不过一秒罢了，你们说，这是何种神通？简直不可思议之极，就是咱们异能组内掌控空间之力的最强者，就是自身都无法跨越这么远的距离，何况带着那么多人？肯定是一位强大无比的修道者！”

    “组长，既然是强者，那我们……！”

    “静观其变，发现之后，先沟通一番！”

    他们说着，下方出现了一队人，这次整整上百号，而且开着八辆挖掘机，小心翼翼的走着。

    显然，这也试探！

    呼……！

    一股风突然出现，将他们一卷，凭空消失，再次出现，已经降落到了渔岛上。

    周围漆黑一片，海浪掀起三尺高。

    “鬼啊！”

    惊醒过来的上百人，发出了凄厉的叫声。

    与此同时，那四位异能组的强者，被风一卷，斗转星移，却降临到了岛国的皇室宫廷中。

    他们就发现，周围出现了一个个狰狞的恶鬼，向着他们扑来，惊骇的同时，就毫不犹豫的出手。

    “敌袭！”

    古怪的语言发出了警告。

    守护者飞速的进来，将四人斩杀当场，可惜已经晚了。

    “这里守护森严，怎么会有外人闯进来？”

    “给我查、查、查！”

    “还有，损失如何？”

    “我们的皇死了，这里的皇室中人，全部被杀了！”

    “什么？该死！这四个人究竟是什么身份？”

    “已经调查清楚，他们来自海洋对面的古老帝国的异能组！”

    “哇呀呀，这是向我们宣战，去，将首相给我带过来，让他动员国令，发动战争！”

    当天夜里，消息就传遍了全世界。

    岛国之皇室，除了外出的被屠了个干净，这可是天大的政治事件。他们强烈愤怒的同时，发出了战争信号。

    古老的帝国却一推二五六，言说国内并没有这几号人，这是栽赃陷害，要打就打，怕了你们不成？

    战舰出动，在海洋中对峙。

    一时间，紧张到了极点。

    可谁也不敢轻动。

    全世界的目光，都集中过来。

    暗地里，古老帝国的修炼界，将目光对准了即将拆迁之地。

    这天夜里，异能组来了一位大人物。

    “不知哪位前辈在此，为何捉弄小辈？引起国际局势紧张？”

    这一位掌控风之异能，身化一缕清风，跨越了一家家一户户，他的声音，也隐晦的送了出去，却只有修炼者才能听到。

    他的声音，带着严厉。

    “你也去吧！”

    声音响起，一股别样之风陡然出现，将强大的异能者卷起，跨越空间，降临到了星条国的白色宫殿中。

    此时，这座宫殿正在召开会议，商讨东海对峙事宜，谈论要不要出兵帮助他们的狗腿子。

    突兀的，降临一人。

    杀……！

    此人眼睛血红，似乎没有了理智，从他体内喷出一道道风刃，将在场的高官大员全部分尸，其中还有总统澳黑马。

    这位异能者太强大了。

    片刻功夫，就将白色的宫殿整个轰成了粉碎。

    异能肆虐，毁天灭地。

    星条国特有的生化战士出动，却也被杀了上千，最终发出导弹，才将异能者给灭掉。

    可这座繁华的城市，已经毁了近半。

    “这是战争、战争、战争，灭国的战争，我以三军总司令的名义，发动战争！”

    “召集同盟国，一起出动！”

    “就像一百多年前一样，给我踏破东方！”

    “命令，出动六支航母舰队！”

    一时间，航母出动，战舰跟随，跨越海洋，狂暴的奔向了东方。还有坚定的盟友，也派遣出了兵力，到最后整整十支航母舰队。

    全世界都紧张了。

    这是要世界大战的节奏！

    “哈哈哈，太好了，等我们的老大到来，就立刻出击，灭掉古老的帝国，重现当年的辉煌！”

    岛国的司令开始叫嚣。

    古老的国度之中，却一时间蒙上了阴影。

    蜀山，人间修真界几大派之一。

    千年之前，这里的盛况，甚至超越了元始天尊遗留的昆仑。

    今日，掌教和一众长老商议。

    “大战来临，我们当如何？”

    掌教真人发问。

    “这还不简单吗？亦如百年前，闭山不出！”一位长老笑道，“现在的人，没有信仰，没有敬畏，正好让大战清洗一遍，我们也好传道收集信仰不是！”

    “只是大战一起，人间灾难！”

    其中一位长老低叹道。

    “天地不仁以万物为刍狗，放眼天下，万民唯一对我们的用处，就是提供信仰念力，如今信仰不存，人心丧乱，正是我们的大好机会！等国破山河之后，就是我们重建秩序之时，甚至也趁此机会，将昆仑彻底的压下！”

    “这个想法好，不如去引导一番，在昆仑上降临一个原子弹，即使灭不了，也能看出他们的底蕴！”

    “好，就这么愉快的决定了，我分配任务！”

    掌教当即拍板。

    与此同时，天下宗派，无论妖魔，道佛，等等，都在商议对策，可绝大部分，都想着封山不出，静待大劫过去。

    其中很多野心勃勃的宗派，如想要重新树立修炼界扛把子的昆仑，想要谋夺一个修炼密境的纯阳宗，想要浑水摸鱼的妖魔等等都在暗中谋划。

    可他们都有一个共同点，对于大战来临，山河破碎，谁也不在意，只想着趁此机会，谋夺利益。

    楚阳遍观天下，无奈的摇头。

    当初他就发现，这些隐藏人间的修炼者，个个阴险狡诈，狠辣无情，目中无人，甚至所谓的异能组和龙组，也没有几个好东西。

    自私自利，妖魔狠毒，正派虚伪。

    这样的奇幻世界，如蜀山、昆仑等等修炼者何等强大，怎么会出现百年前的耻辱？如今楚阳算是明白了。

    “都是无国无家，无君无父之辈！”

    楚阳冷冷一笑，大袖子一甩，伟岸之力喷吐而出，降临到了蜀山，将宗派之中的强者全部卷起，破开虚空，扔到了岛国的舰队之中。

    还有昆仑中人，全部卷起，扔到了星条国的航母舰队上空。

    另外，纯阳宗，崆峒派，道一宗，茅山等等全部扔了出去。

    “这片土地，生你们，养你们，甚至你们加倍的吸取养分，到了如今，却也是该回报的时候了！嘿，不灭尽来犯之敌，你们就永远别回来了！”

    楚阳冷冷一笑。