    李武走到城门口，守城的守卫们满脸敬畏地看着李武。

    不管在什么世界，都是以强者为尊。

    显然，李武的实力，已经折服了这群守卫。

    李武冲着守卫们微微一笑，便走进了狂雷主城。

    李武随着人流，走在宽阔的街道上。

    很快，李武便来到了城主府附近的一个巨大建筑物内。

    这建筑物，赫然就是任务大厅。

    常见的任务，例如主线任务，日常任务这些都可以在这里接取。

    任务大厅内十分空荡，在大厅中，没有任何的NPC，只有一个个任务栏，上面写满了各种任务。

    李武来这里，就是为了接取主线任务。

    每一座主城，主线任务都会有所不同。

    狂雷主城的主线任务，到了后期，正好就会前往混乱平原。

    李武来到主线任务的任务栏上，这上面只有一个任务，那就是最初始的任务。

    只有当李武将这个任务完成之后，才会展开第二个主线任务。

    第一个主线任务很简单，就是选择一个职业转职。

    李武将任务接取之后，任务便直接变成了完成状态。

    李武将任务提交，获得了500点经验值，5枚铜币，一瓶低级回复药水。

    李武随手将药水收了起来，接下了第二个任务。

    第二个主线任务就需要离开了城外，猎杀三头青铜级的闪电猪。

    这一来一回，都需要消耗大量时间。

    偏偏造神游戏和其他网游不同的是，这游戏不是资本为了圈钱而创造的游戏，

    而是宇宙意志为了培养神祇的游戏，这游戏的主线任务，并不能通过“钞能力”来完成。

    李武领取了任务，老老实实地离开了任务大厅，朝着南城门的方向走去。

    途中，李武刚好看到了从复活广场上走出来的罗天龙骑。

    看到李武的瞬间，罗天龙骑脸色一白，忍不住退后了两步，

    李武走到他面前，伸出了手，

    罗天龙骑连忙紧张地闭上了眼，突然，他发现这只手只是落在他的肩膀上，轻轻拍打了两下，

    “退出罗天公会，我可以既往不咎，否则的话，以后在城外见一次，我杀一次。”

    说呀，李武微微一笑，径直离去。

    他并不仇恨罗天公会的其余人，从始至终，他只反感罗天灭世两兄弟。

    只不过，既然罗天公会招惹了他，那么也就没有存在的必要了。

    另一边，弑神者也让手下们将李武要针对罗天公会的消息传递了出去，

    大量的罗天公会的玩家都收到了消息，于是乎，大量意志不坚定的玩家选择了退出罗天公会。

    仅仅这一天，罗天公会损失的成员，就高达上千！

    而且，这个人数，还在之后弑神公会的疯狂针对下，疯狂上升。

    仅仅半个月时间不到，罗天公会就从一个一万多人的大公会，缩水到只剩下五千人不到。

    而这四千多人，都是在现实世界中和罗天公会签订了合同，不能退出，否则最终还能剩下多少人，还真不好说。

    当然了，这些只是后话。

    李武仗着高额的敏捷，很快便出了南城门，并且在几个刚刚传送到狂雷主城的新手玩家懵逼之中，抢下了三头闪电猪。

    三个新手玩家茫然地看着面前空空荡荡的地面，其中一个法师玩家忍不住问道：

    “什么情况？我们的猪呢？”

    就在刚刚，三人还在合力击杀一头闪电猪。

    结果一眨眼，这头闪电猪就消失不见了。

    更离谱的是，不远处的另外两头闪电猪同样离奇失踪。

    而李武，已经回到了任务大厅，将任务提交。

    下一刻，主线任务继续刷新，依然是猎杀闪电猪，不过这一次是十头。

    李武无奈地叹了口气，又急匆匆地冲向了南城门。

    南城门外，那三个玩家又小心翼翼地拉来了一头闪电猪。

    就当三人正准备将闪电猪击杀的时候，突然，闪电猪再次离奇失踪。

    不仅如此，远处的闪电猪群，无一例外，全部失踪。

    “尼玛，什么鬼，这游戏里难不成还闹鬼？”

    一个战士玩家忍不住吼了一声。

    就在刚刚，这四周还有几十头闪电猪，怎么通通没了？

    他们哪里知道，李武为了之后不用再跑一趟，特意将所有闪电猪都抓了回去。

    很快，李武便回到了任务大厅，在他身边，是一头头满脸茫然的闪电猪。

    他们被李武的空间之力禁锢，活捉了回来。

    任务大厅内，此刻正有几个玩家在挑选任务，看到这一幕，都忍不住嘴角狂抽。

    这还是他们头一次看到，有玩家将野怪活捉回来的。

    野怪确实可以活捉，但是一旦离开了专属地图十分钟，就会和尸体一样，消失不见。

    从任务大厅到城门外的距离，一般的玩家狂奔个一两个小时都很正常。

    所以，他们还真没看过这么离谱的一幕。

    就在这时，李武当着他们的面，将其中十头闪电猪击杀。

    很快，李武提交了任务，但是接下来的任务，却让李武差点骂娘。

    任务还是猎杀任务，对象却变成了闪电鸡。

    李武叹了口气，将剩下的闪电猪也击杀后，尸体通通收了起来。

    然后，在那几个玩家目瞪口呆中，消失不见。

    南城门外，那三个新手玩家结伴而行，他们选择换了一个地图。

    既然闪电猪杀不了，那就杀闪电**。

    虽然等级都是一样，但是闪电鸡的移动速度更快，更难击杀。

    不过，既然闪电猪地图那边，发生了灵异事件，那么他们也就不得不换一个地图了。

    很快，三人便拉了一只闪电鸡过来，刚刚打掉一半的血，突然，灵异事件再次发生。

    他们眼前的闪电鸡不见了，不仅如此，放眼望去，整个地图的闪电鸡也通通消失不见。

    这一下，三人彻底傻眼了。

    “我尼玛，******！”

    眉清目秀的牧师mm更是满口国粹。

    ……

