    “小子，你他妈专跟我祁家过不去？”

    “前边那么多东西你不拍，非跟我祁家抢属于我们的东西，是不是想死？”

    祁丹隆威胁叫嚣，所有人不敢上前阻拦。

    唯独常胥，本想阻止只是沐雨璇示意他不要插手，而自己则坐在二楼静观其变。

    她要看看，这个年轻人什么来历，凭什么敢跟祁家竞价？

    宁荏苒见祁家小少爷发火，眉目皱的更紧了，尽管如此她依旧没上前帮秦默。

    “小子，问你话呢？是不是想死？”

    “妈的，打我姐还抢我们祁家东西，早看你不爽了。”

    祁丹隆来到跟前，于海面色难看，警告他这是拍卖会场，谁知越警告祁丹隆越狂妄。

    “拍卖现场怎么了？你们惹本少爷，本少爷就不爽。”

    “小子告诉你，野山参我祁家要定了，再他妈的叫价，信不信本少爷要你死在这？”

    面对祁丹隆的嚣张气焰，在场所有人无一人上前，都在那盯着坐在那不动声色的秦默，同情惋惜。

    好好的一个人，怕是今天走不出去了。

    这是大家伙对秦默最终下场的结论。

    毕竟得罪祁家的人没有一个好下场，就算眼前这个秦默家世不一般，在岭南，祁家就是天。

    “小子，跟你说话吓傻了？”

    “要是怕死，就给本少爷磕几个响头再从本少爷腿下钻过去，兴许本少爷高兴了还会你留两天小命。”

    祁丹隆见他不吭声，更是趾高气扬。

    于海愤怒，“祁丹隆，别太过分！”

    过分？

    祁丹隆不屑。

    “本少爷就过分，你们能怎滴？”

    “有能耐，来打我啊，来打我啊！”

    他说着将头跟脖子伸在秦默面前，那模样，真叫一个狂。

    于海气的面红耳赤。

    倒是秦默，不以为然的暼他一眼，悠闲而道:“趁我还有心情前，最好缩回你脖子，不然我不介意拧断它。”

    众人:“……”

    这小子说话纯属找死。

    他可是祁家小少爷，谁敢动他一根汗毛？更何况他姐姐祁丹寒还在场呢！

    所有人都不信他敢朝祁丹隆下手。

    听闻他扬言要拧断自己脖子，祁丹隆像是听到一个天大笑话。

    “哈哈哈，我没听错吧？你敢拧本少爷脖子？”

    “来来来，本少爷脖子就在这，来拧，来拧？”

    “怎么？不敢啦？”

    “要是不敢，别他妈吹牛上天，给你脸了是不是？”

    祁丹隆打算缩回脖子，秦默轻笑一声，“你确定要作死？”

    嗯？

    祁丹隆眼珠子瞪了瞪，随之说道:“作死怎么滴？你还真敢动我不成？”

    “你执意作死，我有何不敢？”

    “那就来啊？”

    祁丹隆神情恶毒，他不信这个年轻人真敢拧自己脖子。然而接下来的一幕，众人:“……”

    只见秦默抬起双手轻轻在他两侧脑袋上拍了拍，随之毫不犹豫的扭动一下。

    咔嚓！

    一道清脆声回响四周，众人胆颤心惊，再反应过来的时候，祁丹隆被他扒拉在了地上。

    那双目瞪视的模样，吓得所有人纷纷后退。

    死了？

    就这么死了？

    他可是祁家小少爷啊！

    何子雄、邢刚以及所有人被他手段震傻了眼。

    就连见惯了大场面的常胥以及沐雨璇对此也是完全没预料到的。

    还有坐在不远处的宁荏苒，此时的她张着嘴巴望着眼前一幕仿佛在做梦。

    他到底什么人？

    为什么他敢杀祁丹隆？

    难道不怕祁家人的疯狂报复吗？

    宁荏苒不清楚。

    祁丹隆的死太突然了，突然到所有人没有防备。

    这下，祁家该疯狂了。

    就在所有人傻愣着眼望着眼前一幕的时候，祁丹寒捂着嘴巴浑身发抖。

    死了……

    自己的堂弟就这么在自己眼皮底下死了。

    而且还是被仇敌拧断脖子而亡，祁丹寒再也克制不住激动情绪跑了过去。

    “丹隆……”

    “丹隆……”

    她如何叫喊，回应的是祁丹隆的沉默。

    “祁小姐，人死不能复生，节哀！”

    就在祁丹寒还沉痛在失去弟弟痛苦中的时候，秦默的声音传入众人耳膜。

    众人:“……”

    杀了人家弟弟，还装好人安慰人家，这人……

    祁丹寒突然别过脸目光仇视，“杀我堂弟，用不着你假心假意。”

    “你等的，新仇旧恨，我祁丹寒不会放过你，祁家更不会放过你。”

    秦默不以为然的说道:“那我等的！不过等之前先把没做完的事做完，野山参你还要不要加价？不加它可就是我的了！”

    祁丹寒哪有功夫理会这些？

    现在的她，必须第一时间将堂弟祁丹隆的尸体送回祁家，送到爷爷祁延跟前。

    至于这个该死的杀人凶犯，无论是她还是祁家，都要他付出惨痛代价。

    在祁家下人的帮助下，祁丹寒带着祁丹隆的尸体离开了拍卖会场。

    何子雄心神震撼，看了眼神态淡定的秦默，带上邢刚匆匆离去。

    “倘若无人跟价，东西归我了！”

    秦默扫了眼现场，拍卖师慌过神来颤抖着手一锤定音，“恭……恭喜这位先生得到野山参，稍后我们亲自送您手上。”

    秦默点点头，从怀里拿出之前魏家老大魏正卿给自己的黑卡交给于海，“剩下的事你来办，我先回去了！”

    “好……好的秦大师！”

    秦默在众人眼皮子底下扬长而去，常胥看了眼二楼关注的沐雨璇，沐雨璇点点头，示意将野山参的事处理完毕。

    而宁荏苒见秦默离开，她紧随追去。

    不管他什么人，酒吧那晚的事她必须搞清楚，事关她清誉，她不能装作一切没发生。

    “你等一下！”

    秦默走出千银大厦打算回酒店，宁荏苒追了出来。

    嗯？

    怎么是她？

    秦默见过她，酒吧那晚喝醉酒的女人。

    “你还记得我吗？”

    宁荏苒走上前，秦默摸了摸鼻子，“记得！”

    “你记得就好！”

    “有件事我想问你，那晚……那晚我喝醉是你把……把我送酒店的？”

    秦默不否认。

    “那我再问你，你……你在酒店的时候对我做……做什么没有？”

    嗯？

    秦默微微皱眉，“你这话什么意思？”

    宁荏苒强装镇定的说道：“没什么意思，我只想知道那晚你带我回酒店后的事。”

