    此时，距离鹰巢要塞最近的能够提供支援的地方。

    自然就是有着幻龙王守护的响雷要塞城。

    幻龙王守护响雷要塞城已经不少年头。

    作为苏桓麾下最为变化多端，对各种严酷环境适应性最强，对于不同的敌人应对能力也最强的驭宠之一。

    幻龙王的存在，无疑是整个响雷要塞城的定海神针。

    加上幻龙王已经超越了天灾种极限，介于天灾种和禁忌种之间的强大实力。

    原本来说，应对这次巢灾应该是没有问题才对。

    可这次禁忌教会发动的袭击，却比起原先多次的袭击，都准备得更为充足。

    也更为危险和致命。

    他们除开对五大要塞城系下辖的要塞和堡垒城市发动袭击外，还敢对五大要塞城发动袭击。

    自然不可能是心血来潮，不可能是纯粹去送死的。

    他们也不可能不知道坐镇响雷要塞城的除开元首熊薇妮驭王外，还有幻龙王这根定海神针。

    而他们依然敢发动袭击，自然就有了应对幻龙王的手段和方式。

    此时的幻龙王正陷入苦战之中。

    而它的对手，却并非像别的城市的守护神一样，是多个。

    而只是一个。

    一个敌人，就能困住代表着天灾种战力顶点的幻龙王。

    这次，巢灾或者说禁忌教会出动的战力，强得堪称惊人。

    此时，将幻龙王困住的，是一群长着如同黑色火焰在不断燃烧的毛发的巨狼。

    每头巨狼，比起幻龙王接近千米的体型，都只能算是小个子。

    这些巨狼小得只有百十来米，大得也就数百米长。

    可却数量众多。

    就是这群巨狼，将幻龙王死死困住，让其根本无法分身去驰援响雷要塞城的战场。

    不过，前面并没有说错。

    幻龙王的只有一个。

    这群恐怕能有数百头的巨狼，其实都是一个对手。

    或者说是一个恐怖存在的万千化身之一。

    不仅幻龙王被困住。

    坐镇钢云要塞城的极狱影龙。

    坐镇亚海要塞城的海啸龙。

    坐镇重山要塞城的星座古狼。

    坐镇雪国要塞城的冰封龙座。

    坐镇另外四大要塞城系的四大守护神战力，都被同样的对手困住。

    甚至，就连想要动身驰援各大要塞城的远在暗红龙堡的深渊红莲龙，坐镇斗龙堡的毁灭血斗龙，坐镇魔龙堡的苍血魔龙，坐镇暴君熊堡的冥钩炼狱熊，坐镇猿君堡焱君猿。

    无一例外，都被数百头同样的巨狼缠住。

    能够化身万千的天灾种，尽管罕见，但也是有的。

    可能够用化身，将苏桓的十大主力驭宠全都缠住，使其无法脱身的。

    绝对不可能是天灾种能够做到的。

    这绝对是来自禁忌领域的力量。

    不错，这次，针对五大要塞城系的袭击。

    禁忌教会的确动用了来自禁忌的力量。

    准确地说，是这次禁忌教会的袭击的主导者，原恶之母教会，动用了来自禁忌的力量。

    此时，将苏桓的十大主力驭宠尽皆缠住，能够化身万千的神秘巨狼。

    正是传说中，原恶之母座下的凶兽之一。

    原恶噬魂狼。

    真正的原恶噬魂狼，甚至不是简单禁忌种的存在，而是禁忌种之上的存在，禁忌统御者！

    当然，别说禁忌统御者，就连禁忌之神麾下的禁忌，如今都无法进入已知世界。

    此时的原恶噬魂狼，只是原恶之母教会通过献祭，所召唤出来的原恶噬魂狼的一部分力量化身罢了。

    当然，哪怕是化身，此时发挥出的实力，也已经不下于真正的禁忌种！

    而原恶噬魂狼是一种极为特殊的存在。

    它能够不断吞噬生者的灵魂而壮大自身的力量。

    哪怕只是力量化身，也继承了本体的一部分相关的能力。

    此时，除开将苏桓的十大主力全都困住的化身外，原恶噬魂狼还有大量弱小的化身在不断猎杀生灵，吞噬生灵魂魄，壮大力量。

    如果任由其实力提升下去。

    恐怕很快，就能超出普通天灾种的范畴。

    介时，在亚山半岛恐怕就连苏桓也没有绝对的把握制住对方。

    也正是原恶噬魂狼的存在。

    五大要塞城系此时根本分不出身，去支援下辖的要塞和堡垒。

    甚至五大要塞城系由于面对的威胁更大，敌人更强。

    加上守护神都被困住。

    面对的局势更加险峻。

    所有人都在等待新黑灯堡的支援。

    远在星瀚龙鲸岛上的苏桓，也终于在局势不断恶化时，收到了消息。

    得知十大驭宠都被神秘对手缠住后，苏桓当即调来了具体的画面。

    当看到那浑身漆黑毛发都如同在熊熊燃烧的诡异巨狼的模样后。

    苏桓面色微微一变。

    对于拥有旧日龙典，对未来的局势知道得一清二楚的苏桓。

    如何看不出来面前这头原恶之母座下，赫赫有名的恶兽。

    原恶噬魂狼！

    他很清楚，任由这家伙的化身不断吞噬下去，最终会演变成什么样的局面。

    弄清楚这点后，苏桓这才没有第一时间动身去驰援各大要塞城。

    而是立马下令，让暗红龙堡等五大要塞同时出动兵团，对原恶噬魂狼进行围剿扑杀。

    同时，五大野战军团也被下达了扑杀原恶噬魂狼的指令。

    就连负责戍卫首都新黑灯堡的第一到第五兵团，也被尽数派遣出去。

    只留霞戍卫兵团拱卫新黑灯堡的安全。

    所有兵团都得到了极为一致的命令。

    那就是全力扑杀原恶噬魂狼，对于原恶噬魂狼的一些习性和外貌、特征，捕猎习惯，苏桓也事无巨细地下发下去。

    看着大军开拔，苏桓的心情却颇为凝重。

    “没想到，按照历史，还要数十年才会现身，并在各大地区引发极大骚乱，对很多人类文明造成了毁灭性打击的原恶噬魂狼，竟然提前了数十年出现了！”

    “看来我这只蝴蝶，已经扇动翅膀影响了不少历史本应该有的轨迹。”苏桓神情有些凝重。

    如果按照历史正常的轨迹，孤悬于大地板块边缘半岛上的亚山半岛地区此时，局势应该比金海地区和流岚地区更加崩坏才对。

    可就是他的存在，让亚山半岛如今的局势，能够比拟翡翠大地区核心地区的五大国度。

    这是好事！

    也是坏事！

