    这顿午餐足足吃了两个小时，席上几人互相试探，以了解对方的意愿，再彼此定下初步合作的口头约定后，最终众人尽欢而散。哦，不，也并非所有人都有收获。例如费洛斯，这个铁旗商会的副会长在席上一直态度冰冷，让艾伦大感不解。

    在费洛斯的眼睛里，他甚至感到一阵微妙的敌意。

    席后，罗杰邀请艾伦去参观他的乐园。尽管艾伦已经去过一趟乐园，不过上次是直接杀上门去，却还算不得正式的登门拜访，于是点头同意。

    肖恩则先回香莺草大街，胖子手头上还有一些事情没有处理，不能陪艾伦前去。

    在餐厅外，罗杰的马车已经早早在旁等候。奴隶商人的马车朴实无华，但内里空间很大，并强调了实用性。用来拉车的马毛色漆黑，比当地的战马要高大一些，四蹄处毛色由黑渐变成灰白。在马匹的胸口，同样有一摄灰白色毛发形成“v”字型的图案，让它们看上去十分神骏。

    “这是伊斯塔战马，伊斯塔是帝国北面边境的一个异邦民族。他们民风强悍，最擅养马。每头战马价格不菲，我这两头战马的血统还不够纯正，却也花了我不少钱。”罗杰若无其事地说道，但从他的话里，却不难听出那么一丝丝骄傲。

    艾伦点头道：“它们和我见到的战马的确很不一样。”

    又说：“那位费洛斯先生，看来午餐吃得并不太愉快。”

    “换成是我，肯定也不会很愉快。”罗杰微笑道：“铁旗商会的背后老板其实是黑铁堡，黑铁堡位于血岩荒地的另一侧，与风暴城遥相响应。黑铁堡的主人沙朗爵士的来历大有问题，据说他在受封爵士前，可是马贼出身。之后用了一些手段搞上黑铁堡前一任城主的女儿，才有了现在的身份。”

    “铁旗商会以前和风暴城多有合作，特别是在装备原材料上，风暴城一直以比较低廉的价格出售给他们。现在风暴城易主，而你这位管理者则打算将原料进一步加工，直接以装备的形式问世。这么一来，铁旗商会在你这边无利可图，费洛斯的脸色当然不会好到哪里去。”

    “原来还有这一层关系。”艾伦顿了顿，笑道：“罗杰先生早料到费洛斯的反应，却还邀请他一起共进午餐，看来别有用意？”

    “这么说吧，百合商会，加上瑞斯和我，等同于紫罗兰港小半商人都愿意和你合作。这是大势，我本来希望费洛斯能够看清楚，并最终让铁旗商会做出正确的选择。可老实说，他今天的表现让我很失望。”罗杰耸肩道：“身为商人，他应该明白像我们这种人，不会有永远的利益关系，自然也就不会有永远的朋友。可那个费洛斯，却十分在意风暴城的主人换了另外一个人似的。”

    “这倒是证实很久前一个传闻，听说沙朗爵士把自己其中一个女儿嫁给了莫德，以巩固他们之间的合作关系。而最近，听说你把莫德的家族连根拔起，我想后头那位沙朗爵士的态度，最终影响了铁旗商会的决定吧？”

    艾伦微微眯了下眼睛，点头道：“感谢你的提醒，罗杰先生，看来我得防范黑铁堡那位爵士大人的报复。”

    罗杰说到这里，意思已经非常明显。他邀请费洛斯，真正的用意在于看清沙朗爵士的态度。现在艾伦也知道费洛斯那点微妙的敌意来自何方了。

    转眼乐园到了，罗杰带着艾伦参观了几个奴隶棚房。在乐园里所见的多是战奴，战奴的成份很复杂。他们有的是生活在帝国边境一些人数稀少的异邦民族，例如阿斯山脉中的拜蒙人，从罗杰的话里听来，像这样的异邦民族还不少，其中有几个更是帝国的边境隐患。

    除了异邦人外，战奴里也不乏俘虏、罪犯甚至落魄的贵族。乐园负责训练这些战奴，磨光他们的棱角，让他们像狗儿一般听话，再转手卖给各地的贵族们。本领高强的战奴会是不错的贴身护卫，当然，针对这些高级奴隶，乐园都会配给一套独特的控制手段。可以是药物，或是其它的东西。

    至于那些普通的货色，则会成为爵士们军队中的炮灰。当然，能够用得起战奴炮灰的爵士，财富和爵位都不会低到哪里去。

    除了战奴外，乐园里只有一小部分女奴。女奴的工作只有一个，那就是取悦主人。而在这里，她们要先取悦的就是导师。在一栋独立的副楼里，艾伦看到的女奴并不多。她们的年纪从十六七岁到二十几岁不等，无一例外的是，她们模样清秀，身材正处于一生中的黄金阶段。

    在导师的要求下，她们做出各种充满诱惑性的动作。甚至当着罗杰和艾伦等人的眼前，和导师进行着床上功夫的练习。在这些女奴眼里，艾伦看不到任何光芒，她们就像一具具被掏空的漂亮人偶。活下去仅是本能，她们认真完成着导师所要求的每一件事，仅因为这让她们活得更好些。

    “这些女奴只是普通货色，像一些极品的女人，我们甚至会训练她们武技、刺探情报方面的技能。往往这样的女人，将会成为出色的间谍。只不过，像这种高档商品，我们一年也难以遇上一个。”

    来到书房，罗杰摊手道：“怎么样，艾伦先生。有看上合适的奴隶吗？如果你喜欢的话，我可以送你两个结束训练的女奴。她们比不上娜迦鱼人，但我保证，会让你回味无穷的。”

    艾伦摇了摇头，微笑道：“现在我只怕没有时间浪费在女人身上。”

    罗杰哈哈一笑，鼓掌道：“听到你这么说，我就更放心了。”

    “女奴我倒是不需要，如果罗杰先生能够以低价出售给我一批战奴的话，我会非常高兴。”

    “这个没有问题，你需要什么样的货色。炮灰？还是护卫？”

    “我已经有足够多的护卫。”艾伦道。

    “那我知道你需要什么了，你稍等。”罗杰屈指弹在桌案上的银铃，片刻后，一个管家模样的男人走了进来。罗杰对他说：“去准备一百名炮灰，告诉他们，以后他们的主人就是艾伦先生了。”

    管家离开后，罗森拿出一个烟斗，点着咬到嘴边：“那么艾伦先生，接下来我们该谈谈正事了。很明显，以后你和紫罗兰港都会有更加密集的商业往来。我想血岩荒地估计不会像以前那样平静了，这样的话，商队的安全就是一个问题。对此，你有什么看法？”

    艾伦正色道：“即使没有我们之间通商一事，像迪克这样的盗匪也有必要肃清。我不是莫德，在我的领地附近，我不希望看到任何潜在的威胁。”

    “那样的话，对于迪克老爹，我倒是有几个消息可以提供。”

    在乐园逗留到傍晚，罗杰才用马车送艾伦回去。到了第二天早上，一支战奴被送到了香莺草大街。这支战奴合共百人，每十人一队，每队有一名队长。无论奴隶还是队长，他们的脑后都烙上了乐园的标志。看到这个标志，就会知道他们是乐园的奴隶。

    一旦奴隶敢逃跑，等他们被找到时，迎来的将是生不如死的日子。很少有战奴能够在逃跑之后活下来，来自主人和奴隶商人的追捕，会让他们在接下来的日子里惶恐不安。这是铁一般的规律，为了维护自身的利益，大大小小的奴隶商人总是倾尽全力去维护这条铁则。

    将战奴交到艾伦手上后，罗杰的驯奴师告辞时说道：“大人，如果想让你的奴隶更听话，在战场上更勇猛，不妨给他们一些实质性的激励。”

    将所有战奴集中起来之后，艾伦对他们说道：“我不想标榜自己和其它主人有什么不同，我只想告诉你们，我言出必行！背叛我的人，我会让他受到最严厉的惩罚，这份严厉，将超乎你的想像；而忠于我的人，我必让他远离饥饿和寒冷。如果他能够为这份忠诚上面再增添几分勇猛，那我甚至可给予他自由！”

    “是的，你们也可以成为战士！可以自由决定自己的去留，前提是你必须为此付出等值的贡献！”

    最终，艾伦为这份换取自由的贡献明码标价。战奴如果为他服务三年而不死，又或者杀死足够多的敌人，他就可以获得自由身。之后若愿意继续留下来，则能够等到同级战士的待遇。若希望离开，艾伦也不会强留。

    这番话，让百名奴隶的眼睛里渐渐多了些别的东西。

    进行一天的休整后，翌日，艾伦留下一队战奴加强香莺草大街的防御力量。其它的则随他离开，几天后，他带着这些战奴返回风暴城，并让雷格把他们编进军队里。抵达风暴城的当天下午，艾伦就找来罗伊等人密谈，在城主府的书房中，艾伦看向血岩荒地的方向道：“该把最后的家伙清场了。”

    在他后面，罗伊、雷杰斯等人无不磨拳擦掌。

