    所以他直接让人问了一下，得知这是谁的车后，他就知道机会来了。

    在机场的事情发生后，他就让人去调查了陆泽，也知道了陆泽的一些身份。

    只是一个龙夏的富豪，竟然敢跟他抢道，现在还抢占了车位，新仇旧恨，他进来就开始寻找陆泽起来。

    陆泽见是他，冷笑起来：“挪车？你以为你是谁？我的车想放哪里就放哪里，为什么要给你挪车？”

    安德利等人看着他们之间的气氛有些不对，他跟埃菲尔对视了一眼，随后上前说道：“陆先生，我给你介绍一下，这位是来自兰西国的……威尔先生，他在兰西国的身份很是尊贵。”

    “尊贵？跟我有什么关系？”

    陆泽表情淡淡的，看着威尔说道：“我的车挡住你的路了？”

    这个威尔见到他就气势汹汹的，一副找茬的样子，他才不相信，来送自己的司机没有眼力劲儿，会把车开到能挡路的地方。

    所以很明显，这个威尔就是为了之前在机场的事情来找自己报仇的。

    威尔见陆泽还是这么轻视自己，叉腰无语的笑了起来：“你还真是不知道我的厉害啊。”

    “你的车没挡路，但是你的车妨碍到我了，就你那破车，配停在那里吗？”

    “在机场的时候你就跟我抢道，怎么，在这里，你还准备拿一辆破奔驰跟我抢车位吗？你信不信，你不挪走，我让人直接砸了它！”

    陆泽听着他话，脸色冷了下来：“砸？你可以砸一个试试。”

    “奔驰怎么了？奔驰就不是车了？我的车先停在那里的，你自己来晚了，还想让我给你让位置，你以为这里是你们兰西国？”

    他冷哼：“告诉你，就算是在兰西国，你敢砸我的车，我也会让你付出代价！”

    他这话，让周围所有听到的人都瞪大了眼睛，露出震惊的表情。

    威尔跟他们可不一样啊！他们中也只有那些顶级大家族的人，才会跟官方有些联系。

    而那也只是联系，威尔可不一样，威尔本身就是来自于官方家庭。

    他的父亲在兰西国的势力可不是一般官员能够相比的，只要他跟自己的父亲说一句陆泽的坏话，陆泽百分百就会受到各方的针对。

    哪怕他是兰西国的，可同样的，因为他们国家的强大，别的国家官方和其他人，也都不会轻易去得罪他的。

    陆泽竟然这么大胆，是在龙夏有着什么不可告知的身份，还是单纯的只是年轻人的好胜心呢？

    他们不得而知，但陆泽说哪怕是在兰西国，他也依旧会这样，那问题就大了，陆泽很可能，在兰西国也有不低的身份。

    安德利等人身为商人，想的就多了，但是从小养尊处优，被人捧着的威尔就不这么想了。

    陆泽一个富豪，竟然敢这么跟他说话，简直是不想活了！

    “行！你给我等着，我现在立马就让人去把你那辆破奔驰给砸了！”

    威尔说完，还直接掏出了一张卡，扔给了陆泽：“这是提前赔给你的车钱，可别说我欺负人！”

    他这种行为就是在羞辱陆泽，陆泽任由那张卡掉在地上，低头看了一眼，最后拍起手来。

    在所有人以为他受刺激了的时候，小一小二不知道从什么地方走了过来。

    “老板，有什么吩咐。”

    两个长相一摸一样，还同样身材火辣的美女就这么半跪在了陆泽的深浅，立马让在场的人都愣住了。

    因为小一小二脸上没有任何表情，就像两个美艳的机器人一样，眼中也没有任何人类的感情存在。

    说的难听，就好像两个毫无感情的杀手一般，让在场的人都忍不住后退了几步。

    威尔见到她们两人的反应最大，表情都露出了一抹害怕，后退了好几步，还指着陆泽声音颤抖的说：“你……你想干什么？这里可是安德利家，你敢让保镖对我动手，你别想走出这里！”

    众人听着他的话，也明白了过来，原来这两个冰冷的美女，竟然是陆泽的保镖，而不是什么杀手。

    不过，陆泽弄这么两个人当保镖，还真是够凶狠的，毕竟这两个女人一看就不一般！

    在他们山姆国，厉害的女人太多了，所以他们不觉得女人看起来柔弱就代表人家不强大。

    反而，越是漂亮，越是瘦弱看起来柔弱的女人，说不定越是厉害！

    陆泽冷冷的看着威尔，缓缓道：“能不能走出这里，不是你说的算的。”

    他这架势，让众人都忍不住吞了口口水，这陆泽还真是凶残，一言不合就准备让保镖动手。

    安德利不得不出面调解起来，毕竟，这里可是他的家，今天还是他的企业周年庆，他可不想出现打打杀杀的事情。

    “两位听我说一句。”

    他走到了他们的中间，先是对着陆泽说：“陆先生，之前的事情是我不对，我这人说话就那样，你也别生气，我请你来也是真心的，看在我的面子上，就别跟威尔先生起冲突了。”

    说完，他又转向了威尔，声音低了一些，但是态度也更加友好。

    “威尔先生，陆先生毕竟也是初来乍到的，我们应该体谅理解对吧，你的车没地方停，我来处理。”

    “看在我的面子上，这件事就算了，我们开宴，我弄了好酒，咱们好好品尝一番。”

    陆泽听到了他的话，却没有说话，只是看着威尔。

    他想看看，威尔会怎么选择，他不是个喜欢惹事的人，所以，一般情况下，只要对放不是犯了他的底线，他是个很好说话的人。

    所以，如果威尔识相的不找他的茬，他可以当之前的事情没发生，至于安德利的态度，他也可以当不知道。

    因为他也明白，他确实是个外来人，再他们这些本地人眼中，肯定是不被受欢迎的。

    哪怕他们一起联合起来排挤他，他也不会生气，因为这只能说明这个国家的人还算团结，就只是这一点，他就可以原谅他们。

