
　　“你是保镖？为什么只有你一个人跟着？我好像以前从来没见过你。”沈知心眉头一蹙，一早她就和傅承景到了宴会现场，检查了安保情况。

　　不过眼前这个长得挺帅的保镖，她并无印象，这位保镖长得秀气，让她有一种陌生的熟悉感。

　　不等对方回应，沈知心就道。

　　“你不是这的人，说，你到底是谁，你要是不说，我可要喊人了。”

　　“别！”听到这，保镖的脸上终于露出了焦急的神色，仿佛生怕她会真的这么做。

　　沈知心提防地瞥向面前的保镖，余光瞥向了宴会，婚宴已经开始了。

　　“知心姐姐，是爷爷让我来的，爷爷真的很想见你……”

　　“爷爷？你是宫家的人？”

　　沈知心惊愕道，怪不得她对这位保镖有点熟悉，却又说不出什么所以然，现在她知道了，这种熟悉感来源于他的五官，有着宫家男人相似的轮廓。

　　“嗯，宫守义是我爷爷，我叫宫方铭。”

　　“姥爷的病情怎么样了？”她垂下眸子问道。

　　“爷爷现在病情越来越严重了，癌症晚期，他也知道自己时日不多了，想必知心姐姐也听到了这样的风声。”

　　“你觉得傅承景会让我去宫家看望他吗？姥爷什么都不跟我说，二十年前发生了什么，九年前又发生了什么，一切的一切，他有事瞒着我，除非他全都告诉我，不然我不会去。”

　　沈知心道，其实内心里，她也很纠结，但是梦中提示她的信息，让她觉得宫家这边急切地想让她回去，很可能是出于什么目的。

　　诚然，她不忍心让姥爷带着遗憾走，但此时，她可以以此为契机，弄清楚一切。

　　如果母亲当年受了委屈才走的，那她要还母亲一个公道。

　　她还要听姥爷亲口诉说，九年前，为什么会陷害傅承景，还是说，他有什么苦衷？

　　从小，她就在没有温暖的沈家长大，对姥爷的记忆少之又少，每次见姥爷，他都在她面前诋毁傅承景，这让她很抵触，对她来说，傅承景是她此生要守护的人！

　　“这么说，除非爷爷告诉你一切真相，你才会去见爷爷？知心姐姐你忍心拒绝一个即将走向生命终点的老人，对于他唯一的诉求，你还要谈条件？”保镖激动地道。

　　“这不是谈条件，这是建立互相信任。爷爷身体都那么不好了，他还在顾虑什么？难道要把秘密带到地底下去吗？如果一开始的相认就包含谎言，你让我抱着什么样的心态去见姥爷？我的母亲死了，父亲死了，难道我连知道真相的权利都没有了？”

　　沈知心眼睛微红，低沉道：“这件事，我没办法退步。”

　　“好吧，既然这是你的坚持，我冒着风险，混入保镖队伍里，只是想完成姥爷的愿望。”保镖余光瞥向了四周，见其他保镖已经往这边走来，如果他不马上离开，可能就走不掉了。

　　他不动声色地将手中黑色的东西放在了沈知心的手里。

　　“这是能离开南城的方法，还有你想看到的一切东西，知心姐姐要是想知道剩下的内容，可以亲自问爷爷，人之将死，其言也善，他会告诉你的。”天籁小说网

　　沈知心睫毛微微颤动，很快其他保镖追了上来。

　　“少奶奶，有什么事需要帮助吗？怎么站在这里这么久？”

　　“没什么，我只是问问订婚宴的安保情况，就怕有人会趁机混进来。”

　　沈知心瞥了一眼对面的宫方铭，面色自然地道。

　　“是这样啊，少奶奶，您不用担心，不会发生这种事的。”保镖队长道。

　　“那就好。”沈知心转身离开，脑中一直在运转。

　　宫家费了多大的力气，才能在严密的保安队伍安排人员进来？

　　要知道这些队伍都是特别挑选的，每个人的指纹和身份都经过再三核实，到底是其中哪个环节出错了呢？

　　还是说这里面有内鬼，有人把安保的程序和细节透露出去了，否则，不可能会发生这样的事，她现在注意力完全被分散，手中握着小小的黑色存储卡，这里面会存储着什么？

　　是她想要知道的秘密吗？

　　刚才宫方铭说，这里面存储了一部分事实，剩下的要等姥爷亲自跟她说，这么说姥爷早就预料到她可能会提条件？

　　正想着，她的脑袋突然撞到了一堵墙，抬起头，慌乱的目光正好落在了那双锐利的眸光中。

　　“知心，怎么去了这么久。”男人薄唇微抿，目光不觉瞥向了不远处的保镖。

　　沈知心的心感觉都被提起来了，她尽量装作镇定，将黑色的存储卡塞进了手包的侧袋里。

　　“没什么，只是想吐又吐不出来，很难受，就耽搁了点时间，宴会已经正式开始了吧？”

　　“嗯。”傅承景的目光幽幽地顿了几秒，这才瞥向怀里的小东西。

　　“那我们一起过去吧，家里人中，恩珠最在乎的就是你的感受了，这么重要的时刻，咱们可不能缺席哦。”沈知心眯了眯眼，拉住了男人的手。

　　落席之后，沈知心目光投向台上，傅恩珠和奚南弦站在一起，看起来特别地般配，特别让她羡慕的是双方长辈脸上都露着喜色，看起来都对这门婚事很是满意。

　　她很感激自己能有重生的机会，只不过事事难以完美，若是重生在第二次见到傅承景的时候就好了，她一定会努力博得长辈们的认可。

　　母亲当年是不是也有这样的愿望呢？

　　之所以一直查不出来母亲当年跟谁交往过，是不是因为对方的身份与她太悬殊，所以连名字都不配出现，还是说宫家根本不允许这样的绯闻传出来？

　　母亲当年怀孕也是为了破釜沉舟，好以此来要挟家里同意她和那个男人在一起吧？

　　只不过，此去经年，母亲在生她的时候丢掉了性命，母亲死在了二十来岁的风华，临死之前，会不会后悔经历的这一场飞蛾扑火的爱情？

　　傅承景注意到了小妮子的情绪，似乎从刚才离席之后，她的情绪就一直低沉，目光虽然落在新人身上，眼神却有些暗淡，像是在想什么。

　　两人身后不远处，苏娅枚看着那道挺立板直的背影，心里的酸味不断蔓延。

　　一旁，朋友在她耳边低声地道。

　　“娅枚，沈知心也太跋扈了吧？想当初你和傅承景在一起的时候，低调的不行，举手投足都体现着豪门的高贵与从容。

　　但刚刚，几个小姐妹只不过实事求是地说了几句沈知心的坏话，她就跟傅承景告状，把那几个姐妹给赶出去了。”

　　“告状？把人给赶出去？”苏娅枚听了心里如同钉了一根刺。

　　“是啊，虽然是傅承景授意的，但多半都是沈知心的意思。人都来宴会了，再被赶出去，多没面子啊，这事也只有沈知心这种恶毒的女人能做的出来。我看啊，这种跋扈的性子，没几年，傅承景就会嫌弃她了，别高兴得太早。”

　　苏娅枚想到，三年前她和傅承景交往的时候，遇事他只叫她忍忍就过去了，要注意分寸。

　　她一直恪守这句话，从来不敢惹什么麻烦，就连有人妒忌她，背后中伤她，做了很过分的事，也不敢麻烦傅承景。

　　而沈知心可以肆无忌惮地冲傅承景撒娇打小报告，他不但不会嫌麻烦，还会帮她处理。

　　因为喜欢，所以傅承景就可以这么区别对待吗？

　　她除了不小心闯进了画室，看到了不该看到的东西，难道她不该是个豪门妻子的最好人选吗？

　　傅承景对沈知心越宠溺，那根扎在心里的刺就会越陷越深！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第462章 见面可以，但有条件免费阅读。https://xs.23sk.com 