    第416章许医生的小甜心11

    时卿得意的将眼睛一弯，心满意足的说：“许医生，明天见。”

    许淮周慢吞吞的回：“明天见。”

    唉，他最终还是着了她的道。

    不过是吃顿饭而已。

    又勾不走他的魂。

    …

    隔天来医院里挂诊看口腔的病人格外的少，让许淮周都怀疑是老天故意给那只小狐狸开了后门。

    工作时间向来严谨认真的许医生，从中午开始已经不知道第几次眼神虚瞟过腕表，然后目光如蜻蜓点水般掠开。

    “许医生，你今天家里有事，着急下班吗？”

    格外关注许淮周动向的小护士关切的发问，站在他的办公桌前，等着许淮周签字。

    “……”

    许淮周签字的笔尖没来由地一顿，就好像藏在心底不停吹大的泡泡被人砰地一下戳破，飞溅出无数的沫花。

    许淮周把快到嘴边的“没有”两个字噎回喉咙里，干净利落地把签好字的文件交还给小护士，站起身将身上的白外褂脱下来，挂到旁边的衣架上，简单的说道：“晚上何医生值班，有事找何医生，我就先走了。”

    “好的。”

    小护士迟钝地点点头，目送许淮周出去，心里不由各种担忧的联想着许淮周家里是不是出了什么事，以至于让向来迟走还主动加班的许医生第一次早退。好奇心驱使着她，等下得在何医生那里旁敲侧击的打听一下。

    许淮周提着公文包，站在电梯里下楼时，只感觉有点不真实的荒唐。

    他是不是没被女人约过，所以才会显得这么的……不矜持？

    呼——

    许淮周暗叹一声，伸手松了松束在身前的领带，漆长的眼睫垂下来，遮住他眼底并不太平静的情绪。

    “叮”，手机响起消息进来的提示音。

    许淮周拿出手机，看到时卿发过来的消息。

    小狐狸：可以接你下班了吗？

    小狐狸：我在你们医院的车库，医院门口不方便停车。

    小狐狸：如果你忙的话，我不介意多等许医生一会儿。

    小狐狸：我很有耐心的。

    “呵——”

    许淮周盯着手机屏幕里的信息，敛住眼眸里溢出的丝丝笑意，然而细微上扬的嘴角，还是出卖了他的愉悦。

    所以是他迫不及待，自投罗网了？

    他可不能这样轻易被拿捏住。

    许淮周单手回复她。

    许淮周：下班了。

    许淮周：你在哪？

    时卿很快给许淮周说了位置。

    许淮周将车钥匙揣回衣兜里，目不斜视地路过自己停在一旁的车，走到时卿说好的位置，看到一辆正打着前灯的白色奔驰。

    毕竟是叶家唯一的女儿，开这样的豪车也不足为奇。

    但许淮周还是比较好奇，她为什么要去一家甜点店里给人打工？还放着叶家好好的别墅不住，住在了他的对面？

    又或许那家甜点店其实是她的？

    一切都是她的早有预谋？

    可这是为了什么呢？就为了接近他，所图他吗？

    许淮周这么思虑着，倒不认为他自身有什么有利可图的。

    许家和叶家可以说得上门当户对，没哪方说得上高攀，不需要这么的……煞费苦心。

    (本章完)

