    将戈尔德拉斯以头朝地的姿势种了一个树后，乔斯塔缓松开了它的尾巴，几步就走到了迪迦的身旁。

    朝着迪迦伸出了大手，迪迦紧握住，在一股巨力的牵扯下顿时站直了身体。

    “治疗一下自己，戈尔德拉斯并不好对付。”乔斯塔落下一句话，魁梧的身体挪移到了迪迦的身前。

    迪迦微微点头, 右手紧贴在胸膛之前，温和的仿佛没有温度的光芒自手心绽放光辉。

    治愈的速度十分的夸张，当戈尔德拉斯将头从地面拔出，重新站起的时候，迪迦又恢复了常规的状态。

    “吼啊！！”

    即使是面对比它更为高大的乔斯塔，戈尔德拉斯也怒吼出声。

    不顾头顶传来的痛楚，再一次的发动了超能力。

    苍白的雷霆扭曲涌动向四周，恐怖的能量波动朝着四周不断的扩散着，矮小的房屋仅仅只是被一缕细小的闪电擦中便瞬间爆开，燃烧起熊熊的烈焰。

    刹那间的功夫雷电便已经跨越了彼此之间的距离，短暂的时间甚至都让乔斯塔没有时间撑开奥特盾牌。

    但是占着自己身躯的坚固与壮硕，肌肉顷刻之间就紧绷，下一秒雷鸣声奏响。

    轰雷冲击着乔斯塔的身躯，涌动的苍白之雷如同洪水一般拍击在壮硕的胸膛。

    即使被锻炼的犹如钢筋铁骨一般的身躯只觉得有一些酥酥麻麻的感觉，让乔斯塔紧握的双手微微发抖。

    不过这些小意思比起乔尼亚斯打的双手骨碎还是有很大差距的。

    大概就隔着脱臼，断裂才能抵达到乔尼亚斯的阶段。

    从地狱之中爬出的乔斯塔甚至还有余力去抵挡住扭曲飞向身后迪迦的闪电。

    戈尔德拉斯一波超能力的爆发之后，毫无畏惧的朝着两奥大迈步走来。

    或许是战斗的本能，它想要迅速的解决掉眼前这个明显高大显的更为不好对付的巨人。

    赤红的皮肤上依旧闪烁着跳动的细小电蛇，有些酥麻感，但是问题不大。

    乔斯塔也缓缓的上前，仔细的戒备着。

    比力量的话，乔斯塔有自信能够比过戈尔德拉斯，但是它的超能力确实是让人头皮发麻。

    彼此戒备与打量之中，乔斯塔微微上前，戈尔德拉斯顿时一个小后跳, 右手做出了一个“莫挨老子”的摆手动作。

    就......挺萌的。

    戈尔德拉斯的动作让乔斯塔一愣，虽然看不明白乔斯塔两颗大灯泡的双眼，但是肌肉的迟钝松懈却是能够分辨的。

    戈尔德拉斯第一时间发动了超能力。

    无形的冲击侵袭而来，站在乔斯塔身后的迪迦瞬间一个疾步挡在了乔斯塔的身前，双手一抬就展开了奥特屏障挡住了精神冲击。

    可恶，我的龙癌又犯了。

    无论是希尔巴贡还是这戈尔德拉斯，我都想要！

    但是比起希尔巴贡的稳定，戈尔德拉斯不确定的因素实在太多了。

    只要稍微疏忽没有管教，本能的催动时空界的这只戈尔德拉斯，可能出现在周宏一觉睡醒之后就发现地球就没了的尴尬情况。

    “多谢了，迪迦。”乔斯塔侧身一步顿时擦着迪迦的身侧朝着戈尔德拉斯冲去。

    急速挥舞的重拳却是被一层薄膜般的防护罩挡住。

    比之作用力更为强劲的反冲力在拳指上爆发，整条手臂都在作用下发痛。

    冲击轻易将乔斯塔的身体推了出去。

    屏障刚刚消散，迪迦的双手五指大张，挡在了乔斯塔的身后，迪迦的双臂微微臃肿鼓起，双足在地面耕出了一小段的长沟。

    大致摸清楚了戈尔德拉斯超能力的力量后，乔斯塔右手手腕一转便驱逐了酸楚。

    赤红能量突然的包裹住了双手。

    汹涌澎湃的能量仿佛火焰燃烧一般的沸腾着将空气都扭曲。

    迪迦感受到了这股附着能量的恐怖，微微的拉开了与乔斯塔之间的距离。

    在时空界一直以来都是霸王的戈尔德拉斯也感受到了致命般的危机感，双足也微微拉开距离，让底盘更为的稳定。

    只见红影飘飞而出，包裹着庞大能量的右拳朝着戈尔德拉斯的双角便再一次落下。

    戈尔德拉斯的双角顿时闪烁起光芒，凶猛能量顿时迸发炸裂在透明屏障之上。

    反冲力一下就将乔斯塔的右手弹开。

    双足坚定的屹立在大地之上，乔斯塔粗壮的腰身随着右拳扭动着肩膀。

    右拳弹出，而左拳在带动下又轰然击打在了戈尔德拉斯的屏障上。

    而在左拳刚刚弹出的瞬间早就已经调整好姿态的右拳又再一次的随着腰身摆动而打向了戈尔德拉斯。

    仅的顷刻间的功夫，戈尔德拉斯与乔斯塔之间的战斗便已经进入了火爆的状态。

    恐怖的能量疯狂肆意涌动着，钢筋水泥的建筑在能量的冲刷下甚至都化成了飞屑。

    赤红的残影与能量连成了一朵盛开的红莲，美丽而又充满了危机。

    那是一接近就给人一种死定了的恐怖感觉。

    戈尔德拉斯不敢散开屏障，空气冲击的拍打以及那让它都有些变色的能量，它感觉一旦自己放开了屏障，双角肯定会断裂。

    而不放开，以那仿佛永远都不会断绝的攻击来看，戈尔德拉斯感觉自己的脑袋会先是烧坏的程度。

    接连不断的攻击乔斯塔的双拳打击越发沉重，戈尔德拉斯双角已经呈现了纯白的发光状态。

    也根本就没有了什么脆弱的短暂时间，现在形容应该是叫双角的脆弱期。

    迪迦正要准备然后干一波，可是戈尔德拉斯身前的屏障却是突然的传来一声玻璃破碎般的声响。

    随着乔斯塔的重拳再一次的落在屏障上，屏障就如蛛网般破碎开来。

    大力出奇迹的重拳去势不减的落在了戈尔德拉斯的脑袋上。

    双角顿时与天灵盖一起被乔斯塔敲的粉碎开来。

    能量的冲击与紧随而来的重拳只在一瞬就将戈尔德拉斯的脑袋打没。

    庞大的身躯在在打击下缓缓朝后倒去，沉沉的落地。

    乔斯塔的胸膛剧烈起伏着，双拳都在微微的颤抖着。

    果然用格斗系打超能力系太吃亏了。

