    “你想要一个什么样的代号？”老吴问道。

    罗耀嘿嘿一笑：“这个还可以自己选吗？”

    老吴笑道：“首长的原话，说换别人肯定不行，但对你则不一样，得选一个让你认可，又名副其实的代号。”

    “那我真是受宠若惊了。”罗耀忙道，“首长有没有划定一个范围，或者挑选几个来让我选择？”

    “首长倒是写了两个，一个是顺风耳，一个是谛听，你喜欢哪一个？”老吴点了点头说道。

    “顺风耳虽然是天庭神仙，能够听得很远，但跟能探查三界，趋吉避祸的上古神兽谛听相比，那差的太远了，如果让我选，我选谛听。”罗耀想了一下，毫不犹豫的选择后面一个。

    “首长也是这个意思，你在军统内深潜，既要能够为党工作，也要保证自身安全，趋吉避凶是必须的，谛听是上古瑞兽，又善于探查人心，十分适合。”老吴道。

    “那既然首长都这么说了，我还能说什么，我的代号就叫谛听了。”罗耀痛快道，他也很喜欢这个代号，听着就非同一般。

    “那我就这样上报了。”老吴点了点头。

    “对了，老吴，上级给你起了什么代号？”罗耀好奇的问道。

    “我跟你不一样，我们只有一个号码：0749。”老吴说道，“你嫂子的代号是：0327。”

    “0749、0327这两组数字我记住了。”罗耀点了点头，忽然好奇的问道，“那我呢，我也有一个数字代号吧？”

    “你的数字代号是0815。”

    罗耀表情有些古怪，讪讪一笑：“这数字挺吉利的。”

    “留下吃饭吧，你嫂子今天炖了一条鱼？”老吴没察觉到什么，还问了一声。

    “不了，我得回去了。”罗耀婉拒道，“你有什么需要，随时联系我。”

    “知道，我送你出去。”

    ……

    “房子找到了吗？”吃饭的时候，罗耀问道。

    宫慧幽怨一声：“哪那么容易，现在大量的百姓涌入租界，租界的房子已经不够住的了，租房价格也摧高了不少，好房子第一时间都被人租走了，剩下的不就是小，就是脏乱差。”

    “实在不行，先找个旅店住一阵子？”罗耀打了一个商量说道。

    “你这么急着赶我走？”宫慧不满的道。

    “小慧，这也是为了工作，你搬出去住，换一个身份，就能比现在自由的多，如果你一个家庭主妇的身份，怎么经营一家咖啡屋？”罗耀反问道。

    “怎么不可以了？”

    “如果你一开始就以生意场上的女人出现，这没有问题，可问题是，你一开始就以温柔娴静的形象出现，前后反差之大，周围邻居们会怎么看，这到时候岂不是成了我们最大的破绽？”罗耀解释分析道。

    “可是，就算我搬出去了，难保不会被人认出来，我曾经在这里住过？”宫慧反问道。

    “不要忘记你的身份，你是一名军人，党国的特工，不是街上那些只知道洗衣做饭的庸俗女子。”

    “可我就是不想搬？”

    “不想搬也得搬，这是命令，小慧，你是识大体的，别逼我动用家规。”罗耀郑重的提醒宫慧一声。

    “你也太心狠了……”

    “行了，虽然你搬走了，不过，我们之间还是可以以‘表兄妹’关系相称的，这样，你也可以随时过来看我。”罗耀道。

    “真的？”

    “我们曾住在一起过，如果真没有关系，那怎么取信于人呢？”罗耀道，“表兄妹的关系是最合适了。”

    “好，那我明天就搬。”

    “你不是说还没找到房子吗？”罗耀诧异的问道。

    “我是说没找到更合适的而已。”宫慧展颜一笑，“又没说没找到，反正也不远，就在隔壁三德里，院子比这个还大点儿，就是房子没这个好，租金一个月要三十块大洋呢。”

    “一个月三十块大洋，那是不便宜了。”罗耀点了点头，自己是买下的这栋带院子的小民居，要租的话，一个月也要二十块大洋往上呢。

    ……

    宫慧不是一个不识大体的人，她是分得清轻重的，眼下什么局面，纠缠某些事情实在是不合时宜。

    第二天，宫慧就叫了一辆车，从桓山里26号搬了出去。

    乔迁之喜，刘金宝几个晚上还悄悄过去，秘密的帮宫慧庆祝了一下，徐济鸿也去了，不过，她存的什么心就不好说了。

    不过，罗耀还是以“秦鸣”的身份与宫慧保持表兄妹的关系，这一点倒是并没有太大的意外。

    宫慧要主持“暮色”改造后的“阳光”咖啡屋的工作。。

    从临训班又调来差不多二十人左右充实进了“河神”直属组，其中还有四名女生，剩下的十六个都是男的。

    白天，罗耀要去学校上课，晚上，他还要指导这些人调制咖啡，以及，培训如何做好一名侍者。

    虽然是同学，可罗耀今时今日的地位远在这些同学之上，而且这一次调来的都是一些相对比较忠厚老实之辈。

    现在的“河神”小组需要的就是忠诚之人，那些心思太活的，反而不适合，他需要一些能够听话做事儿的人。

    日子一天一天过去，很快。

    南岸的日军猛攻葛店一线，战况十分激烈。

    18日，江城卫戍司令部决定疏散城内的人力车和各种运输车辆，坚壁清野工作正式开始。

    21日噩耗传来，广州沦陷了，国民政府获得海上支援的唯一通道被日军也掐断了，至暗时刻已经来临。

    很快，江城卫戍司令部发布戒严令，北线日军攻占黄冈等地，沿着南岸进攻的日军也占领了阳新，大治等地，江城外围阵地正在一寸寸的丢失，很快，日军就要兵临城下了。

    江城沦陷已经不可逆转了。

    人心惶惶，抢购各种物资的都有，米、面、油、食盐就不用说了，还有布匹、肥皂、草纸等等，凡是涉及生活用品，都在抢购之列，甚至连棺材铺里的棺材也被人抢购一空，价钱几乎是平时的两倍甚至三倍。

    就连老吴的“周记”竹制品店里的竹篮、竹椅子、竹扁担之类的也都有人过来抢购，价格比平时上浮三成都不止。

    见人就杀，见东西就抢，见到年轻姑娘就扑上去的日本鬼子来了，谁不恐惧，谁不害怕，跑不了的，就只能备足了一切能准备的物资。

    更多的人是往法租界跑。

    甚至仿造金陵而成立一个国际安全区都已经提上了日程，城市还没有落入日寇之手，就开始为即将到来的沦陷区的生活做准备了。

    这是江城百姓的悲哀，也是中*****，更是全世界弱国的悲哀！

    夜雨凄冷。

    不管是法租界，还是华界，全部实施了宵禁，一眼望去，整个城市就跟死寂了一般，罗耀根本睡不着。

    披上一件外套，站在窗户前。

    伸手推开窗户，任由冷风裹挟这细雨打湿了前襟，最多不超过两日，这座属于曾经繁华的城市将会被日寇占领，此后的数年，老百姓将过着猪狗不如的生活。

    学校已经停课了，有的人离开了，有的人留下了。

    罗耀执教的两个班，已经有一小半儿学生跟随自己的父母离开了江城，不管是去了乡下躲避，还是去其他城市生活。

    这里已经不属于他们了。

    而留下的，除了守护这块属于自己的土地之外，还有深深的无奈，天下之大，即便能暂时得到一块栖息之地，又能如何？

    国亡了，家焉存？

    书房的电话铃声突然响起。

    罗耀一惊。

    这个时候，谁会给他打电话，罗耀起身走了过去，打开桌上的台灯，拿起电话机：“喂，我是秦鸣。”

    “是我，老爹。”电话那头，一个沙哑的声音传来。

    居然是戴雨农。

    “老爹，您吩咐！”罗耀下意识的站了起来，挺直了腰杆。

    “我给你留了一批物资，你明天派人过江来取一下，东西我存放在……”戴雨农没有多说什么，给了一个地址后，就挂断了电话。

    罗耀知道这个电话背后意味着什么了，国民政府的首脑们已经决定放弃并且离开江城了。

    戴雨农随时会离开。

    不过，临走之前，还能给他留下一批物资，这足以说明他在戴雨农心中的份量了，至于其他什么话都没讲。

    不是没得讲，而是不需要讲。

    果然，第二天报纸上传来最新的消息，国民政府军事委员会委员长正式对外宣布弃守江城。

    彼时，日军已经从东、北、南三个方向对江城形成了包围。

    夏口特别市市长吴国珍发表演说：“保卫大武汉之战，我们是尽了消耗战与持久战之能事，我们的最高战略是以空间换取时间……我们于人口的疏散，产业的转移，已经走得相当彻底，而且我们还掩护了后方建设……”

    随后夏口市政府、寿昌市政处搬迁至上游的宜昌。

    当晚，蒋委员长携夫人乘坐飞机前往衡阳，飞机在江城上空盘旋了三次，这才往南飞去。

    同时下达了“焦土抗战”的命令。

    次日，日军第六师团先头部队已经抵近夏口近郊，与守卫戴嘉山的第545旅发生激战，随后溃散。

    在大火和浓烟中。

    日军兵不血刃的占领了江城，*****换成了令人作呕膏药旗!

    江城三镇的苦难开始了。

