    萧苒用好看的大眼睛看着杨逸，很萌很可爱的道：“你说什么？”

    “我说，告诉我你擅长什么，我要……那个，那个，咳咳，我想知道你有多厉害行不行？”

    杨逸小心翼翼的看着很可爱的萧苒，因为他原来看萧苒一直都很漂亮，这个没得说，然后呢还挺直爽的，就那种虽然漂亮但绝不做作，可他就是没看到萧苒如此可爱的一面。

    杨逸嗅到了危险的味道，于是他立刻改口了。

    萧苒笑了起来，然后她对着杨逸慢慢的道：“真的，要不是看你现在身上带着伤……”

    不用等萧苒把话说完，杨逸陪着笑道：“我就开个玩笑，真的，就是开个玩笑。”

    萧苒翻了个白眼，看上去一点儿都不可爱了，然后她一脸骄傲的道：“算你聪明。”

    表示原谅了杨逸后，萧苒站起来推上了杨逸的轮椅，道：“那就让你开开眼吧。”

    萧苒推着杨逸走过了一间有些凌乱的卧室，卧室里还有乱扔的内衣。

    “不准看，我只是没来得及收拾而已。”

    杨逸立刻目不斜视。

    经过了卧室，萧苒把杨逸推进了一扇门前，虽然是在自己家里，但萧苒还是在门边的密码锁上摁了密码后，才打开了房门。

    一间十来平米大的房间，里面是枪柜，枪柜上放满了枪。

    看着又是一堆一堆的军火，杨逸忍不住道：“你们为什么都喜欢在家里摆一堆的枪，用的了这么多吗？”

    萧苒极是骄傲的道：“对于一个超级厉害的枪手来说，这就是最好的收藏，说了你这种开枪都不会的笨蛋也是不懂的。”

    把杨逸丢在了门口，萧苒用向别人炫耀的语气道：“让你看看我的宝贝！”

    说完，萧苒从枪架上拿起了一把手枪，单手拿在手上做了个瞄准的姿势后，大声道：“MK23，弹匣容量扩充到15发，使用A475型.45子弹，加装消音器，红点瞄准具，绿色镭射灯，重型枪管，加厚握把订制指槽，而且有指纹锁，只有我能用，是不是很漂亮？”

    杨逸都看傻了眼，他大声道：“漂亮？你管这么一大坨东西说漂亮？”

    萧苒突然看向了杨逸，冷声道：“你说什么？”

    煞气！

    杨逸咽了口唾沫，道：“帅气倒是帅气了，但是你在枪上加这么多东西，不重吗？”

    萧苒冷冷的道：“一千七百二十克。”

    “一点七二公斤啊，不重吗？”

    萧苒把枪放下了下来，对着杨逸没好气的道：“不重！对我不来完全不重！怎么，你对我的宝贝有意见吗？”

    杨逸立刻道：“没意见，当然是你喜欢就好，我能有什么意见，帅气，这枪帅气！”

    冷哼了一声，萧苒把手枪放在了特指的枪架上，然后端起了单独放在枪柜里的一把步枪，大声道：“HK417，利维坦弹匣容弹量扩充到了35发，换装24英寸中心枪管，.338口径，保留全自动射击功能，加长皮卡丁尼导轨，蔡司RZ812x42mm瞄准镜，全枪重4.7公斤。”

    杨逸立刻道：“好枪！好枪！真是好枪！”

    萧苒撇了杨逸一眼，突然道：“好在哪儿？”

    杨逸张了张嘴，道：“呃，好就是好，美女用大枪好上加好！”

    萧苒叹了口气，然后她把步枪放回了柜子上，随后对着杨逸道：“你怎么对枪一点儿都不懂的？”

    杨逸无奈的道：“拜托你想想，国内的环境你知道吧，我能玩枪吗？”

    萧苒耸了耸肩，道：“好吧，那你打算怎么当个间谍？连枪都不会用的间谍算什么，你都没学学怎么用枪的吗，我觉得很不可思议哎，你既然想当个间谍，都不能去好好学学的吗？”

    杨逸无奈的道：“我当然想学，可我能去哪儿学呢？以我的情况来说难道我还能进入一个间谍学校不成，拜托，我能去那个国家开办的间谍学校上学去，或者那个情报机构能把我收下好好训练一番，退一万步来说，就算有学校肯教我我能去吗？不管去那个国家开设的训练机构，我敢去吗？我为什么要想尽一切办法学习一个间谍应该能掌握的技能，而不是去一个真正训练间谍的地方学习，还不是因为我不能去，去不了，只能自力更生。”

    萧苒耸肩道：“说的也有道理，你是半路出家，情况还很特殊，那你都学到了什么？你在监狱都学到了什么？”

    杨逸很认真的道：“我在歌唱家学到了很多，我知道了商业间谍是怎么做的，我在监狱里学到的东西更多，我学会了格斗、暗杀、开锁、下毒、表演、骗人、偷东西，还有很多，非常多的技能和小技巧，我知道了地下世界的人是怎么生存的，但我在监狱里完成了心态的转变，这是我最大的收获。”

    “什么转变？”

    “在监狱里，我从一个在和平环境里的普通人，变成了一个随时都能战斗的亡命之徒，我学会了怎么睁着一只眼睡觉，我学会怎么判断一个人是对你有敌意的，最重要的就是我在任何时候都得保持一颗警惕的心，相信我，如果不是我在监狱里培养出了一颗时刻都不敢放松的心，在地铁站死的就会是我而不是那个杀手。”

    萧苒吐了口气，道：“听起来你学会了挺多东西，但你偏偏不会开枪。”

    “我不是不会，只是用不好，因为我原来没机会练习，但只要我能练，那么射击这种事对我来说不是问题。”

    看着自信满满的杨逸，萧苒咧嘴笑了笑，道：“看来你很有信心啊。”

    “当然，我不觉得枪法对我会是个什么问题，事实上我已经知道怎么练了，有个很厉害的人告诉了我一条捷径，我相信只要我练练，那枪法就不再是我的短板。”

    萧苒笑的更开心了，只是她的笑容怎么看都是嘲笑。

    “捷径？告诉我什么捷径？”

    杨逸毫不犹豫的道：“一个月打五万发子弹，只打手枪，还得打准了才算，我觉得这对我不是什么问题。”

    萧苒终于忍不住笑了起来，笑了好久，然后她终于道：“好吧，这真是一条捷径，我相信你，这对你绝对不是问题的。”