    

    “嗨，哥们，我叫宁天阳，你呢？”打玩游戏的宁天阳看时间也差不多了，主动与新病友搭起话来。

    被这突如其来的声音拉出了思绪的王小明，朝宁天阳看了过去。

    嘶~散发着满满现充的气息，阳光的笑容，清爽的发型，以及那帅气的面孔。

    简直就是无敌了，这套人生装备，王小明纳闷着寻找些令自己心慰的地方，到头来无奈的摇了摇头，竟然没有。

    如果非要说，只能把他腿上那伤算上了。

    宁天阳见王小明没有马上回复他，而是有些走神的在思考些什么，他没有去打扰，继续保持着微笑与热情。

    思考了一会，王小明眼神再次朝着宁天阳看了过去，那现充男还在朝着他招手。

    似乎想到这很没礼貌，王小明还是象征性的回答了他的问题：

    “王小明。”

    “先不说这个，王兄，你玩不玩游戏的？”宁天阳一看眼前的人充满了一股嫌麻烦的气息，他就知道，这一定是个宅男。

    既然是宅男，又怎么会不了解游戏呢？他觉得自己从这方面入手，简直聪明极了！

    “不玩。”王小明有些郁闷，怎么最近老是有人找他游戏，他有哪点像是那种爱玩游戏的人了？

    “是这个游戏哇，你看，这个推家游戏，你没玩过吗？”

    王小明看着对面似乎有些不相信的，还进一步的把他的手机屏递向自己这边问自己。

    两人之间的床位其实不是很近，但是以王小明的眼力他还是看清楚了是什么游戏，**农药嘛，嗯，确实没有玩过。

    “没。”

    “不会吧，这个游戏可是很出名啊，这么多人玩你都没有玩过吗？那可不行，你这样会被时代抛弃的，来来来，上扣号，我发你！”

    面对这强势的热情，王小明也不知如何拒绝好。没办法，他只好熟练的操作起手机打开了扣号接受文件的功能。

    很快就搜到了一个叫“向阳人”的人发过来的文件，片刻便接受完毕，足足有5G这么大。

    王小明有些略显嫌弃，这个破游戏一下子就把他的手机内存占去了几乎百分之四。

    所以说他很不玩游戏也不是没有理由的，不过现在就当随便迎合一下这个病友好了。

    王小明虽然没有玩过这游戏，但是对于注册游戏账号创建角色这些还是没有什么问题的。

    与此同时他还顺手点了同意“向阳人”的突然发过来的好友申请信息。

    王小明的手机和网速都很不错，片刻就将游戏搞好上线了。

    进去界面，这个背景音乐还挺燃的，可惜依旧激不起他的兴趣。

    很快他看到了一个叫太阳战神的逗哔名字向他发出了组队邀请，阳？这么明显的名字，一看就知是对面宁天阳的账号了，王小明也没有多想，就同意了进去。

    于是王小明就此开启了一条不归之路……

    4个多小时后

    “快，上上上！”

    “救我！”

    “别管我了！”

    王小明激动的连续说出了三句话，此时他已经深深的沉迷上了这个游戏。

    说不出的好玩，反正他在完成自己人生中的第一次单杀后，这成就感膨胀了。

    比搞老校长还要有趣的多得多，而且这游戏可以对骂，别人骂不过自己又打不到自己，那感觉倍儿爽了。

    最重要的是，对面太笨的，连逃都不会，就懂得跟自己硬干！就是一头蠢猪来的。

    他配合上隔壁操纵着阳光战神的宁天阳，开局就得到了三个助攻，这简直是稳赢的局面。

    就在这时候，房间门“咔嚓”一声，开了。

    房间里迎来了第一个客人，她正提着水果篮子，看样子是探病的，不过王小明没有理她，因为此时正是团战的重要时刻！

    宁天雪进来了，她第一眼就看到了这个三天前成为哥哥室友的人醒了，不过当即就看到他拿着手机在打游戏，就皱起了眉头，露出了厌恶的情绪色彩。

    感知力强大的王小明当然也发现了这个刚来到的客人，才初次见面就对他莫名其妙的表露出的讨厌的情绪，怕不是有病吧。

    话都没说一句，就这么看人的？不过他并没有说出来，因为他对陌生人不感兴趣。

    团战来了！王小明第一个冲了上去，如果他想的没有错的话，接下来隔壁的现充男马上就会跟过来，到时候人头就各凭本事！

    可现实并不是那么顺利，因为冲上去后的王小明正发现现充男并没有上来，这是卖了他！

    瞬间他的手机屏幕就变黑了，他的“爱宅小明明”也躺在了地上，一动不动的，王小明不敢置信，他本想转头向宁天阳质问，结果他先声夺人。

    “哎呀，妹妹你来了啊。”

    这时候王小明也懵了了，被宁天阳真一出声打断，本来想说的都忘了，只是朝他那边看了过去。

    他惊讶的发现宁天阳不知道什么时候已经把手机收了起来，手上正拿着一本钢铁是怎么……的书。

    给王小明的感觉就是这个人刚刚是在看书一样。

    这……有些厉害啊，有些他当年熬夜看动漫被老妈查房的速度。说出来都没人相信，他居然在这个现充男身上看到了自己的影子。

    王小明也很识趣，并没有去打扰两兄妹的对话，也没有特意去听，而是默默地继续打起了游戏。

    还特意安静了下来，给两兄妹一些私人空间。

    不过这局游戏就有些不好打了，太阳战神变成了挂机狗，4打5，还好有前期优势。

    没办法，就让他明神来带飞他们这群菜**！

    15分钟后……

    我*，你们这群**，**都比你们有用，还可以回收！会不会玩啊！一点支援都没有，*要不要带你去眼科看看！

    猥琐啊！会不会，别浪！

    ……

    王小明心态已经炸了，这是在一打8的节奏，还有一个在挂机，这游戏没办法玩了。

    他一边打字骂队友一边，尝试的上去能不能像之前那样，群灭了对面，可惜少了宁天阳的王小明上去了，便上去了，根本退不回来，被人控的要死，就这样，他迎来第一局惨败。

    还好这时候宁天阳的妹妹走了，走时候还不忘在门前停一下鄙视自己一番，行了，鄙视完就快走吧，算我求您了大姐。        

