    张明伟眉头一皱，沉吟半晌。

    他看向王小帅，不确定的说道：“小帅，其实张叔我也不知道该怎么跟你解释，事情挺玄乎的。”

    “有一次德贵跟我说过，清风谷是我们万民村的族地，祖上传下规矩，后代子孙不能触碰里面的一草一木。”

    “每次外界发生什么天灾人祸，清风谷就是我们万民村最后的退路。”

    “要是有人动了清风谷，万民村就大难临头了！”

    “什么？还有这种传说？”

    王小帅神情一惊，问道：“那怎么以前我大山哥进出清风谷，只说里面风景好，药草也多，没说过里面有什么特别的东西啊？”

    “但是他出事前，刚从清风谷出来。”

    “大山的死应该是意外，可清风谷里确实很危险，单个人进去肯定会出意外。”

    张明伟想起他爷爷辈的老人讲过的故事，说道：“那里面多少年没人生活了，什么罕见的毒虫猛兽都有，听说战乱的时候，村里人都进去避难，那些散兵游勇进去就是死，死了很多人后，就没人敢进去了。”

    “至于清风谷里面的实际情况，我也不是很清楚。”

    王小帅不想就这样放弃，他看柳杏儿的态度，就知道除非开发清风谷，不然柳氏集团肯定会放弃这次投资。

    “张叔，那投资的事你怎么看？如果不能开发清风谷，柳杏儿肯定不会投资，可就凭借尼古拉斯集团和御天集团两家的力量，根本不足以承担修建道路的投资。”

    张明伟目光一凝，沉声道：“小帅，你都把投资商带来了，要是我们没法留住，那就是我们无能了。”

    “所以我们无论如何都会想办法留下他们，临安县的发展离不开这三家的力量。”

    “这事情交给我来吧，你先在这里住一阵子，我想想看该怎么做。”

    王小帅点点头，说道：“好，张叔，如果有用得着我的地方，你尽管开口。”

    “我打算把相关部门的负责人都聚集起来，还有相关的史学家，地质学家和生物学家，对万民村做个调查。”

    张明伟毕竟是见过大风大浪，身居高位的人，做事情肯定有一套。

    接着他看向王小帅，说道：“至于你就先在这阳青市住下，我先给你找地方落脚，现在你来了，我要跟李国茂汇报一下，他跟我说过有事情找你。”

    王小帅点点头，回道：“嗯，张叔我听你的，只是住的地方我有了，就在阳光酒店，不用麻烦你了。”

    “你已经找到地方落脚了？那你以后给我记住，来了阳青市不用找地方了，直接找我，跟张叔我别太见外了。”张明伟故作不满的说道。

    随后他就给李国茂打了个电话。

    “李市，小帅到金港了，您看……”

    李国茂闻言，吩咐道：“嗯，那你带他到我办公室一趟，我在办公室等着。”

    他的办公室和张明伟的办公室就隔着一层楼，很快，张明伟就带王小帅到了李国茂的办公室。

    李国茂见到王小帅后，很热情的打招呼。

    “小帅啊，你真是厉害，我可听说了，你拉了很多投资到临安县，以后前途无量啊！”

    接着，李国茂拉着王小帅到沙发边上坐下，说道：“过来，先坐下，正好我有些事情想跟你谈谈。”

    “明伟，你有事先去忙吧！”

    他的事很隐秘，不方便让张明伟知道，所以把他给支开了。

    张明伟点点头，离开前还说道：“李市，晚上我给小帅接风洗尘，我想请您和夫人一起过来用个便饭，不知道……”

    李国茂说道：“我看情况吧，你也知道，上头派了人过来，事情进展得快我就过去。”

    当张明伟离开后，李国茂还小心的把门锁上。

    李国茂落座后，询问道：“小帅，我家毅峰给你添麻烦了，他的恢复情况怎么样了？”

    “他已经进入下一个疗程了，很快就会彻底恢复的。”

    王小帅只是应付了下，当然，李毅峰跟老寡妇在一起和菁菁肚子里的孩子是他的这回事肯定没说，不然天都给捅破了。

    “现在菁菁也怀上了，毅峰和菁菁都能过上正常的生活了，再过阵日子就能回家了。”

    李国茂听到这话，高兴得老脸笑开了花。

    “小帅，我知道菁菁怀上后，就估摸着两人的生活应该恢复正常了，想不到这么难的病你都给治好了，小帅，你太厉害了！”

    他这是发自内心的感谢，当初李毅峰没法让赵菁菁怀上，他头发都愁白了，以为他们老李家要绝后了。

    结果张明伟推荐了王小帅后，他也是抱着将信将疑的态度，试试而已，想不到真有效果！

    王小帅道：“李叔叔，我只是简单给他调理了一下。”

    “以前毅峰病急乱投医，吃了太多的药，很多药都不对症，甚至药性之间还有冲突，药不到病根上，丝毫不起作用。”

    “一个人要想恢复健康，身体各方面首先要恢复活力，然后才能进行下一步治疗。”

    “所以那些什么药到病除大多是假的，身体要先恢复健康，才能谈论其他。”

    “小帅，你说的对，我很认可你的理论，你把毅峰治好了，对我老李家真的是有大恩啊！”李国茂一脸感激的笑道。

    “李叔叔，您别那么客气，说起来我还要感谢您和毅峰对我的信任呢，刚才我张叔说您找我有事？只要我能办到的，您尽管说。”王小帅笑道，他这么尽心尽力，除了对李毅峰心怀愧疚外，就是想帮张明伟多刷一下好感度。

    毕竟都是一个村子出来的，以后张明伟上去了，很多事情办起来都很方便。

    “小帅，你肯定办得到，我需要你的专业知识帮忙。”

    李国茂神情一凝，沉声说道：“我有个好朋友病了，可这事不能传出去，就连张明伟都不能让他知道，一定要保密，你明白吗？”

    王小帅见他这么谨慎，估计肯定是涉及到李国茂和那个人的声誉。

    并且两人之间的关系很亲密，绝不会只是普通的好朋友，说不定是他的上级。

    王小帅关切说道：“李叔叔，我虽然只是乡村医生，可说到底还是医生，一定会严格保护患者的信息，这是我的职业道德。”

    “你的好朋友是什么人不重要，在我眼里都是病人，您明白了吗？”

