    “掌门师兄。”

    “时间到了。”

    值巳时，朝阳刚升，东方海域上，一轮大日悬浮于天际之上，普照亿万光辉，虽不能直入仁礼之堂内。

    可……有着旁侧洞开的木窗，亦是将此刻的仁礼之堂印染的火红一般，落在每一人的身上，都带着别样的云霞玄光。

    伏念身着华丽冠服，静坐于上首的木案后，从秦国归来以后，花费多月的时间整顿儒家俗物，而后开启今日的大典。

    距离自己登位儒家掌门也有数年了，许多事情也该定下了。

    浅绿色的锦袍着身，棕褐色的玉带环绕，美玉铿锵，神容淡然，双眸微微眯起，眉宇间不显太大的异样。

    闻身侧一弟子轻语，为之颔首，而后悠然起身。

    “礼！”

    看着面前八脉并行挑选而出的弟子，伏念一语沉声而落。

    旋即。

    仁礼之堂外，钟鼓之音连绵而起，焚香燃简，通达于天地之间。

    一礼而上皇天。

    一礼而下后土。

    若有诸夏之主，当三礼而落。

    其次，至圣祖师当得一礼。

    伏念踏步在前，领着八脉弟子祭拜天地，将已然提前写好的祭文落于巨鼎之中，身后其余诸脉弟子亦是如此，未敢有丝毫逾越。

    儒家之根，便是在于一个礼！

    诸夏虽大，以礼匡之！

    礼之含义自然不仅仅繁文缛节，更是代表儒家虽追寻的道理，代表儒家的理念于奉行的规则，连己身奉行的规则和秩序都不能够遵守。

    何以谈及将儒家发扬光大。

    祭拜天地，祭祀之乐舞跟随。

    天地之间是否真的有神鬼之说，儒家不清楚，但儒家一向敬鬼神而远之，昊天之下，自当执干戚舞动，以大乐礼之意。

    “凡治人之道，莫急于礼。”

    “礼有五经，莫重于祭。”

    “夫祭者，非物自外至者也，自中出生于心也，心怵而奉之以礼。是故，唯贤者能尽祭之义。贤者之祭也，必受其福。”

    浅蓝色的锦袍着身，发丝束冠，神容俊雅，跟随在师兄身后，静静看着眼前这一幕，静静看着前方的掌门师兄带着他们行走完一个个礼仪规程。

    虽看似繁琐，然每一个步骤，都有儒家根本的道理蕴藏其内。

    如眼前之祭祀之礼，非至诚之人不能够将其圆满。

    轻语而落，随着其余师兄弟的礼仪，徐徐近前，于那些步骤，自然是了解的一清二楚。

    今日……是掌门师兄伏念提出要挑选出另外两位当家，以应对目下诸夏的局势，齐鲁之地越来越乱了。

    连带桑海这里，今岁以来，前来的人也是越来越多，其内……大都为三晋之地与燕赵之地的世族、商贾等。

    他们前来这里，自然是为了避祸的。

    可……终究只能够躲避一时，不能够躲避长久。

    秦国东出灭国，燕国濒临于沦亡，王翦大军已经攻占燕国左右北平之地，正在派兵逐步蚕食，燕国最后的力量也就汇聚在辽西与辽东。

    如今这个时候，桑海都觉得有些寒冷了。

    辽西与辽东那里，怕是更为酷寒。

    楚国！

    看得出，秦国下一个目标绝对是楚国！

    也必须是楚国！

    不然给予楚国更多的时间，虽然不能够给淮北的诸夏大地造成太大困扰，可对于嬴政来说，淮水两岸、江水两岸都是要纳入掌控之中。

    秦楚之间的灭国大战，绝对是诸夏千百年来最为恢宏的一场大战，超越数十年前的长平之战，张良丝毫不怀疑。

    那场战斗的结果！

    秦国胜，则将楚国纳入掌控。

    楚国胜，赢得喘息之机，未来有一争诸夏的机会，而且楚国胜利，诸夏那些被秦国掌控的区域，必然大乱。

    也是他们这些亡国之人的机会。

    只是……从秦国今岁以来的策略来看，对于三晋之地、燕赵之地的经营与稳固越来越快了，一条条宽阔二十四丈的驰道从秦国关中之地，以水石加持，蔓延诸夏。

    其余略有狭窄的要道、县道等，亦是相伴随而动，对于铺设在魏国的道路，张良也曾一览，果然诸地都被彻底连通。

    那么，以秦国数十万铁骑的强大之力，绝对可以在更短的时间内，到达一处乱象之地。

    秦国……不仅仅是想要在极短的时间内将诸夏之地纳入舆图，更想要将诸夏各地城池、万民也纳入掌控之中。

    焚灭诸国典籍！

    启蒙万民秦法！

    推行秦策。

    一时间，心间深处涌动万千思绪。

    “礼成！”

    近半个时辰的礼仪完毕。

    诸脉弟子归于仁礼之堂。

    一炷香的时间后，开启诸脉论道！

    想要成为当家之位，自然也有令诸脉弟子信服的道理作为支撑，最优者……自然可以为当家，否则……岂非让外界百家笑话。

    “哈哈哈，广晴、子房，我去矣。”

    杨宽文作为子思一脉推出的人选，自当前往。

    “师兄！”

    “……”

    张良等拱手一礼。

    “虽无趣，也可为论道之事。”

    颜岵亦是一笑，无论如何，颜回一脉的道理需要发扬光大，虽无争，却不代表不争，对着身侧的师弟们看了一眼，踏步近前。

    “师兄！”

    颜路等拱手一礼相送。

    “……”

    “……”

    一时间，整个儒家仁礼之堂内陷入别样的热闹氛围。

    ******

    “太傅，阳乐这里的粮草还能够支撑多久。”

    辽西之地，阳乐之城。

    那是燕丹从蓟城逃离之后，带着残余之力跨过左右北平所来到的区域，父王身在辽东，自己当驻守在辽西，以为先锋。

    阳乐之城，乃是近百年前燕国大将秦开率领大军开拓东胡之地的时候所筑，方圆不过三里，很小的一个城池。

    加上数十年来，燕国对这里一直鲜少支援，如今近三万人汇聚在城池内外，使得冬日之下的阳乐越发之艰难。

    一处简陋的府邸之内，厅堂紧闭，拦阻刺骨寒风，燕丹身着浅色的裘袍，跪坐在小火炉旁边，看向旁边处理文书的太傅鞠武。

    “殿下不必着急，算着时间，墨家巨子此刻应该快归来了。”

    “燕国燕南地与蓟城那里的东西运不过来，齐国还是富饶的。”

    须发洁白的老鞠武看着面前发丝有些灰白的燕丹，甚为怜惜的安慰着，算下来，殿下今岁也才三十上下。

    正当风华的岁月，却这般耗费心力，以至于凭空衰老十载以上，身为太傅，自责万分，非自己无能为力，殿下此刻当安逸许多。

    阳乐之城这里因为数十年没有经营的缘故，这里储备的粮草几乎没有，若非这里靠近海域不远，怕是更为艰难。

    放下手中之笔，苍老之音徐徐而落。

    “太傅。”

    “纵然可以从齐国购买些许粮草，可阳乐之地这里的财货不多，从蓟城离去的时候，也并未有太多的财货待在身上。”

    “果然撑过冬日，明岁又该如何？”

    于墨家巨子路枕浪亲自带领弟子与部分燕国之人前往齐国购买粮草，自然清楚，然……己身所忧者，并非眼下。

    而是明岁。

    父王离开蓟城的时候，带走太多太多东西了。

    甚至于父王此刻手中还有近十万大军，而自己驻守在辽西，麾下之民加起来，还不到三万，能够战斗的兵卒更不到八千。

    甚至于那能够战斗的八千人中，连一半人身上的盔甲都是残缺不齐的，手中刀剑亦是只覆盖了不到四层。

    而……蓟城那里，还驻扎着数十万兵甲器备、粮草充足的虎狼秦军。

    念及此，燕丹浑身上下涌出一股无力之感。

