    如果女娲知道自己预备的继承人是这样一个人，估计会气吐血。

    不过现在的神族，也只是名存实亡了，毕竟神族现在在王者大陆，只是一个代名词。

    “呵呵。”叶秋冷笑几声，摇了摇头，“那个十二星座图给我看看。”杨戬的事情他也懒得打听了，他现在更加关心的是收集钥匙的事情。

    他要找到钥匙，然后找到宇宙之心，彻底的将姜子牙和诸葛忆萱唤醒。

    也算是报答了姜子牙的养育之恩。

    “嗯。”露娜取出了十二星座图交给了叶秋。

    “夫子，你有王者大陆的地图吗？”叶秋好奇的开口问了一句老夫子。

    老夫子微微一顿，“嗯，有的。”说完从自己随手拿着路灯拐杖中抽出了一张卷轴，放到了叶秋的手里。

    将两张纸逐一展开之后，叶秋开始揣摩起了这其中的关系。

    “这标注的地方有些抽象啊……”叶秋低头沉思了一会儿，抓了抓头发，“反正咱们已经找到了一块钥匙，是在千窟城找到的，另外的那十一把对应了十一座城市，天出至宝，必有妖异。咱们是主动出击去找，还是等着妖异现世，再去寻找？”叶秋将露娜所描绘出的地图和王者大陆上主要城市的布局图重叠在了一起，极有可能会出现钥匙的地方都是在王者大陆上十分著名的地方。

    其中有一个就距离他们很近很近，倒是可以先去看看的。

    “找钥匙这种事情急不得。”老夫子摸了摸自己的大胡子，一副语重心长的模样开口说到。

    “不急？不急怎么行？”叶秋皱了皱眉，不急怎么能行呢？

    毕竟他记得他下去神之陵墓的时候，神之陵墓的能量似乎都已经在枯竭期了。如若不早点将宇宙之心找出来，破解宇宙之心，将能量导入神之陵墓的话，就算有休眠仓，那神之陵墓的里的人还是活不下去。

    那些神活得下去活不下去叶秋自然是不关心的，他关心的只有姜子牙和诸葛忆萱。

    “如果你等不住，可以先去你认为可能出现钥匙的地方，去找找看有没有神迹，有神迹的话，便可找到你想要的钥匙。”老夫子听叶秋这么说就知道可能找到钥匙，取出宇宙之心对叶秋来说已经成了至关重要的事情。

    “嗯。咱们现在在哪儿？”叶秋好奇的开口问了一句老夫子。

    “玄雍城，我们回到玄雍城了。”还是叶秋送给他们的筋斗云好用，分分钟带他们回到玄雍城。

    老夫子用筋斗云将他们送到了玄雍城之后，筋斗云就飞走了。

    “额……对了，叶秋，你的筋斗云把我们送到玄雍之后就不见了，没问题吧？”老夫子这才想到需要跟叶秋知会一声他们弄丢了筋斗云的事情。

    “丢了？”叶秋本能的低头一看，发现自己手背上的祥云图案时，松了一口气，“不是在我身上吗？”指了指这祥云图案，大家都好奇的看了一眼。

    “啊！它一直都在你身边啊？”这可是比任何人都要忠诚了。

    “嗯，我生来它就和我同在了。”叶秋点了点头，他记事以来，这筋斗云就寸步不离的跟着自己了。

    对叶秋来说，他将自己弄丢了，筋斗云也不会弄丢的。

    听到叶秋的话，众人也跟着松了一口气。

    “那要不要在玄雍城找一找？有什么神创造出来的地方？”面对老夫子的建议，叶秋只是犹豫了一小会儿，然后马上就同意了。

    “你的身体吃得消吗？要不要再休息几天？”露娜的眼里都是担心，刚刚忙完建木大陆的事情，紧接着就要忙着去找钥匙。

    露娜很怀疑，这样的日子，何时才是个头。

    她真的只是想要和叶秋好好的过日子。

    “可以。”叶秋知道自己如果说不可以，可能会让露娜生气的。

    抬眼对上露娜关心的视线，拒绝的话被咽回到了肚子里，一声可以，也让露娜喜笑颜开。

    “你坐着，我去让厨房给你弄点吃的。虽然不太好吃，也凑合着点，我们这些天都是这么吃的。”露娜说完，匆匆起身离开。

    提起照顾叶秋，她比谁都要认真仔细。

    露娜前脚刚刚跨出大门，后脚亡影和猪八戒就跑上来了，“吃什么吃？自打你失踪之后，嫂子压根没有吃东西，都是顶不住了被我们灌了几口米汤下去。你没看见嫂子人都瘦了一圈吗？”猪八戒心急如焚的开口，就怕叶秋没有发现。

    “我知道的，她说我瘦了那么多，她自己瘦了那么多却一点都没有察觉出来。就是因为知道，才答应她先养好了身子再说。”叶秋虚弱的点点头，眼眶有些微微发红。

    “嗯，秋哥你也不要太急了，凡事不要逞强。”亡影叹了一口气，露娜对叶秋的深情，亡影是看在眼里的。正是因为看在眼里，才会格外的心疼。

    “嗯，我知道的。”叶秋点点头。

    “你这小子好福气啊，有个这么疼你的娘子。”老夫子一脸羡慕的说到，他这一生都致力于自己的事业了，唯独忘了去谈情说爱，现在老了看着年轻人们成双成对的，不免心生孤寂的感觉，要是他也能谈一场恋爱，也不至于老了只有他自己一个人了。

    “嗯，露娜的确很好。”叶秋微微一笑回答到。

    谈话的功夫，露娜已经去而又返了，手里还端着容易消化的米汤和一些面食之类的东西。

    玄雍大多都是以面食闻名天下的，玄雍城附近种植的都是小麦，所以面食类的东西，远远要比长安人吃的水稻要多许多。

    “考虑到你可能很长时间没吃过了，先喝点米汤垫垫肚子，消化一下。”露娜将米汤放到叶秋的手里，叶秋接过，抬眼看向露娜，“你陪我一起吃。”

    “我不饿。这些都是为你准备的。”露娜连忙摇头，这些都是她仔细为他准备的。

    “你要是不吃，我也不吃。”叶秋给出的回答十分的干脆，露娜没办法了，一脸为难的看着叶秋。