    第39章姐过得比谁都好

    听到他的问话，沈曼笑了笑回道：“没什么，中午出去了一趟，没赶上。”

    对于集体户其他知青孤立她的事情，本就没打算说出去。为了这些事博取同情，她觉得没必要。

    张凤海也就是随口问问，转而看向她：“要多少肉？”

    对面的沈曼想想，然后说道：“来三斤吧，天冷能放住到时候慢慢吃。”

    顺便解释了一下一次买这么多的原因，有些队上穷苦人家才买半斤肉，就留着过年包个饺子就算过年了。

    她是知青，在其他人眼里都是有闲钱的，所以买个三斤二斤的不算多。

    痛快的切了肉，张凤海拿出来一节绳子，把肉顶部划个小口子，用绳子传过去递给她。

    “七毛钱一斤，两块一。”

    沈曼拿出来钱给他，说道：“大队长，咱们这买肉家家户户不限量吗？”

    这要是多买一些，只要有钱不就行吗？

    闻言张凤海哈哈一笑：“那怎么行？每家每人限购一斤，小孩半斤。”

    有的人家人口多，但一人一斤也足够了。不限量他们这些猪都杀了也不够卖的。

    一听这话沈曼有些诧异，“那我一次买三斤……”

    不是一个人限购一斤吗？

    张凤海笑着回道：“没事，你们知青也不容易，更何况剩的肉这么多，你也没买多少。”

    要是五斤十斤，他肯定不会同意的。

    见他这么说，沈曼就不废话了，客套两句提着猪肉回去了。

    快到集体户的时候，她把肉切下来一些，放在空间里。

    外面只拎着半斤的肉，万一有不要脸的想找她买肉呢？所以都得准备好才行。

    堂屋里其他人自然能看到她回来了。

    “就买那么点肉？”乔昕嫌弃的撇撇嘴，然后扯了扯身上的新衣服。

    许杰看向她说道：“昕昕，我跟家里说了，到时候年前再邮两件衣服，到时候过年还能有新衣服穿。”

    对于乔昕，他可是非常努力去对待的。家里原本给他准备的衣服，现在都换成女士的。

    家里人也没办法说他，只能任由他胡来。

    闻言乔昕满意的点了点头，“谢谢杰哥，我家里邮寄了很多吃的，到时候咱们俩一起吃。”

    现如今她已经妥协了，两个人相互扶持日子还能好过一些。最起码她觉得挺好，比王雨薇好多了。

    王雨薇看了眼他们两个，然后转头看向陈志朋。

    突然被盯上的陈志朋轻咳一声，然后说道：“小薇啊，一会我去你那说几句话。”

    他神色莫名，让人看不出来有什么意思。

    但王雨薇还是点头同意了，也想知道说什么。

    到了三点多，陈志朋到了她的屋里，看了眼窗外，将门带上了。

    大冬天的没办法开门说话，太冷了。屋里好不容易烧点柴火有热气了，开门一会儿就冷了。

    “小薇，看书呢。”他进门就是一句没营养的话。

    闻言王雨薇淡淡的点头，看向对面的人，眼中闪过一丝凉意。

    “是这样的，我跟家里说了结婚的事情，他们说让我再等一年，工作已经帮我运作了。”陈志朋说话的时候，一直看着她。

    但是王雨薇一点表情变化都没有，让他非常的疑惑。

    按理说应该生气，或者是质问啊？这样什么也不问，让他根本想不明白。

    “小薇？”见她不说话，陈志朋又叫她一声。

    王雨薇淡然的回道：“我知道了，还有别的事情吗？”

    这样的态度让陈志朋愣住了，什么意思？他真看不懂了。

    这跟以前的王雨薇完全不一样，应该是质问啊，或者更加癫狂一些。

    可现在……

    “没事就回去吧。”王雨薇见他不说话，直接撵人了。

    见状陈志朋只能悻悻离开，反正不催婚就行了。

    王雨薇看着他走了，心里别提多大的气了。可是有些事生气也没用，她算是看明白了，人家不愿意，她就是催命也没用。

    这边沈曼出去倒水，正好碰到了出来的陈志朋，两人对视一眼，沈曼就提着水走了。

    没想到她回来的时候，居然发现陈志朋站在她房门前。

    走过去沈曼问道：“你有事吗？”

    好狗不挡道。

    她根本不在意大家对她孤立，但陈志朋这种渣男，她是一眼都看不上。

    闻言陈志朋笑着说道：“没什么，你有什么困难可以跟我说。大家对你可能有些冷淡，你也知道，我一个人改变不了什么的。”

    沈曼：？？？

    你这是搞什么鬼呢？

    她直接摇头拒绝：“我没困难，挺好的。”

    姐过得比谁都好。

    见她这么说，陈志朋点点头，“有事解决不了可以找我，我先回去了。”

    说完，这人就走了。

    沈曼愣愣的看着他的背影，心想这人哪来的这么大自信，还解决困难？

    不过她没把这话放在心上，真要是好人，在大家孤立她之前，就应该劝合。

    当然了，她也不需要。

    所以这种表里不一的人，沈曼没心情搭理。大家最好就保持距离，谁也别麻烦谁。

    就这样过了几天，马上就要到过年了，大队里也非常的热闹。

    家家户户都串门，除了集体户这边。

    沈曼应邀出来玩，顾宸带她去了很多地方。

    上江大队虽然是农村，但有些景色城里没有。

    “你过了年什么时候去上班？”沈曼坐在枯树上问道。

    她好像就知道对方的工作，并不知道具体的情况。

    闻言顾宸回道：“大概初三，而且还要出差去外地，短时间不能回家。”

    这还是他放假之前就说好的，所以不能改变。

    沈曼心想林场还需要出差？

    见她疑惑的小眼神，顾宸解释道：“现在我转了正式工，知道的也不多，到时候等我回来就告诉你。”

    工作的事情就谈到这里了，两人天南地北的聊起来。

    让沈曼意外的是，顾宸的学历居然也是高中毕业。

    “那你为什么不上大学啊？”她好奇的问道。

    现在的高考没那么难，之前顾宸毕业应该也能混个大学生啊。

    “没那么简单啊，那时候正好赶上变化，所以就没去读。”他眼中闪过一丝遗憾。

    谁不想学历再高点呢？工作性质可就完全不一样了。

    ?  ?今天过生日就这一章了，我今天老大，说了算！

    ?      另外手里有什么票就给我投什么票，你们明白了吗？(●'?'●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

