    “队长，现在怎么办？我们好像闯大祸了！”山林里，等待了一天多的其中一名官方人员问道。

    被问的人，也就是队长，现在有点慌……哦不，应该是非常慌，他都可以想象，回去之后会被骂到狗血淋头，说不定还会被罚扫厕所一个月，甚至半年！

    思绪疾动，队长出了声，小声道，“我们需要一个背锅侠！”

    “队长高明！要不，我看新来的那个，很有成为背锅侠的潜质……”

    “英雄所见略同！”

    “那就这么干？”

    “就这么干！”

    不远处，新来的年轻小伙，本来还在专心的想着刚走出巨门那伙人的情况……想着想着，他才后知后觉的意识到，自己的队友好像都在满脸笑容的盯着他看。

    年轻小伙被看的很懵逼，“额，怎么了吗？”

    “没什么，没什么，就是忽然发现你可真是帅气逼人！”

    年轻小伙：“.…..其实也没那么帅啦，一般般帅。”

    众人听见：呵呵，就你了！叫你一般般帅，扫厕所去吧你就！

    一众官方人员就这样愉快的做出了决定，背锅侠被挑选出来，大家一阵轻松。

    这时，刚从巨门里走出的七人团队，其中一名容貌姣好，看上去浑身上下透露着南方水乡，温柔娇嫩气息的年轻女子开了口。

    “我说你们，有事没事，没事我们可走了啊。”

    女子这么一开口，官方人员队长回过神来，赶忙笑着给予了回应…….他们没等到丁泽，这个过失是很大的，总得想办法做点什么，弥补一下，免得回去被骂到惨兮兮。

    “你好，是这样，我们以为从巨门里走出来的会是其他人……是我们的失误。”

    刚才那道巨门已经消失，意味着这支七人团队顺利通关了，那其中一人便获得了荣耀。

    荣耀加身，作为官方人员，还是需要登记记录一下的。

    队长说明了一下情况，很快了解到刚才说话的女子，便是荣耀加身之人。

    “谢谢你的配合，可以让我看一下你的面板吗？”队长客气的请求道。

    年轻女子也不墨迹，直接调出了面板，队长瞧见，赶紧记录。

    记录着记录着……

    突然，队长身子猛地一震，脸上瞬间尽是惊骇……不仅仅是他，其余二十来名官方人员，这一刻就都有了一样的反应。

    “荣耀，荣耀……四星？”

    队长脑瓜子嗡嗡嗡，一时根本停不下来，目光艰难移动，好一会儿才落在了女子的名字上。

    “苏青青，苏青青……苏青青！”

    队长震惊了，“你是星辰联邦的苏青青？”

    女子嘿嘿一笑，笑容里很清晰有着丰富的内涵，“正是本姑娘！”

    队长：“.….”

    其余一众官方人员：“.…..”

    背锅侠小伙，连连眨巴眨巴了好一会儿眼睛，又惊又喜，“好漂亮！”

    声音很小，但苏青青因为属性点提升了很多的关系，还是立即听见，便笑着冲背锅侠小伙竖起了大拇指，“帅哥，你眼光不错！”

    背锅侠小伙：“.…..我也这么觉得，那，能留个电话吗？”

    苏青青：“好啊好啊，不过，确定要吗？”

    背锅侠小伙是真没想到，居然还真要到了，连连点头。

    只是，点着点着，突然，他愣住了。

    他忽然想到了苏青青的外号！

    这个看上去婉约温柔，浑身上下透露着南方水乡气息的美女，却不知为何，外号十分响亮，叫做…….青青草原！

    “我不要了…….”

    “哈哈！”苏青青大笑起来，笑声里女汉子的味道，简直不要太明显。

    ------------------------

    雕龙画凤，金碧辉煌的洗浴中心里。

    在深山里一个人走了差不多五天，丁泽终于离开山区，来到城市，随即拦了一辆出租车，走进这座据说是三叶城最贵最豪华最享受的洗浴中心。

    他以前还真就从来没来过这种高档次的地方，说实话，刚进来的时候，还真有些被吓到。

    不过，他适应能力很快，没要到一个小时，便就无比自在的躺在了椅子上，享受着按脚服务。

    “老板，你这脚底板有点厚呢，是走了很多路吗？”美女温柔的声音响起。

    “嗯，忙的很，天天走路……说回那个青青草原吧。”

    “好的，苏青青苏小姐来自星辰联邦，五天前又通过了一个游戏世界，荣耀等级提升到了四星，是星辰联邦里年轻一辈的风云人物……然后人年轻，才二十五岁，最重要的是，特别漂亮，所以非常受欢迎。”

    丁泽长长伸了个懒腰，他本来会以为想要了解这个世界的情况，会有点难度。

    结果没想到，到了这个好地方，随便编个‘出车祸，昏迷了几年，失忆了’的琼瑶剧式理由，竟然一点问题都没有。

    真好。

    “荣耀四星，就等于是通关了四个游戏世界吧，”丁泽点着了一根香烟，感到有点奇怪，“几十亿人，只是荣耀四星而已，会需要这么受关注？”

    按脚美女点了点头，“老板，需要的，那些游戏世界都很危险，一不留神就会死，死亡率特别高……更重要的是，大部分人到了荣耀二星的时候，都会被邀请加入联邦官方队伍，封锁消息，我们普通人就没办法知道了。”

    “原来是这样……”

    再问了一会儿，弄明白了个差不多，丁泽继续问道，“那这个青青草原的外号，又是怎么一回事？”

    美女笑了起来，似乎是觉得这个外号超级滑稽，“老板，就是你明白的那种意思啊。”

    “绿绿绿绿绿？”

    “嗯啊……不过，不是苏青青绿……而是，她是青青草原嘛，听说五年前交过一个男朋友，没要到一个星期，她就被绿了，从那时候开始，她就像是拥有了一种能够传播绿的特殊能力。”

    “不管是男生还是女生，只要跟她走得近，成为朋友，要不了多长时间就会被绿……五年间，据说前前后后上百人，全部中招，无一例外。”

    “因此，青青草原这个外号才会威名远扬，整个星辰联邦上上下下都知道，我们联邦也有好多人都听说了……”

    丁泽：“)o？？？？？”

    此女子！

    恐怖如斯！

    千万不能碰上！

    否则就会被绿啊……

