    最后，李云智好说歹说，才把小四子送走了。

    这个夜晚，他彻夜难眠。

    ...

    竖日清晨。

    天色未亮，大理寺卿孙加就进宫面圣。

    当时李世民还在长孙皇后的寝宫里。

    一听说孙加有重要的事情觐见，立刻穿了衣服就召见了他。

    当孙加将昨天夜里发生的事情一五一十的转告李世民听了之后。

    李世民顿时震惊不已。

    下一刻他立即询问起李云智的情况。

    他担心得不行。

    直到听孙加说，李云智没有什么大碍，这才放下心来。

    孙加趁机询问，“还请陛下示意，这件事情，臣要如何处理？”

    李世民沉思一会儿，道，“查！给朕全力调查！朕倒要看看，在朕的眼皮底子下，居然有人敢对我儿下手？查到之后，立刻逮捕幕后真凶！若有反抗，斩立决！”

    孙加眼皮子一震，隔得老远，就感受到了李世民的怒气。

    “是！陛下，大理寺定当全力调查！”

    ...

    孙加走后，李世民在殿内坐立不安好一会儿，最后叫来王公公。

    “立刻备车，去瑞王府！”

    虽然孙加说李云智并无大碍，但李世民还是放心不下。

    他得亲自去看一看。

    李世民听到这个消息的时候，心中一阵钝痛，生怕李云智受伤了。

    ...

    天色微亮，李世民下了马车，没有停留，立刻向李云智的房间走去。

    吱呀—

    李世民刚抬起手，正要敲门，正好李云智就打开了房门。

    父子两对视一下，均是微微一愣。

    李云智是一整夜没睡着，所以才起得这么早，但是他没想到，老李这家伙居然这么早就来了。

    “父皇，你怎么这么早就来了？”

    两人并排走向前殿。

    李世民道，“朕还不是不放心你？”

    “唉，智儿，发生这样的事情，是我们都不愿意看见的，只不过你别担心，别沮丧，不就是一个小小的店铺吗？等过段日子，朕让工部，给你在长安大街上给你盖一栋酒楼！到时候你可以继续做你的生意。”

    “真的？”李云智一挑眉。

    “当然！”

    李世民揉了揉李云智的脑袋，眼中闪过几分疼爱。

    “还有，这件事情朕令大理寺卿孙加加大力度调查，并且待会回去之后，朕再让司鸦他们暗中调查一番！争取早日调查清楚真相！抓住那个幕后黑手！”

    “哼！居然敢对朕的皇子动手？朕绝对要诛他九族！”

    李云智黑黢黢的眼睛转了转，道，“父皇，那如果是你认识的人干的，你还会诛他九族吗？”

    “什么？”

    “叮！获得李世民的语噎，淘气积分加99！”

    李世民噎了一下，道，“智儿别胡说，怎么可能是朕认识的人干的？难道他们不知道你的身份吗？他们哪有这个胆量？”

    “嗯。”

    李云智没再说什么。

    昨晚，他辗转反侧想了一整夜，原本是没有什么头绪的。

    只是非常突然的，李承乾的那张大脸就浮现在脑海里。

    李云智下意识去想，难道这件事情是李承乾干的？

    可转念一想，李承乾也没有理由这么做啊？自己又没得罪他？

    那会是谁呢....

    ...

    这件事情一时间在长安城里闹得沸沸扬扬的。

    封锁城门之后，只许进不许出。

    这倒惹得不少百姓和商人心生不满。

    不过更多的百姓则是为李云智愤愤不平。

    “天哟！你们是没看到，昨儿个夜里，那场大火，就像是将李氏商铺直接吞了进去一般！可怕得很呢！”

    “这难道是意外走水？天灾？”

    “什么意外啊！昨儿个我就听到大理寺的人说了，这件事情是人为啊！”

    “这什么人干的，心思如此歹毒？九皇子为人和善，心思善良！要不是他，咱们哪能家家户户都吃上细盐？那个放火的人简直是...”

    ...

    城中骂声四起。

    朱雀大街上。

    崔府。

    崔建柏手捧一本账本，左边放着茶杯。

    正在查账。

    这时候，丁安志从门外走了进来。

    “二爷...”

    崔建柏闻声抬眸，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，细看还能看到那一份掩藏在笑意之下的桀骜。

    “老丁，来了？坐，独孤家刚送来的新茶，尝尝吗？”

    “多谢二爷！不过二爷我还是先跟你汇报一下...”

    崔建柏这才放下账本，“嗯，那件事做得怎么样了？”

    丁安志低下头，垂眸，道，“回二爷，昨夜里，李氏商铺走水，店里上下被烧了个一干二净，就连店里的伙计都受了点轻伤，那些货物，也都被烧毁了。”

    “这样啊，没留下什么痕迹吧？”

    “二爷放心，崔家的暗卫办事一向稳妥，还有，那李氏商铺里管事的王掌柜，也被掳了回来，二爷您看？”

    崔建柏右手两只手指不断摩挲着左手大拇指上的翠玉扳指，“掳？老丁，说话注意些，咱们只不过是将那位掌柜请回来，喝个茶，问些话罢了。”

    言语间，崔建柏的狂傲语气尽数散出来。

    他桀骜的说着，完全没将这当一回事。

    “是，那二爷你可要亲自去审问，咳，问些话呢？”

    “人呢？”

    “被关在地牢里了。”

    崔建柏冷冷一笑，“算了，我就不去了，让他们手脚快些！尽快问出我想要的信息。”

    “是！”

    丁安志弯腰，一滴豆大的冷汗从发间滑落。

    “只是...二爷，咱们这个法子会不会太冒险激进了一些？我听说陛下得知此事后十分愤怒！并且让大理寺卿孙加全力调查，这要是查到了咱们身上...”

    “对了，还有卢国公程咬金一家，似乎也加入了调查中，程处亮此时守在城门，每个出入的人都被搜查了一番。”

    说道卢国公程咬金一家，丁安志明显看到崔建柏动作一顿。

    随后又听到，“呵？小小一个大理寺卿，就算是查到我们身上又如何？至于程家，不过是一群没有头脑的莽夫，他们要查，你就在暗中多给他们制造些麻烦就行了。”

    “可...二爷，我觉得此事事关重大，若是逼急了李世民...要不咱们还是跟家主大人商量一下吧？”

    丁安志也算是清河崔氏在长安城的一大得力干将了。

    他管理清河崔氏在长安城的大半产业快半辈子了都。

    已经从一个白面小生，混成了一个老油条。

    心中算盘计谋，都不是一般人能比的了的。

    清河崔氏的家主崔文林之所以会如此重用丁安志，很大原因也是因为他的个人能力。

