    房间中的气氛陷入了寂静。

    罗兰沉默了一会，淡淡地说道：“虽然我不是当事人，但根据我对舒克的了解，这话算是直接在他脸上扇一巴掌，然后再扔点钱到地上，对着他说‘喏，快捡钱’的感觉。如果是面对面的话，可能会有人被打残。”

    霍克无奈地摊手：“所以说我只是帮人传话而已，别朝我发火。”

    罗兰想了一会，问道：“这个月影公会的会长什么来头？”

    “某沿海经济中心城的富三代，玩游戏很舍得扔钱。”霍克微笑了下：“当然他也很懂得赚钱，最重要的是，他为人有些霸道，你明白的。”

    “霸道？”罗兰觉得挺好笑的：“行了，我明白了，你可以走了，顺便帮舒克拒绝他。”

    “你能帮舒克作主？”霍克觉得有些头痛：“而且怎么说我们都是朋友，你这直接赶人不太好吧。”

    “你转了这么一句话过来，让我怎么开心地招待你啊。”罗兰无奈地说道。

    霍克叹气，转身离开。

    本来两人就不是极熟，借着主线任务副本，还有码头攻防战两件事的关系，这才成为了朋友。

    只是关系还没有来得及稳固，出于公会副会长的立场，霍克就主动把双方的关系给推远了。

    现在两人只是保持着熟人，但又有些隔阂的微妙关系。

    等霍克离开。

    罗兰立刻在公会系统中@了舒克，并且留言说道：“月影公会的会长说，他出一千枚金币，或者是一千五百万的软妹币，让你转让龙骑士契约。”

    舒克很快就回复了：“那家伙脑子有问题？老子圣武士，光是每个月的月薪就是20枚金币，而且还有高温酷寒补贴，装备维护津贴，一个月至少三十金币的工资，他真当我没有见过钱？”

    罗兰回复道：“呵呵，估计是见我们F6只有六个人，当我们是土包子了呗。”

    “是七个人！”贝塔突然发了句话。

    这时候，F6其它所有成员也在公会系统中打出了省略号，表示一下自己的存在感。

    罗兰继续在公会中留言说道：“霍克说那人很霸道。”

    然后公会系统中，立刻就热闹起来。

    李林：“霸道？我最喜欢和霸道的人玩游戏了。”

    拉斐：“听这语气，似乎要按惯例走起了？”

    巴西：“好事，我正闲得慌。”

    候塞雷：“我先去打探消息了，等确认后，我会把聚集点发给你们。”

    罗兰：“那事情就这么定了，我有事，暂且不聊。”

    此时贝塔在公会中发出一长串的‘点点点’，一幅莫名其妙的模样。

    从公会系统中退出来，罗兰去二楼魔法学徒区讲解了一下‘法术傀儡’的及其衍生魔法的要点。

    巴德也混在其中，听得一愣一愣的。

    又有了新的衍生魔法这点暂且不说，罗兰看待魔法的角度很别致，和他以往的不同。这让他受益匪浅。

    上完简单的理论课后，罗兰正要继续去做魔法试验，然后精灵丝拉瑞莉找上门来。

    确切地说，是在魔法塔外面等着他。

    当他下去的时候，就看到丝拉瑞莉俏生生站在广场上。

    精灵族的体形实在是太好了，气质也好。只是穿着一身简简单单的素青色连衣裙，却也给人一种惊艳到挪不开眼睛的感觉。

    而此时丝拉瑞莉的周围，有五个人类将她隐隐保护起来。

    两女三男，个个气质都显得很沉稳，而且……有着一股不同于普通人类的气息，似乎更纯粹，更干净些。

    而且这些人类，隐隐给人一种相当危险的感觉。

    变成人类的德鲁依？

    罗兰一晃神便明白了是怎么一回事。

    然后心中就有些惊叹：这些德鲁依是什么时候来的，完全不知道。怪不得贵族们弄到精灵奴隶，都是死死地藏起来，否则真是怎么死的都不清楚。

    “罗兰阁下，感谢你的庇护。”丝拉瑞莉走到罗兰面前，微笑着说道：“按着我们的约定，这四个法术模型是你的了。”

    三张羊皮纸放在了罗兰的手上。

    罗兰有些惊讶：“不是说好三个的？”

    “我不小心多写了个。”

    她一边说话，一边主动和罗兰拥抱了一下。继续说道：“你是我见过最正直，最信守诺言的人类。我要回精灵森林了，希望命运会有一天让我们再次相见。”

    丝拉瑞莉的拥抱很温馨，没有一丝不和谐的味道。

    罗兰也不是没有吃过‘肉’的人，自然也不会因为一个感激的拥抱而像未经人事的男孩子那样手足无措。

    他只是单纯觉得……虽然丝拉瑞莉看着一马平川，但实则很柔软，也很香。

    就和丝拉瑞莉所说的那样，她实质上对罗兰很感激。虽然两人这几天没有太多的接触，可罗兰确确实实提供了一个安全的地方给她休养，直到她的族人赶过来。

    经历过多次欺骗，才会明白愿意遵守诺言的人，有多难得。

    丝拉瑞莉走了，城中很多青年才俊收到了消息，他们捶足顿胸，有些甚至想去城外把丝拉瑞莉拦下来，劝说她留在这座城市。

    当然……成功率嘛，几乎微乎其微。

    而罗兰拿着四张精灵族自然魔法的法术模型回到魔法塔，什么事也没有管，立刻就如痴如醉地查看起来。

    正常的魔法，模型是节点与线，魔法阵是方块的堆叠，而精灵魔法的法术模型，则是圆球套圆环，然后环中环，交集环等等！

    嗯……果然看不明白。

    罗兰早有心理准备，他最近也恶补了不少关于魔法方面的常识，很清楚精灵魔法和人类的法术不是同一个体系的。

    他只是抱着‘万一’能看得懂的心态让丝拉瑞莉画出来的。

    况且他现在看不明白，并不代表着未来的他看不明白。

    就在他看着精灵族法术模型的时候，薇薇安抱着白琥珀来到试验室。

    白琥珀一看到罗兰，立刻从薇薇安身上跳下来，窜到罗兰脚下，然后用爪子抓着它的衣服，刷刷刷就爬到了罗兰的肩膀上，然后半蹲立坐在那里。

    薇薇安见状吃醋道：“白琥珀，我才是你的主人，你怎么这么快就和他这么亲热了。”

    白琥珀吱唔了会，用清脆的女孩音说道：“我……有好久没见到主人了。”

    “才半天而已。”薇薇安不开心地叫道。

    罗兰轻咳一声，打断薇薇安和白琥珀的互动，问道：“有什么事情吗？”

    薇薇安神情一肃，说道：“有几位贵族大人托我传话，说有很重要的事情想和你谈谈。关于德尔邦城势力划分的。”

