    光团消失，但曙光的声音继续在杨黎识海中响起：

    “杨黎，此次试炼对你而言很重要，因为你的源质碎片，你不可能一直处在其他小队中。”

    “我曾经屡次说过，你会是我最好的指挥官，但目前而言，你的认知还不足够支撑成熟的星际战争指挥。”

    “所以，此次试炼关乎到你是否能够成为一名优秀的指挥者，还是作为一名杀戮尖刀。”

    “当然，你也可以两者都选择，这也是我最为期待的事情。”

    “按照试炼的评级和选择，你将进入人类帝国唯一的战争学院，在其中进行深造学习。”

    “或者直接进入军营，服从上级指令，进行训练和战斗。”

    “嗯，以我对你的了解，你肯定不会屈人之下吧，所以，你明白的。”

    杨黎嘴角上扬，面上却没有一丝笑意，淡淡道：“我如果选择直接反呢？你可别忘了我一直以来的目的。”

    “打上去，挑翻我，给你一个交代，给这颗星球上的人类一个交代。”曙光声音有些沉闷：“我没有忘记。”

    “但你要明白，以你现在的实力，别说挑翻我，面对一个士官长带领的突击小队都足以让你含恨而终，更遑论灭世小队，星域舰队，乃至——真正的神祇！”

    杨黎面庞抽抽，“这么厉害？一个士官长？士官长是什么等级？那灭世小队又是啥玩意？”

    “除了你，人类帝国还有其他神祇？”

    “你之后会知道的，总之，以你现在的实力在人类帝国面前真的不值一提。”曙光一转语气，带着点点笑意：

    “说简单点，你就是想让我道歉嘛，我好歹也是个主神唉，虽然比不上你家黑暗女神……嗯，祂自称暮儿是吧，比不上你家夫人暮儿，但也是一个横跨无数星域、拥有数万亿子民的主神级势力首领，想让我道歉，你还要好好努力才是。”

    “……”杨黎抿着嘴，良久才闷闷道：“你这是学了张雨菲的语气吗，还撒娇。”

    “好了，听我说。”曙光声音恢复平静，“想要成为一名指挥官，可不是只需要指挥能力，同样需要强大的个人实力以防外敌刺杀。”

    “所以，你将接受两个试炼，第一个便是战斗能力试炼，为了防止泄露你的一些秘密，光辉能力不能使用，完全体卡洛梅形态不能使用，变身能力尽量也不要使用，那是真正改变你的本质，所以你明白的。”

    “这一个试炼你完成的评级越高，你的起点和待遇也就越高，之后你可以选择继续进行指挥能力训练，这个之后我会与你细说，暂且不表。”

    曙光顿了顿，似乎在等杨黎消化所得信心，而后才沉声说道：

    “你，准备好了吗？”

    “没！”杨黎两眼一瞪。

    曙光：“……”

    有些不上气氛的杨黎站起身，将混沌空间里的东西全给倒了出来。

    他才不会意气用事的直接应下，他还有好多好多事情没有解决。

    包括二十多点史诗勋章可以用来提升技能，还有不少晶壳需要熔炼，能晶也剩余了不少。

    事情一大堆。

    “最主要的是，风元素亲和，我终于弄到你了。”杨黎手捧一颗无色的透明水晶，眼中满是喜色。

    这是一枚风系能晶，而且还是半神级！

    是他拜托青伊去深渊从那几个深渊统领手中哪来的。

    低级的他拿了没用，高级的，比如银龙，那数量就更少了，他一直没见着，此刻好不容易才极其。

    至此，初步构建混沌世界的条件基本达成。

    将能晶吸收，再把剩余的史诗勋章全部用掉，水、火、木、冰、金、岩、风，七大元素系能力全部提升到顶级十级。

    而后将直径五十米的圆球混沌空间构造成天圆地方的形态，气压稳定，水源充足，还有一个小小的木屋。

    虽然五十米的空间不大，但在里面生活倒也不成问题。

    做这些的主要目的，还是因为艾瑞莉安。

    她现在虽然身为九阶银龙，实力很强，但综合能力并不全面，目前尚且不能够在真空环境中生存。

    张雨菲就不一样了，她都快脱离人类这个生物的范畴了。

    青伊就更别说了，她就是一把剑！

    “来，你们进入试试。”杨黎招呼三女，“放松精神，不要抗拒。”

    混沌空间想要吸收活物，目标不能有任何抗拒，否则就会失败，另外也不具备什么空间切割能力，只要比混沌空间大的东西就装不下去，只能切碎的装，所以并不具备任何直接对敌能力。

    “我先来。”张雨菲俏生生的来到杨黎跟前，将小手搭在杨黎掌心上，随即身形骤然消失。

    艾瑞莉安好奇不已，连青伊都为之侧目。

    杨黎只是笑笑，张雨菲的这份信赖让他很是受用。

    艾瑞莉安也搭手而入，并无任何阻碍，直到青伊过来的时候卡主了。

    “……”

    空气为之一静。

    “嗯，那什么，之后只能先委屈你一段时间了，等试炼开始，这具身体先放弃。”杨黎并不意外，只是无奈说道。

    之后的试炼他肯定是要用上末日之剑的，本想让青伊的暗裔身躯在混沌空间里呆着，可现在看来只能放弃了。

    “……不要让我在里面呆太久……”青伊那暗红色的眸子中闪过浓浓的惧色，涩声道：“如果、如果可以，尽量抽空……和我说说话。”

    “好的。”杨黎点点头，眼中有些心疼。

    他深知末日之剑的封锁牢笼有多可怕，待久了真的能让人发疯。

    “现在先不急，等试炼开始再说。”

    杨黎与青伊说完，开始将晶壳进行熔断铸造。

    不能使用变身，也不能变大，虽然现在的身体素质强的可怕，但他也不敢大意，鬼知道试炼会是什么情况，万一来的家伙是比炽光战士还要强很多的人类士兵，来上一大堆，他也扛不住。

    晶壳收获了不少，足够构造两副全身铠甲，一套给自己，一套给艾瑞莉安。

    至于张雨菲，已经让她在混沌空间留下一块血肉，主体灵魂都存入其中。

    如此，无论操控的分裂体在外界遭受何种伤势，乃至被湮灭，一小撮灵魂被毁坏都没有什么大问题。

    两丫头在混沌空间里准备着，杨黎在外忙碌着，足足一天过去，才将所有准备工作做好。

    夜色下，杨黎看了看寂静的世界，眼中最后一丝留念也消失，变得古井无波：

    “曙光，来吧。”

