    对于林天的事情，金蝉子，孙悟空他们，哦还有个小白龙，他们也是知道的。

    林天之所以能变强，变得这么强，全都是因为，拖延西游剧情的缘故。

    “嗯……”

    “先看吧！”

    林天思索了一下，开口说道：“等下，就让我出手就行了。”

    对于林天这么说，金蝉子，小白龙，孙悟空还有沙僧，自然也都没有什么好说的。

    ……

    ……

    而与此同时，在另一边。

    兜率宫。

    太上老君的面前，站着猪八戒。

    “猪八戒，如今，我已没有什么可以教你的了，去吧！”

    太上老君缓缓开口说道。

    接下来，就是猪八戒的戏份了，希望你，自求多福吧！！

    猪八戒给太上老君磕头，感激道：“是，师父！！”

    其实，按照原著剧情的话，猪八戒的师父，可不是太上老君的。

    但是，在这儿，太上老君是被林天给坑了……

    所以，他就变成了，猪八戒的师父了。

    对此，太上老君也是感觉无比的牙疼了。

    这种扑街坑比玩意儿事情，诶。

    太上老君也是没办法。

    毕竟，被坑了，也没办法坑回去啊不是？

    再说了，以太上老君的实力，也坑不回去。

    如果真的要坑回去，怕是都不知道要怎么死……

    而此时，猪八戒在给太上老君磕头后，就一步三回头，告别了。

    “去吧！”

    太上老君淡淡开口的说道，心里别提多嫌弃了。

    猪八戒这个家伙，吃了他不知道多少米饭，一顿就是十几碗，妈的，这是个猪呢？？

    哦不，猪八戒本来就是个猪啊！！

    对此，太上老君也是非常的无语，想要让这猪八戒，快点离开这里。

    而现在，五百年，终于到了。

    西游量劫，也终于开启了。

    那就太好了，猪八戒，这头猪终于不用继续在他这里蹭饭了！！

    此时的太上老君，看着猪八戒一步三回头，也是非常的无语。

    太上老君心里想着：快点滚快点滚，别看，看你吗呢看！

    终于，猪八戒走了，太上老君也就松了口气，回去了兜率宫里。

    而猪八戒，离开了兜率宫之后，也是感觉，心里少了些什么。

    额……？

    少了什么呢？？

    猪八戒此时也是有些恍惚的。

    “天地无极，万里追踪！！！”

    “就在那里！！”

    也是在这个时候，猪八戒就听到了，在前方不远处，有一阵高喝声音传来。

    那是一只……鹅，大黑狗？？

    猪八戒愣了愣：“这，不是二郎神家里的那只狗吗？”

    “哮天犬？？”

    “这哮天犬，是要干啥子？！”

    猪八戒有些好奇，看着那哮天犬飞向了远处而去，猪八戒就赶忙的跟了过去。

    “嗯？”

    “你是……猪八戒？？”

    哮天犬也是发觉到了，猪八戒在跟着他，顿时停了下来，诧异的问道：“你跟着我？干啥子啊？！”

    哮天犬的目光，带着警惕之色：“你该不会，也想要抢我的骨头吧！！”

    说着，哮天犬嘴里露出了森然獠牙，还流出了哈喇子。

    哮天犬的修为境界，是太乙金仙中期修为，而猪八戒，只不过是金仙境界巅峰期，自然是无法跟哮天犬比的。

    起码，现在的猪八戒，实力还不如哮天犬。

    哮天犬的气息释放出去，就把猪八戒给吓得脸色有些发白了。

    “额，那个啥，狗兄，俺老猪可不是要跟你抢吃的呢！”

    猪八戒连忙解释说道：“而且，俺老猪又不吃骨头，俺老猪吃的是食物跟人一样呢！”

    “再说了，俺老猪以前，可是天蓬元帅！！”

    听到了猪八戒这话，哮天犬也是愣了一下，恍然大悟道：“哦！！”

    “原来是你啊！”

    “那个，名震天界的倒霉蛋，猪八戒啊？？”

    猪八戒：“……”

    名震天界的倒霉蛋是什么鬼？？？

    哮天犬看着猪八戒，笑眯眯的说道：“你找我，是有什么事吗？”

    猪八戒在以前，是非常倒霉催的，这个事情，天界人人皆知。

    哮天犬自然也是知道的了。

    毕竟……

    猪八戒在前世，天蓬元帅，本来是被安排的，可是之后，他却被抓走了。

    好一番折腾，猪八戒才被救了回来，而后，就在太上老君那里修炼。

    在哮天犬看来，猪八戒的猪生，是很不好的。

    一想到这些，哮天犬的目光，就变得怜悯了起来。

    “嗯？？”

    “你这是什么目光啊？”

    猪八戒眉头一皱，看着哮天犬的模样，有些没有好气的说道。

    哮天犬耸了耸肩膀，说道：“没什么。”

    “好了，不跟你哔哔了，我还有事，就走了……”

    说着，想不通就逃离开。

    可却是被猪八戒给阻拦住了。

    “诶诶诶，哮天犬，等下等下！！”

    哮天犬眉头一皱：“干啥子？？”

    对于猪八戒忽然叫住他，哮天犬也是有些蒙逼和疑惑的。

    猪八戒笑眯眯的说道：“嘿嘿，哮天犬，你要去哪，带俺老猪一下……呗？？”

    听到了猪八戒的话语，哮天犬嘴角抽搐说道：“关你屁事哦！！”

    我特么的，要去哪与你何干？！

    猪八戒继续舔着笔帘说：“诶诶诶，哮天犬，咱们可都是同僚，这怎么说关我屁事呢？”

    哮天犬被气乐了，什么鬼玩意儿同僚？？

    你是个猪，我是个狗，哪玩意儿是同僚了？？？

    哮天犬直翻白眼：“滚滚滚，摸哎老子，一边去……！”

    哮天犬一溜烟的就飞走了，猪八戒想要去追，可却是发现，以他的速度，是无法追的上哮天犬的速度的，毕竟，哮天犬的修为境界，可是太乙金仙，而猪八戒，也不过是金仙境界巅峰期而已……

    “诶，你这哮天犬，跑那么快干啥子啊！！”

    猪八戒无奈的说道：“俺老猪，又不会跟你抢狗骨头……”

    对此，猪八戒也是无比疑惑和蒙逼的。

    其实，哮天犬是不想要跟猪八戒这个家伙多比比而已。

    猪八戒这个家伙，实在是太烦了，哮天犬都感觉，有些受不了。

    虽说，这猪八戒，是西游天团的成员之一，可是哮天犬又跟西游天团没啥关西了。

