    在这难得的和平间隙，经历过一次规模相当大的海上攻防战后的渤海舰队主力在大连湾进行了一次休整，海军司令部请张汉卿去部队训话。

    战争尚未结束，军队仍需努力，张汉卿早就计划亲自看一看他的海军，正好趁这个机会修正一下自己在海军发展上的不足，并给舰队参战官兵以奖励。

    虽然被日本优势的舰队堵在港口外，但中国官兵不怕牺牲的狠劲也让日舰不敢越过庙岛群岛，从客观上保护了渤海湾内各大工业城市的安全。

    诚然，日本海军对外声称获得了战略上的大胜，但在张汉卿的心中，其实无论在战术还是战略上，中国都取得了优势，可以说，他从来就没想过海战会打成这样。

    印象中，庞大的日本联合舰队可是能够跟英美等强国一决高下的，现在年轻的中国海军不但跟它打了一仗，还先后击沉了轻巡洋舰“由良”号、驱逐舰五艘，以及重巡洋舰“出云”号，尽管是仗着地利之便，使用了除潜艇、鱼|雷快艇外的几乎全部渤海舰队，还有侥幸的因素，但胜利就是胜利，这是不容改变的。

    中国海军取得了开门红，这对它的意义是巨大的：海军从此获得了自信，这是任何装备都做不到的。

    在人民军诞生过程中，海军是后于陆军并且几乎脱胎于陆军，这让海军在先天上被陆军压着一头，未来要想成为世界举足轻重的海上强国、与陆军并驾齐驱的双头鹰，这个胜利是相当重要的，至少，郭松龄可以名言正顺地向张汉卿大胃口要钱，而张汉卿也可以名言正顺地把军费向海军倾斜了。

    在停战的十几天里，张汉卿已经与不下五拨德国军界的精英对过话。

    除了巩固两国在潜艇制造与使用方面的经验分享，他还向其陆军精英坦诚地介绍了中国陆军在尝试机械化方面的努力、中国特别是他对于陆空一体战的构想、中国海军对于海军航空兵的建设等话题，特别是德国海军界非常感兴趣的空军对于制海权方面的理论，让德国海军部的后起之秀们大为赞叹。

    而张汉卿不失时机地提到希望德国继续在军工方面给予中国亟需的帮助。在这几天里，他和德国友人谈论了把克虏伯企业开到中国来的计划。就在今年，因为政治气候的原因，德国军工重头克虏伯不用偷偷摸摸地进行武器研制了。

    从洋务运动开始，中国就从德国克虏伯兵工厂定制军舰和大炮，一直到张汉卿穿越后的很长一段时间里，他都与之建立了良好的关系。从75MM山炮到125MM榴|弹炮，从大到潜艇到小到鱼|雷，以及各种精密的机械机床，克虏伯和奉系军工部门结成了良好的关系，也是中德蜜月的写照。

    可不要简单地把这种军工帮助片面地理解为德国对华的施舍，要知道在其中，以张汉卿为首的人民军高层可是下了许多功夫的：

    他先是利用德国在一战后内交外困但希望保持其军事能力的诉求引进相应的武器，并给予其发展国内经济必须的战略物资，在这一点上，双方的交易是公平的、互利的；

    而后他以共享人民军引进、吸收及改进这些军工产品的能力做保证，使德国能够全身心地投入其中，为中国军工真正汲取经验大开绿灯。

    要知道，德国的严谨，是百年的传承，绝不是简单地购买些机床、仿制些武器就得窥全身，精神，才是它们赖以成功的基石。

    以德国军工的代表克虏伯为例：克虏伯家族一直是德意志军国主义的柱石，受到国家最高当局的垂青。

    恪守时间、遵从纪律、执行命令是这个家族的传统。以用餐时间为例，早餐是7时15分，7时16分到的人就会发现餐厅关了门，别人已开始用餐。另外，即使在大冬天，当家人也不会拨旺壁炉，有意把办公室搞得寒气袭人，以免变得无精打采…

    一战后，协约国拆分工厂，克虏伯当家人被宣布为战犯。在这样艰苦的环境下，克虏伯继续设立新公司、建立新工厂，以保持其百年的荣誉。张汉卿在兰州设立的兵工厂，在起初就得到了它的帮助。

    两年前，在德国总参谋部的要求下，克虏伯制造出第一批装甲车，两年后的1928年恢复生产大炮。

    既然中国有继承德国各方面技术、人才的优良传统，为什么不把这份友谊更加深一步呢？陆军用125MM、155MM榴|弹炮技术都是师承德国，现在，计划中的海军203MM与155MM重炮也需要德国的支持。

    一战和二战里，德国海军虽然远不如其陆军出彩，但凭借着出类拔萃的工业能力和严谨的工作态度，德国的军舰以船坚炮利著名。单以“俾斯麦”一舰，就足以秒杀世界一切战列舰，能以单舰搅动大西洋并挑战了英国主力舰队，虽败犹荣。

    此外，鉴于空军开始崭露头角，防空武器的开发也成为国防工业的重点，这方面克虏伯领先了整个世界。

    像它迫于限制而在中立国瑞典成立的境外企业博福斯，就在20年代后期设计了40mm高炮，被公认为二战最优秀的小口径防空炮之一。在30年代又设计了75mm（威力不足）、105mm（炮弹过重，15.1Kg），后来中和这两种缺点，设计出具有划时代意义的88mm高射炮。

    人家高射炮打飞机，它的高射炮却是在二战初期的意外反坦克中出名。总之，很牛。

    中德已经结成全方位的友好关系，而且朝鲜战争的精彩也让德国观察家们认为中国是在亚洲可以互助的力量，所以，仍然在保证德国可以共享中国继承德制武器的生产能力后对其的任何改进的条件下，德国与中国合资成立了北方重工集团。

    从各兵工厂调集一批有经验的技师，他们在德国设计师处获得了全新的设计思路和宝贵的设计经验后，因为国家的资源倾斜和财力保证，以及工业配套设施的完善，一种配置到海陆空三军的标准小口径40MM高射炮“天弓-1”很快诞生。

    这种广泛用于几乎所有军舰、陆军防空部队、空军机场与重要目标的防卫兵器填补了中国在防空武器方面的空白，在不断的改进之后，成为影响中国近二十年的重要武器之一，后来被多国仿制和引进，堪称兵器史上的奇迹。

    同期，武汉造船厂根据海军司令部达成的结论，开始设计建造排水量为3000吨的大型驱逐舰“大连”级----说是大，是因为在中国海军现有的军舰中，以驱逐舰之身而具备轻巡洋舰的吨位，完全可以称得上大这个字。

    鉴于大型军舰的建造周期较长，这个期间足以让中国研制出配套的舰炮了。

    在少帅一贯的“步子迈得大一点，眼光放长远一点”的熏陶下，新型驱逐舰“大连”级的起点在全球都将是最奇特的。

    没有当时业界必备的主炮，该型驱逐舰将安排双联装125MM高平两用炮5座，四联装“天弓-1”防空炮3座，高射机枪15座。当然，鱼|雷和深水炸|弹是必备。只要不与战列舰这样的巨舰直接斗法，它在驱逐舰行列里算大的，10门125MM主炮算起来火力也相当凶猛。

    更值得一提的是超前的防空火力，125MM高平两用型舰炮完全可以满足中程防空之用，而共计12门40MM防空炮在近程防空上可称完美，此外还有裨补缺漏的15挺机枪，使它后来得了个“防空刺猬”的雅号。

    在这个时代，它的配置如此偏防空还有些让人捉摸不透，因为飞机的性能和使用局限。但二战一开始，当鱼|雷轰炸机主宰了海面时，中国海军的超前眼光才显得如此辉煌。

    这型军舰的特长还有较好的抗风性、稳定性，因为军舰吨位较大，成员的舒适性也得以满足。因为并不强调高速性，所以它的最高速度只有33节，这算是唯一的中规中矩之处了。

    此外，在“水轰-1”证明不适合于作战的情况下，亮点很多的“鱼轰-1”开始大量制造。这种无论自身防护和突破能力都不理想的海军新生事物虽然有“敢死队”之喻，却依然是目前中国海军唯一能够对日舰造成威胁的利器。

    虽然在庙岛一役虽然损失了几乎整个大队，却成功地阻止了日舰的脚步，为国家挽回相当巨大的损失可能。等不到更优秀的飞机来换代了，先解决当前数量不足的问题吧。

    南昌飞机厂奉命扩大规模并同时进行改进，方向是更快和航程更远，这一点可以弥补防护不力的缺点。其实无论怎样坚固的飞机，在遇到高射炮时只是一个活靶子而已。就像进速百公里的汽车，碰到坚硬的障碍物时也只是一堆废铁和血肉之体，何况碰到炸|弹？

    航空学校已经培养出大批的飞行员，海航已经把参加过两次空战的幸存飞行员宝贝们调派到这些菜鸟边担任他们的飞行教官。经历血与火的勇士经验比教科书上的条例生动得多了，以老带新，是促进空军这一新兵种发展的最好办法。

    同样地，海军水面部队也没有能力做大的战斗了，这些未来中国的种子除担任海校教官、训练舰舰长外，许多人都将被晋升。

    中国在这边积极备战，那边日本也在磨刀霍霍。不过因为双方经历过一次大规模的消耗战，都需要坐下来舔伤口并歇息一下，所以在各方“调停”下，难得地都表示同意喘喘气。

    中场休息的目的，是为了下一轮决出胜负。?

