    诗瑶她们一步三回头的离开了。

    等她们离开，现场就剩下许文和陶亚楠两个人了。

    “坐我车走吧！我来安排。”许文开口说道，看陶亚楠还有些心不在焉的样子，显然还在被这件事所困扰。

    “行，那就叨扰了。”勉强回过神来，陶亚楠挤出一丝笑意说道。

    两人从文创街离开，径直往停车场而去。

    一路上，许文和陶亚楠闲聊了几句。

    “陶哥在圈子里很有名啊！”许文顺口就叫出来陶亚楠在圈子里的外号。

    陶亚楠忍不住一笑，说，“看样子怀疑我取向的人还真不少。”

    “我可没怀疑啊，单纯只是知道你这个名声很响的外号，我知道附近有一家餐厅很不错，我们边吃边聊。”许文提议道。

    “OK，没问题。”陶亚楠顺口问道。

    进了停车场，许文按了按钥匙。

    不远处的R8 闪过流光的刹那，陶亚楠面孔上闪过讶异的神色。

    眼前这位看起来还真是不差钱的主。

    陶亚楠心中盘算道，直到许文催她坐上副驾。

    许文挑的这家餐厅主打意大利菜，在周边小有名气，在点评网站上面也是热度颇高，美女老板娘身材很高挑，做过模特，很有亲和力。

    许文直接驱车十分钟，来到了这家餐厅外的小停车场上。

    停车场上林林总总停着不少好车，来用餐的中产居多，生活过得都挺小资。

    此刻还没到正儿八经的饭点，餐厅内就已经坐了不少人。

    当然，餐厅并不会显得拥挤。

    整个餐厅的餐位并不多，而且相互之间都有相当的距离，并没有为了人气将餐厅安排的满满当当，充分考虑了客人们的用餐体验，保证了基本的环境和氛围。

    此刻，老板娘亲自上阵，高挑的身材像是蝴蝶一般穿行在座位之间，送上一道道地道的意大利菜。

    看到许文和陶亚楠进来，老板娘热情的迎接了上去。

    等看到许文的面庞，顿时眼神一亮，心中感叹一句，好帅的男人！接着礼貌微笑的询问：“您好，请问有提前订位吗？”

    “失策了，临时起意，早听说你们这家很地道，但是没有提前订位，还有座吗？”许文略有些不好意思的说道。

    “那要不然我们换一家。”陶亚楠在一旁提议道。

    “不用的，我们有不参加订位的预留座，您二位这边请。”老板娘笑吟吟的说道，将许文和陶亚楠引到了一侧的位置上，然后拿出纸笔，送来菜单，要协助许文点菜。

    许文请陶亚楠先点，陶亚楠客气的谦让了一下，便请老板娘帮忙推荐些特色菜。

    老板娘熟练的推荐了几道适合两人吃的意大利菜，不多不少，刚好够吃，菜都点好之后，便先行安排下单了。

    “感谢您的款待，现在您可以告诉我，是准备和我合作什么了吧？”陶亚楠喝了一口柠檬水，很直接的问道。

    “这么着急啊，我还准备边吃边聊。”许文笑着说道，倒也没有排斥这样，毕竟今天来的目就是为了合作而来，两个人可都没有闲情雅致在这里慢悠悠的吃饭。

    或者说，尽早达成合作之后，再悠闲的庆祝也不晚。

    “其实我们之前就有联系过。”许文微笑着说道，看着陶亚楠的面孔上出现了一丝疑惑之情。

    她没有任何印象和许文有过交集。

    “这两天应该有一位孙女士联系过你的，我是她老板。”许文解释道。

    他这样一说，顿时陶亚楠面孔上出现恍然。

    “原来是您啊！”陶亚楠顿时回忆起来，这两天是有一位孙女士联系她商量合作运营炫音号的事情，但是呢，以来最近自己比较忙，而来对对方也不了解，没有合作技术，所以自然这件事就暂时搁置下了。

    而现在，虽然许文和陶亚楠仍然算不上熟悉，但是架不住陶亚楠对许文的好印象。

    毕竟，颜值就是正义。

    陶亚楠对于许文口中的合作，现在有了很浓的兴趣。

    “现在可以说了吗？我愿闻其详。”陶亚楠很主动的问道，很明显，她是愿意基于合作的方向和许文谈谈的。

    “很简单，就是很常规的炫音号共同运营协议，我注资，你运营，收益按照比例来。”许文长话短说，毕竟这本身就不是什么复杂的事情。

    虽然合作运营这个炫音号的最终目的就是为了为许文的门店导流，但是一是一，二是二，许文虽然不在乎这个炫音号本身后期的变现，但是该有的还得按照规矩来。

    许文提出的合作运营协议算是很寻常的一种合作模式，广泛运用于当下炫音平台中。

    陶亚楠又不是那种冥顽不化的人，并不排斥外来注资。

    毕竟，现在她为了这个炫音号的运营，开销巨大，已经快要到了入不敷出的地步，而距离这个炫音号变现，还有很多门槛要走。

    许文顺便和陶亚楠聊了聊自己想要带热龙宝广场店门前小广场街拍风潮的想法。

    陶亚楠陷入沉思，良久说道，“您的想法很吸引人，但是很困难，花费的代价也很大。”

    她指的是许文想要捆绑门店，借街拍炒热门店一事。

    许文并没有掩饰借机宣传自己门店的意图，毕竟，要是直接宣传，用户未必买账，但是若是将门店和门前的街拍打卡地捆绑起来，说不定客人们反而为趋之若鹜。

    甚至以能买到一杯奶茶为荣也未可知。

    “不试试怎么知道呢？不想听听我的条件吗？”许文看陶亚楠一脸犹豫纠结的样子，似笑非笑的问道。

    点好的肉酱意面，牛排，罗勒叶配番茄被老板娘依次端了上来。

    “两位请慢用，好吃记得给个好评。”笑容可掬的老板娘指了指点评网的二维码笑着说道。

    “一定。”许文笑着致意，等到老板娘离开后，他开始用餐，故意卖了个关子，没有急着继续说下去。

    切开一块牛排，放入口中，许文赞了一句。

    “牛排很嫩，你也来尝尝。”许文看着还在出神想着什么的陶亚楠说道。

    陶亚楠回过神来，勉强一笑，开始使用刀叉吃着牛排，鲜嫩的牛排让她的神情略微有一些动容，情绪似乎松动了一些。

    许文旁敲侧击的问道：“你运营这个炫音号，经济压力不小吧？变现现在有想法吗？”

    闻言，陶亚楠面孔浮现一丝苦笑。

    “我这种炫音号，整个炫音平台上太多了，具体的变现路线是已经成熟的，但是得要建立在庞大的粉丝量基础上，粉丝量做不上去，一切都是白搭。”

    粉丝量怎么暴涨，光想着靠一条视频爆火，那是不现实的，得要投入比想象的多得多。

    就比如说一条简单的街拍视频，从请网红，来回开销，报酬，设备，损耗，甚至有些还有场地成本，后期，视频制作完成之后，你上传之后可不能傻乎乎的等着它自然发酵，得要买曝光度，这些都是开销金钱。

    陶亚楠没有请那些没有名气的素人，都是圈子里面小有名气的网红，本身都是有一些粉丝基础的，这样一来，耗费的代价更大。

    “那你其实没有其他的选择，引入外部注资是必然的。”许文直白的说道。

    那···陶亚楠有些不好意思的问道，“您能给多少？”

    在问出这个问题的时候，陶亚楠其实心中已经有了心理价位，十万二十万的都在她预想的范围之内。

    许文面对陶亚楠期待的眼神，伸出五根手指。

    陶亚楠面孔愣了愣，试探着问道：“五万？”

    许文笑了笑，接着话说道：“五十万。”

    “什么，五十万！”陶亚楠瞬间失态，呼吸都急促了起来。

    五十万，对于一个普通的炫音运营者来说，这给的也太多了。

    五十万多不多，对于目前这个炫音号的价值来说，当然不值，毕竟，若是论价值，这个炫音号全部加起来也就值个十万。

    但是，许文这五十万不仅仅投资这个炫音号过去的价值，还有投资陶亚楠这个人，和将来对这个炫音号的愿景。

    毕竟，要打造知名的街拍地，不花钱可不行。

    这个炫音号最终的归宿将成为自己的宣传工具。

    当然，这五十万投下去的前提是，许文将完全拥有这个炫音号的掌控权。而从此以后，陶亚楠和自己名为合作，实为从属。

