    “去给受伤的兄弟盛上。”郭知运在为羽林飞骑兄弟们难过的时候，突然想起来伤员。

    换到两年前，伤兵吃的东西其实是最差的。

    尤其是看着失去战斗力，或者以后也不能参加战斗的士兵，他们就给最不好的吃食。

    好的当然要给主力部队，战斗的时候才有力气拼杀。

    不过如今规则变了，受伤的士兵给好东西，受伤的人需要营养。

    这样将士们才更敢拼杀，一个是有酒精与缝合技术，一个是吃的跟上有利于恢复。

    大家去盛，给受伤的兄弟们送去加餐，有罐头肉。

    “樊将军，你们平时吃得那么好，能吃得惯现在的东西吗？”又有士兵好奇地问。

    他觉得羽林飞骑顿顿吃好的，应该吃不下去。

    实际上看着，羽林飞骑的人并不在乎吃野菜和青稞米。

    樊凡喝口汤：“吃得惯？李东主让我们河沼泽生水、生吃蛇和蛤蟆，还有虫子。”

    旁边的人跟着说：“耗子、蟑螂、土鳖虫、地龙、蝎子、蜈蚣，都要生吃。”

    “李东主说这些东西生吃会生病，然后给我们吃药。”

    “你们喝过尿吗？我们都喝过，李东主……”

    “别说了，吃吧，过去了，全过去了。”

    羽林飞骑又是一顿抱怨，快赶上诉苦大会了。

    郭知运脸色突然苍白，他知道羽林飞骑不会说假话，但李易他怎么能够……

    围观的将士们脑海中出现的李易变成了恶魔形象，同时看向羽林飞骑的目光也变得不同。

    原来他们不仅能够吃到很好的东西，还能克服常人所不能的困难。

    正吃着，热气球上打旗语，吐蕃有骑兵过来了，一千骑左右。

    斥候跟着回来报告：“他们光着膀子，就拿了弓。”

    ‘哗啦’羽林飞骑放下餐具相继站好。

    “他们士气低了，跑过来邀战，兄弟们。”樊凡对着自己的人喊。

    同时他脱上衣，其他的羽林飞骑也脱上衣。

    露出膀子，系好腰带。

    其他人这才看到，羽林飞骑兄弟的身上伤疤遍布。

    郭知运也把上衣脱了，活动活动，伸手一下，立即有人去取他的弓。

    史书上对他的记载是：身高七尺，猿臂虎口，强健勇敢，善于射箭，颇有胆略。

    他也是用强弓的，一对一，他敢跟任何敌军将领单挑。

    不就是邀战么？上，一千对一千，打完你这一次，你还有什么士气？

    “其他人准备，准备进击。”王君葵知道这一战代表了什么。

    如果胜，全军突击，敌军再无士气，可以一路推。

    换成自己一方的军队，不会出战，吐蕃必然派出来强兵。

    现在有羽林飞骑，强？谁更强，看看吧。

    “是！”将士们开始准备，骑兵集结。

    命令传出去，各军寨领命。

    吐蕃军一人两匹马，换马，有人带着其他的马回去。

    羽林飞骑这边选出一千人，挑选马，一人一匹。

    拿弓，他们全是强弓。

    不是他们没有别的手段，而是现在就要用敌人以为最强的地方打败敌人。

    李易若在，他就会兑换一挺重机枪，然后突突突，谁他吗的跟你玩规矩？我就是规矩，兵不厌诈不知道吗？

    大唐的士兵却不一样，有更好的武器没？有。

    但并不是说我有好武器，我就怕死，我大唐打你吐蕃，怎么打都能打。

    就跟李易那时的拼刺刀一样，有时候并不一定非要拼。

    倭国的军队在特殊的地形和情况下，挺着刺刀冲锋，他那时的国家军队也能挺着刺刀上去。

    一千羽林飞骑上马，郭知运亲自带队，他是武将，不惧这个。

    不过他还是被保护在队伍中间，他是节度使，万一真挂了，队伍谁指挥？

    吐蕃的一千骑停在十里地的位置，不再前进，等待。

    羽林飞骑和其他的骑兵、步兵都出去了。

    双方逐渐靠近，远远的能够看到对方的时候，一同催马。

    马的速度越来越快，羽林飞骑的队伍开始分成梯队，相互之间逐渐拉开距离。

    在离对方一百多步的时候，羽林飞骑第一部分直接开弓放箭，瞄都不瞄。

    箭射出，一拉缰绳，队伍分开，朝两边斜着跑出去。

    紧跟着后面的队伍再次射出箭雨，也斜着跑出去。

    吐蕃的队伍采取的同样的方式，不同的是，他们的比较飘，因为……逆风。

    这就没办法了，夏天啊，风从东往西吹，双方又不可能调换一下位置。

    一个接一个梯队攒射，吐蕃倒下几十人。

    双方队伍同时并向而行时，羽林飞骑苦练的技术发挥出来了。

    他们的教官不是李易，李易只能教他们打枪，他们的教练是郭子仪。

    然后李易看到郭子仪教，又想出来两个好的游戏，棒球和羽毛球。

    练习的是迎球判断，棒球其实速度没有羽毛球快，投手的世界记录也就是四十多米每秒。

    比起弓箭的速度差很多，而且球大，弓箭能够看到的部位小。

    练习棒球的原因在与正面接球，当球飞过来的时候，许多人是下意识躲避。

    接球手不是，他们必须要接住球。

    而羽毛球的扣杀可就快了，李易要求所有扣杀的时候尽量往人的身体上扣。

    锻炼的是爆发力与反应速度，现在就用上了。

    双方平行的一段时候，互相依旧放箭，然后……

    然后没人去接对方的箭，箭飞过来是一个小点，不是横着飞的让你看到。

    大家采取的相同措施是镫里藏身，躲到马的另一边。

    差别在这一刻出现了，羽林飞骑镫里藏身的时候又一次弯弓搭箭，然后从马腹下面射出去箭。

    这个是郭子仪所教，在郭子仪看来，只要可以有姿态摆正空间，就能射箭。

    一队队的跑过去，吐蕃人相继中箭，羽林飞骑有的马中了箭，跑远了，不玩儿了。

    吐蕃骑兵的马跑得更多，那箭哪有那么准的，说扎在马身上就扎在马身上。

    但想用箭一次射死马，不可能，除非射到马眼睛上，穿透了。

    一轮交接过去，吐蕃倒下百十来人，羽林飞骑一人没倒，还有的人居然把敌人的箭给拨开了，也不晓得他是怎么看到的。

    郭知运同样连续开弓，也懂得躲马的后旁边。

    “拉开距离。”樊凡一次接触，判断出来了，敌人的弓射程比自己一方的近。

    自己用的弓更强，那就不用在同一个距离与敌人互射。

