    

    北冥南落喊话完毕，其人便转身面对庞大的黑堡，与此同时，笑仙李团朴、广信子释青阳、阿罗鬼鲍勋以及圣星九宿全部跟着北冥南落，一道道眩目的光华升腾间，数十名修为起码在精通境以上的强者纷纷列队站在了陆嗣源的身后g。

    吼！

    广袤的血海世界上空，一道震耳欲聋的龙啸声回荡天地，刚刚与北冥南落并驾齐驱的青年，脸上挂着十足的自信，微笑着唤出了一头全身闪烁着耀眼紫芒的神龙，其人飞身站了上去。

    “紫曜神龙！是幻阳盟的元无极盟主……”

    四大修盟中，眼下来了两个，除了北冥南落之外，那俊逸非凡的青年立马博得了无数人的眼球。

    站在紫曜神龙上的幻阳盟主元无极一副书生打扮，一身气势释放的同时，无数金光闪闪的神语符号在他的体表缭绕飞卷起来，这元无极天生一副好面孔，他的双目狭长，剑眉飘逸，虽穿着并不奢华，但却给人一种凡仙临尘的感觉，一时间让不少诸星界的强者羡慕不已。

    “北冥盟主，你我自三千年前一晤未分胜负，这还是第一次见面，没想到却要协手对抗邪魔，真是让元某始料未及啊。”

    北冥南落深邃的双眼看向紫曜神龙上的元无极，朗声大笑道：“哈哈，元无极，你一向自负，今日老朽便与你比一比，看看谁能先一步杀进那黑堡，诛杀此魔。”

    元无极闻言也大笑道：“怕你不成，北冥老匹夫，本座今日就让你瞧瞧，无极天绝功的厉害。”

    元无极说完，目光钦佩的看了一眼正在苦苦支撑的陆嗣源道：“陆老，今日我等协手诛魔，还得仰仗您老的洛图阵啊，此魔邪门的紧，早已在我等体内种下生命灵种，予以精神挟制，还请陆老将洛图大阵往前摆上一摆，让元某进入黑堡，与那黑魔一战。”

    元无极、北冥南落，都没有尊称黑神为“神”，而是用“魔”来形容对方，这等于表明了自己的态度。

    如果是善良的神，他们或许会顶礼膜拜，但如今性命受制于黑神之手，他们也不会对黑神客气了，直接称呼为“魔”。

    陆嗣源笑了起来，大声道：“好说！老朽愿助二位盟主一臂之力，哈哈……”

    此时陆嗣源每隔一段时间都会咳出一大口血，显然在对抗洛图阵外的万千血丝的攻势时，也是倍受打压和遏制，坚持的非常辛苦，不过眼下是死局，少一个人出力，结果就会差上一分，再加上陆嗣源本性善良，自然当仁不让做这个急先锋了。

    说白了，现在能对抗黑神的力量只有陆嗣源，而从两位盟主之间的交谈便可以听说，要想彻底摆脱黑神的控制，必须从源头解决，而这个源头，就是那黑堡。

    陆嗣源大笑完，双手法诀频繁施动，一式式精妙绝伦的推演诀法祭结间，更有大量神秘的神语神韵弹溅而出，流转在陆老阵师的身边，飞快的向洛图阵的所有角落急掠而去，那庞大的洛图神阵，受到陆嗣源本命意识的操控，不断的推演、频繁的加固，在顶着黑神攻势的恐怖压力之下，竟开始出现反扑的征兆，洛图阵的领域空间，正在以肉眼可见的速度不断扩张。

    阵法，首先讲究的就是领域力量。

    阵法越是能够掌控更广大的领域空间，变化推演的可能性和灵活性就越强，这是每一个阵法师必须要明白的道理。

    现在陆嗣源的洛图阵所掌控的领域范围已经达到了方圆百余里，基本上把所有的诸星界强者都牢牢的守护在洛图阵法之内，以致于到了此时，黑神施加在诸星界强者身上精神控制被洛图阵隔绝以后，彻底发挥不出应有的威能了。

    如此，诸星界的强者方才获得了短暂的自由。

    如果是此前，他们有所行动的话，必然会像那数十名护界者那样，莫名其妙的被血丝轻而易举的杀死，连反抗的机会都没有。

    上百万的修行者看见陆嗣源和圣星、幻阳二盟的强者纷纷杀出，一个个变得双瞳赤红，一股战意在内心身处和体内经脉澎湃不止，圣星、幻阳二盟带来的强者人手并不多，加在一起，不过两百人左右，但无可厚非的是，这些人的底蕴丰厚、境界惊人，即便是当中最弱的精通境，在诸星界也是强大的存在，每一个人都修有无上的神功。

    这么多顶尖强者都悍不畏死的杀了过去，何况他们这些平日里插科打诨的普通修士。

    激情被点燃、战意在勃发，不消片刻，一声声惊天动地的呐喊声，成片成片如同海浪一般滚滚回荡而来。

    “诸位同道，连圣星、幻阳二盟的盟主都出战了，我们还等什么，束手只能待毙，反抗还有一线生机。”

    “说的没错，大家齐心协力，杀进黑堡，诛杀黑魔。”

    “没错，诛杀黑魔，诛杀黑魔，冲啊……”

    “……”

    伴随两大修盟强者的激励，再加上洛师陆嗣源阵法领域的扩张，所有身在血海世界的诸星界强者源源不断的投入了战场，到了这个时候，只要是不傻，那都明白过来，陆嗣源、北冥南落、元无极，是他们最后的倚仗，如果这些人都被黑神弄死了，那他们也将陷入万劫不复的境地。

    反扑。

    一鼓作气。

    就是神，也必杀无疑。

    “冲啊……”

    呼啦啦！

    声声呐喊震天回响，数不清的修行者从御风舟、天云车上杀了过来，全部冲进了洛图阵，借由领域威力的保护，随同洛图阵不断向黑堡方向扩张，众人不遗余力的冲向黑堡。

    “无知的蠢材，你们以为联起手来就能伤害本神吗？真是愚蠢，就让你们看看本神的真正实力。”

    黑堡上空的黑神巨脸，怒气滔天的大吼一声，然后就再次张开了血盆大口，在那张腥臭无比獠牙密布的大嘴中，一股血色的浪潮，轰然喷薄而出，离开巨口之后，化作闪烁着艳红色光华的血潮巨浪，翻翻滚滚的朝着洛图阵压了下来。

    同一时间，众人脚下的血海也泛滥了起来，可以预见的是，在这片血海世界里，黑神是独一无二的主宰，他只需要一个念头，这个世界中所有的妖邪之物都能听其号令。

    血潮和血海，立马呈现出包裹围困的状态，这一瞬间仿佛所有人都被淹没在血海之中，整个洛图阵就像一个掌控方圆两百里的巨大圆蛋，彻底被血海淹没在其中。

    洛图阵的左右以及下方，还见不到任何血海侵没的迹象，但在陆嗣源的前方，那股惊天的血潮，却像数百股巨大的血色瀑布一般，带着恐怖的冲击之力，不断砸在洛图阵最外围的结界屏障之上，发出轰隆隆轰隆隆如天雷般的巨响。

    眼下，陆嗣源是一个一阵，给所有修行者挡下了足以毁灭一切的灾劫，而且众人似乎意识到，他们低估了黑神的实力，是以在这种恐怖的冲击之下，洛图阵的外围结界频繁爆发出耀眼的强光，那看似牢不可破的结界壁垒，正在以肉眼可见的速度飞快的被溶解、崩溃。

    轰！轰！轰！轰！

    巨响连连，陆嗣源完全是一个人承受着黑神的攻势，他毕竟不是神，数秒之后，陆嗣源仰天再吐一口老血，那红润的脸色莫名变得有些发白，可陆老阵师却是一个执拗倔强、宁折不屈的人，即便洛图大阵正在遭受着史无前例的破坏，他还是憋着一口气，不停的运转切换法诀，以可怕的变化推演速度，疯狂的对洛图大阵进行修补。

    与此同时，老阵师身上源源不断的飞出一件件品质极高的法器进行护盘，这些法器是他万载岁月积累所得，数量达到可观的数十件，最差的一件，也是一流传天之宝，甚至还有三件圣器，这些法器全部进入洛图大阵，变成守护阵基的最大倚仗，可就算是这样，血潮血瀑的冲击力仍旧不是他一个凡俗之人能够抗衡的存在。

    阵法结界一点点的被消融瓦解，领域笼罩的区域一点点的收缩，上百万修行者急的抓耳挠腮，却是一点办法都没有，他们无法接近黑堡，那就意味着将会永远受制于黑神的邪威之下，永远都抬不起头、还不了手。

    “好厉害的阵师，这个陆嗣源的实力恐怕与真神无异了吧。”

    七霞修盟这边，众盟老叹为观止的张望着，虽然刚刚风绝羽说过他们也要帮忙，不能等现成的便宜，可是看着这般级数的对抗，莫说是他们了，就是风绝羽、陌西城、曲绫昔都很难插上手。

    众盟老被陆嗣源修为震惊到了，实在不敢相信，世间居然有这样的能人，居然凭借一人之力，挡住了神。

    “陆老的境界岂是我等能够企及的，只是可惜，看这样子，洛图大阵也撑不了多久啊。”风绝羽急的够呛，眼下却没有想到更好的对策。

    “是啊，现在才过了几十息的时间，陆老阵师都露出了败象，这如何能撑到一炷香的时间。”。。