    吴云昊、囚金伟等人游走在战场的各个区域，竭尽所能的击杀着苗疆的强者，某些黄金巅峰的强者则三人一组，同样进行游猎杀敌，凭借强劲的战斗力搅乱战场，击杀众多苗疆强者或者有威胁的人物。

    　　为了筹备这次剿灭行动，密宗早已研究了很久，各个宗门之间又演练过很多次，所以尽管在战场之上意外重重，又受到了毒雾的侵袭，密宗依旧爆发出了极其强悍的战斗力，并隐约形成了压制的趋势，如论是圣地内部，还是在外围。

    　　被苗疆看做希望和利刃的命运之轮，只有尊主取得了些许的成效，纠缠住了唐青玉这个危险因子，并击杀了唐忠这位唐门之主。六大‘守卫’的行动却频频遭遇意外，虽击杀修罗、武德、邢默然三个佛陀，但第一第二两大守卫的惨死，宣告这支利刃的锋利程度急剧下降。受到三大佛陀惨死的刺激，其余四大佛陀尽皆发飙，在悲愤中暴走。

    　　但是……毒雾的作用越来越强烈，很多体质稍弱的密宗成员开始昏迷难受，要么就是失神迷失自我，在浑浑噩噩中被苗人击杀，有的地方甚至出现了密宗自相残杀的悲凉局面。

    　　短短十分钟的时间，苗疆里外的战场都进入了生死攸关的境地。

    　　苗疆没有料到密宗的攻势会如此狂野凶残，密宗同样没有料到苗疆会有这么强力的反击和诸多的意外。总而言之，按照这种局面演变下去，双方很可能陷入‘双亡’的局面。

    　　苗疆南部荒山地域，天门近千人的队伍历尽艰险，终于出现在这里。

    　　“再往前三公里，就能抵达苗疆，还有……四座高山。”杨靖翻看着地图，凝望远处雾蒙蒙的山脉，眉头却皱的像个疙瘩。

    　　“前面才是苗疆南部的天然屏障，里面满是凶险，要想翻越这四座高山，至少需要四个小时，或许还要长。我们可能……赶不上了……”沙琅等人的脸色都非常难看，这段路走的比想象中的要远很多，他们已经用最快的速度赶路了，结果还是落后。

    　　按照双方约定的时间来算，老活佛等人很可能已经靠近了苗疆腹地，说不定已经开始交手了，以双方的疯狂程度，这场战斗最多持续两个小时。可他们现在才刚刚接近苗疆，要想冲进去的话至少需要四个小时，等他们到了，黄花菜都凉了。

    　　打？还怎么打！

    　　苦苦筹备了这么长时间，竟然赶不上？这种感觉实在是憋屈。

    　　“囚长老，我有个问题想要问问你们。”狄成忽然转头看向祈天殿的大长老囚金子：“这里真的是苗疆？”

    　　“嗯？你的意思是……”

    　　“这里的林地有些复杂，但我总感觉我们一直在往东南方向偏，不是往西南。而且这张地图，跟现实有些不太符合。”

    　　“没错，这地图有些乱。”杨靖也看向囚金子，还有唐门大长老唐庆。

    　　这张地图应该是二十年前绘制的，或许会跟现实有些差距，但实际上走到现在，仔细的回想下，却好像在不断的转着远路。

    　　囚金子和唐庆相互对视，又看向狄云义，三位密宗长老的脸色都慢慢发生了变化。

    　　面对众人越来越明显的质疑目光，他们却久久沉默。

    　　狄云义轻声一叹，摇了摇头：“时间差不多了，该跟你们说实话了，老活佛其实不希望你们参加这场苗疆混战。”

    　　“什么？”狄成等人眉头大皱，就连长孙千文也转头看向这三位老人。

    　　唐庆扯了扯衣领，抹去额角滴淌的汗水，坐到旁边的根茎上：“累了好几天了，都坐吧，我跟你们了几件事。”

    　　囚金子拍拍狄成的肩膀，也坐到了根茎上：“不用这个表情，也不用想的太复杂，这幅地图是假的，我们现在的位置其实不是苗疆南部，而是边境线。再往前走一公里，就越境到了越南，往左一公里，则是密林的出口，那里有个破旧的公路。我们跟你们讲几件事，你们就会全部明白，然后……我们一起从左边的公路离开。”

    　　狄成等人面面相觑，表情越发的古怪，但谁也没有坐下，就那么看着两人。

    　　唐庆道：“老活佛找你你谈过话，具体说了些什么，我们猜不到，但应该跑不出几个方面。

    　　一、世界上没有永远昌盛的势力，更没有永恒的霸主，盛极必衰，衰而再起，这是命数，谁都更改不了，我们密宗守护华夏已经近百年，算算时间，基本到了气数的尽头。

    　　二、经历了二十一年前的那场动乱，密宗五大门派已经不再像当初那般团结，其中有着很多的矛盾和纠纷，只是囚老和老活佛依旧健在，用他们的威势镇压着五大门派，谁都没有胆量轻举妄动，何况华夏大势如此，谁都没有机会做手脚。

    　　三、八大家族对密宗积怨已久，时时刻刻等待机会进行铲除，只是摄于密宗的威势和影响力，始终没有出手。”

    　　狄成紧皱的眉头还是没有松开：“抱歉，我不清楚你们在说些什么。”

    　　囚金子道：“简单来说吧，这场苗疆之战，老活佛不希望你们参加，这是密宗和苗疆的事情，应该由我们来解决。老活佛他们全部抱着必死的决心走进的苗疆，这一次，他们会跟水刑同归于尽，彻彻底底的铲除这个威胁。除此之外……老活佛要亲手把密宗埋葬。”

    　　说到这里，囚金子痛苦的闭上眼睛，无力的摇着头。“这是老活佛和囚老做出的决定，并且说服了花颜、唐青玉和吴云昊，还有一些主事的长老。有三个原因，一，这场苗疆之战会是华夏局势的转折点，无论怎样的结果，密宗都会付出比较惨重的代价，或许老活佛他们都会陨落，即便侥幸活下来，也熬不过多少年岁，毕竟他们已经近百岁高龄。

    　　一旦老活佛和囚老离世，五大密宗将群龙无首，再难有足够强势的领袖来统领五大宗，在密宗消弱、八大家族虎视眈眈，还有……还有你们天门窥伺的情况下，密宗只会陷入混乱，甚至可能因为权势而引发华夏的动荡，继而引发国际势力的渗透。或许你们感觉说的太严重了，但这是事实，千里之堤毁于蚁穴，老活佛和囚老已经想了很久，他们的离世势必引发华夏动荡，罪恶的源头就是密宗。

    　　所以，老活佛希望借助于这次苗疆行动，让五大密宗的所有激进派和野心家……陪葬！让那一万八千族人全部死在千里苗疆。

    　　或许你们会想到大佛陀，没错，他有资格统领五大宗，却绝对无法达到老活佛和囚老掌控密宗的程度，且因为离开的时间太久，影响力有所下降，很难真正的让密宗走向昌盛。

    　　第二个原因，因为你天门，天门的发展远远超过老活佛在内的所有人的预料，作为个新生代，你们拥有着无尽的活力和朝气，且因为黑榜事件，你们跟整个世界都取得了联系，并获得了血色天使和无尽深蓝的亲睐。狄成你的能力、习羽皇的隐忍，还有杨靖的忠诚，以及其他门神门将的存在，让老活佛和囚老他们看到了密宗崛起之初的情景。相比起大佛陀统领一个衰老的密宗，天门绝对是华夏守护者最合适的代表。老活佛和囚老一心只为华夏，只要谁更能守护好华夏，谁能更保华夏稳固不休，谁才能真正存活下去。至于另一个，他们会亲手毁灭。

    　　其实如果条件允许，老活佛希望密宗归附天门，两者进行融合，但是……也就是我说的第三条，八大家族虎视眈眈，势必会在这个时间出手，不仅威胁密宗，更会威胁天门。所以，老活佛跟其他四宗代表做出决定，密宗和天门全部进入苗疆，但由密宗跟苗疆同归于尽，天门则秘密转道，返回华夏，接着这次动乱，跟八大家族来次正面对决，彻底稳固天门在华夏的霸主地位，取代密宗！”

