
　　邓奉在洛阳受封列侯，拜南阳将军，奉命与董欣、邓终二人一道东征。

　　因当时颍川郡已大体平定，只余一些追胜逐败之事，邓奉便将目光转向了汝南郡。

　　董欣道：“我军可沿着澧水，顺流而下，从舞阳进兵郾城，与征东将军、奋威将军一道合围郾城，攻击岑彭。”

　　这是非常方便快捷的一条进攻路线，舞阳在他们的掌握之中，离郾城近在咫尺，顺澧水而下，士兵和军粮的运输都很方便。

　　此时岑彭屯大军于郾城，建世汉征东将军夏阳与奋威将军穆弘正合兵攻打，连月激战，久攻不下。

　　郾城是颍川郡为数不多的还没有陷落的城池，它处于水陆交汇之地，一向是汝南郡的北部门户，打通郾城，汝南郡便门户大开了。

　　按理说此时攻郾城是理所当然，不料邓奉却摇了摇头，说道：“岑彭不是吴汉之流的莽夫！他擅用兵，知进退，手下六万大军，皆百战之师，屯于坚城，怎么能轻易攻得下呢？若攻郾师，必定会损兵折将，就算攻克了也不划算。”

　　邓奉对吴汉从心底深处憎恨又鄙夷，动不动就拿他出来做个反面例子。岑彭虽然也与他在南阳大战数月，但与吴汉相比，显然他对岑彭没什么恶感，只不过当作一个可以一战的敌人罢了。

　　在邓奉眼里，敌人分为几种，那种根本拿不上台面的平庸之将，根本不叫敌人，因为段位太低，不配做他邓奉的对手。吴汉这种人是莽夫之流，勉强进入敌人之列，归于末流。而岑彭之流，号称名将，邓奉说他擅用兵、知进退，已经是相当高的评价了，但是仍旧只能算作‘可以一战’的敌人，意思是将就将就可以作为他邓奉的对手。至于他认可的旗鼓相当的对手，邓奉还没在战场上遇到过，但在他心目中却有一个。

　　邓终问道：“兄长的意思，是要避开郾城么？”

　　邓奉道：“郾城是要夺的，但正面夺取损伤过巨，是为不智。要谋郾城，应该从它的背后下手。你们难道忘了吗？自古南阳就有一条驿道，可通汝南。”

　　邓终恍然道：“兄长的意思是要南下，走象禾关？”

　　春秋时期，楚国为了向北防备秦国和郑国，依着南阳盆地北部的山河之势，修筑了一道半环形的城墙，全长一千余里，以方形城寨为主，被称为方城，这是中国最古老的长城。

　　当时诸侯使者来往楚地，都要从方城出入，走一条楚国专门修筑的南北走向的国道“夏路”去郢都。

　　以夏路为主干，交叉着许多枝枝杈杈的驿道，其中穿过方城往东南方向的驿路，从两侧的山岭中穿过，经方城的东端“象禾关”出去，便到了汝南境内。

　　邓奉的意思就是走这条山间驿道，出象禾关入汝南。这条路虽然不宽，但是通行没有问题。

　　前两年象禾关被一伙流民占据，他们或在山中就食，或在南阳、汝南两地掠食，勉强维持着不饿死，邓奉起兵之后，收了这一伙流民，将其中一部分编入军中，另一部分发给粮草，令其屯驻在象禾关，以防备汝南。

　　邓奉说道：“我军可出象禾关，走嵖岈山小路，奔袭吴房。到了吴房便可搜集船只，顺水东下，至郾城背后，截断汝水。汝水是汝南向郾城运粮的干线，占据汝水要津，可断掉郾城南线粮道，使岑彭腹背受敌。我军亦可东下平舆，占据其郡治之所，则汝南郡唾手可得。”

　　董欣听了颇为心服，他出身堵阳豪强，在乡中素有名望，年纪在三十多岁，正当壮年，邓奉比他足足小了十岁，但是董欣却甘作配角，唯邓奉马首是瞻。

　　他的手下很多人对此忿忿不平。

　　董欣此人颇有自知之明，他知道邓奉有大本事。每一场战役，邓奉都能提出明确的战略目标和最优的作战路径，见解明显高出他人，也高出他董欣。因此他信服邓奉，更胜于相信他自己。何况当董欣被岑彭围在堵阳狂殴时，别人都是避之唯恐不及，只有邓奉率领家乡子弟兵，拼死来救，在堵阳城下大败岑彭，重伤贾复。说到底，他董欣还欠着人家邓奉的人情。23sK.com

　　三人商议之后，以邓奉的意见为主，进兵路线就这样定了下来。

　　邓奉整顿兵马，得南阳精兵一万七千人，董欣手下八千人，邓终手下有皇帝给他的骑兵三千人。一共两万八千余人，沿着伏牛山间的驿路南下，出了象禾关，穿过嵖岈山，突然出现在汝南境内。

　　一出山区到了平原地带，邓奉立即把邓终叫到面前，说道：“由此向东两百里，是汝南郡治平舆，如今它就在那儿，等着你去占领，这件大功劳，非你不可。”

　　邓终心中完全没底，问道：“兄长，郡治之所，必然守军众多，我怎么听你说的。。。好像拿下它不费力气？我可不敢这么想。”

　　邓奉道：“如今平舆没人知道咱们进了汝南，你就以快打快，打一个出其不意。你就率所部三千骑兵，只带两日干粮，不管半路掉队多少人，死多少马匹，沿路的城池一个也不要占，也不管平舆城有多少兵马，明日此时，一定要进入平舆，拿下汝南太守！”

　　邓终向来对自己的兄长崇拜又信服，听他说得这么肯定，心中也开始跃跃欲试。他立即率队出发，一路向东，遇城不入，夜晚也不停歇，直接就奔着汝南郡治所在地平舆去了。

　　这支骑兵的主体是三千羽林骑兵，还有数百名南阳骑兵，都装备了高鞍、马镫和马蹄铁。虽然人数不算多，但却十分精锐。邓终将兄长的命令执行的不折不扣，他下令全军别的什么也不要做，就是顺着大道拼命向前跑，掉队的人不管，能在后面追到平舆算他命大，若是追不上的就自求多福，落入敌手就是他自己的命苦。

　　于是汝南人便奇怪地看到了这样一支骑兵队伍，几千人在大路上没命地狂奔，都追着前面的一杆大旗，谁也顾不上谁。有的马匹伤了，士兵跳下马来，跳上备用马就走，伤马弃之路旁，理都不理。有的士兵跟不上大队，只好孤零零地在后面抽打着马匹，试图追上去，根本就没人停下来等他一下。

　　汝南人很奇怪，他们都知道北边的颍川在打仗，汝南的北境好像也不太平，但这里是汝南的腹地，哪儿来了这么一支疯狂乱跑的骑兵？

　　邓终一路经过了几座城池，有人远远地望见，便说道：“到底出什么事了？怎么这么多骑兵向东去？难道是平舆一带出现了贼军了？”

　　也有人怀疑过，“不会是敌军吧？”立即被人嘲笑道：“你是不是说梦话呢？敌军在北面，离着好几百里呢！”

　　在汝阳一带，邓终终于遇到了一点障碍，有一队敌军在前面拦截，这队人大约三千人左右，正向北行军，带队的将领见到这队骑兵，产生了怀疑，便派人上来询问。

　　邓终二话没说，拔出环首刀就冲了上去，敌军将领大惊，但已来不及躲避，被邓终一刀劈落马下。骑兵们一拥而上，对着眼前的步兵展开了一场血腥的屠杀。三千敌军遇到突袭，完全没有抵抗能力，被骑兵追赶着四散奔逃。

　　原本他们能全歼这只队伍，但是邓终想起兄长的话，什么都不要管，最重要是快。于是他下令不再追杀，稍稍整理队伍，换了马匹，立即又向东而去。

　　第二天一早，邓终冲进平舆城的时候，平舆人完全不知道是怎么回事儿。他们没有听说敌军的消息，也没有作什么战争准备，城照样开，百姓照样进出，就这么稀里糊涂地落入敌手。

　　邓终兵不血刃占据汝南郡治，之后掉队的骑兵陆续赶来，最终三千多人只损失了二十几个。一切都很顺利，唯一不完美的是，汝南太守致恽此时不在平舆，而是在北方的上蔡。他因此而逃过一劫。

　　平舆失守的消息震动了汝南和相邻各郡，汝南郡一片混乱，太守的命令不能下达到郡的南部诸县，因为整个郡已被从中间割断。

　　邓奉在邓终身后挥兵东进，闪电般地占领吴房和濯阳，然后突进到兴桥栅，团团围住，四面攻打。

　　兴桥栅在汝南郡的中部，位于上蔡和汝阳之间，在汝水与其支流交汇之处，是一个不折不扣的水运枢纽。这里的地理位置非常重要，兴桥栅有汝南郡数一数二的沿河码头，全郡各地南来北往的物资都往这里汇集、中转。

　　汝南郡支援郾城的粮草也是从此北上，经上蔡到郾城。邓奉攻击兴桥栅，真是要了岑彭的命。

　　岑彭并不是没有准备，为了保障粮道安全，他从激战中的郾城专门抽出了八千人，派汉忠将军王常镇守这座城塞。

　　汝南太守郅恽曾对此大为不满，他认为兴桥栅位于汝南腹地，安全性不容质疑。自己总领汝南郡，可以保障大军后方粮道的安全，征南大将军从前线抽兵守护身后，是不知轻重、完全没有道理的行为。

　　此时郅恽正在上蔡，先听到平舆陷落的消息，大惊失色，整兵南下要去夺回，走到半路，听说兴桥栅正在被围攻，致恽半晌才说出话来：“征南大将军所料不差，这汝南郡并不保靠。”

　　汝南是人口大郡，有足够的兵源。郅恽将运粮的役夫及上蔡等地的囚犯组织起来，又征召了数县青壮，凑成了两万人马，前去解兴桥栅之围。

　　郅恽大军浩浩荡荡杀到兴桥栅北面，正落入了邓奉的埋伏圈中，临时拼凑的军队完全不是南阳精兵的对手，郅恽被大杀一阵，几乎全军覆没，仓惶越过汝水，逃到南顿。

　　岑彭正在郾城与建世汉征东将军夏阳、奋威将军穆弘等人激战，听说平舆陷落，邓奉攻打兴桥栅，岑彭叹道：“看来汝南郡难保了。”

　　他在郾城苦战，粮草由汝南郡供给。在郾城的身后，汝水及其支流布成的一张水运网，保障了前线的粮道畅通。兴桥栅是其中的中心枢纽，邓奉打这里，算是打在了岑彭的腰眼上。

　　他与邓奉在南阳大战了将近一年的光景，彼此都很了解。邓奉此人智勇双全，用兵如神，岑彭在他手下吃过大亏。

　　如今郾城激战正酣，岑彭没有余力南下与邓奉决战。他有一种深深的无力感，自从出征南阳之后，岑彭觉得自己好像陷入了一个泥潭，越陷越深，挣脱不得。

　　南面粮道断绝，岑彭只能依赖东部的运输通道，可东部毗领颍川，道路安全无法保障，建世汉扬武将军司马超正试图从颍川南下，切断郾城向东的通道。

　　自从洛阳之战后，建世汉军士气旺盛，接连拿下颍川、河南、南阳三个大郡，并以之为根据地，向建武汉腹地推进。

　　敌军攻势如潮，四面八方涌来，岑彭感觉自己就像是一条船，被潮水抛来抛去，不知道哪一下就会粉身碎骨。

　　汉忠将军王常固守兴桥栅，倚靠坚固的工事与敌周旋，邓奉却好似并不着急，他亲自率军围困王常，派董欣、邓终四面出击略地。

　　那些墙头草的豪强又开始了表演，不时有人杀郡县长官来降，各县令长也有主动投效者，当然也有殊死抵抗者，一时汝南郡南部烽烟四起。

　　邓奉军队堵在兴桥栅，王常根本出不了城，邓奉则击败了几路来救援的军马。如今他好像对拿下兴桥栅没什么兴趣，他只是在城下挖了一个大大的坑，就那么明明白白地张着血盆大口，等着别人主动跳入坑中。

　　在岑彭看来，邓奉好像是在无声地发出邀请，他就在那儿挑着眉，面对着北方的郾城，看着郾城里的岑彭，意思是“要不要来试试？”

　　岑彭想来想去，带全军精锐出了城。两汉人马在郾城之下大战，双方打得极为激烈，建世汉奋威将军穆弘受了重伤，攻势受挫，征东将军夏阳率军退至定陵，稳住阵脚，想整军再战，却听说岑彭已弃了郾城，向东退去了。

　　夏阳随即进兵郾城，发现城中府库已空，几乎没有粮了，想必岑彭是被饿走的。

　　听说岑彭退走，邓奉觉得在意料之中，岑彭不会跳他挖下的坑。

　　他没有强攻兴桥栅，而是将围城的部队撤走了一面。王常见状，立即从缺口处冲出，马不停蹄地向东逃去。邓奉则率军在后追逐杀戮，杀敌数千，王常仅以身免，狼狈万分地逃过了汝水，进了顿丘城。

　　至此汝水以南淮水以北的广大地域落入建世汉手中。

　　邓奉将汝南残局交给了征东将军夏阳，自己则率本部马不停蹄地南下，杀向六安国境内，此时他的目标只有一个，就是身在庐江的建武汉大司马吴汉。

　　邓奉顺淮水而下，逼近六安国。

　　此时由于北部战局的恶化，吴汉也开始将战略重心北移，避免与北方距离过大，留下中间的空当，被建世汉军分割消灭。

　　吴汉表赵熹为镇南将军，将南方的战事全权委托于他。意思就是以赵熹为救火队员，让他和马援大军一力周旋，至于他吴汉的援军，就没想了。

　　吴汉亲率大军北上合肥，此时邓奉占领了六安的北部小城阳泉。

　　这一对宿敌此时的距离是五百里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，451.汝南大坑免费阅读。https://xs.23sk.com 