    玄光垂落而下，化作一条条锁链将夔牛牢牢的束缚起来。

    不仅如此，锁链之上，一条条五色纹路蔓延，与造化玄光凝成的锁链相应，五行轮转，让其变得牢不可破。

    “哞！”骤然为人强行束缚，夔牛眼中冒出凶狠的怒火，周身雷霆的光芒闪烁不定，欲要再此规律敌人，将眼前的敌人消灭掉。

    青莲见状，神色不变，心中一动，只见那锁链光芒大放，造化与五行相合，形成一种强大的禁制烙在夔牛身上，让其雷霆汇聚之势被断绝。

    只见青莲飞身落到夔牛头上，低头低头目视着夔牛那如同日月般的眸子，平静道，

    “可曾服否？”

    “哞！”回应祂的是又一声怒吼的咆哮，一道雷光直接从夔牛的眼眸中迸出，向青莲直射而去。

    青莲目光平静，不见丝毫波动，手中莲花扬起，对着直射而来的雷光轻轻一刷，便将其轻描淡写地泯灭。

    接着念头一起，束缚在夔牛身上的锁链一紧，一方大磨于其脚下浮现。

    夔牛哀嚎一声，直接趴了下来，丝毫不得动弹。

    “贫道怜你天地造化而生，不曾将你斩杀于此，你这孽畜，可不要不识好歹！”青莲看着被牢牢压住，一分神力也无法动用的夔牛，冷哼一声道。

    “眸！”

    夔牛虽然通灵，分属天地自然造化的雷灵神兽，可到底不曾正式修行，又于这东海之中，独霸一方，早已沾染上那凶兽的凶性，又怎会因其一言而轻易臣服于人。

    听到青莲如此说教，更是激起了凶性，周身雷光闪烁不断，与束缚在身上的锁链抗衡起来。

    “哼！”青莲见状当即冷哼一声，心知自己光是这般将其束缚住，根本降伏不了其本能凶性，打定主意要给其一个深刻的教训。

    念头一起，伸手一翻，现出一道血色火焰。

    火焰呈赤红莲花之形，生出九品之相，绽放绚烂光芒，刚一显现，为其所引，心中顿时生出无尽的欲望。

    正是青莲自幽冥血海中取得的业火红莲。

    虽然青莲并未将这业火，凝炼成五行之一，可却将那红莲子培养成九品莲花为其所用。

    只见莲花分离出一朵细小的红色业火向着夔牛身上落下。

    在业火红莲出现的一瞬间，夔牛感知到危险，那双如同日月的眼眸闪过一丝害怕之色，当即剧烈地开始挣扎起来，想要挣脱束缚。

    不过造化与五行相合，形成的禁制哪里是它能够挣脱的，只能眼睁睁地看着火焰落到自己额头。

    “哞哞！”

    业火刚一落到夔牛身上，便像是感知到强烈的吸引，顿时爆发出来，顷刻间，便蔓延夔牛的全身。

    哞～哞！

    海面上，传来夔牛痛苦的嘶吼声。

    夔牛身上雷电环绕，想要去除身上的业火，可业火犹如跗骨之蛆，一旦沾染上便摆脱不得，任由夔牛百般努力，也无济于事。

    没过多久，夔牛便放弃了挣扎，气息低落，身上雷光黯淡，趴在海面上，任由业火在身上燃烧，眼神中时不时闪过痛苦之色。

    夔牛虽然为天地雷兽，可终究是生灵所属，肆掠一方海域，更是积攒了不少业力，面对生灵之敌的业火，哪里能够抵挡的住。

    仅是片刻间，便被折腾地奄奄一息。

    “服否？”青莲看着夔牛，再次开口问道。

    “哞！”夔牛抬起头，奄奄一息地叫了一声，它的目光里满是畏惧之色。

    死亡的恐惧，终于压下了本性中的凶暴，让其只能低头选择臣服。

    “善！”青莲见状，脸色一喜。

    花费百般心思，甚至不惜动用业火之力，目的不正是为了在不损害其根基的情况下，降伏这只雷霆神兽。

    如今夔牛既已选择臣服，青莲自然不会再去折磨于它。

    只见青莲手中青莲一挥，束缚在它身上的锁链化作星星点点散去，接着又朝其眉心一点，一缕红光落下，夔牛身上燃烧的业火顿时受到吸引一般，全部向夔牛眉心汇聚，最终形成一朵红莲烙印。

    “这朵莲花烙印，暂且留下，若是你起异心，当要再受那业火焚身之难！！”青莲看着夔牛，神色淡淡道。

    夔牛一听，脸上闪过一丝惊恐之色，看了一眼，头顶的青莲，怂下脑袋，作出一副认命的样子。

    青莲见夔牛如此模样，心中暗笑，祂自然不会就这么轻易将夔牛放开，到底凶性未定，若是不留下掣肘，尚要顾忌有天会反噬主人。

    “你也不用担心，这业火虽厉，但却有纯净心灵之能，可助你压制凶性，走上修行证道！”青莲感知到夔牛传来的畏惧情绪，笑着说道。

    ……

    御驶夔牛而行，青莲倒是不必再隐藏气机，乘云赶路。

    夔牛作为东海一方海域霸主，更是掌握一缕真实紫霄神雷，便是寻常太一凶兽，也要避其锋芒。

    好似为了在主人面前表现，又似乎是为了倾泄心中的憋屈，这头雷霆神兽，倒是尽了其开路之能。甚至不惜幻化紫霄雷霆之光，在海域横行，一路上横冲直撞，不知殃及多少凶兽。

    这般行为，自然引起了不少隐藏太一凶兽的注意，不过，在察觉到夔牛那毫不掩饰地雷霆神力，又见夔牛似乎并不是上门找茬，而且仅是一瞬间便掠过它们的领地，倒是最终没有对其出手，因而，一路所过，倒是极为顺利。

    也不知过了多久。

    随着青莲的命令，夔牛最终在一处无名小岛前停留下来。

