    三月二十五号，《初恋这件小事》首映礼在燕京万大影城举行。相较于之前铺天盖地的广告宣传，这次的首映礼出人意料的简单，大概因为这部电影的主要角色全是新人的缘故，虽然叶为民成名已久，但毕竟是香江导演，内陆地区对他的关注度并不算太高。

    整个剧组主创，除了导演监制外，演员就只带了姜泉，景恬，张若云，杨蜜，戚唯。

    姜泉满怀恶意的想：如果今天景恬不来，过来捧场的人怕是还要再减少一大半。

    临行之前，白小丛还特别皮的专门给姜泉发了一条短信：待从头，收拾旧山河。

    姜泉顿时哭笑不得，直接给白小丛回复了一条：出门不必名山去，但见风烟已眼明。

    七点时分，受邀的业内人士，影评人，媒体记者悉数到场，首映式正式开始。按规矩先由主持人暖场，接着主创悉数上场介绍影片拍摄历程。

    好在来的人里全部都有这种经历。所有人在这方面全都应对自如，尤其是杨蜜，临场应对程序熟悉的简直是倒背如流。一番胡七八侃后，主创们悉数回到前排位置，电影的放映正式开始了。

    清新的色调，欢快的歌声。这便是影片一开始的基调，当景恬饰演的小水一出场时，众人立刻爆发出一阵哄笑，荧幕中蓬头垢面的小水和现场仪表大方的景恬对比实在过于强烈了。

    接着画面一转，姜泉饰演的阿亮目光清晰明亮，盯着前方麦克风，用自身的风格唱着濮老师的《白桦林》副歌部分。这一段镜头是在戚唯的建议下后期补拍的，导演觉得这更能凸显出秦亮这个角色的优秀，便直接采用了。

    一群个性张扬的学生和老师，一所设备先进的学校，一段有头无尾的恋情。故事虽然平淡如水，却又让人不禁动容。每个人都有这些美好青涩的回忆，每个人的回忆中都有着小水和阿亮等人似曾相识的同学。

    青春年少时，谁没有爱慕过几个对象，谁没有过懵懵懂懂的幻想。即便时过境迁，或许在梦里依然会回忆起他们过去的相貌。

    剧情将青涩少年一词发挥到了极致。小水和阿亮，代表着人们心中将自己的青春变得美好的人，这部影片就像是强行把观众的记忆绑架回学生时代。虽然强行，但却夹杂着感动。

    观众们逐渐沦陷在了影片的剧情里，跟随着小水笨拙而又坚强的步调前行，为了小水能和阿亮一起散步而欣喜，为了阿亮为兄弟和学姐演戏而心伤，最后为九年后两人重聚的画面而感动，电影结束后，不知是由谁带头鼓掌，随后现场便一石激起千层浪，所有人纷纷的鼓起掌来。

    “师弟，这部电影你觉得算是成功了吧。”杨蜜侧过头，见姜泉无动于衷的样子，不禁好奇问。

    “当然算是成功了，从电影开端看到结尾，恍然间好像和电影里的人一起度过了半生。至少按我个人的标准是成功了。”姜泉眼睛依旧紧紧盯着银幕中出现的演职员表。

    其他人听了姜泉的话也是若有所思的点了点头。

    掌声平息，影片结束，便开始了主创与现场观众互动提问的环节。现场满是记者，一个不经意的口嗨都可能登上明天的娱乐头条，所以大部分人往往都会选择仔细应对。

    观众提问先从女主景恬开始，这时的景恬本来已经能从容不迫，有条不紊的回答出观众的问题。可到后面，观众的问题是问的越来越歪，最后直接有一个观众来了个现场表白，景恬还没来得及说什么，黄雷就直接站出来解围：“祝您以后能找一个景恬一般的女孩子。”观众与景恬的互动便结束了。

    景恬好歹一开始还只是问些拍电影的趣闻感受，后来直接问到个人问题上去了，到姜泉这观众们的问题一开始就歪了，直接问起个人问题了。

    “姜泉你在这部电影中饰演的男主非常具有少年般的恋爱感，请问您现实中是否也这样。”

    “我认为现实是现实，拍戏是拍戏，不能混为一谈。”

    “姜泉我这辈子只想嫁给你！”

    “那为了你，我还是终生不娶吧。开个玩笑。拜托，你只是两小时前才认识的我，喜欢我只是个错觉而已。”

    “你好，我是你在我型我秀的粉丝。请问你现实中喜欢什么类型的女孩子？”

    “我也不清楚，我感情方面相信缘分。缘分到，可能我下星期就会有个女朋友。缘未到，可能我一生都会保持单身。”

    姜泉的回答要么都是春秋笔法一般的模棱两可一带而过，要么就是用明显玩笑的方式让人一笑而过。记者们见挖不到什么料，表现的是相当失望。便只好又盯住了其他的主创。

    没有了观众提问的姜泉不动声色的站在了张若云身边，防的是张若云缺少采访经验，被观众的提问带偏节奏，直接给场上记者大写特写的可能。

    最后，黄雷和叶为民一同在台上，总结了电影的拍摄历程，并感谢到场的嘉宾观众后，再次提醒，本电影三月二十五日全国公映。如此，首映式便结束了。

    首映礼结束后，现场的记者们会采访参加本次活动的明星，一般情况但凡到场的人接受采访，哪怕这部电影烂得如同一摊泥，他们都会为这部电影说上一两句赞扬之词。

    姜泉没有在意记者们的采访，径直出了首映式，颇有种无事一身轻的感觉。

    “泉弟！你等等。”

    姜泉回头一看，戚唯正小跑过来。

    “身为同门，你好歹跟我打个招呼再走吧。”戚唯略带生气的说。

    “首映式结束了。我这就回家去了，再见。”

    姜泉点点头认为戚唯说的很有道理，刚把道别说完就把戚唯逗得忍不住笑了出来。

    见戚唯笑了出来，姜泉快打斩乱麻适时的说：“我正打算去吃顿宵夜，戚哥，你如果也去的话，那我请客。”

    戚唯一听姜泉表现出了退让，直接拿出手机，在键盘上巴拉巴拉的打了几个字。

    《初恋这件小事》首映群里，出现了这么一段文字。

    “姜泉今天请大家吃饭，机不可失啊，速来首映门口集合。”

