    牧子润：“……”

    师尊进去了但他留在外面了怎么办？

    不是他不想跟,而是……没来得及啊。

    还没得过牧子润感伤一下师尊的强大自己老是追不上的苦逼感呢，就先感受到了四面八方穿刺过来的各种眼光。

    简直就跟无数钢针似的,狠狠地扎在他的身上。

    一片议论声响起：

    “那个紫衣人是什么来头？居然真的是能越级挑战的天才！”

    “太不可思议了，难道是哪个大岛岛主的后裔吗？”

    “那个年轻的还在，不知道他是什么修为……”

    “别看了，我都看不透他的气息,肯定跟咱们不一样，绝对不是筑基期！”

    “那、那是金丹？”

    还有人声音里有点疑惑：“说起来,刚才那个徒弟不是说要把整个楼都看遍……可他师尊已经不见了，他还留着啊？”

    又有人嘲笑道：“看他这副样子，被紫衣前辈抛下了吧？还说看遍——”

    话说到这里，戛然而止。

    因为所有围观群众都看到,那本来已经消散了涟漪的第五层楼光幕上,居然有一只手臂从里面钻了出来。

    紫色的衣袖，修长的手，这不就是刚才进去的那人？

    牧子润反应很快，还没等那手召他呢，就快走两步，来到了光幕前。

    果不其然，那手很精准地，就抓住了他的衣领。

    然后，牧子润就是微微苦笑，被那手拉着往光幕撞去。

    他默默地叹了口气。

    师尊，为什么要拉衣领……咱们手拉手不行吗……

    而其他的围观群众们，则是看到那手臂上窜起雷火光芒，几乎一刹那已在那个英俊蓝衫青年的体表形成了一层隔膜。

    之后那蓝衫青年就碰上了光幕，一点一点地，被拽了进去。

    围观群众：“……”

    这样也行？

    这样当然行。

    珍异阁虽然限制不同实力的修士进入不同的楼层，但要是出窍期、化神期的高手过来了，他们随身带着弟子侍妾同伴什么的，难道还不给个面子？

    面子是有的，只要实力够，能带几个人算几个人。

    而对于那些被高手带进去的人而言，也很有面子——这证明他们在高手心里地位很高不是？要不然珍异阁里不许动武，他们本来在低层次也很安全，根本没必要一定被强行带上去嘛！

    于是就在这一天，围观群众们不仅看到了有高手把弟子带上高层，而这高手还是能越级的，能越级不说还能带弟子……这说来有点绕口，不过足以证明，这位高手不仅是越级的高手，还不是一般二般的越级高手。

    能看到这场面，今天真值了！

    而后，议论声更多了，这一回，就是赞叹感叹和惊叹了。

    那边，牧子润被拽进光幕之后，看到的直接就是另一个大厅——这里已经是第二层了。

    他家师尊长身玉立，板着脸正看过来。

    那双冷厉的眼睛里，明晃晃的是一行大字：为什么没跟上来！

    牧子润：“……弟子实力低微让师尊失望了。”

    他能说自己是因为师尊动作太帅以至于呆滞一秒钟导致没及时迈步吗？这话说出来可能分分钟就要挨揍啊！

    如果是跟师尊两人独处时被揍也就算了，可要大庭广众被师尊一顿暴揍……那真是感觉自己好不了了。

    禹天泽冷哼一声：“还需操练！”

    牧子润恭敬低头：“弟子会努力的。”

    禹天泽是很宠爱这个徒弟的，他虽然从来不给别人面子，但如果不受到严重刺激，平常还是很给徒弟面子的。

    现在到了第二层，他就又一摆手，让徒弟挨个儿地看。

    牧子润就又去看了。

    不过他有点不明白，穿过第五曾光幕后怎么直接到了第二层？要是有传送阵，不该是楼层跟楼层相对？

    但一转念，他又想起有些阵法是可以凭借入阵之人心中所想来传送的，大概师尊进入光幕后，想的直接就是第二层吧……

    说起来，这第二层的东西，好像也没什么特别值得期待的。

    自打有了仙宫以后，师徒俩的眼光之高，真是直线上涨。

    禹天泽仍旧负手而立，就站在楼梯口一动不动。

    牧子润挨着瞧，这个看不上，这个也看不上，这个还是看不上……

    因为到第二层的修士基本就是金丹期了，他们看热闹的心情也不像一楼的修士那么急切，所以大半的还是自顾自地找自己适合的法宝、丹药之类的资源，要是想试一试威力，一旁还有一块测灵石能供他们检验不是？

    所以，这里还是挺安静的。

    很快，牧子润把第二层也看完了，就回到自家师尊面前，露出无辜的笑容：“师尊，这里也不合适。”

    禹天泽不置可否，走到第三层光幕，又要把徒弟拽进去。

    牧子润连忙闪避，在他师尊要拉他衣领的刹那，抬起手直接抓住他师尊的手，又讨好一笑：“师尊……”

    禹天泽看他一眼：“……哼。”

    师徒俩手拉手，就上了第三层。

    这一次，他们倒没激起什么水花来，平平常常地就走了。

    而第三层，这元婴期适合的地方，不仅柜台少了不少，这大厅的面积也小了不少，在这里闲逛的人就更少了。与此不同的是测灵石是级别更高的，所有修士给人的感觉都是“我不好惹滚远点”。

    自带嘲讽属性的禹天泽到了这个层次中，那种嘲讽感也没那么严重了。

    只有几个元婴修士扫一眼，见这人气息自己看不穿，就收回神识，也同样不来招惹对方。

    可以说，他们比起下面两层的修士，是嚣张得多，可也都谨慎得多。

    至于牧子润，他在进来这地方的刹那，心里就生出了一种模模糊糊的感觉。

    好像是……有什么东西跟他有缘。

    说起来似乎有点不可思议，可是这种“那玩意儿应该归我不拿白不拿”的预兆，叫他心里也产生了一点兴趣来。

    然后，牧子润转头，凑在他师尊的耳边，低声地……传音：“师尊，这里有个东西，我想要。”

    禹天泽皱了下眉。

    ——他皱眉不是因为徒弟想要东西，而是因为既然是传音，凑这么近做什么？

    难道又是撒娇？

    牧子润不动声色，他虽然有点遗憾不能真凑过去……咳，不过能看到师尊耳根微红，也值得了。

    追求心上人不要脸技能之一，潜移默化。

    追求心上人不要脸技能之一，找一切可以接近的机会接近，让爱慕对象熟悉自己的气息。

    不过这两种不要脸技能要的就是无影无形，一旦被爱慕对象发现，很可能会立刻造成三振出局的效果，是万万不能太过火的。

    所以，牧子润传音之后，立刻后退，并没有让自家师尊起到什么怀疑——虽然一般的师尊也不会这么怀疑就是了。

    禹天泽没想太多，反正不管是不是撒娇，他都当撒娇了。

    随后他就点点头：“你去看。”

    牧子润微微笑着：“师尊陪弟子一起去看可好？弟子阅历尚浅，恐怕未必能把那东西认出来，还是需要师尊相助的。”

    禹天泽略得意。

    本来么，做师尊除了指点修为以外，很多时候的用处就在这里。

    他又点点头：“嗯。”

    牧子润就高高兴兴地拉着师尊走了。

    两个人这回一起对着每个柜台寻找。

    连续走了三个没见到特别有感觉的，禹天泽忽然顿了顿。

    等等，徒弟明明有那个什么系统在手，自己就可以鉴定了，怎么还需要他来解说？

    但顿了一秒钟后，他又继续抬步。

    算了，说到底都是撒娇。

    两个人走啊走的，凡是摆出珍宝的柜台走完了，居然还是没有。

    这可奇了怪了……

    慢慢地，禹天泽的目光，就落在了墙角。

    那里的柜子比较大，但跟其他用深海陨铁打造的相比，似乎格外不同。

    因为这柜子所在的地方台偏僻，刚才倒是没怎么留意到。

    现在要不是已经有个元婴过去看了眼，他还不知道那里还有看头呢……

    牧子润随着他师尊的视线，也看了过去，顿时了然：“师尊，弟子想着，说不定就在那柜子里了。”

    禹天泽哼一声：“约莫如此罢。”

    师徒俩，就往墙角走去。

    那个本来在查看柜台的元婴感觉到有人来了，回头一看是境界更高的，也很干脆地让开。反正他也没发现自己特别心仪的，而且这柜台里的东西，说好可以很好，说不好一文不值也未可知。

    是的，那个柜台里的东西，真可能会造成地狱与天堂的效果——在修真界看来，也就是飞升和陨落一样的感觉吧。

    禹天泽真走过去看的时候，一下子就明白了。

    这个柜台里放着的，要么是破烂，要么是无法鉴定却大概很珍贵的东西。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2215:21:57

    漠河扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2215:46:06

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2217:06:49

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2217:26:29

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2217:50:08

    coprire扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2219:00:28

    coprire扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2220:02:00

    换手机的鹿扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2222:02:32

    换手机的鹿扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2222:02:40

    换手机的鹿扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-2222:03:12

    coprire扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2222:38:46

