    趁着这帮妇孺还在哭哭哭，怨天怨地怨人的时候，多余麻溜的飞扑向了那厚厚一堆的稻草。

    她得趁着这群妇孺们没反应过来之前，赶紧多抢点，不仅要把自己铺的盖的都抢到手，顺便还得给祖母老奶奶抢一份，肩上的任务巨大呀！

    毕竟稻草就这么一堆，这一大间牢房里头的大大小小却有二十几号，自己不努力抢先，她怕不够用呀！

    不过嘛，其实，眼下多余的担心是多余的。

    为什么这么说呢？

    如今的侯府这群妇孺才刚被下大狱，人生中的第一次，所有的人都完全没经验，根本还没有转变过来心态，也没有认识到眼前她们即将面临的巨大危机。

    一个个都还高高在上的端着身份，拿着架子，觉得她们还是不一般的人，毕竟哪怕是没了侯府的婆家，她们不还有背后的娘家与家族么？娘家人都是有身份的人，要不然当初也不可能跟侯府结亲，既然有身份地位有能耐，她们的父母兄弟，是不会让她们过苦日子的不是么？

    想法很美好，根本没有认清现实的妇孺们，一个个傲气的可以，还谈什么风骨跟自尊呢，她们连粗布麻衣都看不上，哪里会瞧得上这乞丐牲口才睡的稻草堆？

    这拨子到了黄河都心不死的人，非要见到了棺材，非要吃够了苦头，知道人生绝望，非要饿过冻过，知道娘家不可靠后，可能才会想起稻草的好处来。

    所以说，现在开始的这两三天之内，这些稻草都还是安全的。

    多余小短腿跑的飞快，吭哧吭哧的跑过去，抱着一大捆完全淹没了她整个人的稻草，颠颠的就往她早就瞄准好的，远离冒着臭臭味道的恭桶所在的这个犄角，占据了对面靠里的那个犄角。

    多余觉得这个位置很豪横，既远离臭味，又远离牢房门口避开不必要的视线，两角又有依靠，不怕有人不怕死的夜里摸上来偷袭。

    果断的确定好自己的小窝位置，多余一把放下了手里的稻草堆，人还撅着小屁股蹲在角落，尽量的把稻草铺的松软些。

    就在她认真摆弄着手里的稻草在铺床的时候，忽然，她的身后，突然爆发了一阵剧烈的，连连跳脚的惊声尖叫。

    “啊，啊，老鼠，居然有老鼠！”。

    “娘亲救命，有蟑螂，有蟑螂啊……”。

    龟龟，这动静，比刚才被摸了身，夺了财物后的担惊受怕更加剧烈。

    说来也怪多余，捯饬哪里不好，非要去抱稻草，结果好了，第一个就跑去动了靠墙的那堆稻草，可怜在这冰凉凉的地牢中，人家老鼠跟蟑螂也是喜欢温暖的地方的。

    被多余抱稻草的动作这么一惊动，人家老鼠蟑螂也是被扰了好梦，为了生命安全，它们当然要跑呀！

    等受惊的老鼠蟑螂这么一跑出来，从没有见过这些玩意的女眷们，可不就纷纷吓破了胆么？

    好家伙，刚刚明明在各自的母亲的安慰下，这些少女与幼崽们，都纷纷的收住了哭泣，一个个的改为了啜泣。

    结果被多余这么一倒腾，好吧，这一个个的祖宗们，再次从啜泣变成了嚎嚎大哭。

    “母亲，母亲，我不要在这里，我不要在这里，您想想办法呀，想想办法，找外祖，您想办法找外祖啊，给外祖送个信，让外祖赶紧救我们出去，我不要在这里，女儿不要跟老鼠在一起……”。

    “呜呜呜，我害怕，蟑螂是不是吃肉的，呜呜，娘亲，我怕……”

    多余……

    铺稻草的小爪爪蓦地僵在了半空中，她是实在搞不懂，这老鼠跟蟑螂有什么好怕的？

    就那么点大的玩意儿，特别是小强，她一个手指头都能碾死了好吧？

    但是她不怕，这些曾经高高在上的贵女们是害怕到了极致的，一个劲的在哭，使劲的在哭，就仿佛她们都是水做的，眼泪怎么都流不完一样。

    多余可不管这些，她比较神烦动不动就哭唧唧的人，又不是小婴儿，再说了，自己今晚睡觉的床铺都还没有铺好，稻草还少着呢，她还得继续。

    于是乎某只果断的无视这些噪音，站起身子，转头又颠颠的跑回去，不发一语的再次抱着一大捆淹没了她小身板的稻草，往自己墙角的小床铺跑，然后放下，然后铺开，然后再去抱，然后再铺开，周而复始。

    边上只顾着哭的妇孺们，哭着哭着，彼此安慰着安慰着，忽然，她们就觉得不对劲了。

    实在是，多余忘我的抱稻草，在她们跟前来来回回的次数太多了……

    那位侯府世子夫人所出，今年十四岁的大姑娘，低头哭着哭着，忽的只觉得自己眼前老有影子在晃来晃去，晃的她哭都哭不好。

    心里微恼，下意识的抬头，这位大姑娘一眼就看到了，那个冲喜的乡下丫头，居然还在抱那些，先前钻出了老鼠与蟑螂的野草在晃？

    天爷唉，她怕不是个傻子吧？

    难道她刚才就没有看到，那么恐怖的老鼠跟蟑螂，都是从那一堆脏兮兮的稻草里跑出来的吗？

    她怎么还敢去碰？还敢抱了那些脏了吧唧的稻草，还敢在自己跟前蹦跶的欢？

    大姑娘忍不住的抖着身子，搓着浑身冒出的鸡皮子，觉得实在不能忍了，颤抖着葱白如玉的手指，指着多余，嘴里都是不可置信与嫌弃。

    “天啦，她，她还在抱，抱脏草！天啦！”，这个乡下来的冲喜小丫头脑子绝对有毛病！！！

    天啦，天啦……

    “啊！”，她快受不了啦！

    看着多余在受到自己的指责后，居然旁若无人般无视了自己，又抱着一堆稻草过来，还要越过自己身前，这位大姑娘跳脚蹦跶着急急后退，嘴里全都是惊恐。

    “该死的，你个脏兮兮的乡下丫头，离我远远的，远远的！母亲、母亲救命……”

    多余多辛苦啊，怀里抱着一大捆的草，草比她还长还高，都遮挡了她的视线了，每每抱着跑动，她都得歪着头看路的说。

    正打这群哭唧唧的娘们跟前过，这位看着贼漂亮的大姑娘，居然指着自己就尖叫，搞的她很是莫名其妙。

    对方那模样，就仿佛她是什么脏东西一样。

