    天子的罪己诏传到北庭时，已是炎热的夏六月。

    “朕以微眇之身承洪业，奉宗庙，托于士民之上，已有四年，未能和百姓。乃者四月壬寅，地震北海、琅邪，坏祖宗庙，灾孰大焉。朕闻之，天生民，为之置君以养治之，人主不德，布政不均，则天地示之灾以戒不治，朕其不德明矣。”

    “丞相、御史其与列侯、中二千石博问经学之士，有以应变，辅朕之不逮，毋有所讳。令三辅、太常、内郡国举贤良方正各一人。四十九郡有地震坏败甚者，勿收租赋，赦天下邸狱之罪。”

    任弘是从杨恽送来的信上得知此事的，虽然这《罪己诏》也就听个热闹，里面根本没有实质的政治更替。

    但光是这姿态，也足以将天下儒生臣民感动得稀里哗啦，因为这年头罪己诏还不像后世那般烂大街。

    任弘掰着指头算了算：“今上是大汉第三位下罪己诏的天子罢？”

    虽然古有尧舜罪己的传说，但毕竟史籍缺载，真正开了罪己先河的，是孝文皇帝，他即位后的第二年遇上了两次日食，遂下诏罪己，成了后世模板。

    罪己诏里，首先要做自我批评，顺便捎带上执政大臣，毕竟“唯二三执政犹吾股肱也”，老天降下灾异，你们也脱不开责任。有时候还会将死去的前任也鞭尸一通，毕竟死人是不会反驳的。

    然后就得学着齐威王纳谏，呼吁臣民提出批评建议，增加一次举孝廉的机会，将异议者们召到长安恳谈恳谈，收集意见，执不执行另说。

    最后做出大赦免赋税等承诺安定人心，全文完。

    今上罪己诏的体例和行文风格，与孝文如出一辙，只是天子没有拉上“肱股”们一起承担责任，而是很大气地一拍胸脯：

    “天下治乱，在予一人，一人做事一人当！”

    这一幕真是活久见，古往今来只有臣子替君主顶过，但今日却忽然反了过来，这口大锅，尚未亲政的皇帝主动替霍大将军背了！

    任弘能猜到，长安城中，从九卿列侯，到微末小吏，再到民间清流、百姓，肯定都对勇于认错的皇帝赞不绝口，誉之为孝文第二了。

    此举能暂时堵住舆论的嘴：天子都担责任了汝等还想咋地？再揪着不放，就是拎不清妄图颠覆大汉了。

    地震是任弘也料不到的意外事件，否则他当年肯定会力辞西安侯国之封，听说那儿也有受损，所幸死人不多。

    皇帝的应对纯粹是自我领悟，加上任弘听闻刘询立后等事，不知不觉间，昔日快意恩仇的轻侠少年，已成长成一位手腕成熟的睿智君主了。

    “苦孩子早当家啊，与我一样。”在悬泉置吃鸡腿鸡蛋长大的苦孩子任弘只如此感慨。

    光是主动罪己为大将军担责已令人惊艳，但这样也可能会让大将军感到尴尬，若是多疑，甚至会觉得被架于火上，于是皇帝还做了另一件事，以消解霍大将军可能的疑虑。

    “天子使博士们议论后，决定明年不改元了。”这是副都尉常惠派冯奉世给任弘递来的新闻。

    一般改元是要提前通知的，否则像西域北庭这种遥远的边地，因为消息不及时，很容易弄出史书上不存在的年号来。而按惯例，孝武太初前年号为六年，太初后为四年，孝昭时六年，今上应是四年才对。

    可如今皇帝却决定不改年号，维持六年之数，普通百姓不知其中内涵，任弘却清楚。

    年号的使用年限，意味着一种天运之数，天不变，数亦不变，反过来讲，天若有变，则数必更改。

    任弘暗道：“事莫大于正位，礼莫盛于改元，天子此举是在向大将军暗示，他支持继续延续孝昭时政，运数连贯，并无变化。”

    “大汉的天，依然是大将军的天！”

    这确是事实，不管霍光内心是否受用，这场因地震引发的政治危机，都因皇帝的罪己而顺利度过。

    唯一值得注意的，便是朝中的人事变更了，按理说田广明黯然背锅下台，应由御史大夫杜延年接替相位？

    但结果却出人意料：“丞相并非杜幼公，而是长信少府韦贤接替，杜幼公仍为御史大夫。”

    这当然并非大将军对杜延年不满，恰恰相反，霍光大概是感于近几年灾害频发，而丞相成了高危职业。田广明那种平庸才疏之辈罢了也就罢了，但杜延年是田延年死后，霍光在政务上仅剩的一臂，不容有失。

    如此一来，数年前因贤良文学叩阙黯然被踢出未央宫的韦贤，在教了太皇太后几年诗书后，再度回到了前台，只不知等待他的是福是祸。

    任弘麾下的校尉韩敢当等关切的是另一件事：“都护，今年还会与匈奴开战么？”

    匈奴的大乱已持续了小半年，虽然白灾黑灾都已过去，但对其经济打击极大，据斥候所见，光是在右地一些部落里，人民死者什三，畜产什五，匈奴大虚弱，诸国羁属者皆瓦解。

    丁零人在北海反叛匈奴，攻其北，乌桓联合东胡入其东，掘匈奴单于墓葬，凡三国所杀匈奴人达到数万级，马匹牛羊的损失更以十多万计。

    眼看匈奴如此虚弱，四面起火无暇南顾，若是再来一次元霆时的十余万骑出塞，任弘从西边配合，加上一点运气，或许就能毕其功于一役！

    只可惜，经过旱蝗地震后，大汉今年注定无法派兵出塞了。经济上勒勒腰带，或许还能咬牙硬撑，但大将军在政治上已陷入被动，国内反战思潮再度抬头。

    一道罪己诏能让他们暂时偃旗息鼓，但若强行出兵，怕是要掀起更大的风波。

    于是，本属于大汉的这一回合，只能交给任弘和都护府来下。

    任弘给校尉们交了底：“朝中至多派遣边将率数千人出塞，绝无可能大军出击，都护府也不必倾力东征，且先布好对付匈奴的棋子。”

    “既然无法大打，那就由都护府来小打，决不能让匈奴缓过气来！”

    任弘春天时北征呼揭，在他的威逼下，呼揭王遣使请降，如今已经将“汉呼揭王”的印送去了，只欲忽悠呼揭王入长安朝见天子，就能封他为“呼揭单于”。

    只是呼揭王倒也不蠢，一口咬定说忠于匈奴的坚昆王在北面虎视眈眈，不敢离国。

    任弘看穿了坚昆与呼揭的双簧，也不点破，这两国太过辽远，让他们保持中立即可。

    真正对匈奴的攻势，要布置在右地，任弘此番再临北庭，正要率三千骑东行，是为了“帮助”小月氏搬家。

    去年小月氏虽一度回到了蒲类泽，但只有丁壮甲骑，家眷帐落还留在祁连山以南的高原上，旋即为右贤王击走。

    今年见单于亲征北庭失败损兵折将，而匈奴又陷入大乱，在任弘鼓动下，小月氏的首领狼何终于下定决定，带着数万部众穿越河西走廊，重返蒲类泽畔的月氏王庭，回到了他们祖先安葬之地！

    “小月氏可出骑从五六千，为我右翼，家眷帐落也迁至蒲类泽后，再遇上匈奴来击，就不会那么轻易遁走了。”

    任弘要在匈奴周边再安插一个敌人，慢慢蚕食右地，减少奔袭右贤王和单于庭的直线距离。

    “正要与都护说起此事。”冯奉世却禀道：“大月氏王的使者抵达轮台，欲求见都护，下吏便将他带来了。”

    果然，冯奉世的队伍里，有几个骑着单峰骆驼，头上扎着包巾的碧眼胡人。

    大月氏乃是葱岭以西大国，幅员万里，人口四十万，胜兵十万，占着后世土库曼、阿富汗一带。但对通商兴趣不大，与汉的往来不算紧密，虽然张骞曾孜孜不倦地寻找，但大月氏早已乐不思东，也从未与汉正式结盟，只能算“传统友好邻邦”。

    而大月氏不属都护，与他们的往来算外交，都护府也十分谨慎。

    “月氏使者所来何事？”

    冯奉世已打听清楚了，提前给任弘交底：“却是大月氏使者年初正旦朝会时，在长安见到小月氏狼何被天子封为‘小月氏王’，位在大月氏使者之上。大月氏王听闻后，以为不妥，觉得这是对大月氏的羞辱。”

    “这么说，是大月氏王听闻后心存不满，派人来向我抗议？”

    大月氏王未免也太将自己当回事了，任弘板起脸来，让冯奉世将大月氏几名使者召至马前，呵斥他们道：

    “汉居葱岭东，大月氏居葱岭西，正如河流分汇东西，两国本风马牛不相及，大月氏王在国中设五翖侯尚且不必向汉天子请命，汝等焉敢反过来，欲干涉大汉内政！？”

    ……

    PS：宣帝时本始年号维持六年方更替为”地节“之事，见辛德勇先生《建元与改元》。

