    6月9日，纽约。

    总决赛G2战继续在麦迪逊广场花园进行。

    今晚林易体育圈的朋友来了不少，在夏天刚刚宣布退役的贝克汉姆特意来到了现场为林易助阵。

    赛前，贝克汉姆与林易寒暄时还谈到了林易即将升级做爸爸的事情，作为过来人，贝克汉姆很希望奥尔森能为林易生个女儿。

    林易拍着小贝的肩膀，瞅着一旁的科比，忽然陷入了沉思。

    场面一度很尴尬，还好的是，冲击第十冠又失败了的C罗过来解围了。

    我罗不愧是世界足坛的顶级射手，解围功夫刚刚的！

    说起来，这还是林易第一次与C罗见面，虽然平时俩人在推特上有很多互动，但是林易也没想到，自己前几天胡乱发出的邀请，C罗竟然还真接受了......

    林易显然低估了自己在世界体坛的影响力，C罗有意与林易结交，因为在C罗看来，林易的故事实在是太励志了。

    凌晨四点的纽约已然取代了凌晨四点的洛杉矶，成为了无数体育健儿用来激励自己的故事。

    瞧呐！人林易都还在努力呢，我们怎么能够懈怠？

    09届五小强的其余成员也纷纷来到了现场，只不过......林易总觉得哈登是来补觉的。

    而在热身时，克莱看着解说席上的老爸，一脸的懵逼。

    赛前，巴克利搞事地让米切尔来预估自己儿子的发挥，当时米切尔笑道，他感觉克莱今晚能拿20分。

    开玩笑，这可是自己的儿子，不夸他夸谁？

    林易觉得湖人队未来一定会拉黑米切尔的，因为这位我湖的传奇名宿显然已经叛逃到了尼克斯阵营。

    ……

    言归正传。

    波波维奇今晚果然调整了马刺的阵容，迪奥被提上了首发，邓肯来打中锋。

    在双方的第一场比赛结束后，不少专家都认为尼克斯获胜的最大原因是因为他们投进了14个三分，但是波波维奇却不这么看。

    在波波维奇看来，尼克斯获胜的真正原因是他们的内线得分。

    G1战，尼克斯的内线得分比马刺多了整整14分，斯普利特在防守端的移动速度太慢，马刺打尼克斯，不敢死守联防，在林易与保罗突进来后，斯普利特根本保护不了马刺的禁区。

    波波维奇原本的设想是基里连科能够利用臂展限制林易的投篮，再利用斯普利特的高度来震慑尼克斯。

    但是，G1战，波波维奇发现林易这货除了那些不可思议的干拔外，全场都在突突突......

    如果把波波维奇的心声翻译过来，大概就是：丫的，你特么以为你是威斯布鲁克啊！

    对不起，林易还真借鉴了雷霆打马刺的战术。

    同样的战术，不同的配置打出来效果可是截然不同的。

    要知道，雷霆在西决并非没有机会战胜马刺，只是后来马刺读懂了雷霆的炸药包战术，直接放雷霆投了。

    而雷霆除了杜小帅外，其他的外线球员对马刺根本没有多大威胁，与哈登互换的马丁只要敢上场，马刺就逮着他暴揍，龟龟后几场突不起来才是雷霆输球的关键。

    相比之下，尼克斯的外线有大批优质的射手，林易此时不凿更待何时？

    不得不说，波波维奇确实是位战术鬼才。

    一般的教练，如果内线失守，先想的肯定是换上个子更高的球员来保护禁区，但是波波维奇却反其道而行之。

    看上去迪奥与邓肯搭档，马刺的阵容高度下降了，可是实际上，马刺加快了自己的轮转速度，反而能更有效地保护自己的禁区。

    不同的对手用不同的战术，波波维奇治下的马刺正是这样一支风格多变，就连他们的球迷也不知道他们到底是什么风格的球队。

    ……

    在无数球迷的期盼中......

    球场上，林易轻松地在跳球中战胜了邓肯。

    总决赛G2战，正式开始！

    与变阵的马刺不同，今晚尼克斯以不变应万变，首发依然是拳王、大莫、林易、格林、飞天小女警炮。

    老邓肯有些调皮，在跳球时十分认真地和林易拼了一把，只可惜......36岁的邓肯要是能跳赢林易，那牛顿的棺材板怕是压不住了。

    呵，这句话说得好像牛顿的棺材板盖上过一样。

    保罗运球过半场，开始组织尼克斯的第一攻。

    而就在林易准备落位要球时，马刺今晚的第二个变化出现了。

    因为马刺负责防守林易的球员，赫然是——邓肯！

    “来真的啊？”刚刚在跳球时，林易就发现邓肯今天特别兴奋，原来马刺今晚是用邓肯来防自己？

    不知道波波维奇葫芦里卖什么药的林易卡住了邓肯，向保罗伸手要球。

    我炮在指挥队友拉开空间后，把篮球直接砸向了林易的胸口。

    邓肯的防守是半绕前，保罗这次传球有意加快了力量与速度，林易接球后感觉自己的手都有些麻了。

    讲道理，要不是林易的手大，换了夸梅布朗来，这球根本接不住。

    说起来，这还是自新秀赛季之后，林易久违地与邓肯直接对位，林易用眼角的余光观察了一下马刺的防线，迪奥负责跟防拳王，基里连科贴住了大莫，马刺的另外两轮对位这么来看，还真不吃亏。

    而石佛不愧是顶过鲨鱼的男人，在林易的第一下撞击后，邓肯犹如磐石一般，一动也不动。

    场边的波波维奇忽然长叹了一口气。

    林易这道方程在老爷子看来太难解了，如果不是实在没招了，波波维奇打死都不会用邓肯来防林易。

    因为石佛已经36岁了......就算邓肯能够比基里连科防得好，他的体能也会遭不住。

    但是舍不得邓肯套不着林易，波波维奇很清楚，只有让邓肯去防林易，马刺的防守才能充分地运转起来。

    如果林易采用突破，利用速度来打邓肯，那基里连科与迪奥都可以快速地协防，在波波维奇看来，林易拿30分可以，如果他状态好，拿40分也行......

    但是如果继续像第一战那样打，波波维奇感觉林易拿50分都有可能。

    “这小子简直就是个怪物！”波波维奇的脑壳很痛。

    场上，林易也不与邓肯硬抗，在做了一个转身抖肩的动作后，美如画的漂移投篮来了！

    场边，就连对篮球一知半解的C罗都忍不住为林易的这次投篮叫好。

    因为这球，投得太帅了！

    麦迪逊广场花园的篮框明显比斯台普斯的友好，这记美如画的漂移投篮成功地钻入了网窝，0比2，尼克斯先拔头筹！

    TNT电视台，看见这一幕的米切尔感慨地说道，“林实在是太难对付了，蒂姆的防守没有任何问题，但是这种球，他打进了你没有一点办法。”

    怪不得克莱把这小子视为偶像，米切尔觉得这小子无论放在哪个年代，他么的都是一个BUG啊！

    麦迪逊广场花园顿时欢呼四起，而在尼克斯打进了第一攻后，马刺今晚的第三个变化出现了......

    ……

    PS：第一更！