    这时候刘校尉有些忍不住了，不耐烦的道：

    “当然不是你们下的手，否则的话还能活到现在？我不妨告诉你，张续的身份特殊，杀害了他的人将会遭受到诅咒的反噬，脸上长出一块青色印记！”

    方林岩耸耸肩道：

    “好吧，好吧，我也不和你卖关子了。当时张续逃出去以后，遭受到了蜀军将领刘封的追杀！”

    “虽然张续逃进了上溪村后方的山中，避开了骑兵能发挥出最强战力的地形，但是刘封不惜下马，依然带着自己的亲卫追杀了过去。”

    “我们当时运气非常不好，也是在那一片山中被殃及池鱼，一群骑兵撵着我们杀，我们好不容易甩掉那群骑兵以后，慌不择路直接逃走，结果恰好遇见了张续被刘封三人抓住，打得口吐鲜血。”

    山羊此时便接着道：

    “说实话，我们当时也是被杀怕了，本来也没打算救人之类的，结果张续那混蛋十分阴险，我们明明不认识他，大老远的居然像是招呼熟人一样，哭喊着说你们怎么才来？”

    “呵！这下子刘封顿时将我们当成了援军，非杀不可了，结果一番大战之后，我们损失了两个兄弟，刘封铩羽而归，他的两名亲兵为了灭口张续因此逃得慢了一步，被我们拦下来杀了！”

    “我们交给你们的那张江夏地形图，就是从刘封的亲兵尸体上面摸出来的，应该是刘封让他收拾着........大概情况就是这样。”

    听到了方林岩和山羊的话，刘校尉不置可否，沉吟了一会儿然后道：

    “我也懒得问你们说的都是真话还是假话，你们说这些有什么证据？”

    山羊道：

    “当然，张续的尸体被我们埋在了上溪村西面五里的山洞里面，山洞那里有一株大树被雷劈过，一半彻底枯掉了，另外一半则是长得十分茂盛，此时还在开着小白花，你派人过去一找就知道真假。”

    接下来刘校尉继续和他们说了几句，但方林岩和山羊都是不见棺材不掉泪的角色，觉得自己等人已经说得太多，便翻来覆去都是那几句话，坚决不肯透露别的有用信息了。

    刘校尉拿他们两人也没有办法，只能顺手将旁边的那一份军报丢了过去道：

    “认识字吧？你们仔细看着，我等一下回来找你们。”

    然后刘校尉就起身，然后来到了马车的前方，和旁边的车夫一起走入到了旁边的密林中。

    可以见到这名“车夫”穿着蓑衣，斗笠压得低低的，正是那名在帷幕后面的神秘主上，两人走出了十几步之后，刘校尉便恼怒道：

    “这两个人好生油滑，言语当中颇多不尽不实之处！”

    那名神秘主上却摇摇头道：

    “关键的地方，这两个人都没有遗漏，比如张续尸体的下落，他们明明白白的交代了出来。”

    “又比如江夏地形图的来历，细作这边已经传来了消息，确实是从庞德公弟子那里交给了刘封，由刘封转呈刘备，因此他们的说法也是经得住推敲的。”

    刘校尉叹了一口气道：

    “可是至宝的下落.......他们却半点不提啊！”

    神秘主上淡淡的道：

    “细作现在反馈回来的情报也查得很清楚，张续是在初七这一天被抓的，所以他实际上已经被刘贼的人给抓住了拷问了三天，在这种情况下，至宝若是在他身上的话，那么早就被搜走了！”

    “那么根据我的推测，张续这个人的性格你们又不是不知道，六亲不认，凶狠狡诈，至宝很可能被他找了个地方藏起来！而只有在最后的生死关头，他为了求人救命，才会将至宝拿出来做诱饵吸引人。”

    刘校尉点点头：

    “所以，您的意思是，那群人知道的，应该只是张续在垂死的时候，最后拿出来诱惑他们的消息而已？”

    神秘主上道：

    “是的，你想，张续当时刚刚从囚室里面逃走，浑身上下光溜溜的，可以说是身无长物！只能依靠一张嘴来画大饼！”

    “因此他要打动一群陌生人来救他，必然得将自己拿出来的筹码说得珍贵无比，来历之类的都要解释得明明白白。”

    “否则的话，至宝对我们来说是至宝，不知道的，就觉得是一颗珠子而已。”

    刘校尉沉吟道：

    “但是，这帮人应该只知道只鳞半爪的消息啊，甚至东海那两个字搞不好都是他们随口一说的......我们是不是对他们太重视了？”

    神秘主上认真的道：

    “不！你要知道，本门最鼎盛时期的七大至宝，现在已经散佚得差不多了，剩余下来的大多数也都是没有办法拿得到的，只有这一件还遗失在外。”

    “不仅如此，鲛人之珠乃是公认的根基之宝，有了此物，就能时时刻刻的凝聚人心人望！哪怕是穷途末路之时，只要身带此宝，就能在一年内重振旗鼓，所以说为了它的话，再怎么谨慎也是不为过的！”

    刘校尉道：

    “既然是这样的话，那么我知道应该怎么做了。”

    ***

    就在刘校尉与这名神秘主上交谈的时候，方林岩和山羊两人也是在看着那一份战报，直接被震惊得话都说不出来。

    因为这一份战报上赫然写着：曹军先锋被击败！伤亡五百人的字样！

    这可是与史实上截然不同了啊！

    在历史上，曹军的五千精骑扑上去以后，直接就击溃了刘备的后军，然后就是仿佛满山赶羊似的追杀敌人。

    接下来曹军的推进直若摧枯拉朽一般，阻碍刘备被抓住的唯一原因就是人太多了，漫山遍野的到处都是人。

    甚至还有一种阴谋论，就是赵云为什么能带着阿斗杀出重围，是因为曹操故意放任的，然后远远的派遣哨探跟着钓鱼，相当于是让赵云带着他们去找刘备。

    若不是有张飞断后，当阳桥头一声吼，施展出堪比女妖之嚎的传说技，那么还真的被老曹得手了。

    不过其真实情况如何，那就真的是湮灭在历史的尘埃中。

    接着三人继续往下看去，综合战报上面记载的东西，外加他们本身契约者的视角，便将事情的具体经过基本还原了出来。

    原来曹军最初的时候，也确实是若历史记载那样，轻松突破了刘备军的断后队伍，于是大批灾民散落荒野，哭声震天，一片混乱。

    可是就在这时候，有人显然精心研究过虎豹骑的统帅曹纯，抓住了他性格当中的缺点，那就是好色！

    在历史上，曹纯这一战是俘获了刘备的两个女儿的，最后直接将之纳妾了，这么做的原因很有些好笑。

    原来曹纯和夏侯渊的关系很好，而夏侯渊有一件事很恼怒，偏偏又无可奈何。

    那就是官渡之战的时候，他最喜爱的萝莉孙女夏侯娟出门拜佛被张飞抢了！！可怜的小姑娘才13岁啊，就被张飞这家伙给祸祸糟蹋了！

    为了给夏侯渊出这口气，所以曹纯的报复也很明确，张翼德你祸祸了我的侄孙女，老子就祸祸你两个侄女！！

    然后报复一时爽，很快火葬场，估计也正是因为新纳了这两个小妾，曹纯估计也是夜夜旌歌！树叶过河全靠浪。

    于是最后的结局则是，他在一年多后，就壮年早逝。

    长坂坡之战是208年10月，曹纯去世是210年初，才刚满40岁！

    人说色字头上一把刀，曹纯本身就有老婆妾室，晚上还要与刘备的两个女儿征战不休，为夏侯渊大兄出气.....这么几把锋快的刀子轮番捅过去，真的是铁打的身子骨也遭不住啊.....

    当然，这都是题外话了，就在先锋的五千骑兵享受着胜利快感的时候，估计有契约者就故意弄出来了一个美女诱饵（很有可能是女契约者改扮），投其所好引诱曹纯上钩。

    结果曹纯果然上当，带着几名亲兵就冲了过去.......

    然后不消说，曹纯就遭受到了围攻。

    好在围攻他的武将当中并没有关张赵这样的猛将-------很显然，做出这个圈套的契约者的能力还相当有限，没能达到让刘备手下的一线大将参与此事的地步。

    但是，他们说动的参与此事的武将数量还是不少的，其中武力值最高的是周仓，然后是赵累和被俘以后投靠刘备的夏侯兰。

    同时，曹纯自身也是帅才而不是将才，自己的武力值在曹操军当中也就是中等，强的是加成骑兵的光环！

    这三将齐出之后，困住了曹纯，然后其余埋伏的契约者一拥而上，同时还有七八十名周仓等人带来的亲兵帮手。

    这些契约者乃是一个团队，肯定也是研究过相关战法，于是先对付马匹再对付人，有凶险的时候就让剧情将领带来的亲兵先扛。

    虎豹骑乃是天下精锐，曹纯带着亲信那肯定也是精锐当中的翘楚了，奈何骑兵一旦没能冲起来，杀伤力就降低了一半，此时还是人多打人少，因此这几名亲卫很快就被干掉。

    在这种情况下，战报上写着曹纯居然还能身受重伤，冲破重围逃走，也算是非常犀利了。

    不过主帅大败这种事情肯定不利于军心，刘备也是屡败屡战的老行伍了，外加身边还有诸葛这样的强人，这样的战机肯定是能抓住的，于是乘势就反扑。

    在这种情况下，曹军的这五千精锐骑兵虽强，但刘备的将强啊，于是一轮反扑之下，吃了个小亏，被斩杀了两三百骑只能暂时撤离。

    不过，虎豹骑天下强军之名也不是盖的，在渡过了最初的慌乱时期之后，便带着其余的几千骑依靠速度优势将刘备等人粘住，远远跟随。

    这时候，刘备也获得了难得的喘息之机，赶紧收拢败兵开始恢复元气。

    其实现在刘备最理智的做法，就是抓住这个机会先跑路再说，这样的话还能保住家眷老小。

    但是，之前刘备都没有放弃民众先逃，现在已经骑虎难下，没道理小胜一场，挫败了曹贼的先锋以后就要放弃民众了。

    这十万民众外加辎重，都是刘备在荆州这里惨淡经营了七年的家当，不能就这么白白丢给曹操啊！

    同时刘备也很清楚，剩余下来的这四千多名曹军骑兵败而不乱，也不是省油的灯啊，一旦贸然撤军，没有得力的人断后，依然只能被赶羊似的追着乱杀。

    所以战报的最后则是说，刘贼正在收拾兵马，且战且退，不过五千先锋依然将其咬得死死。

    ***

    战报看得差不多了之后，刘校尉也是回来了，他将战报重新取了回来，然后看着方林岩等人淡淡的道：

    “有道是兵凶战危，在战场上局势瞬息万变，可以说是任何事都有可能发生，连曹纯将军都一不小心着了道，所以尔等去了战场上的话，那么务必不能冒进，谨慎为上。”

    听到了刘校尉的话以后，方林岩顿时就明白了过来，这家伙给自己的“屯卫令”，就是让自己在乱军当中保命的。

    这玩意儿的作用一来是收拢败兵，另外的作用则是可以证明自己的军官身份。

    这样的话，哪怕是处于绝境，抓俘虏的士兵见到是个官儿，就觉得有利可图，不会图省事，一刀割脑袋上缴军功。

    这样一来的话，方林岩立即就意识到，尽管自己已经上调了那枚鲛人之珠在刘校尉这帮人心中的地位，但是，依然低估了他们对鲛人之珠的渴求程度！

    所以，方林岩沉吟了一下道：

    “刘校尉，在下有一件事情想要请教。”

    刘校尉本来已经想要下逐客令了，但还是按捺住不悦，冷冷的道：

    “你说。”

    方林岩微微一笑道：

    “这世界上有没有什么珍贵的宝物，本来是黑黑的，然后把玩了几个呼吸，就直接变成了水蓝色？”

    刘校尉听了以后面上不动声色，但不经意之间，右手握着的笔杆却发出了轻微的脆响声，都直接裂了开来！

    一个声音在心中疯狂呐喊：

    “鲛人之珠在被长时间封印的情况下灵气内敛，就会化为黑色！他果然知道那件至宝的存在，他果然知道！！东海两个字并不是他随口说出来的！”

    隔了几秒钟，方林岩面对刘校尉的沉默，才笑了笑道：

    “好吧，看来您是不知道，那我先告辞了。”

    刘校尉等他走到了车厢口上准备下去，才沉声道：

    “知道又如何，不知道又如何？”

    方林岩从容道：

    “刚刚我们几个看了最新的战报，实在是觉得前面战场上风险太大了，我们几个承蒙刘校尉您多方照顾，还是知恩图报的所以呢，不知道刘校尉您有没有什么诸如信鸽之类的东西，可以及时联系得上您。”

    刘校尉微微讶异道：

    “及时联系我？这和知恩图报有什么关系？”

    方林岩意味深长的道：

    “那当然是有很大的关系了，比如，我们几个如果在战场上快死的了的话，说不定就会将心底的秘密写下来，然后飞鸽传书给您。”

    “当然，这些秘密刘校尉您可能不会感兴趣，就像是刚才我说的那颗会变色的，黄豆大小的珠子一样，但是万一有您感兴趣，派得上用场的呢？”

    说完之后，方林岩哈哈一笑，便带着山羊直接走掉了。

    结果两人走出了五十步之后，传令兵孙汜已经气喘吁吁的跑了上来，然后默不作声的塞给了方林岩一件东西。

    方林岩仔细一看，居然是一只用黄表纸折的纸鹤！

    孙汜说：

    “你有什么话想要带的，直接打开纸鹤，然后对着它说出来就行，过了十息之后，纸鹤就会自行回到刘校尉那里。”

    方林岩点点头道：

    “好的，多谢。”

    ***

    约莫一个小时之后，前方行军就停住了。

    此时阳光刺目，可见到前方的视野陡然开阔了起来，前方已经离开了山区，一条仿佛玉带似的河流在前方徐徐流淌而过，这便是沮河。

    沿着沮河过去，便是相对狭长的平原地带，此时冬天的肃杀还未来到，草木的叶片微黄，到处依然生机勃勃：

    微雨将叶片冲刷得光亮鲜嫩，青碧动人，灌木的枝叶之间，甚至已经结出了黄红相间的小小野果子，鸟雀欢快的在其中跳跃啄食着，空气清新得仿佛是在洗肺部，仔细辨别的话甚至还能闻到野花的芬芳.......

    但是仔细看去就能发觉，下面的大地上已成残酷的战场，杀声震天，每一分每一秒，都会有人失去宝贵的生命！

    远远看去，居然会有一种天地若棋盘，苍生似蝼蚁的奇特感觉。

    紧接着前方就有一名传令兵骑着一匹高头大马，直接到来了前方带队的田军侯面前，高声呼喊道：

    “将军有令！！”

    “刘备军简雍部出现在前方山岗处布防，令你率领下辖士兵出击，击破简雍所部，将其从山岗处驱除！”

    田军侯高呼一声：

    “得令！”

    然后就见到了他直接拨转马头，大呼道：

    “儿郎们随我来！”

    紧接着便率先朝着前方而去，田军侯的那些直属手下也是纷纷跟随着他而去。

