    天地混沌，乾坤不分。

    苏逸辞的灵纹空间内，一座犹如悬立于浩瀚星域长河下的古老城台，仿若那被岁月遗忘的远古神祗。

    城台的范围极大。

    极具恢宏气势。

    城台层次分明，除了那气势恢宏的主城台，在四周的外围区域还有着一座座高低不等，形态不一的副台。

    在那位置最高的城台上，六座布满魔纹的撑天石碑各自蕴含着无与伦比的绝世霸气。

    而，在城台的外侧，另一座相对较小的城台的上。

    还有着一棵超过百丈的参天大树。

    大树好似琉璃精萃，通体晶莹剔透，闪烁着错综复杂的符文秘箓。

    这是一颗“道树”。

    某位术师大能留存下来的传承之物。

    道树中蕴含着那位术师的毕生的术力。

    在那大树的四周上下，飞舞着点点的萤火星点。

    这样的画面颇有意境。

    漫天星辰似钻，灵树下金色萤虫环绕。

    在那古树的一道树杆下，悬挂着一颗金色的光茧。

    光茧的内部，隐约可见看到一道朦朦胧胧的影形轮廓。

    “已经一年多了，灵蛾蛊仍旧没有破茧而出的迹象……”

    神识潜入灵纹空间的苏逸辞喃喃自语道。

    当初灵蛾蛊化茧的时候，还是在战神院乾级弟子考核的时候。

    一年多，差不多将快近两年的时间，灵蛾蛊还是没有太大的动静。

    当时以幽离所言，蛊真人炼制的这第七只灵蛾蛊，具备“符兽”的雏体特点，凭借这颗道树中蕴含的强大符文术力，灵蛾蛊是有一定概率进化成一只符兽的。

    符兽的数量，世间少有。

    顾名思义，符兽与之寻常妖兽的不同之处，就是符兽掌控的不是妖力，而是符文术力。

    说简单点，就是妖兽中的术师。

    尽管灵蛾蛊一直没有破茧而出，但苏逸辞内心的期待倒是日益的有所增长。

    旋即。

    苏逸辞的神识离开这边，并扫向这座古老神祗中间区域。

    六座气势绝伦的古老巨碑。

    此刻，其中三座已经开启。

    另外三座，还是处于黯然无光的状态。

    开启的三座石碑，一座通体萦绕着血色的风旋气流，上空更是风暴汇集。

    一座黑色魔焰升腾，碑面上的饕餮兽纹栩栩如生，给人一种随时都会冲出来的错觉。

    而，第三座石碑就像是破碎的镜面般，裂开着无数道不规则的裂痕。

    赤邪之镜！

    魔神之力的第三层！

    苏逸辞的神识触及第三座石碑，一阵奇异的力量波动于巨碑中散发出来，只见那裂开的每一道镜面都“砰”的一声炸裂开来。

    顿时，亿万玻璃碎片从石碑上脱离出去，犹如纷飞天地间的晶屑赤羽。

    数之不尽的玻璃碎片在虚空中相互排列，组合成一座巨大的华丽图阵。

    图阵的形态为七芒星图案。

    非常的庞大。

    宛如一道连接着异界通道的古老魔阵。

    “哗！”

    尤为强烈的力量律动不断泛开，苏逸辞的神识触及到那古老魔阵的霎那，一道道全新的陌生信息开始涌入脑海中。

    “嗯？”

    苏逸辞心头一惊。

    随即，他的脑海中不由的浮现出一道道奇异的幻影。

    这些幻影演示着不同的招式和力量。

    “赤邪之镜，镜化！”

    “赤邪之镜，百重见影！”

    “赤邪之镜，血刃止杀！”

    “……”

    是新的杀招！

    苏逸辞心神有所触动。

    每一层的魔神之力开启，苏逸辞除了会获得新的属性灵纹力量之外，还会得到与之属性相同的招式。

    如杀戮之风，饕餮噬炎，都有着契合它们属性力量的招式。

    赤邪之镜同样如此。

    不过，让苏逸辞感到意外的是，赤邪之镜的招式比之杀戮之风，饕餮噬炎多了一些。

    之前在分天界域的时候，第三层魔神之力刚刚开启，苏逸辞就已经可以初步运用“赤邪之镜”的力量。

    没想到，后面还有着更为强大的杀招。

    然。

    仅仅只是半个时辰左右，苏逸辞就从灵纹空间中退了出来。

    云台之上。

    苏逸辞双目轻抬，尽管对于“赤邪之镜”的力量有了更深一层的了解，在他的脸上却并没有太过明显的振奋。

    之前在分天界域的时候，苏逸辞就曾使用过赤邪之镜的三大招式。

    穿锋！

    十重见影！

    血色绽放！

    这三招对于当前的苏逸辞而言，还是可以勉强施展使用的。

    而。

    方才所接触到的，镜化，百重见影，血刃止杀等几个招式，苏逸辞竟然无法运用。

    原因只有一个。

    便是苏逸辞当前的修为不够。

    凭借着第三重的魔神之力突破封印，以及染神血从仙孕湖中掠夺而来的力量，分天界域一战之后，苏逸辞境界达到了无双境巅峰层面。

    这样的速度。

    绝对是逆天的。

    整个天域只怕都找不到一个能同苏逸辞相提并论的妖孽天才。

    不过。

    尽管无双境巅峰的战力，可苏逸辞体内的灵纹力量强度，还是不足以施展出“百重见影”“血刃止杀”等赤邪之镜的后面几大杀招。

    并非苏逸辞太弱。

    只是赤邪之镜的终极杀招所需要消耗的力量一个比一个多。

    “看来掌控赤邪之镜的力量，无双境只是一个基础。想要更深一步的触及赤邪之镜的奥义，最少也要达到尊武境才行……”

    苏逸辞喃喃自语道。

    从杀戮之风，到，饕餮噬炎，再到赤邪之镜……魔神之力一种比一种强，封印开启的难度一个比一个困难，这些苏逸辞自己都是有所体会。

    甚至就连染神血的力量都只开启了一部分而已。

    越是触及到始魔神的传承能为，苏逸辞就越是觉得世间之大，自己却格外渺小。

    始魔神的身影，犹如一座巨大的黑暗深渊。

    苏逸辞到现在，也未能够看清楚他的全部身形。

    在获得杀戮之风，饕餮噬炎的时候，苏逸辞就已经觉得始魔神的力量很强了。

    但现在触及到第三重的“赤邪之镜”，苏逸辞竟是感觉自己才刚刚真正的接触到魔神力量一般。

    他究竟是什么样的存在？

    究竟又是谁把他那样的存在封印在那里？

    苏逸辞眼神中透露出些许隐晦的幽暗。

    “看来要想办法尽快将修为提升至尊武境才行……”苏逸辞低声说道。

    旋即。

    苏逸辞起身，其欲前往柳如烟那里一趟。

    就在这时。

    苏逸辞的衣角被轻轻的拉了一下。

    苏逸辞目光一侧，映入眼帘的是一只灵动可爱的小鹿。

    苏逸辞俊眉舒展开来，“是你啊！”

    “哗！”

    接着，一道华丽梦幻的金色光芒焕发闪耀，小鹿随即变成一个小巧秀丽的少女。

    “跟我去一个地方。”瑶儿说道。

    “嗯？”苏逸辞不解。

    瑶儿有些复杂的望着对方，“你的师尊，留了东西给你……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

