    遁空之术，和司徒家的中级血继·隐身衣有异曲同工之处。

    当遁入虚空潜影时，施法者将获得一定程度的伤害减免，从某种程度上等同于一种防御技能。

    但隐身衣想要发动进攻，将攻击落实。

    必须要脱离虚空，解除潜伏的状态。

    遁空之术不同。

    发动这个秘术，虽然只能作用于御主本体，无法以宠兽或者其他事物作为媒介。

    它也没办法消除全部的气息，达到藏匿、遮掩身形的效果。

    但持续状态下，遁空之术帮助肉体介于虚实之间，可以减免攻击。

    当然，具体减免的程度，无法一概而论。

    九秘和九字秘术的残卷，没有固定的魂力限制，完全取决于当前状态、当前等级。

    这意味着，遁空之术一旦学会，很长一段时间都能重复利用。

    弄清楚这些基本的概念，白无伤睁开眼，继续盘点战利品。

    一枚封印的远古种胎卵，名为“光翼马”。

    这种生物出生就是完全体，拥有统领级2星的血脉品质。

    它的能力类型偏向于半敏攻半生存，「光翼」可用来飞行，也可用来防御。

    甚至，光翼马掌握一定的光系治疗术，以及三种以上的光系攻击法术，对于很多黑暗生物都有克制效果。

    白无伤都不带犹豫的，第一时间想到穆小小。

    他已经没有时间重新培育幼兽，哪怕出生就是完全体初期，但从懵懵懂懂到心智成熟，都有一个过程，不可能一蹴而就。

    而且光翼马的属性和能力类型，以目前的团队配置，说实话有些边缘化。

    论速度比不过闪电螳螂，论生存比不过阿宙和森魄，论治疗更加拉胯，很可能连银河的三分之一都达不到。

    这样的宠兽，不适合白无伤。

    但拥有树精守卫和玫瑰凤蝶的穆小小，一定是不错的选择。

    这能帮助她全方面提升宠兽团队的容错率，无论是更优的生存能力、更高的战斗力、更快的骑乘速度，都是能和普通御主直接拉开差距的地方。

    至于刻着“美食家”三个字的玉佩，既是一件辅助魂力修炼的宝贝，也是一块令牌。

    等同于赤龙帝公正，“美食家”这个称号独属于白无伤，后来者无法同名。

    这样的令牌拿在手里，本身代表一种特权。

    比如经商减税、皇家商店商品折扣、高档修炼室免费租借、部分仅对氏族开放的秘境有权利租借……以后白无伤出入大乾王朝很多区域，都有意想不到的好处。

    还有刻有“皇家锻造”字样的兑换券，可以去找皇室御用炼器师，免费定制一整套装备，将自己武装到牙齿。

    最后，三滴红莲翼龙王的圣血。

    白无伤已经答应，其中一滴和朱琴交易，以换取更适合自己的物资。

    同为火系圣血，或许不如朱雀同根同源，但依然有难以想象的妙用。

    作为交换，朱琴将提供两种红莲圣血的使用途径，同时以自身的渠道，提供三份进化图谱。

    途径一，炎帝塑体液。

    这是一份适用于究极体乃至不朽体级别超凡生物的淬体灵液，原材料不多，主要就是一滴火系圣兽的精血，红莲翼龙王是很好的选择。

    它的作用，能够帮助使用者提高火系感知，进阶的速度更快，领悟优质技能的概率更高。

    途径二，炎魔之阵。

    通过一滴火系圣兽的精血，搭配各种中低阶稀有辅材，能够建立一个一次性的阵法。

    适用者最佳的选择，首先是完全体巅峰，其次是究极体巅峰。

    然后主属性一定是火，这样在阵法的帮助下，分别有80%和30%的几率，良性变异进化为新的火系物种。

    白无伤暂时就不考虑途径二了，水炎柱狮本身就是远古种，至少还存在两段自然进化链，未来直通不朽体，不需要额外的方式画蛇添足、多此一举。

    但途径一的「炎帝塑体液」，他一定会尽快准备好，随时准备给苍将使用。

    一滴圣血制作一次，实际出来的成品，是分很多次使用的，属于长期、稳定的成长加速方式，弊端非常之小，近乎于无。

    可以说，白无伤还没有晋升地师，就已经在给未来铺路了。

    能力范畴内，他希望自己拥有最好的，宠兽拥有最好的。

    三份进化图谱也是同一个道理。

    这跟圣血的使用途径无关，但和阿宙大有联系。

    某种意义上，这比加速成长更为重要，因为它涉及的是“方向”，是“通道”。

    暗金魔猿一脉，进化为究极体的通道！

    以前白无伤通过食谱，拿到过一份名为「尸猿粽」的配方，有极高概率通过血脉嫁接的方法，进化为究极体级别的「大力尸猿」。

    但白无伤从未满意过这个方案，蜕变后的大力尸猿，固然突破血脉屏障，大幅强化实力。

    可也永久性地失去了很多东西，比如智慧会下降，比如血脉等级会变低……这些如果轻易舍去，不论是他还是阿宙，都是无法接受的结果。

    现在，朱琴愿意以自身家族底蕴，提供三种新的成长方向。

    这是白无伤愿意和她交易圣血的主要原因。

    方案一，炎王猿。

    平均血脉等级，统领级7星，擅长的能力偏向于「火焰」「防御」两大类型，不存在明显的反向衰减，较为贴合暗金魔猿现有的种族类型，成功进化的概率超过9成。

    方案二，巨力灵猿。

    平均血脉等级，统领级8星，主要的能力类型为「力量」，兼具巨型种级别的体积，是比大力尸猿还要力大无穷，同时更加聪慧的生物。

    这个方案白无伤非常心动，巨力灵猿出生就是究极体，能够自然进化到不朽体。

    而且血脉品质已经是究极体级别的巅峰，某种程度上，潜力不会弱于普通的远古种。

    倘若暗金魔猿血脉嫁接为巨力灵猿，阿宙又可以回归成熟体「三眼魔猿」的阶段，以蛮力著称，单靠双拳双脚，就有踏碎天空大地的恐怖威势，重新化为真正的肌肉猛兽。

