    赵宛舒立在门外，愣了会儿神。

    等到萧承煜从里屋慢条斯理地走出来，见到她竟站在外头，一时间神色有些愕然。

    他目光飞快地扫了眼柴房，赵宛舒的视线也跟着觑过去，隐约看见二癞子的手脚似乎有些奇怪的扭曲，但很快门就被萧承煜给遮住了。

    “阿煜……”

    萧承煜笑了笑，扶住了她的肩膀，“你怎么来了？你不是给你二伯看病去了吗？好些了吗？”

    “啊，二伯没事的。他，”赵宛舒指了指柴房，“说什么了吗？是谁指使他来的？”

    萧承煜推了推她，“说了。我们先回去，三叔应该也等急了，我们一起说吧！”

    赵宛舒也没有多言，只是跟着他往前走，中途回头看了眼柴房，微微皱了皱眉头。

    赵三河见赵二湖已然无事，又好生包扎过了，心里松了口气，重新出来，见得两人回来，他连忙迎了上来。

    “怎么样？到底是谁干的！我二哥向来老实本分，从来不跟人红脸起争执，怎么就惹了这些人的！”

    萧承煜：“问到了。您先别急，坐下，我一一说与你们听。”

    赵三河正襟危坐，一脸严肃地道，“没事，你说，我承受得住的。”

    萧承煜组织了下语言，慢慢道，“倒也没什么。那二癞子说，是有人找到了他，然后给了他钱。让他务必寻个法子，把赵二伯给拿下，最好是没有把柄的，那人给悄无声息地弄没了。”

    “估计是买凶杀人太过骇人，容易引来捕快。就寻了这些地痞流氓，他们人多势众，便是真的犯了事，法不责众，估计也就是关个牢房，做个几年牢的功夫了。”

    “二癞子说，对方许了他一千两的报酬。他财迷心窍，就纠集了一帮地痞一道，拦住了赵二伯，然后以对方撞了自己为由，逮住机会想揍死他！”

    “没想到让我和阿宛给瞧见了，这才没得逞。”

    赵三河听得眉头皱得老高老高，他拍着桌案道，“岂有此理，岂有此理！他们这是视人命如草芥啊！”

    赵宛舒却是抓住了重点，“一千两？竟然花一千两卖命，这可不是一笔小钱！他可又说到底幕后之人是谁？”

    萧承煜摇了摇头，“他说不认识对方，对方很谨慎，特地蒙了面，他只瞧见了对方手上大拇指有一颗痣，余下的一概不晓得。”

    “对方事先给了五百两作为定金，余下的等他收到赵二湖的消息后，会在老地方付尾金。”

    “二癞子竟也信？”赵宛舒冷笑。

    若是真的人死了，对方也没留什么讯息，他如何再找人要钱？

    萧承煜道：“五百两对二癞子来说，也是一笔不菲的巨款。足够他隐姓埋名逃走，所以尾款拿不拿到手，他也并不关心。”

    赵三河却不关心这个钱不钱的问题，他只关心到底是何人对他二哥动手！

    他恼道，“我二哥从来不曾结过什么仇家，干活也是勤勤恳恳的，做人是忠厚老实的，怎么会有人买他的命？这根本就不合理啊！”

    他是想破头都想不通为什么会发生这样的事情！

    赵宛舒脑海中灵光一闪，她刚要说话，外头却蓦地响起敲门声，然后是赵青桃和赵青栀仓皇地奔了进来。

    赵青桃跑在前头，脸色惶然，“三叔，阿宛，我，我听说我爹，他，他……”

    赵宛舒和萧承煜领着那么多人回来，当时村子里都闹开了，赵青桃一家都去地里干活了，所以是回来后才晓得的情况的。

    两姐妹当下连家都顾不得着了，立刻就赶了过来。

    因为跑得急，赵青桃又疲又惫，差点绊到门槛摔了个大马趴，亏得赵宛舒眼疾手快扶住了她，“阿桃姐，你别急，二伯没事，在屋里睡着了呢！”

    “我，我去看看他！”赵青桃焦灼不已，赵三河领着她们姐妹见了人，两人看着赵二湖那副模样，也是又心痛又难受。

    赵青桃哭得都成了泪人了，赵青栀边安慰她，边道，“姐姐，你别哭坏了身体。等会叫娘见到了，又该伤心了。”

    她边说边红着眼眶看向赵三河等人，“三叔，可是有说是何人做的吗？”

    “这……我们也没头绪！是外头那些地痞流氓说的，说是你爹跟人结仇了，然后使了他们来……”

    赵三河的话音还未落，赵青栀就激动道，“我爹向来嘴笨，哪里会跟人起冲突，你们是不是弄错了？是了，”她突然像是想到了什么，蓦地一顿，“姐姐，你是不是提过，那天有外人来过咱们村？还特地打听过咱家的事儿？”

    赵青桃愣了愣，“好像是有这么回事……”

    赵宛舒眯了眯眼，连忙问道：“什么情况，与我说说。是谁来过咱们村？”

    赵青桃想了想，“我是听刘嫂子提过的，那天我从地里回来，经过村口，刘嫂子就问我最近是不是接了大件的绣活，还夸赞了我几句。我感到纳闷就跟她聊了几句，才得知有外来的东家说要请我去做绣活。”

    “还顺道问了我爹的情况，说是看我爹勤劳肯干，想请我爹去干活。刘嫂子还说什么，看那公子甚是俊秀，非说我家走了好运，让我们若是出息了可千万别忘了提携……”

    “等等，你方才说公子？”赵宛舒截断了她的长篇大论，蓦地站起问道。

    赵青桃颔首回道，“是。是个公子，据说一身花里胡哨，格外的富贵……”

    自此，赵宛舒终于确信了一点，她缓缓坐了回去，“竟然真的是他吗？”

    “阿宛，你知道是谁了？到底是谁要害我爹？”赵青桃急切地追问。

    赵青栀也是抓住了赵宛舒的胳膊，激动不已道，“阿宛姐，你就告诉我们吧！”

    一时间，所有人都目光灼灼地看着她。

    赵宛舒抿了抿唇，她不答反问道，“阿桃姐，你还记得，那天你与我见到的那位赵公子吗？”

    “赵公子？”赵青桃有瞬间的迷糊，但是赵释帆太过有特色，加上当时的事情太过有记忆点，她须臾就想起了。

    “我当然记得。怎么突然提起赵公子了？莫非……”

