    王霄用了半个上午的时间，一一拜访了十多家的药铺。

    开始的时候自然是礼节十足，表示医者父母心，希望大家一起携手来拯救鼠疫横行的京城。就当是为子孙后代积阴德了。

    可惜这些药铺的人都很没有耐心，要么说王霄是神经病，要么就是直接捋袖子动手赶人。

    没办法，为了拯救京城的这些百姓们，王霄只能是得罪了。

    他砸烂了药铺的大门，踹碎了毫无意义的牌匾，一根一根的掰手指逼着药铺的人把他需要的药材都集中起来装上车带走。

    这个借用的过程之中，自然是有人阻挡。

    不过结果都是被王霄以天下大义，拯救苍生的信念给感化了。

    就是感化的力度有些大，估计基本上都得在床上躺上几个月。

    之后在路上的时候，也是遇上了大队的捕快官差，甚至还有药铺幕后东家们派来的私人队伍。报名号的时候，那是一个比一个大声。

    不过很可惜，这些什么国丈家的，某某侯家的，某某侍郎家的，某某次辅家的在王霄眼中都是一个样。

    都是欠揍家的。

    过来拦路的全都揍一顿，很快就通情达理的老实起来。

    崇祯十五年的时候，在励精图治的崇祯皇帝的治理下，大明朝是愈发的烂到了根子里。

    京城这里，地处北方，交通不便。

    绝大部分的物资，都是需要从四面八方的运送过来。

    这里的富贵之人太多，消费能力堪称冠绝整个大明。无论是哪一行哪一业，只要开张起来基本上都能赚。

    所以做生意的人，都是想要在京城开店。

    可在崇祯朝，想要在京城开店，背后的东家如果没有足够的身份地位，那真的是赔到死都不知道是怎么死的。

    商人们别无选择，只能是学着农民们那样进行投效。

    也就是说，自己出钱买地买铺子开店，却是要主动送给权贵之家。

    然后在权贵之家的庇护下，分得一些利润收入。

    所为的，不过是求一个权贵的名声庇护，否则的话根本就无法在京城立足。

    崇祯皇帝的确是勤奋，可惜扯后腿的人实在是太多太多了。而且他的勤奋，并没有用对地方。

    不出意料的，等到王霄再次回到德济堂的时候，这里已经围满了大批的官差与锦衣卫。

    锦衣卫主要职能就是‘掌直驾侍卫，巡查缉捕’。

    他们从事着侦察，逮捕，审问等活动。有权利抓捕任何受到怀疑的人，哪怕是皇亲国戚也不例外。

    此时出现在王霄面前的锦衣卫，少说也有百人以上。

    而且街道两侧房顶上，乃至于身后围堵的锦衣卫也是密密麻麻，数不胜数。

    之前等候在德济堂内外的病患，早已经被驱逐。伙计也被关押了起来。

    看着眼前这些头戴三山无翼帽，身着玄色黑鸪锦衣的锦衣校尉。王霄无声的笑了起来。

    锦衣卫他太熟悉了，曾经都是自己的部下。

    在德济堂大门外的街面上，一个穿着飞鱼服，目光如电的中年汉子，翘着腿坐在从药铺里拉出来的椅子上。

    “你是哪个啊？”

    中年汉子低头剔着自己的指甲“锦衣卫的重犯文档里，怎么没有你啊。”

    王霄不生气，也不着急。

    他仔细的打量了一番中年汉子，然后恍然说“我说是谁呢，原来是太子太傅，后军都督府左都督，锦衣卫指挥使骆养性骆大人。怎么，居然惊动骆亲自过来了？”

    中年汉子，也就是骆养性收起了腿，抬起了头，直接从椅子上站了起来。

    他的目光阴沉，仔细打量着对面的王霄“本官未曾见过你，你是如何知道本官身份的？”

    王霄抬手点了点骆养性的帽子，官服，腰带，还有腰畔挂着的令牌。

    “你的身份，都写在了你的穿戴上。”

    锦衣卫，对于大明皇帝来说，基本上就等同于家仆。

    东厂西厂内宫八监的太监番子们，则是皇帝的家奴。

    至于掌印太监和秉笔太监，那就是皇帝的内外管家。

    所以历史上李自成攻入北京城的时候，百官降了，勋贵降了，守军也降了。

    可还有锦衣卫与太监们在拼死抵抗，为司礼监秉笔太监王承恩，陪同皇帝去煤山争取到了时间。

    对于曾经做过大明皇帝的王霄来说，辨别锦衣卫指挥使的身份，实在是最为寻常不过的事情。

    “你究竟是何人？”

    骆养性很疑惑，他实在是分辨不出王霄的身份来。

    能够通过穿戴，一眼就看穿他身份的，绝对不可能是什么江洋大盗。

    而且面对众多锦衣卫的包围，居然毫无惧色，还能轻轻松松的与自己说笑聊天。

    毫不畏惧生死，沉稳到如此程度的人，他从未见过。

    今天骆养性在北镇抚司里办事。然后一上午接到了十几家皇亲国戚，勋贵大臣们的片子。

    都是要求他抓捕一个江洋大盗的。

    这立刻就引起了他的好奇心，丧心病狂到什么样程度的江洋大盗，才会在如此之短的时间里得罪如此之多的权势人物？

    他亲自带队来到了药铺这里，审讯了伙计之后得知王霄是为了救人。

    心中虽然有些敬佩，可在骆养性看来，王霄肯定是活不了的。

    没办法，得罪的大人物实在是太多了。救活了再多的泥腿子也没用啊。

    想到这里，再看看王霄身后那十多辆大车上，堆积的满满的药材。

    骆养性微微摇头，重新又坐了下去。

    “拿下。”

    ‘呛啷~~~’

    一连串的拔刀声响，十余名锦衣卫握着绣春刀向着王霄围拢过去。

    两侧房屋的屋顶上，则是严阵以待，手中端着强弩与火枪的锦衣卫。

    不要被影视剧忽悠了，大明很早的时候就已经逐步转化成了一支火器为主的军队。

    到了崇祯年间的时候，火器的占比甚至超过了一半以上。

    只是因为太过于腐烂，所以那些火器的质量太差，外加军士待遇低微犹如蝼蚁，训练不足宛如叫花子。所以才没能在这条正确的道路上继续走下去。

    等到了后金入关，就是漫长的科技压制，以及愚昧与落后。

    大明工匠的手艺毋庸置疑，他们可以打造出全世界范围内质量最好的火枪。

    前提是，足工足饷足料，还得有人督促监督才可以。

    这种精品的火枪，大部分都是落入了锦衣卫的手中。

    上前抓捕王霄的锦衣卫们，显得有些漫不经心。

    毕竟在他们看来，被如此之多的锦衣卫包围，还被强弩和火枪指着。脑袋正常的，都不会反抗。

    因为反抗的话，都会被现场打成蜂窝。

    骆养性在椅子上坐下，低头摆弄着自己的手指甲。心中却是在思索着，等把王霄抓回北镇抚司之后，要如何审讯他。

    心头回味着锦衣卫的诸多祖传手艺，可下一秒就被连声的怒喝，还有爆炒豆般的密集火枪声响所惊到。

    “怎么了？”

    骆养性同样也没有想到王霄会反抗，所以被吓了一跳的时候还没能反应过来。

    等到他终于是回过神来，听到自己身后传来惨叫与闷哼声响，下意识的单手握刀起身的时候，一只大手就按在了他的肩膀上。

    “骆指挥使，想要抓我，却只带了这么点人手过来，你也太瞧不起人了吧？”

    身后传来的声音很是轻柔，可听在骆养性的耳中，却是犹如惊雷。

    居然是王霄，他是怎么办到的？！

    之前短短几个呼吸之间的功夫，实际上是这样的。

    那队锦衣卫大大咧咧上前试图抓住王霄的时候，他以闪电般的移动速度将其全部放倒。

    之后纵身向着骆养性的方向扑了过去。

    锦衣卫这边，反应最快的是墙头上屋顶上的火枪手与弓弩手，他们迅速对着王霄开枪射箭。这就是骆养性听到的声音。

    王霄的移动速度太快，所有的攻击全部都落空。

    之后他冲到了骆养性的身后，将其亲卫全部击倒。

    这个时候骆养性才起身拔刀，而王霄也已经是来到了他的身旁。

    “你究竟是人是鬼？”

    骆养性是真的被吓到了，这世间居然有跑的如此之快的人？莫不是鬼吧。

    王霄伸手指了指天空之中的骄阳“谁家的鬼能在太阳底下暴晒的？莫要凭空污蔑好人。”

    直到这个时候，四周的锦衣卫们才回过神来，大喊着围上来。

    可惜他们的指挥使在王霄的手中，人人都是投鼠忌器，不敢上前。

    “不要管我！”

    骆养性眼睛一转，当即向着那些举着火枪的锦衣卫大喊“直接打！”

    “呵呵~~~”

    如此简单的伎俩，如何能够瞒得过王霄。

    “既然骆指挥使如此大公无私，那我就成全你，让你为皇帝尽忠好了。”

    王霄伸手掐住骆养性的脖子，逐渐发力。

    “饶~饶命~~~”

    演戏被拆穿的骆养性，再没有了之前的骄横。开始哀求王霄，他还不想死啊。

    “哼。”

    王霄冷哼一声，抬手点了骆养性的穴道，直接拖着他进了药铺“把药材都运进来，总旗以上的都进来！”

    总旗以上的，都是没有丝毫犹豫的就跟着进去。

    不是说他们不怕死，而是因为他们顶头上司的顶头上司在自己眼前被抓。

    稍稍有些失误，这口大锅就得砸在自己的身上。

    这么重的锅，他们身单体弱的，扛不起啊。

