    抱着突破后的舒畅，张荣方倒头睡下。

    第二日一早。

    他没有跟着其余修行弟子做早课，而是去了寮房，也就是管理安排弟子各种事务的地方。

    由一文修执事安排他下山去县里的准备。

    执事姓徐，名仲春，是个胖乎乎，戴了一副黑边眼镜的老道士。

    眼镜没有镜腿，而是用一根绳子绕后，和道髻头发捆在一起。

    张荣方也不意外，这大灵和他上辈子认知的中国古代，很多地方都相似。

    有眼镜也很正常。

    “张师侄，华新县那边的清和观，我们已经常驻了三名品级武修，带头的是李衡师侄。

    你过去一切听从李衡安排。若有杂事私事，可向李衡请述。

    另外，具体出发时间，是今天之内。

    山林野兽众多，最好一路上不要走岔道，多走官道，以免遭遇危险。

    这是给你的干粮包。”

    许仲春笑眯眯的递过来一个灰不溜秋的小包裹。

    “多谢徐师叔提醒。”张荣方连忙接过，点头行礼。

    在这地面礼数必须做到位，否则稍有不对，就可能会出事。

    “这次张师侄你要带队的，是三人，都是去县里轮值的。这是你们的文牒，拿好。”

    许仲春又递过来一叠皮纸制成的小本子，上面用小字写了很多内容。

    如姓名，籍贯，道籍在哪，去过什么地方，去的地方每一个都有一个印章留下，还有文牒发放地之类的信息。

    这就是古代的护照了。

    张荣方小心接过。

    没有这东西，在大灵任何人都不允许进城。所以必须得小心收好。

    出门，和一起出发的其余三人见过面后，张荣方带上自己行李，去师傅张轩那里和师傅师兄告别，之后才从清和宫山门，缓缓走出。

    一行四人走了数百米，张荣方蓦然回头，看着那清和宫的三洞山门。

    道教山门的三个洞，象征三界，分别是太极，无极，现世。

    跨入山门，代表着便是跨出三界。

    所谓跳出三界外，不在五行中，其中的三界便是指的这里。

    此时张荣方回首，望着清和宫宁静的诸多建筑群，心头莫名的有种即将离别的感觉。

    清和宫是他来到这个世界上，真正的避风港，第一个安身躲雨之处。

    如今终于要走出这里，走出这个舒适圈，踏入真正的大灵。

    这一次常驻华新县，他按照规矩，最少要在外呆上一年。才能轮换返回。

    一年....

    “师兄？”身后传来其余道人的声音。

    张荣方回过神来。

    “走吧。”

    他转身，望着前方一望无际的山林树海，感受着身上刚刚突破带来的充沛力量和体能，心中再无畏惧，大踏步，往前走。

    *

    *

    *

    “金蚕豆，脆又香，吃了一把，满口香！”

    “熟鸭蛋，五文一个，油汪汪，面又香！”

    “补皮靴啦，一次十五文，手艺好不留疤。”

    “上好灯油在洪记，芝麻油，鱼油，香果油，白桐油，样样皆有！”

    热闹的集市上，人流涌动，挑着担子的小贩边走边吆喝。

    商铺门前的伙计各显神通，呼喝叫卖。

    酒楼门前一个个杂耍卖艺的，吸引不少路人驻足观看。

    有站着累的，自然便进楼点上点吃喝，边吃边看。

    打折优惠的水果摊前，衣着粗糙的农户也能挽着袖子买上几个打牙祭。

    富户家的夫人小姐，在丫鬟仆人的护卫下，慢慢悠悠的从香粉店，绸缎布行中进出。

    戴着圆顶帽，身穿长衣的年轻后生三五一伙，有的说说笑笑，高谈阔论，口沫横飞。

    有的负手慢慢悠悠，眼神乱飘。

    还有的忽遇熟人，上前驻足寒暄。

    “嘿，师兄你来看啊，这成衣店门前摆了什么东西？”

    集市街边，四个身穿清和宫蓝底道衣的人影，正慢慢悠悠的一路顺着人流往里走。

    其中走在最前面的，便是身材已经涨到一米七八，体型健壮匀称的张荣方。

    他一身修行弟子的蓝底道衣，外披白色马褂，背上背着一大包灰布包裹，道髻上用铜制月牙卡住长发。

    比起之前，他的皮肤肤色微微白了点，已经从偏黑的程度脱离，成了正常人范畴。

    听到身后询问，他回头看了眼。

    开口的是师妹杜九。

    因为年纪最小，几人都叫她小九。

    小九性格活泼开朗，却又相当懂事明事理，所以长相身材虽然不怎么样，但很能活跃赶路气氛。

    “什么东西？”张荣方顺着杜九指着的方向看去。

    一家名叫李记成衣店的门前，摆了一块块竖着的木板，每一块木板上都写着一句话。

    第一块上写着：‘莫问前程。’

    第二块是：‘只问衣冠。’

    第三块：‘衣冠不整。’

    第四块：‘前程不诚。’

    第五块：‘摹写比赛，最优者可进店二折。’

    字迹笔走龙蛇，倒是颇有美感。

    “二折....！这....我们要不也参加吧？”小九有些心动。

    道人并非时时刻刻都必须穿道衣，一些比较素净的衣裙也是可以的。

    “还是先去道观里住下了再说。”另一男弟子沉声道，比较稳重。

    “好吧...那我回头记着地儿，自己也可以来试试！是我觉得我字写得不错。”九儿兴致勃勃。

    “你们谁去过清和观？我来过县里，但从未去过这边的道观。”张荣方皱眉。

    包括九儿在内，三人都是摇头。

    只是几人都没注意，就在他们说话间，一旁成衣店内候着的伙计，却是眼珠微转，凝神听起来。

    听到他们是去找清和观，伙计一动不动，假装坐在门前打瞌睡。

    直到张荣方三人慢慢走远，他才抬起头，迅速转身进了店门。

    不多时，成衣店内又走出一小丫头，快步跑去隔壁一条巷道里。

    这街上不少店里，都有米帮的人，若是去得晚了，可就拿不到赏钱了。

    半个时辰后，张荣方一行人终于找到清和观所在。

    几人交接了任务后，原本在观内的几个轮值道人，有些念念不舍的收拾行李离开。

    观主李衡年轻力壮，是二品武修，如今正三十岁出头，大腹便便。

    他安排了张荣方等人住处后，便大手一挥，让其自己行动，道观就交给几人负责。

    他自己则匆匆离开道观，不知所踪。

    张荣方也不在意，那李衡见面是一身酒气，估计不是去酒坊就是去酒楼，又或者是勾栏。

    道家也不像佛家那么多忌讳。那李衡在这繁闹的华新县呆了这么久，早已成了地头蛇。

    看他胖乎乎的体型，说是二品，真动起手来，怕是连一品都不如。

    他安顿好一起来的几人，又在小道观里转悠一圈。

    清和观非常简单，四方形的结构，一座主殿，十来间厢房，一个放香炉的殿前小场地，然后便是正大门。

    整体就一最小的四合院。

    整个道观，除开他们几人外，就只有观主李衡，还有两个扫地杂役。

    收拾好东西床铺之类，张荣方带上师兄张新泰叮嘱的书信，便离开道观，外出找杨红艳嫂子住处。

    *

    *

    *

    清和宫内。

    张轩盘膝坐在蒲团上，在后院空地上晒太阳打瞌睡。

    两只麻雀在对面围墙上跳来跳去，叽叽喳喳，吵得他有些不满。

    “爹，爹？”

    张新泰兴冲冲的走进后院，面上带着一抹笑意。

    “我明天准备去一趟县里。上次和艳子说好的，陪她逛山市。”

    “山市有什么好逛的？”张轩不想一个人呆在山上，有些不满。

    “都是些山货，你又不是没见过？”

    “这不是马上要定亲了吗？还打算去给岳父岳母送点东西。”张新泰兴致勃勃。

    “陈家的事才了结，县里那边事没办完，你急个什么鬼？”张轩撇了撇嘴。歪过头去不想看儿子。

    “有陈百户那边盯着，米帮怕是已经手忙脚乱了。根本没工夫理会我们。”张新泰不在意道。

    “再说，陈家要报仇，自己去找监院他们才是，关我们何事？”

    “你小子.....行行行，去吧，路上小心点。记得把那东西带上。”张轩拗不过儿子，只能摆摆手。

    “就让我这个老头子一个人孤苦伶仃，呆在这冷清清的阁楼里等死吧。”

    “......额。”张新泰面色一滞。“爹，难道你就不想我赶紧生几个大胖小子？”

    “嗯......”张轩沉吟起来，“这个倒是....你小子，这辈子也就这样了，还不如多生几个，给我培养培养，壮大门楣！去吧，去吧，赶紧滚！”

    “得令！”张新泰顿时眉开眼笑，转身迅速收拾东西去了。

    “对了爹，别忘了定亲时间，你可是要一起到场的。”他跑得远了，声音才远远飘回来。

    “知道了，二月初一，肯定准时到。”

    张轩算了算时间，今天距离下个月初一，也就十几天了....

    唉...

    他长叹一声。又要破财了....

    *

    *

    *

    华新县分四个区，分别是东西南北四个方向代名。

    每个区有十几条街，数百房屋。

    清和观位于东区，而杨红艳家住处，是在西区，需要穿过县城中心。

    张荣方四处打听询问，好不容易在太阳下山前，找到了杨红艳嫂子家。

    将信件送上后，他松了口气，慢悠悠往回赶去。

    夕阳下，整个华新县城一排排平房中，偶尔有一两个多层小楼，全部沐浴在红光下。

    张荣方紧了紧道袍，沿着一户大户人家的围墙笔直走。

    左侧一辆牛车正缓缓路过，车夫挥鞭子不断打着响，路过的地面上还残留着一块牛蹄子踩烂的牛粪团。

    张荣方皱了皱鼻子，加快脚步，想要避开牛粪臭味。

    只是没走出几步，前面围墙尽头，路面右拐处，悄悄多出来几个挽着袖子的黝黑汉子。

    这几人目光炯炯，全都盯住这边。

    张荣方脚步一顿，迅速侧转头瞟了眼。

    果然，身后也有几人走出来，手里拿着结实木棍，虎视眈眈。

    虽然只是棍子，但那几人拿着的至少有小臂粗，真被砸中，恐怕骨头都要被砸断。

