
　　终究只是过去云烟。

　　幽怜叹了口气。

　　颜渊：“外面再如何安全，当然也不会有异空间安全。”

　　“不过我确实给你们准备了一个有别于其他地方的建筑群。”

　　幽怜：“现在除了相信你，我还能有别的选择吗？”

　　然后颜渊就把他们带去了TPC基地。

　　幽怜：“。。。”

　　看着这个建设在基地旁的一个“村落”，幽怜看向颜渊的眼神满是幽怨。

　　“你这是什么意思？”

　　颜渊：“根据我的研究，我发现TPC总部就是最安全的地方，而且现在在总部这里设置了一个超强的防护罩，危急时刻可以把周围都保护起来，你们的村子自然也在保护之中。”

　　“而且，你们在这个地方也可以方便和现在的世界接轨。”

　　幽怜：“我们不需要与世界接轨。”

　　颜渊：“总有一天要这样的，何不趁这个机会就一起办了。”

　　说完之后，颜渊身形化作光芒就消失了。

　　幽怜看了一眼自己的那些部下，看到他们兴奋的样子，心情也颇有些复杂。

　　这么多年来，他们也不是都像自己一样，想要躲避在异空间的。

　　既然如此，那就迎接新的生活吧。

　　幽怜走进颜渊制造的小村，意外发现这个小村的格局居然和隐藏世界的格局一模一样，这样每个人都不需要多想，就能够找到自己的住处了。

　　幽怜走进村里的“宫殿”，这几乎和她之前待着的地方一模一样。

　　“徒具其形。”

　　评价了一番，幽怜坐在了自己的位置上面，按了一个熟悉的按钮。

　　之后整个宫殿发出剧烈的震动，紧跟着一个超巨大的能量炮炮口出现在宫殿上方。

　　幽怜：“。。。”

　　“没想到居然连这东西都复制了？”

　　幽怜没有去试试这个炮口发出来的是不是自己装备的等离子能量炮。

　　毕竟那东西太消耗能量，要是这炮口是假的还好，这要是真的，玩一下整个村子就得停电十天才能缓过劲来。

　　没必要。

　　颜渊当然是一比一制造的，这都是多亏了系统，系统商城里面想要买幽怜他们隐居之处的设计图对于现在颜渊的身家来说并不算贵。23sk.Com

　　人道主义嘛。

　　回到隐藏空间，颜渊将散发着绿色光辉的等离子火花核心取了出来。

　　直接拿着并没有什么影响，所有人都看着也不会有什么变化，想要让其发挥作用需要将它内部的近乎无尽的等离子能量激发出来。

　　颜渊将等离子火花核心放在了小型等离子火花塔之上。

　　这个塔不值钱，核心几乎无价。

　　颜渊买一座塔并不费神。

　　就在他将等离子火花核心放在塔中，准备激发等离子火花核心能量的时候，幽怜居然过来了。

　　这么远的距离，也不知道她是怎么过来的。

　　“你来这干什么？不对，你是怎么过来的？”

　　幽怜：“我要成为奥特曼。”

　　颜渊：“我感觉你暴走的概率得有97.875%，你确定要跟着一起变？”

　　幽怜：“他们不过是十万年没有犯罪，我可是三千万年没犯罪了。”

　　颜渊：“那不一样，十万年没犯罪指的是代代相传，都是善良的，从生下来他们就活在善良的环境之中。。。”

　　颜渊话还没说完，就被幽怜那锐利的眼神阻止了。

　　这还是认识这么久，幽怜第一次露出这么飒的眼神，颜渊都感觉有些不可思议。

　　“我可是地球警备团团长！”

　　颜渊：“那行，不过我先说好，就算你黑暗暴走，我这边也有办法把你的黑暗驱逐。”

　　幽怜气鼓鼓：“那你还怕什么！”

　　颜渊：“只不过一次两亿美元左右。”

　　“。。。”

　　“如果你暴走，就等于欠我两亿美元。”

　　幽怜忽然问道：“没有友情价？”

　　颜渊：“对哦，咱俩的友情，说什么两亿，实在是太过分了。”

　　幽怜疯狂点头：“对对对。”

　　颜渊：“那就1.9亿美元吧，咱俩友情值一千万美元呢！很珍贵了！”

　　幽怜：“。。。”

　　颜渊算了算，召唤弗莱士他爹需要十亿光之国币，就算是按光之国币比美元6:1来算，差不多需要1.67亿美元，所以说就算是1.9亿美元自己还赚了！

　　幽怜：→_→

　　颜渊：“还想成为奥特曼吗？”

　　“废话这么多干什么！”幽怜怒：“直接操作。”

　　颜渊：“我还有句话。”

　　幽怜：“操作！”

　　颜渊：“行吧。”

　　颜渊将等离子火花核心的能量激发，距离很近的颜渊直接变身成了奥特曼的形态。

　　能量过饱和的时候是无法以人类形态存在的。

　　幽怜则是发出了一阵阵的痛呼，身上逐渐弥漫出光芒和黑暗两种气息。

　　她终究不是格斯他们。

　　谷鑅</span>相比起她，格斯他们就轻松很多了，除了变身的时候那筋骨寸断的疼痛以外，并没有什么意外，甚至连格斯背后那柄巨剑也跟着一起变大，在光芒的影响下变成了另外一个模样的巨剑。

　　如同究极之刃一般。

　　原因很简单，因为这柄巨剑在这么多年的战斗之中，早已经不是一柄金铁武器，而是无数人的信仰，金铁无法被光芒强化，但是信仰可以！

　　外面的简单，里面的可就困难了。

　　看到幽怜真的暴走，颜渊二话不说把所有怪兽之力全部转化成了三分之一雷欧体能的怪兽之力，瞬间拥有两倍雷欧体能，然后就是一个情比金坚七天锁，死死困住企图暴走的她。

　　“AI，赶紧花十亿把弗莱士他爹叫出来！”

　　AI果断操作。

　　然后很快拿着一封电子消息到颜渊面前。

　　“不好意思本人正在休息，不接订单。”

　　颜渊：“奥特曼也需要休息吗！”

　　AI：“对方也不是打工人，而且可能是老板最近一直都没召唤过他，所以有点脾气。”

　　“多少钱能够抚平这个脾气？”

　　AI：“估计得再加十亿。”

　　颜渊：“！！！”

　　“那我不是亏大了！”

　　亏倒是亏，但是现在幽怜一副要暴起破坏的样子，颜渊还是咬咬牙。

　　“十亿就十亿，来个永久的驱逐黑暗。”

　　又加了十亿。

　　终于，就在颜渊身前，一个巨大的时空通道出现，紧跟着一个金色的巨人缓缓从里面走了出来。

　　“唷！年轻人，我们又见面了！”

　　颜渊：“所以说，你根本没睡吧？”

　　金色巨人抬头：“啊咧？我没睡吗？有可能多了十亿，让我清醒了。”

　　颜渊：“所以说，你果然是弗莱士父亲吧？”

　　金色巨人点头：“我那个不成器的儿子是多亏你照顾了。”

　　“重新认识一下，我叫布雷兹。”

　　颜渊：“我叫乌拉诺斯。”

　　布雷兹指着颜渊的额头说道：“你叫颜渊，不是叫乌拉诺斯，乌拉诺斯可以有很多，但是颜渊只有你一个！”

　　“算了不说这些了，这一次让我打这个黑暗奥特曼对吧？”

　　“你尽管放手，我一拳就能灭了她，一秒都不需要。”

　　颜渊：“我是想让前辈帮忙把她的黑暗驱逐，恢复理智。”

　　布雷兹仔细看了一眼：“噢！我还说这个黑暗奥特曼是谁呢，原来是幽怜。”

　　“行，你放手吧。”

　　之后，就是长达半小时的物理驱逐黑暗。

　　甚至颜渊觉得这一次布雷兹下手比当初对自己下手更狠。

　　不知道是不是错觉。

　　不过颜渊确实能够清晰地用超能力感知到幽怜体内的黑暗正在逐渐被变成光芒，一如自己当初一样。

　　等到打完，布雷兹轻松拍拍手，然后上前来，上下看了颜渊好几眼。

　　“很帅。”

　　颜渊：“过奖。”

　　布雷兹笑道：“完全没有过奖，跟我有的一比。”

　　听布雷兹这样一说，颜渊才注意到布雷兹确实真的挺帅。

　　按理来说金色应该挺俗气的，但是布雷兹是亮金色，而且身上的纹路很锐利，如同爪牙一般，金银相间的身躯看着如同身披金甲的骑士一般高贵。

　　更重要的还有对方那一身充满力量感却又保持了流线型的肌肉。

　　虽然颜渊和布雷兹两人颜色相差较大，模样也有不少区别，但是站在一起画风却是一样的。

　　就仿佛是同一个作者画出来的两个战士一样！

　　颜渊忽然问道：“话说，以后我要再喊你，不会还要20亿吧？”

　　布雷兹：“算了算了，就当是对晚辈的支持，以后你召唤我就十亿就行啦。”

　　颜渊：“那前辈能够对付多强的敌人？”

　　“会不会出现把前辈召唤过来，然后前辈陪我一起被暴打的情况？”

　　布雷兹：O_o

　　“你放心，我跑路速度很快的。”

　　说完，布雷兹似乎是为了证明自己跑路速度很快，只是用手一拉空气，仿佛揭开了一层幕布一样的，他竟然直接消失了。

　　颜渊点头：“这个用来逃跑，确实挺快的！”

　　瞥了一眼躺在地上看天花板的幽怜

　　“幽怜，你应该还清醒吧？”

　　幽怜：“一直清醒着，所以，你其实是花了二十亿吧？却告诉我你只花了两亿，你是怎么想的？”

　　颜渊：“？？？”

　　他忽然反应过来，貌似自己和布雷兹一直聊钱都没有加上单位，光之国币作为多元宇宙唯一货币，一般是不会聊其他的。

　　但是幽怜不知道。

　　然后颜渊一脸痛心地说道

　　“大家都是朋友，我给你打个两折不过分吧。”

　　幽怜沉默了片刻，然后说道：“那我给你四亿美元，两折嘛。”

　　颜渊一脸不想要的样子说道

　　“行吧，四亿就四亿吧，害～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第277章 四亿就四亿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 