    姜若悦抿着嘴角，刚刚，贺华一句‘我找到她了’把奶奶吓得没有了魂一样，这个她，震慑力未免也太大了。

    “老夫人。”

    张妈连忙把拐杖捡起来。

    老夫人嘴唇发颤，握着椅子的手也轻颤，看向了一脸懵的姜若悦。

    “华儿，你知道那个女孩就是悦……”

    “晔哥哥。”

    突然一道年轻女性的声音打断了老夫人的话，一个女生踏了进来。

    贺华拉住了她的手，“就是她。”

    姜若悦傻眼，她？进来的人，就是在医院门口撞了她一下的那个女生，大哥真的是在找她。

    看清楚了进来的女生，和二人紧扣的手，老夫人瞪大了眼睛。

    “你说你找到的人，是你旁边这个女生？”

    贺华点头，“嗯，就是她，她就是我一直要找的人，她一无所有，只有我，希望您能容得下她。”

    轻轻，在贺华生命中，虽然只是极其短暂的出现，但那短暂的美好，却让他一辈子铭记。

    找到之后，确认了这个女生的身份后，他就迫不及待，带她来见老夫人了。

    老夫人面上震惊的同时，心中却松懈了许多，无论如何，贺华找到的人，不是姜若悦就好。

    不过这个女生，气质浑浊，除了长相有点和小时候的姜若悦相似，其他的，根本看不出来什么优点。

    “你叫什么名字？”

    马娜害怕，没敢吱声，贺华替马娜答道:“她叫马娜，小名轻轻。”

    老夫人招了招手，“马娜，我老了，眼神不好，过来我好好看看。”

    马娜站在原地，没敢动，老夫人看起来祥和，但是那一双见过岁月的眼睛，却让她感觉好犀利。

    马娜向贺华求助，“晔哥哥。”

    叫贺华，不是叫华哥哥，而是晔哥哥，是黄薇让马娜这么叫的。

    贺华拍了一下她的手背，鼓励道:“没事，有我在，过去奶奶看看。”

    “好。”马娜唯唯诺诺的来到老夫人身边。

    老夫人面色严厉，眼神也没柔和过，从头到脚把马娜打量了一遍，这个女生是怎么冒出来的，心里藏着什么心机，冒充姜若悦，她要干什么。

    马娜被老夫人看得头越埋越低，感觉自己跟裸着身子被人看一样。

    “好了，下去吧。”

    老夫人心中虽有很多想法，但没表现出来，语重心长道:“那黄薇那儿，你准备怎么办？”

    贺华拧了拧眉头，“我会去向她父母说明情况。”

    这显然不是老夫人想要的做法，但如今也没好办法了，她还不如将计就计，就用这个女子，让贺华对过去死心。

    老夫人很精明，就这匆匆一瞥，已经能预料到，接下来的日子，这个女生的表现，绝对不是贺华要的样子。

    “也只有这样做了。”老夫人算是妥协。

    边上，姜若悦和贺逸对视了一眼，发现贺逸一脸的平静，对贺华和这个突然冒出来的马娜，一点也不惊讶。

    姜若悦只好自己分析，由此幕看来，贺华一直在找这个叫马娜的女生，而且要因为这个马娜，放弃黄薇了。

    可是，依照她看，这个女生，怎么可以和黄薇比，不论哪一方面，都相差太远了。

    贺逸猜出了姜若悦的心思，“你很好奇？”　姜若悦小声:“你怎么不好奇？”

    贺逸低声，“他一直在找，他回归贺家之前，遇到的一个女孩，这个女孩，也是他的心结。”

    既然是心结，这个女孩自然比黄薇重要。

    “晔哥哥。”　马娜挽住了贺华的胳膊，很紧张。

    贺华再次耐心的宽慰道:“有我在，别害怕。”

    在医院门口，贺华和姜若悦分开后，他就顺着姜若悦指的方向赶去，果然找到了自己要找的女生。

    见到人的那一刻，他激动不已，太像他记忆中的轻轻了。

    只是在交谈之后，他了解到，马娜已经忘了以前的事情，她在一次火灾中，受到了刺激，失去了以前的很多记忆，但她记得自己的小名叫轻轻，最喜欢的花，也是杏花。

    相似的外貌，加上小名，加上喜欢的花，贺华不再怀疑，马娜就是那个曾经在他生命中，惊鸿一瞥，让他念念不忘的女孩。

    以前二人的一段对话。

    “你叫什么名字？”

    “我叫轻轻。”

    “轻轻，你的名字很特别。”

    “这是我妈妈给我取的小名，她希望我每天都能快乐，一身轻，没有负担。”

    “哥哥，你受伤了，让我给你包扎，你以后别打架了，好吗？”

    “你流血了，我会心疼，会哭的。”

    “好，你别哭，我以后不打架了，哥哥好好学习。”

    轻轻二字，像刀子一样刻在了他的身体里。

    她瘦瘦小小的，可贺华却觉得，她像一个活泼甜美，长着翅膀的精灵，治愈了独自舔舐伤口的他。

    轻轻，他至死不会忘记。

    虽然如今的轻轻，眼神已经没有当年的清澈了，是生活伤害了她，从她的嘴里，他了解到她后来过得很辛苦，颠沛流离，各种苦都吃过了。

    他很心疼她，以后，他一定要好好守护她，不让她再受到一点儿伤害了。

    饭桌上，贺华给马娜夹了非常多的菜，生怕她吃少了，比对黄薇好一百倍。

    姜若悦暗暗的瞟了那边一眼，很难想象，那个冷酷无情的贺华，会对一个女生这么温柔。

    吃完饭，姜若悦在老夫人的房间里陪老夫人聊天。

    马娜溜到了院子里，找了一个僻静的地方，拿出了手机，给黄薇打电话。

    “他带我来了老宅。”

    “好，小姐说的，我都记住了。”

    等马娜挂了电话，转过身来，却发现贺逸站在附近，她顿时吓了一跳，害怕电话内容被听了去。

    贺逸黑脸，“你给谁打电话？”

    刚才，他准备出来给杨明打个电话，交代下午的合作，他去谈，却发现马娜偷偷摸摸的溜到了角落打电话。

    贺逸的眼神，像是一把锋利的剑，马娜心头忐忑得七上八下，结结巴巴道。

    “我……我给我朋友打电话。”

    “你在撒谎。”

    贺逸一语中的，就这个女生，还想骗他。

    贺逸看穿她撒谎，马娜感觉这气势好渗人，急得眼睛都红了。

    “怎么了？”

    贺华赶了过来，发现马娜紧张得双腿颤抖，立马当起了护花使者，抓住了马娜的手。

    马娜紧张的解释，“我，我刚才给我朋友打了一个电话，二少就过来了，质问我给谁打电话，我吓到了。”

    这个女生，明明就有问题，心思不正，贺逸并没有因为贺华出现了，就把冰山脸融化。

    发现自己护着的女人吓得不轻，手心也冰凉，贺华立马不爽，一步上前。

    “她是我的人，跟你有什么关系，管好你自己就行了。”

    贺逸抬起眸子来，淡哼，“没想到贺家还有眼瞎之人。”

    姜若悦出来，就看到不远处，二人剑拔弩张的一幕。

    贺逸说完准备走，贺华却卡住了他的胳膊，力道十足，不准备放人走。

    “你算个什么东西，别人敬仰你，但我可不敬仰你，欺负我的女人，就不行。”

    贺华捏住的，正是贺逸受伤的那条胳膊，贺逸顿时吃痛，但他面不改色的忍住了。

    那不是贺逸受伤的胳膊？姜若悦立马跑过来，抓住了贺华的手，扯开了，又挡在了贺逸面前。

    “你们有什么事，好好说，别动手。”

