    因着这事没闹出任何水花，陈宁雅都快忘了。

    从学堂回去后，两口子又去了一趟冯家，相对于冯家的黄氏，陈宁雅更喜欢胡家沈氏的性子，不过都是讲规矩的人家，不管心里怎么想，明面上处得来就行。

    两人把县城里的关系全都走动了一遍，连县令那边的年礼也送过去，因着知道县令夫人喜欢吃食，是以陈宁雅送的都是些变着花样做的吃食，贵重的东西一样都没有，就是收了也不打眼，人家也挑不出错来。

    等夫妻两回到村子都入了腊月，那些新买的下人全都安置到作坊里，温有山还得叫上孙来福几个帮忙做木工，半点都不得闲。

    这回陈宁雅发现过来做活的人似乎干劲十足，不止是尽心尽力，好像急着表现似的，明明两三天的活他们一天就能做出来，还不出错。

    陈宁雅多嘴问了一句，温有山却是哭笑不得，“还不是二狗送孩子念书给闹的，现在大家都知道咱们家跟县城的举人老爷交好，元良他们还能在举人老爷面前说得上话，还不得巴着咱们一些，得了，这些事情咱们心里有数就成，别的就不管了。”

    陈宁雅微微颔首，应了下来。

    除夕夜，温家的饭桌上摆了一桌子美食，其中最让温有山惊奇的便是那些鹅，有烧鹅，烤鹅，酱鹅，盐焗鹅，火烧鹅肉干，温有山直接看傻眼了，“娘子，这些是......”

    温元静在一旁腼腆地笑道：“爹，这些就是娘拿你的那些鹅做的，你偿看看哪些好吃？到时候可以放在铺子里卖。”

    温有山一听，上心了，招呼其他人跟着品尝。

    温元良尝了遍，道：“我喜欢烤鹅，这个香。”

    温元宏，“火烧鹅肉干也不错，有嚼劲。”

    温元兴，“都喜欢都喜欢，我最喜欢吃娘做的菜了。”

    其他人不约而同地瞪向温元兴，马屁精，就你会夸是吧！

    说着，其他人也开始拼命地给陈宁雅吹彩虹屁，逗得她心花怒放。

    说笑过后，陈宁雅正色道：“说正经的，哪道菜可以当铺子里的招牌菜。”

    一群人盯着几盘菜眼珠子不停地转，最后全停在火烧鹅肉干上面。

    温元良琢磨道：“其实烤鹅肉也不错，就是比不上火烧鹅肉干有特色。”

    其他人皆是附和点头。

    温有山好整以暇地问道：“娘子，这火烧鹅肉干是怎么做的？”

    “这里头做法最复杂的就是这道菜了，还不是你说想要弄出可以长时间储存的鹅肉，我用了许多法子才做出这鹅肉干，新鲜的鹅收拾完先放一系列香料腌制一天一夜，当然，最重要的是放糖，腌制完的鹅肉吊起来用松木熏上一天一夜，之后再抹上一层蜂蜜，进行二次熏烤，之后放在通风口吹上几日，直到彻底风干了再用油纸层层包裹起来。

    我做这批鹅肉干的时候天都冷了，用油纸包裹了两三个月，取出来还跟外头吊着的成色一样，没有变味，长时间储存没有问题，若是天热的时候运出去就要做好防潮处理，到了目的地得取出来风干晾晒。

    烹饪的方法很简单，将鹅肉干洗净，切块，锅里放点糖和酱料，炒一炒，再把鹅肉放进去炒熟就行。”陈宁雅细细说着。

    其他人却是听得瞠目结舌。

    温元良咂舌道：“娘，你这道菜太讲究了，而且这鹅肉干的步骤这么复杂，别人就是偷偷琢磨也琢磨不透，还真是实打实的招牌菜啊！”

    温元宏若有所思道：“我似乎还吃出了一些茶香味，也不知道对不对。”

    温元贞附和道：“除了茶香还有果子的清香，就是一下子想不起来了。”

    “你们这舌头是怎么长的？这都能吃出来！”陈宁雅好笑地捏了捏两个孩子的脸颊，算是默认了他们的话。

    温有山这下越发看好这道菜了，想了想，拍板道：“那就将这道菜做招牌菜，另外其他的烤鹅烧鹅酱鹅盐焗鹅全都摆上，到时候看看哪样好卖咱们再做调整，今年先在县城试卖，明年看情况再决定要不要拉出去跑货。

    之前采买的下人长信也带出了三个，到时候拨一个过去当掌柜的，一个打下手，另外一个留在干货铺给长信帮忙，这事等我去县城再跟他好好合计一番，娘子不用操心。”

    陈宁雅微微颔首，温有山都这么说了，她就不管了。

    正月初一这日，黄二狗他们照例过来拜年，陈宁雅也招待了赵氏等人。

    这一年大家的精神面貌明显不一样，就连穿戴也好了不少，至少全都做了新衣裳，头上也有了些发饰，不拘着东西贵重，好歹有个寓意在那里。

    叶氏抱着女儿在边上坐着，轻声细语地说道：“阿莲，我们当家的打算春耕后给阿贺建房子，连同老屋也一并翻新重建，你记着到时候过来帮帮我。”

    赵氏一听，爽快地应道：“这有什么！到时候你提前说一声就成了，对了，你们家要建的是石头房吧！”

    叶氏按捺着激动的心情点点头，“当家的说了，全都建石头房，阿贺那边比照阿庆的建，老屋这边就弄成阿宁家这样的一进院子。”

    “嘶！”赵氏倒吸一口冷气，“这么一来银钱够用吗？”

    两家都养了蚕，一年挣多少赵氏心里有数，去年孙来福两口子还给两个长子一人买了一亩地，一下子就去了一大半，剩下的钱再给孙贺建个屋子就差不多，哪里还能把老宅修成温家这样的一进院子。

    叶氏摇摇头，却是不担心，“当家的说不够可以先借一些，若是差得多就先把阿贺的房子建了，我们等秋收后再来也不迟。”

    到秋收后卖掉两季蚕茧，又有二十几两银子，修个一进的石头房绰绰有余。

    赵氏这才舒了口气，笑着问道：“话说你家阿贺定亲了吧，说的是哪里的人家？”

    提到孙贺的亲事，叶氏状似不经意地看了陈宁雅一眼，又垂眸，心下微微一叹，说道：“是我娘家那个村的，跟我家关系不错，之前有山大哥去我们那边采买莲子，来福和阿庆阿贺都一块儿去了，阿贺见了那姑娘一面，还算中意，这亲事就定下来了。”

