    宋征满意：“很好。”他去了小洞天世界，想要使唤小虫去给自己猎取荒兽，进来一瞧却吓了一跳：“小虫你怎么了？”

    以前的小虫，胖乎乎的挺可爱，现在的小虫，一身狰狞的暗黑色鳞甲，散发着淡淡的金属光泽，背后一道暗金色的纹线，从脑后一直延伸到尾巴，似乎在孕育着什么可怕的神通。

    如果以前的小虫是一头胖熟妇，现在的小虫是一位毒寡妇！

    你看小爬以前见了小虫就躲，现在却臊眉耷眼的不停地用身子去蹭它，可想而知前后差距之大。

    但是老爷喊了这一声，小虫嗯啊的抬起巨大的头颅，眼睛里透着痴痴傻傻的迷茫，宋征立刻放下心来，还是我家的小虫。

    他猛然明白过来发生了什么，一阵心疼一巴掌抽在这大脑袋上：“你是不是又把老爷放进来的宝贝给吃了！”

    小虫嗯嗯啊啊的发出声音，意思是您[笔趣阁 www.biqugew.xyz]没说不能吃啊。

    宋征仰天长叹，总算是想起来自己上次到底忽略了什么——把毁灭狂魔的脑袋丢进来的时候，忘了告诉这家伙不能吃！

    他上下看看小虫，似乎得到了不少好处，可还是三阶灵兽啊，不见增长。

    “唉……”他一声长叹，把小虫从小洞天世界中扔了出去：“老爷我也饿了，给我猎一些好吃的荒兽。”

    小虫掉入了绝域中，哼哼唧唧的几声，觉得这有何难？它一声咆哮，整个绝域中，所有的荒兽胆裂而亡。

    小虫在绝域中游动了一圈，将猎物都丢到了自己后背上，不紧不慢的游动出来，一抖身子，哗哗啦啦的荒兽掉下来。

    它得意洋洋的把巨大的脑袋凑到了老爷面前求夸奖求抚摸。

    宋征给了它一记脑袋蹦：“滚回去！”这点东西，哪比得上那一颗珍贵的毁灭邪魔头颅？小虫委委屈屈的回去了，周围众人忍俊不禁。

    柳成菲小姐的灵食当然只有宋大人可以享用，除了宋大人，柳成菲也不屑于为其他人动手。现在连柳大小姐自己也说不清楚了，为什么死乞白赖的要跟在宋征身边？

    他统帅大军出征，自己一个矿监为什么要跟来？还不是因为心里担心他这一路上吃不好睡不好？

    怎么会这样？本小姐也是天之骄女诶，从小蜜罐里泡大的，为什么当个厨娘还这么开心？

    一口大鼎，咕噜咕噜冒着香气，柳成菲选择了所有荒兽中最好的食材。一旁的那些军汉们就要简单多了，寒九江他们几个一起，用神火烧烤起来。

    很快，便有欢畅的笑声传来，骑士们吃着荒兽肉唱着歌，军中的曲子粗糙，却有一股豪迈。宋大人今天更是大度，一挥手：“今日准许饮酒。”

    你就不管了，顿时乌烟瘴气一片。

    要不是还在江南境内，宋征也不敢这么做。

    柳成菲将丹食呈了上来，宋征指了一下一旁的位子：“你也一起吃点吧，辛苦你了。”

    柳成菲坐下来，默默吃着不说话，她在自己跟自己生气，气自己没用，人家分明看不上自己，自己为什么还要傻傻的跟来？

    宋征全然无觉身边女孩的复杂心思，除了苗韵儿，柳成菲手艺是他吃过最好的，所以这一餐吃的狼吞虎咽，他这幅样子看在了柳成菲眼中，女孩倔强的眼神逐渐软化，变得笑眯眯的，觉得自己这次跟来的值了。

    等她从宋征那里出来，顿时哭丧了脸：完了完了，真的是彻底沦陷了。

    一帮军汉从中午一直喝到了晚上，所以这一天计划中的七百里只走了三百里。睡醒了之后人人精神百倍，荒兽肉大补元能。

    于是军队继续启程，用了几天时间，不紧不慢的赶到了边界上，过了界碑就是绵州了。宋大人的手下当中，参与绵州机密的人只有那么几个，大部分人到了这里还是有些担心：“大人，真要过去吗？”

    宋征微微一笑，两指如剑朝前一指：“出发！”

    一千五百斗兽修骑震撼着大地，开拔进了绵州地界。

    ……

    范家在绵州岷山郡乃是望族，在郡城中有一座五进的大宅子，在城外还有三个占地百亩以上的庄园。

    但范家真正的根基在岷山郡牛驼镇上的范家老宅。范家发迹于此，商人更相信气运，他们觉得老宅占了好风水，有气运，所以范家重要的人物都住在老宅，比如范百利，比如范百利的四个儿子和一个女儿。

    宋征行军不紧不慢，范百利本以为宋大人发兵只是一时气愤，等他慢慢冷静下来就会明白，这个时候带兵进入绵州，就等于是造反了，可宋大人肯定还没有准备好——至少那二十多亿的军费他还没有筹措到。

    他暗中松了口气，以为这件事情最后必定不了了之，宋大人缓缓而行，而后悄无声息的撤回去，这件事情就当没有发生过。

    当然自家在江南的生意是保不住了。他回来的路上，已经急令江南各地的掌柜，迅速出手一切产业，全部撤回岭南，把损失降到最低。

    结果今天早上起来，下人慌张而来，范百利吓了一跳：“宋征帅军杀入绵州？绵州州府没有什么反应吗？百花卫呢？州军呢？”

    他问一声，下人摇一下头，范百利很快就明白，宋征大摇大摆带着一千五百斗兽修骑进入绵州，可是整个绵州上下竟然毫无反应！

    他呆了半晌，一屁股坐在了椅子上。

    他脑海中一片空白，好一阵子才终于慢慢想明白了：一千五百斗兽修骑啊，这才是宋征纵横江南的最大资本！这样一直雄兵，绵州上下谁敢去触霉头？谁去谁死！

    此时想来绵州上下所有人都是一个想法：反正将来朝廷会收拾他，本官何必把自己搭上？

    他虽然没有猜中真相，但无关紧要，目前就是这样的局面。

    宋征也想过，要不要让绵州上下来一场“阻拦”自己进军的双簧，但转念一想：何必自己人打自己人？于是他暗令绵州方面按兵不动，自己仍旧不紧不慢的往岷山郡去了。

    范百利忽然回过神来，大呼小叫的冲了出去：“小姐呢，快让小姐生病！”

    “啊？”下人们傻眼，老爷不是一向最疼爱小姐吗。

    ……

    宋征于三日后率大军抵达岷山郡，此时距离他从湖州城发兵已经过去了整整十三天。按照正常速度，天蚕雷虎斗兽修骑其实只需要五天就能杀到岷山郡。

    便是到了这里，宋征也不着急，他在郡城外安营扎寨，吩咐道：“天色已晚，大家先休息吧，明日再去范家老宅。”

    下面的统帅暗暗点头，大人这是故意以军威威逼范家，大难临头之前的恐惧才是最折磨人的，宋大人缓缓而行，并不急于杀入范家，就好像是死刑犯看到头顶上的铡刀，知道一定会落下来，却又迟迟不落下来——最为煎熬。

    宋征今天又有些馋了，让人把柳成菲喊来。柳大小姐今天有些怪怪的，一边烹炼着丹食，一边貌似不经心的说道：“大人还真是有心啊，为了探望范家生病的女儿，不远千里迢迢赶来绵州。”

    宋征等着吃的时候正看着一道公文，是肖震从北方传来的，他忍不住笑道：“你别瞎说，你出身柳氏，做过县令，你真看不出本官为何来此？”

    柳成菲轻轻哼了一声，小鼻子翘翘的：“现在是这么说的，等到明日见了那范家的小姐，恐怕魂儿都被勾走了。我可是听说了，这范家小姐乃是绵州绝色，号称钟绵州灵秀于一身的妙人儿，琴棋书画无一不精。

    听说几年前皇帝听说了她的艳名，想要纳她入宫，范家上下花了不少元玉打点，才算把这件事情敷衍过去。”

    宋征一下子笑出来：“琴棋书画无一不精，我怎么感觉你说的不是个世家小姐，而是青楼的花魁。”

    这下子坏了，被柳成菲捉住了把柄，柳眉倒竖的兴师问罪起来：“大人对花魁们很熟悉啊，是不是经常跟花魁姐姐们促膝长谈，把酒言欢啊？”

    宋征摸了摸鼻子，老老实实的低头看书，他总觉得这女人这两天怪怪的，心中促狭想到：莫不是那几天到了？

    柳成菲气哼哼，将丹食烹炼好了，用力搁在他面前：“好了！”然后转身就走。

    宋征尝了一口，一声惨叫：“好烫！”

    “噗嗤——”柳成菲在门外一笑，甩了一下头发小开心的走了。

    宋征使了个法术，将丹食冰凉了，一边吃一边看着公文，心中想着事情。

    等到吃完，他也考虑周全了，喝了一声：“传令下去，明日开拔牛驼镇！”

    “尊令！”

    ……

    范百利惶恐无比，心中对宋征、对朝廷的恨意也滚滚而来。

    强权面前，他倍感无力。

    他的女儿范清儿二八年华，生的淡眉清目，皮肤白皙，柔柔弱弱，天生一种让人想要呵护的柔弱。

    她自由体弱，修行有成之后才没有那么多的病症。

    不过现在，为了配合老爹，她躺在床上，整个屋子里都是一股丹药的味道。虽然知道这么做可能没多大用处，但范百利还是做足了准备，用了一枚特殊的奇药，让女儿看上去像是真的生病一样。

    就算是修士以灵元查探，也能蒙混过去。

