    离开密室，重回清馨园，夏平安装模作样的吃了一点天行宗送来的滋补魂力的丹药就睡去了，一直到第二天早上，夏平安似乎才又重新恢复过来一些，脸色稍微好转一点。

    燕婆婆一大早就来拜访。

    “经过一夜休息，梅先生应该恢复过来一些了吧……”燕婆婆笑眯眯的，对夏平安态度又好了不少，现在和夏平安搞好关系，以后天行宗的圣器再需要魂力滋养，也就不用那么麻烦了。

    而且昨日圣器经过夏平安的魂力滋养之后，棉老和明若岚都说效果出人意料，这梅先生的魂力比普通人的更加精纯，对圣器来说效果还要强出两分，所以燕婆婆也是心情大好，终于了却一件心事。

    “还好，昨天还有些眩晕，今日感觉好多了！”夏平安说道。

    “梅先生就在秘境行宫之中多住些日子，我吩咐下面的人，这些日子给梅先生的膳食之中多增加一些滋补魂力的东西，先生可以早日恢复！”

    “多谢，多谢！”夏平安也没有客套，直接露出光棍本色就问道，“你们之前答应我的那两颗界珠……”

    “哈哈哈……”燕婆婆笑了起来，“我天行宗也是有头有脸的大宗门，答应先生的事情，自然不会反悔，圣女今日还在揣摩研究圣器，无瑕前来，所以我今日特意来给先生送界珠……”燕婆婆说着，也没有和夏平安再客套什么，一挥手，两人面前的桌子上，就多了一个打开的箱子。

    那箱子像是珠宝箱的模样，里面分成小格小格的空间，横十行，竖十行，一个盒子里刚好分成一百个空间，每个空间里，左边放着界珠，右边放着与之相对应的神念水晶。

    看着放在自己面前的这整整一百光彩熠熠的颗界珠和一百颗神念水晶，夏平安也感觉自己开了眼界，微微倒吸了一口冷气，大宗门果然非同凡响，眼前的这一百颗界珠丢给任何一个召唤师，恐怕立刻能让那个召唤师至少进阶三阳境。

    夏平安也知道明若岚为何能进阶七阳境了，有这样的大宗门做靠山，被一堆资源堆到七阳境，的确不是难事。

    看着夏平安那有些震惊的模样，燕婆婆微微一笑，脸上神色有一丝骄傲之色，“这些只是我天行宗的部分界珠，梅先生可以从里面自己挑选两颗……”

    这100颗界珠，其实大多数夏平安都融合过，但也有一些界珠是夏平安没有融合过的，把夏平安看得眼花缭乱，食指大动，要是能抢，夏平安恨不得把所有的界珠都抢过来，但想想自己未必是燕婆婆的对手，自己抢到手也离不开这秘境行宫，夏平安这才熄了抢劫界珠的心思。

    只能融合两颗界珠的话，自然要选择现在对自己来说作用最大的界珠才好。

    夏平安的目光在那一颗颗界珠上搜寻着，突然看到一颗他之前没有融合过的界珠，那颗界珠是血红色的，上有四个金色的小篆“禁苑牧猪”，看到这颗界珠，夏平安心中一动，直接问燕婆婆。

    “燕婆婆，这颗界珠有何奥妙？”

    燕婆婆看了那颗界珠一眼，就笑了起来，“梅先生好眼光，这颗界珠为破邪界珠，就算在稀有界珠之中也算少见的，融合这颗界珠之后可以施展破邪术法，专破各种邪门歪道术法，如尸变之法，诅咒之法，迷人夺魂替身傀儡献祭之术，都可以用此法破去！”

    “哈哈，那这颗界珠我要了……”夏平安说着，就毫不客气的把那颗界珠和神念水晶拿了起来，这颗界珠，简直是地球上恶魔之眼的克星，融合之后能有大用。

    “先生还可以再选一颗界珠！”

    夏平安在那些界珠之中瞄了瞄，看到一颗界珠之上写着“翁仲”两个字，不由把那颗界珠和相应的神念水晶再次拿起。

    这颗“翁仲”界珠，同样是召唤巨人的，巨人战力强悍，累积融合这些召唤巨人的界珠，召唤出来的巨人体型能越来越巨大，战力越来越强。

    “梅先生可选好了？”

    “我已经选好了，多谢婆婆！”夏平安也满意的笑了起来。

    “我看先生已经有些迫不及待，那就不打扰先生了，先生可在这里放心融合，不会有人来打扰先生，有什么需要，尽管吩咐侍女……”

    “好的！”

    燕婆婆一挥手，收起桌子上的那些界珠就站了起来，夏平安一指把燕婆婆送出院子外，才重新返回院子的修炼密室。

    回到修炼密室，夏平安把福神童子和玄武召唤出来，用阵盘护住密室，然后才拿出刚才的那两颗界珠，放在手上仔细端详。

    “看来这天行宗的行宫秘境自己还真要找借口多呆一些时日，天行宗实在财大气粗，手上的界珠一定不少，自己在这里多呆几天看看，要是天行宗有再要求自己的，自己或许还可以再弄到几颗界珠！”夏平安喃喃自语道，脸上露出一丝微笑。

    再看手上那两颗界珠，夏平安心中已经有了计较，“禁苑牧猪”这颗界珠说的是宋神宗时期的一件事情，事件的主角就是宋神宗，禁苑就是宋朝皇室的皇家园林，饲养天下珍禽异兽，这件事有些玄奇，但前因后果夏平安是知道的，所以要融合这颗界珠的话对夏平安来说并不难。

    但这颗召唤巨人的翁仲界珠，那就有些说道了，翁仲是秦始皇手下的巨人将领，按史书记载，翁仲的身高将近两丈，是秦始皇手下的巨人大将，翁仲的事迹，正史记载较少，不过民间传说倒有不少，秦汉以来帝王陵前所立的巨大的石人号称石翁仲，就是来源于此。

    不知道这颗翁仲界珠要怎么融合？既然有翁仲的神念水晶，夏平安也不准备浪费了，刚好可以做个参考。

    夏平安先融合的就是这颗翁仲界珠，连同神念水晶一起融合。

    片刻之间，夏平安就被包裹在一个土黄色的光茧之中。

    但这个光茧持续的时间太短，还不到三十秒，这个光茧就粉碎了，露出了夏平安的身形和略有些惊愕的面容，没想到这颗界珠这么容易融合……

