    一人一器灵正双双探讨间，那只怪鸟忽地一声尖叫，竟是低头向着这边看来，赤红的双目中似是隐隐带着恶意。

    众人方才这么猜测，那大鸟便猛地向众人冲来。

    嘴一张，一股浓浓的火焰便飞快的喷涌了出来，向着几人喷来，众人纷纷四散开来，有行动慢的，不小心衣服上着了一些。

    虽说众人穿着的皆不过是再普通不过的门派服饰，可到底是门派的内门弟子，不说葭葭与江河二人身着的暗部服饰其中另有玄机，便是那几位执法堂修士的内门弟子服，都可算得上是一件法器了。普通的水火自然不得溶之。

    可是现在么？有两位不小心袖子上沾上了一些，那火势倒也没有变大，只是宛若沾上了那二人一般，那星星点点的小火苗怎么都拍不掉。即使用寒冰术都无法溶之。

    那二人的面色可说是极为难看，自己心知这火焰怕是不同寻常，最怕沾染上这些麻烦的东西。可现在实在是无法将它除去。

    扛个几日没有问题，时间久了，这般火烧着，迟早会出大问题的。

    那大鸟见众人四散开来，立刻高嗷了一声，大嘴一张，比方才更大的一团火焰吐向众人。

    有了方才的教训，众人的身手本就不算差，立刻躲了开来。

    这大鸟说来凶则凶矣，但到底因着体型过于巨大，行动起来比较迟缓，论敏捷远远逊于一众修士。这也是现下一众修士唯一可以依仗的了。

    这一团火焰之下。眼见一击未中。那大鸟似乎极为恼怒，尖锐的叫了一声，再次冲了过来。

    众人纷纷躲避，眼见那大鸟没头没脑，便要开始乱撞之时，虚空一箭射向那只大鸟，耳旁，只听一道清脆的女音喊道：“孽畜。还敢作乱！”

    看起来没什么特别，便是葭葭用天生战意去感知，都不能感觉到多少灵力波动，可偏偏那支箭真正射向那只大鸟时，却是威力惊人。

    一箭直中腹部，葭葭于匆忙之中，眼前亦不过看到似有金光一闪而过，方才还凶狠异常的大鸟立刻痛苦的开始在空中扑腾了起来。

    “它陷入了狂暴状态，大家小心了，莫被它口中的魔火烧到了。”那女音极为有穿透力。便是在漫天怪鸟的尖锐鸣叫声中都能听的一清二楚。

    且不说，这女子登场之时便一箭救了大家。却说这般行动起来一丝不苟，众人只觉眼前这女子定是对这只怪鸟极为熟悉的，不觉心中多了几分信任，纷纷照着她的话，启动了防御法宝，两位方才袖口着火的双眼更是亮的惊人，寄希望于眼前这位女子帮助他们灭了这怪火。

    葭葭亦启动了高价买来的防御法宝，躲到了一旁，这才细细观察起这个女子来。

    一身皮毛衣衫，根本不像衣袂飘飞的修士，反而更像是个凡人的猎户，身背一把及她半人高的大弓，这大弓看起来很是寻常，当然，也仅仅是看起来而已，当真用起来，方才的一幕，谁没有看到？

    瓜子脸樱桃口桃花眼的美人，不过浑身不带半点脂粉气，反而多了点飒爽的味道，想必应当是极好相处的。

    不过眼下，她实在没空与众人说话，正取了一只不知从哪里寻来的箭，拉弓搭箭，右手食指放入牙口一咬，涂在箭尾，瞄准开弓。

    动作干脆利落，一箭射穿那对赤红的双目。

    第一箭既出，第二箭已到，这一箭穿心而过。

    一阵尖锐的鸣叫声刺得葭葭耳膜生疼，只觉一股强大的灵力波动一阵接一阵的冲击着自己的鼓膜。

    “彭彤“一声巨响，似乎有什么在那大鸟的身体中扎了开来，血肉横飞，若不是开着防御法宝，当真是会被喷上一身的。

    那女子这才长长的舒了口气，背着那把大弓，四处看了看，在看到葭葭之时，竟是莞尔一笑，朝着她走来。

    被她这动作，葭葭弄得有些发懵，不解的看着她，竟连自己的防御法宝未曾关闭也没发觉。

    直到那女子走至葭葭跟前三步的地方停住了脚步，咧嘴一笑，一口白牙甚是整齐：行了一礼：“道友，我叫乔乔！”

    “昆仑连葭葭。”葭葭狐疑的看着她，只觉她方才那一礼行的实在是有点怪异。

    那女子听闻葭葭的回话，却先是一愣，而后思索了片刻，严肃的回道：“射日村乔乔！”

    二人对视了片刻，那名唤乔乔的女子似乎有些不好意思的摸了摸后脑勺又道：“听说昆仑、蜀山道法神通，特出来见识见识，只是没成想却看到这孽畜在作怪，控制不住便出手了。”

    大鸟一除，江河并另几位修士便凑了上来，其中尤以那两位衣袖之处找了火苗的修士最甚行了一礼之后，便开口直问了：“敢问这位道友可知道如何破解此火之法？”

    “这是邪物，自然要用正物来相克咯！”乔乔笑的甚是可爱，很容易叫人放下心房，伸手便拉住了其中一人的胳膊。

    轻轻触碰了一下，便一手举着那位修士的胳膊，一手开始翻起随身的储物袋来。

    葭葭只觉眼前一花，修士的痛呼声随之而起，看着手起刀落，将那修士的手臂上划出大大一道血口子的乔乔，众人不禁肃了脸色。

    这般快的速度！葭葭自诩，她若不动用空间灵根，是决计看不清楚的，这出手当真是太快了。

    众人微微肃起的脸色，乔乔恍若未见，笑眯眯的看那修士胳膊上溢出的鲜血漫过了那细小的火苗，渐渐熄灭。

    便在众人未曾反应过来，另一位修士本能抗拒之时手起刀落，手法如出一辙。

    这般快的速度！葭葭已然惊叹了，却不知何时江河已然来到了她的身边，轻声问道：“师妹可有这般的速度？”

    “当真是集中了心思或许可以，但像这般随意使来，葭葭却是火候未到！”葭葭早已蹙起了眉，“眼前这个女子当真是不太像我辈修士，又不想魔修，更不像散修，竟是说不出来的感觉。”

    二人声音极低，奈何乔乔耳力极好，笑眯眯的回道：“我是射日村的人！”(未完待续。)