    毕竟，谁的钱也不是大风刮来的。

    年轻人心中的不安，愈发强烈，他朝两边扫了一圈，脸色渐渐有些难看。

    戏谑？

    嘲讽？

    目光见识到周边太多情绪，最终定格在那张波澜不惊地脸上，如果不是强装镇定，那就是有绝对的把握。

    年轻人拿捏不定，纠结了半天，他猛然笑出了声，指着宁子琛一身加起来不到五百块的衣服，说道：“我倒是想赌，可你有那个资本吗？”

    “废什么话，你说敢不敢就完了。”沉寂已久的楼冠宁，突然插声道：“五百万而已，我出的起，就看你这个胆小鬼，是什么打算了。”

    胆小鬼？

    年轻人顿时就怒了，借着酒劲上头，他鬼使神差地吼道：“来，五百万，谁怂谁是孙子！”

    五百万而已，他不缺，况且哪怕输了，大不了事后推脱酒劲，以他的身份，谁敢说他的不是？

    不过，就算能进能退，他还是留了一个心眼：“既然是比斗，那就堂堂正正的，别耍什么小聪明。”

    “这次我先来，让在场的人做裁判，如何？”

    “可以。”

    宁子琛点头，没有异议。

    爽快的应答，让年轻人的一颗心，沉到了谷底。

    这家伙……

    年轻人咽了口唾沫，一时间，有点骑虎难下，在原地呆了半晌，他默默的走向钢琴。

    不能被他吓到！

    还没比，不能输了胆气！

    一波心里安慰，他轻舒一口气，他的钢琴水平不低，相信只要大家听过，就能被他的水平所征服。

    简单试了下音准，年轻人开始了表演，随着琴音舞动，众人渐渐被他弹奏的旋律所吸引。

    就连陈果这样对音乐毫无鉴赏力的人，此刻也能略略作出评判。

    比叶修弹的《野蜂飞舞》，不知道好听了多少倍！

    “有点水平。”

    “嗯，弹的还不赖。”唐柔点头，看着宁子琛问道：“你有把握吗？”

    “有没有总是要去的。”宁子琛嘴角抿起一抹弧度，继续道：“总不能你替我去吧？”

    “如果允许的话，我可以替你。”唐柔说。

    “没必要。”

    “这种水平，还不值得担忧。”宁子琛摆了摆手。

    话罢，叶修饶有兴趣地说道：“听你这么说，你很勇喽？”

    “开玩笑，我超勇的好不好？我超会弹！”宁子琛给了他一记白眼。

    说话间，年轻人已经演奏完毕，周围听众，实事求是的给予了掌声，迎着这些掌声，年轻人挺胸抬头，自信十足。

    左右弯腰行李表示感谢。

    对于他弹的曲子，年轻人自己也是相当满意，带着挑衅的意味，看着宁子琛。

    “喂！小子，现在认输还来得及！别一会儿上去了弹不好，不仅损失了钱，还丢了人呐！”

    “丢人吗？”

    宁子琛不置可否。

    面对嘲讽，他依旧报以微笑，在年轻人错愕地目光下，他径直来到钢琴旁。

    脑海中回忆了一番曲目。

    宁子琛轻抚琴身。

    要说让无数人耳熟能详的曲子，无非就是些《致爱丽丝》、《童年的回忆》、《梦中的婚礼》、《水边的阿狄丽娜》等。

    查理德的曲子，深受许多人喜爱，难度不大，旋律也朗朗上口，用于演奏可以，但比试，很难让周围的半吊子认同。

    弹什么呢？

    宁子琛想了想，最终决定了贝多芬的奏鸣曲。

    《月光》、《悲怆》、《热情》、《暴风雨》、《黎明》，一一在他脑海中闪过。

    这些著名曲子难度很大，一般业余水准应付不了，硬啃是能啃会，但弹的好不好自当另说。

    宁子琛点头向周围人示意，随后落座，抬手。

    十根修长的指尖，在琴键上波动，伴随着音乐响起的那一瞬，宁子琛忽然间，身上散发出了一种难以描述的气质。

    他身体微微向前倾斜，双臂优雅的带动起“趴”在键盘上的双手，黑白交错的键盘被按响，刹那间，宁子琛的双手，仿佛像是注入了魔力般地，由静到动，纤巧地在键盘上演奏着，没有一丝多余的动作，没有一点错误的指法。

    快！

    这是大家的第一反应，急风暴雨般的旋律中，包含着各种复杂的钢琴技巧。

    “距离上次摸钢琴，貌似是一年前吧？”

    宁子琛暗自嘀咕了一句。

    这首曲子，第一主题要抒发的是热情，以及不可遏制的沸腾和煽动性，犹如激烈的狂怒，又好像是连连的跳脚声。

    “咦？听着有些耳熟？这是什么曲子？”听着旋律，陈果突然惊喜地叫道。

    “贝多芬的月光奏鸣曲，选自第三乐章，激动的急板，升C小调，4/4拍子，奏鸣曲式。”唐柔官方地介绍道。

    “嘿嘿，想不到我居然还听过？”陈果一脸意外。

    “正常，其实很多名曲，大家都很耳熟，只不过叫不上名字罢了。”叶修说道。

    “哦，是这样啊！”

    陈果点头，若有所思，道：“这么说来，你刚刚弹的那个，不是什么名曲喽？”

    “这个嘛，叶修那首，估计换个人弹，你应该会觉得熟悉。”唐柔笑道。

    对于唐柔的拆台，叶修并没有反驳，毕竟她说的是实话，在音乐造诣上，他属实不怎么样。

    “那臭小子弹的怎么样？”陈果问出了自己最关心的事。

    “嗯哼，你看看周围人的反应，不就知道了？”唐柔神秘一笑。

    那个年轻人在音乐造诣上，固然有点水平，比叶修强，但比宁子琛，差的不止一星半点。

    从演奏开始到现在，那人的脸色，就一直不住地变化，唯一不变的是，他那张合不拢的嘴。

    宁子琛的水平，让他生出一股无力感，伴随着尾音结束，现场掌声一片雷动，宁子琛也是起身致礼，点头微笑。

    “有这样的水平，还一天到晚打游戏，简直是玩物丧志！真为你感到悲哀啊！”年轻人目光复杂。

    “哦？那真让你费心了。”宁子琛说着：“我的五百万，什么时候打来？”

    “什么五百万？”

    年轻人故作糊涂道。

    “想赖账？你最好想清楚点，毕竟，有些人，是你得罪不起的。”

