
　　听着顾泯这句话，苏宿对眼前这个少年又多了几分别的看法，光看年纪，便知道对方的年纪与他相当，可他在宗门里，却从来没有遇到过这样的家伙。

　　“你躲在这里看我师父出剑，难道不无耻？”苏宿抱着木剑，盯着这个长得居然比他还要好看的少年。

　　言辞不善，但并无杀机显露。

　　顾泯想着原来那个老家伙是你师父，这才一本正经的反驳道：“若是说无耻，你师父来抢我师姐的剑，岂不是更无耻的那个人？”

　　如此一来一回，倒是两个人都知道了此刻还在鏖战的那两位和他们的关系，苏宿冷哼一声，也算是知道这件事上算他理亏，但还是硬着头皮说道：“这等好剑出世，自然要是择一个它喜欢的主人，强扭的瓜不甜，这句话你没听过？”

　　听着这话，顾泯笑了起来，“能够说出这样一番话，论起来无耻，我又怎么比得过你？”

　　“你……”苏宿一时语塞，但很快便又开口说道：“你在暗处偷窥我师父出剑，显然更无耻。”

　　“你师父每次出剑都没有人看？就像擂台上的人打架，擂台下有些观众一般，这种事情难道不正常？况且我就坐在这里看了看，何来偷窥一说？”

　　论起嘴上的功夫，实际上从小便生活在特别环境里的顾泯也是一点都不吃亏，他虽然身份特殊，但实际上性子却一点都不拘谨，反倒是有些欢脱。

　　所以即便以不正经闻名归剑阁的苏宿，在面对顾泯的时候，也没有讨得半分好处来。

　　抱着木剑的苏宿的想了想，觉得再怎么和眼前这个少年说下去自己也不可能能够取胜，当下便有些泄气，他仰头去看向水池里的那柄剑，心想果然是柄好剑，沉默片刻之后，便对着王小贫说道：“先生所铸之剑不凡，我想看看自己是不是真有那份机缘，若是没有，自然离去，不会生出争抢之心。”

　　苏宿这番话说得真心实意，远比之前的许树要真实太多。

　　王小贫思虑片刻之后便说道：“此剑今日本不应便成了，只是它察觉到自己的剑主就在附近，故而成之，若是它所选的那人便是你，我本不该阻止，只是剑最开始是为我心仪的那姑娘所铸，此刻剑成，也是她之物，你要带走，倒也要看她的想法。”

　　王小贫其实有些难办，从他自己来看，自然而然便该是剑选何人便赠与何人，可阿桑也来了，他知道阿桑的脾气，也不愿意自作主张。

　　苏宿笑了笑，然后带着些歉意说道：“若是此剑与我有缘，想来家师是怎么都要为我取来的，不过之后若真发生了此事，先行给先生道歉了。”

　　说罢，苏宿对王小贫行过一礼，后者摇头，示意无妨。

　　和王小贫说过之后，苏宿转头看向顾泯，这才又说道：“我要去看看那柄剑。”

　　王小贫不是修行者，他很清楚，可眼前这个少年是修行者，苏宿不想和他动手，故而先提出请求。

　　顾泯摇了摇头，“剑是我师姐的，你要看，先问过我师姐，现在你问不了，只能等等。”

　　只能等，便是顾泯在告诉眼前这个少年，这东西你不能看，当然也不能带走。

　　苏宿呸了一声，好不容易才正经起来的他，这会儿彻底回到了不正经的样子，“你都看了我师父出剑，我看看你师姐的剑怎么了，这算扯平了！”

　　顾泯皱眉道：“这件事你要是真叨起来，算我有些不对，但你要看，也只能看我，我长得这么好看，你多看几眼，不算吃亏，说吃亏也是算我吃亏。”

　　叨起来是南楚的俚语，苏宿自然听不懂，但他却是明白了这句话的意思，他再度吐了口吐沫，表示十分不屑，“你长得好看，好看个锤子！”

　　这又是古蜀地的方言，知道的人也不算多。

　　顾泯没听懂，但总归是知道苏宿这句话不是什么好话，他哼了一声，也没理会对方，但就是往水池那边走了几步，然后紧紧握住的烛游，他境界不算高，眼前这个少年是什么境界他也不知道，说起来顾泯还是有些害怕对方暴起出手。

　　“锤子没我好看，你也没我好看。”顾泯抱着试一试的心态，还是回了句话。

　　就这么一句话，苏宿便实在是生出了要暴打对方一番的想法，他在归剑阁里，在怎么不正经，可从来没有人质疑过他，他不说天生剑胚这种事情，生得如何就不好看了？

　　可现在被对方也说他没对方好看，他虽然很生气，但也的确没有半点反驳的理由。

　　他生得很好看，可的确是没有对方好看。

　　修行者能够通过努力来提升自己的境界，可容貌如何又是能够更改的？

　　即便你是举世无敌的金阙剑仙，该丑还是得丑，没有半点办法。

　　“来切磋一番？”苏宿有些生气，他抱着木剑，到底还是想要暴打对方一顿。

　　顾泯看着他，听着这话，想了想，竟然是没有任何的犹豫，便点了点头，“好啊。”

　　苏宿有些意外，看向顾泯，其实也有些懵，他知道对方也是个剑修，又实在是忍不住想好好收拾对方，但没有想过这么干脆的便答应下来。

　　“等我把你打成锤子。”等平静下来之后，苏宿嘴角露出微笑，颇有些高兴。

　　他哪里知道，顾泯如此干脆的点头，是因为没有在苏宿身上感受到那种危险的感觉，知道对方断然不可能出杀手杀他，那如此一说，对方肯定就是一块很好的磨剑石了，他之前看了那个麻衣老人的蓄势一剑，心有所感，正想找个人试试。

　　“我再重申一遍，我比锤子和你都好看。”顾泯微微一笑，颇有些贱贱的意味。

　　苏宿心里暗暗呸了一声，想着等会儿把你打得满地找牙的时候，看你还比我好看。

　　“归剑阁苏宿，请赐教。”抽出木剑，苏宿正色道。

　　换做任何一个剑宗的弟子，肯定都听过苏宿的名字，他是天生剑胚，是归剑阁的最看重的年轻弟子，要说剑道天赋，在整个南陵，只怕只有那位剑庭的庚辛剑主才能够稳稳压住他一头。

　　可顾泯这个几乎算是生活在与世隔绝的柢山的家伙，除去知道归剑阁是个在南陵剑宗里排进前三甲之外，别的根本就是一无所知。

　　“顾泯。”他还是决定不要将宗门说出来，毕竟柢山现在，太过微弱，要是对方被他暴揍一顿之后，生出了什么报仇心思，他相信自己的那个便宜师父，肯定拦不住。

　　苏宿点头，算是知晓。

　　然后他问道：“你的剑呢？”

　　他知道顾泯也是个剑修，但对方的剑呢？

　　顾泯想了想，觉得该有剑。

　　于是烛游便化作了一柄通体雪白的长剑，落到他的手掌中。

　　“好。”

　　苏宿只是微笑。

　　一道剑光迸发出来。

　　无数道剑气从苏宿手中的木剑生出，像是一道又一道的清风不断拂过，他是天生剑胚，是归剑阁寄予厚望的那个人，就和顾泯在柢山的地位相当，自然也能够尽学宗门剑诀，这才出手，便显露出来了无比的威势，隐隐来看，似乎在剑道上已窥门径，十分不凡。

　　他的剑道修为绝对不低。

　　顾泯生平第一次出剑，第一次打架，看着那一剑，想着便也递了一剑。

　　是虚衍剑诀里的其中一式剑招。

　　苏宿之前那一剑如同清风拂过，这一剑便好像是如同一道墙，结结实实的便将那一剑拦了下来。

　　两剑相遇，无数剑气散开，虽说不能和麻衣老人出剑相提并论，但是隐隐也让人觉得不凡。

　　苏宿一剑未成，很快便递出了第二剑。

　　一道剑光突然生出，然后朝着顾泯斩下，虽未带着任何杀意，但若是这一剑落到了实处，大概也是能够重伤顾泯的。

　　可惜这道剑光落下之时，顾泯也紧跟着递出了一剑，一片蔚蓝出现在他的头顶，像是一片海潮生出，替顾泯拦下了这一剑。

　　苏宿的剑像是落进了一片大海之中，被海水瞬间吞噬。

　　顾泯脸色不太好看，虽说他花了差不多一年的光景熟悉了几道剑诀，但境界不够，施展起来，颇有些费力。

　　他本可以用更熟悉的剑招，但对方如此出剑，他在脑海里瞬间便想出了最佳的应对一剑，故而才会如此。

　　等到苏宿第二剑消散，顾泯深吸一口气，这才趁着对方第三剑未出的当口，便先出了一次剑。

　　第三剑由他作为主导。

　　苏宿脸色不变，但心里却是在骂娘。

　　片刻之后，那一剑被苏宿破开，两个人都心有灵犀的并未继续出剑。

　　两个少年互相对望一眼，这才开始再出剑。

　　……

　　……

　　一晃而过，两个少年已经互相出了数十剑，而在半空里的阿桑和麻衣老人也交手了数百招，不过这一次没有留手的阿桑明显占据着上风。

　　被压着打的麻衣老人此刻心里也在骂娘。

　　他没有想过，眼前这个看着如此年轻的女子，竟然境界如此高深，让他居然都看不到任何取胜的希望。M.23sk.com

　　整个南陵，还有哪家宗门有如此厉害的人物？

　　莫不是出自海边那座楼？

　　——

　　俗事消散，决意今日开始开始多更几章，另外阿桑是大师姐，不是大师兄，这个他她的问题，我一定注意。

　　有推荐票的同学，投一投。

　　最后，其实今天仙朝是网站首页大封推，感谢网站，感谢编辑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三十三章 你与锤子皆不如我免费阅读。https://xs.23sk.com 