    第642章 ；无理的家伙

    柳北浑身上下都是充满着一种滔天的杀气，因为这样的杀气，真是让别人都是感觉到非常的绝望，而且这些人在遭遇到这种杀气的时候，直接每一个人的表情都是充满着疑惑的感觉。

    就好像这种事情不应该发生在自己的面前一样，但是如今这种事情已经发生了，他们除了无可奈何，好像什么事情都做不了。

    如果这些家伙遭遇了这种事情的时候，能够真正地保持着一种非常淡定的感觉的话，最起码在面对这种事情的时候，就应该保持着一种非常稳操胜券的觉悟。

    所以说眼前所发生的这些，真的是非常的重要，所以说这些事情如果说真的能够带来一种非常大的影响力，那么这些事情同样也是非常的重要的。

    毕竟这一切的一切，从来都不是几个人能够真正的面对的了，而且这一切的办法，是不是说这一切所带来的影响，同样都是非常的容易，让很多人产生一种非常大的误会？

    如果这些家伙真的是好人的话，就不会因为这种情况，感觉到什么就是压抑，难看的，因为这种事情本来就是一个非常重要的事情。

    而且他们这些人在遭遇了这种事情的时候，完全都是不想把这种事情解决掉，甚至是说，完全都是希望这种事情能够朝着一种完全无法控制的方向发展。

    那么这些人到底是不是好人？其实这种事情也是非常的直观重要的，如果说这些人真的是非常的好人的话，最起码在面对这种事情的时候。

    就应该保持着一种真正淡定的感觉，而不是因为这种事情保持着一种多么难受的感觉。

    柳北之所以能够在面对这种事情的时候，保持着一种非常淡定，甚至是说非常厉害的觉悟。

    也完全是因为他这样的一个人，真的是非常的懂得做人的道理，甚至是对于波塞西这样的一个女人，更加是非常的喜欢。

    如果不是因为对于波塞西这样的，一个女人真的是非常的喜欢的话，往往这样的一个人，不会因为这种事情，感觉到什么叫做为难的。

    “这种事情到底是怎么样理解的？所以说这种事情到底是怎么样想象的？所以说这种事情完全都不是，你们这些人能够有思想觉悟的，而且更甚的是，我还是希望你能够认真的告诉他们，你到底喜欢的女人是谁。”

    波塞西一脸认真的说着这样的一句话，更多的原因还是因为真的考虑了很多，毕竟往往在经历过这种事情的时候，肯定是需要再得到一种稳操胜券的办法的。

    而且往往这样的一个人，真的非常的懂得在遇到这种事情的时候，到底应该怎么样去解决，怎么样去化解，所以说往往这样的一个人，才能够真正的产生一种非常大的觉悟。

    更何况眼前这一切的事情，如果说真的是能够理解的话，那么又该如何增值了？想象的到原来波塞西这样的一个女人，还是真正的一直给自己留着后路的。

    如果不是因为这样的一个人留有着后路，那么眼前所发生的这些事情，又该如何继续去猜想啊？

    又该如何去继续猜疑了？毕竟往往后面的后果肯定是更加的耐人寻味，更加的容易让更多人产生一种非常大的误会。

    “我当然喜欢的那个女人叫做波塞西，所以说这种事情本来就是一件非常值得的事情，而且甚至是说，我希望你们所有人在面对这种事情的时候。”

    “都能够保持着一种非常淡定的感觉，而不是因为这种事情感觉到有着多么的为难，所以说你们都理解这种事情嘛。”

    说出这样的一句话，波塞西的心情肯定是非常的美丽，毕竟面对这样的情况的时候，整个人的心情同样都是非常的美丽到一种浑身颤抖的感觉。

    很多人都是因为这样的事情，直接感觉到了一丁点的迷茫，因为这些人在听见这些话的时候，真的是一脸的震惊。

    甚至是说这些人在遭遇这种事情的时候，如果说很能够真正地保持着平静的话，或许才是真正的内容。

    而且他们这些人，无论如何这些人的到底是行为规范，还是他们这些人的做人的根本，其实都已经不再重要，毕竟他们这些人对于这种事情，肯定没有认真的考虑过。

    如果这些人在为人处事方面真的经历过很多的认真的搜索的话，最起码在遇到这种事情的时候，就不应该说出这种大言不惭的话来。

    但是如果按照目前这样的情况来说的话，他们这些人之所以能够表现出来，这样的震惊。

    能够表现出来这样的害怕更是有原因，完全都是一种，这些人真的是，已经感觉到了什么叫做浑身颤抖。

    因为他们这些人在面对这种事情的时候，真的是一点办法都没有，毕竟他们这些的已经感受到了什么叫做绝望了。

    如果说这些人在面对这种事情的时候，还能够继续保持的心安理得。

    那么未来的生活又该如何能够保持着一种真正的淡定甚至心安理得做的事情，向来也是至关重要的事情的。

    无论如何，眼前所发生的这些，反正是不可能得到真正的解决的，因为眼前这种事情，如果真的能够得到解决的话，那又怎么可能会得到这么多人的支持？又怎么可能会得到这么多人的帮助？

    而且这些人本来就是作恶多端，但是如今却非常想让他们做好人。这种事情往往真的传出去的话，那带来的后果肯定也是非同凡响。

    毕竟这种事情怎么可能会让这么多人能够轻易的相信，怎么可能会让这么多人轻易的接受。

    柳北完全都没有考虑那么多。因为他只知道这些事情，如果说真的能够得到解决的话，那么就得到解决算了。

    但是如果得不到解决的话，那么应该如何想象？

    毕竟这种事情，到时候万一造成了一种非常不好的影响，那才是真正的让更多人感觉到了泪水不爱的问题。

    所以这种事情真的是非常的容易让更多人产生一种耐人寻味的感觉，毕竟这些事情从来都不是更多人能够轻易的猜疑的。

    他们这些人真的是感觉到了，非常的难以能够接受，甚至是他们这些人在遇到这种事情的时候，也一样感受到了什么叫做寝食难安的压抑感觉。

    无论如何。波塞西成面对这种情况的时候，根本就不会把这个事情真正的放在心里面，因为把这种事情放在心里面的话，那么到时候万一真的让人感觉到绝望了，那就该怎么去形容未来的往后余生呢？

    “你能够说出这样一句话，说什么让我感觉到挺感动的，毕竟你能够把话题说的那么的透彻，完全是因为你这样的一个人，真的非常的懂得大道理，所以说我对于你这样的一个人还是非常的喜欢的，而且我对于你这样的一个人，甚至是说对于你这样一个人的判断的能力，同样也是非常的感觉到什么叫做爱情。”

    波塞西滔滔不绝的讲着这样的一句话，完全是因为在经历了这么多以后，真的感觉到了什么叫做生活，因为这个女人的年龄真的已经非常的大了，所以说这样的一个女人，能够面对这种事情的时候，完全真的懂得，为什么这样的事情真的值得自己去做，毕竟这种事情如果真的能够去做的话，至少达到了问心无愧的地步。

    柳北同样也是非常尊敬这个女人的选择，毕竟这样的一个女人，在做出这种事情的时候，往往真的非常的重要，而且这样的一个女人，如果说真的能够带来一种意想不到的收获的话，那么是否说这样一个女人，在面对这种事情的时候，真的已经懂得了什么事情叫作可以什么事情做做不可以。

    那些家伙也从你是指能够保持沉默，又或者说那些家伙在面对这种事情的时候，真的是被怼的哑口无言，他们这些人的实力虽然说确实非常的不错吧，但是在真正面对超级强者面前的时候，这些家伙又何不是咸鱼臭虾呢？什么叫做咸鱼臭虾？就是一群什么实力都没有的一群纨绔子弟，只不过这些纨绔子弟的年龄，真的是已经非常的大了，倒不如说他们这些人都是一群倚老卖老的家伙而已。

    看着眼前的这一些倚老卖老的家伙，如今这些家伙真的是，一丁点儿权利都没了，直接把他们的权利全部都给下了，这种事情真的是非常的让人感觉到有意思。

    波塞西同样是感觉到了一种前所未有的酸爽。毕竟这种事情是否真的值得，同样给他这样的一个女人，也带来了一种非常毒天毒后的感觉。

    波塞西甚至是面对这样的情况的时候，直接感觉到了非常的值得，毕竟这样的事情越值得，对于他这样的一个人产生了利益也就越来越大，更何况这样的一个女人，不会随随便便的因为这个事情感觉到什么叫做为难，如果说这样的一个人，真的会因为这种事情感觉到为难的话，不省心也不会随随便便的说出任何的一句大道理了。

    而且无论如何也前所发生的这些事情，同样都是非常的有趣，同样也是非常的让人感觉到滑稽，毕竟他们这些以往非常实力优厚的长老，如今面对这种情况的时候，竟然只能够保持沉默，那是否真的是非常的让人感觉到有些滑稽呢？还不是因为他们这些人真的是连最起码的事情都做不好，那不是最滑稽，还能够怎么去形容。

    “没有想到，我们这些人，光明磊落的一辈子，竟然如今落得如今这样凄惨的下场，说实话，这种事情真的挺让人感觉到无语的，如果不是因为这种事情挺让人感觉到无语的话，我们这些人在面对这种事情的时候，是基本上不会说出来任何的一句话的。”

    这是又一名身份十分强大的长老，因为这样的一个人，说出这样的一句话，完全更加的体现出来，这样的一个人，是有着多么强大的重量级，能够让这样的一个人开口说话，就已经算是非常的给柳北面子了。

    不得不说这些人为什么表情同样都是非常的迷茫，还不是因为这些人真的感觉到什么叫做压抑难堪，如果这些人在面对这样的一种情况，还能够继续保持着一种之前的那样的强势的态度，那么他们的下场也注定了绝对不会有着养老的地步。

    “波塞冬之前还在海神岛的时候，可是给了我们这些人非常多的全力，如今在你的眼里，怎么我们这些人倒成了什么都不是的孤寡老人吗？难道说我们这些人在你的眼里真的什么都不是吗？毕竟你不要忘记了，我们这些人可都是为了海神岛鞠躬尽瘁的。”

    又一名长老突然之间开口，就仿佛在面对这样的一种情况的时候，直接感觉到内心深处的不满。

    当然这些人话题说的越用越没有人去真正的关心，毕竟这样的话题往往真的是非常的让人感觉到可笑，甚至非常的让人感觉到无可奈何，到了一种完完全全非常极致的感觉。

    但其实这些人能够表现出来，这样的行为，还不是因为他们，这些人真的懂得，在这个时候，只能够把自身的态度变得强势1点，或者说才能够把目前这样的一种不利于他们的局面彻底扭转，扭转乾坤，形容的就是这样的事情。

    但是如果说这样的一切真的能够形容的话，那可就真的是非常的让人感觉到有些滑稽了。毕竟这些人在面对这样的一种情况的时候，真的从来就没有说明在遇到这种事情的时候，什么时候能够保持着心安理得的态度。

    如果这些人不是因为真的非常的尴尬啊，那么最起码在面对这种事情的时候，也会真的让人感觉到有趣。

    波塞西，如果不是因为真的非常懂得这样的事情，基本上面对这种事情的时候，直接笑出了声音，因为这一切真的是非常的让人感觉到有一丝，至少他在一个优秀的女人面对这样的一种话题的时候，从来都没有考虑过为什么这些人表现出来的模样，真的是那么的滑稽，真的是那么的让人感觉到有意思。

    是那些长老在说出这些话的时候，真的是越说越勇，就仿佛在面对这样的一种情况的时候，根本就没有真正的放在心里。其实就是人的下场，早已经注定了，非常的凄惨，毕竟他们在说出这种话题的时候，往往全全全没有认真的考虑过事情的走向。

    (本章完)

