
    李素衣很快到了宝玄星，不过宝玄星之上，已经早就有了燕山弟子驻扎在兽潮将要爆发的位置，李素衣没有久待，却是丰禄方丈找到了他，朝着李素衣拱手道：“燕山三宗主，不如吃一顿斋饭，就算是老衲为你践行吧！”

    

        李素衣豪迈一笑，“不必了，我们的时间不多了，我要尽快赶赴战场，就不久留了，走，前往扫把星！”

    

        丰禄能够感受到李素衣身上的魔气，他知道李素衣是个魔修，但是这没什么，他已经是仙人了，对于很多事都看通透了，魔，也有好的。

    

        丰禄自己的脑补，大概就是李素衣曾经是个大魔头，不过被燕山山主感化了，拜在了陈明的门下，然后一心向善。

    

        而现在李素衣做的事，又有几个仙道愿意去做？

    

        “三宗主，一路好走！”

    

        李素衣消失在天边，在三天之后就已经赶到了扫把星，李素衣出示了自己燕山三宗主的令牌，扫把星上的仙人说什么也要请李素衣前去赴宴，李素衣却是道：“有任务在身，脱不开身，还请阁下告诉我兽潮爆发的位置，我要在这里留下一座营地，方便燕山后续大军驻扎。”

    

        仙人心里终于是彻底放下了，他本来还担心不已，世上哪里有这样的大侠，会这样帮助他们？而现在，不过十多天的功夫，对方的先锋军团，就已经到了，准备布置战线了。

    

        李素衣道：“我此行前来乃是为了贯通整条战线，方便大军调遣，还请阁下多给些方便。”

    

        仙人本就心里内疚，当即道：“燕山三宗主放心，你们可以在整颗星辰上随意行动，凡是修行所需，疗伤所需的丹药，我们都会给你们提供，恢复修为，修行需要的灵石，宝地，我们都会提供！”

    

        李素衣拱手道：“多谢了，既然如此，我等就先去攻打下这里的凶兽占据之地了！”

    

        仙人本想继续说一声谢谢，但是李素衣已经是骑着紫金狮子，去向了凶兽盘踞之地了。

    

        有着三只仙兽，三

    

        十只仙之下的凶兽，不过五天时间，李素衣已经将这里的强大的凶兽扫荡一空，将擒拿住的凶兽转交给跟随而来的燕山弟子，李素衣已经带着先锋军团继续他的远征了。

    

        燕山弟子能不能控制住这些受伤的凶兽，李素衣毫不担心，加上有着这颗星辰上的仙人坐镇，燕山弟子也是开始收服这些仙之下的凶兽。

    

        不过五天的时间，李素衣已经开辟好了阵地，离开了扫把星，下一颗将要前往的星辰仙人听到这个消息，惊喜不已，燕山，实力真的很强大！

    

        更为重要的是，燕山，还有着一颗救世慈悲之心。

    

        李素衣继续着他的战斗，一路之上，各路仙人都是对他尊敬不已，燕山的行动，也是在本土星辰上的修行者帮助下，无比顺畅的进行着。

    

        至于陈明，他压根一点都不担心李素衣会出事，开玩笑，你以为是摆着好看的？

    

        陈明现在关心的，是紫阳丹阁到底准备了多少地仙，天仙陈明没想过，天仙基本上都在大势力的控制下，没有机会来搞这些事情。

    

        陈明这一段时间，也是在观看自己掠夺到的经文，弟子的事情处理的差不多了，肥料也差不多了，至于《兽王笔记》，处理了这次的兽潮再过去拿也不要紧，毕竟现在就算弄到手了，也没什么用处，燕山弟子忙着战争呢，根本没空学习！

    

        是时候提升自己的实力了。

    

        陈明开始观看众多的经文，师德如同流水一般花掉。

    

        众多天才知道的经文就是不一样，什么都有，陈明体内的道种也是一颗接着一颗凝聚而出，时间就这么缓缓过去，已经是一年之后，陈明花了一百万左右的师德，已经参悟了两千八百三十二颗道种，距离最后的三千道种，只差一百多颗了。

    

        不过陈明知道，这最后一百多颗，弄到的难度应该很大。

    

        至少天庭，瑶池，太虚，月宫的功法，就很麻烦。

    

        花了剩下的灵识，陈明开始

    

        渡劫，最后停留在一千八百个道宫达到了道种境。

    

        陈明扫了一眼自己的危险指数：16000点，这一次提升并不是特别多，但是也不错了。

    

        李素衣和凌仙都是传来了消息，李素衣在两个月前已经成功打通了这二十八颗星辰之间的战线，凌仙也已经布置完毕，就等兽潮爆发了。

    

        万事就绪，陈明也是准备去看看，紫阳丹阁到底有多大的来头。

    

        陈明其实也并不是很怕，大不了万不得已的时候，将那颗弄到的塑造天仙的造化仙果用了，当然，不是自己用，他也吃不了。

    

        找个可靠的人，宝玄寺的方丈就不错。

    

        只是这个办法必须要万不得已的时候才能用，刚刚现世的燕山，一个门内连天仙都没有的宗门，拿得出来一颗塑造天仙的造化仙果，未免太想引起天庭的注意了。

    

        这一天，丰禄也是来到了开拓星，找到了陈明，“阁下，紫阳丹阁来势汹汹，我看了一下，对方足足带了十二位仙人！而且他们决定在宝玄寺召开宴会，请阁下前去赴宴，这宴会，只怕不简单啊，阁下，务必要小心。”

    

        陈明早就已经准备好了，丹药充足，握着万道天竹，腰间配着黑刀。

    

        陈明看向丰禄，问道：“你觉得我这样去行不行？”

    

        丰禄看了陈明一眼，万道天竹只是仙器雏形，黑刀压根看不出来是什么玩意儿，嗯，毕竟黑刀外表看起来除了硬，没有其他的特点了。

    

        丰禄道：“阁下只是准备单刀赴会吗？还是准备一些手段比较好。”

    

        陈明眼皮一跳，“我不是这个意思，我的意思是，你觉得这柄黑刀和我青色的道袍搭不搭？”

    

        陈明顿了顿，他没事问个和尚干嘛啊？

    

        陈明摆了摆手，然后道：“算了，我去问我大徒弟！”

    

        轻车熟路，陈明找到了卓青瑶，问道：“青瑶，你觉得我这一身搭不搭啊？”

    

    