
　　“这里...到底是在哪儿？”....

　　无数的疑惑不解，充斥在他的内心中。

　　帝都，一副欣欣向荣的模样，马车中美丽的少女掀开车帘，露出绚丽的笑容。

　　街边的贵族见此点头付之一笑，一切都显得美好正常。

　　而一位身穿低调又奢华衣物的少年，坐在街边咖啡馆外的桌椅。

　　端起桌面上精巧的杯子，抿了一小口凉白开，静静看着眼前这一幕。

　　他已经来了这世界三天了，周边的人都对他很客气，虽然一开始有点不适应，

　　但面对一些极端的同等身份的人，他不得不快速的去适应环境。

　　前世他是一名学者热爱学习，同时学习能力也很强。

　　却不善言辞，但他想与他的青梅竹马（宅女）正常交流，所以花费了五年的时间连续补了无数的番。

　　在其中，不自觉的学会了不少的聊天方式，以及那一举一动的气质，虽然解决了他不善言辞的问题，

　　但出现了更大问题，他总觉得自己这是演绎他人，而不是他自己，原本的他已经离他越来越远了。

　　他都快分不清哪个是他自己的本质，性格上也是变化多端，面对不同的人，他都有不同方案的聊天方式。

　　有时候他都觉得自己是不是有精神病。

　　就在几日前，他一如既往的打开了网站...

　　也不知道是什么原因，眼前的世界突然暗了下来，而他莫名其妙的，就来到了这个世界，同时也多了个身份——贵族。

　　不过令他在意的是，容貌还是原本自己的样子，只是换身衣服，头发长了少许。

　　这世上没有没有平白无故的担心...

　　果然，他的容貌不管是在原来的世界，还是在这个世界，都给他带来了不少的困扰。

　　“姐姐，这束花是那边的哥哥送给你的，”

　　一位看似11岁的少女，两手小心翼翼的拿着花，面向他，却不敢直视他，胆怯的看向别处。

　　艾文看了一眼，没有过多的话语，只是默默戴起手套，带起防毒面罩，随后抬手接了下来。

　　在这世界中，仅仅三天的时间，他就明白，眼前所看到的繁华，只不过是表面，用来掩饰地底那些肮脏的勾当。

　　暗里到处都充满了腐败的气息，都是披着人皮的“怪物”。

　　如果不接下眼前的这束花，这女孩估计也看不到明天的阳光了。

　　女孩见到面具，虽然有些错愕，不过见这位少女接了下来，明显是松了口气。

　　“谢谢您姐姐，那个贵族不是个....”

　　女孩弯腰行了个礼，话未说完，连忙向另一个方向离去。

　　听是个贵族，艾文毫不在意，将那束花随意丢在一旁，摘下令人难受的防毒面罩挂在腰盘。

　　同时取出一本刚不久购买来的一本帝国简史。

　　他身上的衣服，是由贵族订做而成，奢华而又低调，价位相当于四个三级危险种的价值。

　　当然艾文是不清楚这些，只知道这身衣服用了很多的货币。

　　所以大部分的贵族见到他，都是以礼相待。

　　“这位美丽的小姐，这么随意践踏别人的心意，可不是一个很有礼貌的作为哦，”

　　一位看上去彬彬有礼并身穿黑蓝礼服的青年，拿着一束花上前，同时露出了那挂满了宝戒的手指。

　　艾文当做没看见，只是抿了一口凉白开。

　　青年眉头微皱，但不气馁，看了一眼眼前可人的杯子笑道：“小姐，普通的水怎么能衬托您的优雅，”

　　随后看向一旁咖啡店的女仆：“来杯最贵的咖啡，送给这位美丽的小姐，”

　　“不必了，还有..我不是女的，”艾文合上书本，起身准备离开。

　　这本书他还未看上几页，但这人扰乱他无法静心看下去。

　　普通贵族怎么可能相信他的话，毕竟不管怎么看都像是情窦初开的少女。

　　青年依旧不放弃，连忙跟了上去，在艾文声后夸夸其谈，谈论他的产业，谈论他的业绩...

　　艾文深吸一口气，抬眸转身冷眼看去：“滚！别跟着我，”

　　这话一出，想要在那贵族表现的仆人顿时出面，指着艾文大喝：“你怎么跟我们少爷说话的，你知不知道....”

　　“砰！”

　　徒然一道枪响。

　　只见仆人后仰，后脑处瞬间噴出红色液体，眉心之处出现一道一指大的洞口。

　　仆人直直倒在地上，一抹红色向外流淌。

　　周边的人好似已经见怪不怪了，只是看了一眼，仿佛什么都没发生一般。

　　“.....”青年感受周边人的反应，眼中顿时透露出深深的恐惧。

　　“帝都不是你所看的那样浪漫，阁下请回吧，”

　　艾文压抑着心中的不适，提醒了一句，扭头就走了。

　　而那青年仿佛失了魂一般，颤颤巍巍的离开了。

　　事后警备队带领着几个人，随意处理了这个尸体。

　　....

　　回去后的艾文，将自己锁在房间中，脸色有些苍白。

　　这是他第一次看到这么有冲击力的画面，他能确定的是开枪的是他的护卫。

　　如果他人也有一个这样的护卫，面对这么些不确定风险的人，若他的身份不管用了，那他的风险程度将直线上升。

　　“自身的实力太重要了，必须要锻炼，”艾文眼神一凝。

　　次日...

　　身穿铠甲的男子，单膝跪在地面。天籁小说网

　　“少爷，不是我们不愿教导您...这是大人的吩咐，”

　　“退下吧，”艾文轻叹了口气，“看来要先继续看看那本书，好好了解一下这个世界。”

　　而锻炼身体只能暂时用前世的那一套方法。

　　待艾文转身后，身穿铠甲的男子的眼神变了，变得兴奋与贪婪：“艾文少爷，艾文少爷！我会永远守护你....”

　　这时暗处走出了一个瘦小的男子，看向那男子的眼神厌恶至极，冰冷道：

　　“布里利亚！你最好不要逾越了那条线，不然谁都救不了你，”

　　布里利亚缓缓站了起来：“少爷是这么的温柔，他是我心中的耀光，我布里利亚对艾文少爷誓死不渝，”

　　“哼，别以为我不知道你的心思，艾文少爷可不是你能指染的，”

　　话落，那个瘦弱男子便遁回了暗中。

　　....

　　房间中，艾文盘坐在床上，静静看着帝国简史。

　　安静的房间中，翻页的声音仿佛放大了不少。

　　随着看到了几个关键词，艾文好似意识到什么，他的心跳逐渐加速，翻页的速度也加快了不少。

　　整个房间只剩下呼吸声与翻页的声音。

　　不知过了多久

　　微风吹进已经打开的古典窗户，吹动了窗帘也惊醒他的心。

　　艾文抬起头瞳孔微缩。

　　“这里是，斩！赤红之瞳，”

　　叮！成功激活偷取系统

　　一道仿佛没有感情的声音，突然在他的脑海中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第1章 斩！赤红之瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 