    萧宗主作为大宗门的一宗之主，被林声笙那么讽刺，脸色当即就沉了。

    “林仙子既说司寇剑君需要从受害者手里保下韩凌雪，那我碧霄宗难道不算是受害者吗，何故在林仙子这里连说句话的权利都没有？”

    林声笙：“萧宗主一开始没有讲话，如今也不必讲。你活了那么久的年岁，这句话的意思就那么难理解？”

    “而且，别的受害者那是真的受害者，碧霄宗受害，难道不该自己受着吗？韩凌雪可是碧霄宗的峰主级人物，还是萧宗主教出来的亲传弟子，碧霄宗受害了，你指望谁来给你说法呢？”

    萧宗主之前开口本来是想提醒韩凌雪，地缝这事目前问出来的情况对韩凌雪不算绝境。

    记音符里头司寇显也说了，韩凌雪跟秦王一起研究地缝，是为了找出对付地魔的办法。

    她的目的不坏，又有司寇显保她，今日这事她是有机会脱身的。

    天下之人不管是修士还是普通百姓，都对地魔深恶痛绝。

    萧宗主一开始没提，是不想别人觉得他在给韩凌雪找借口，到时候被这些群情激奋的人围攻，不仅保不了韩凌雪，自己也落不了好。

    见司寇显态度明确要保韩凌雪他才想提醒，结果被林声笙堵了回来。

    众人看他时候都皱眉，萧宗主心里别提多窝火了。

    一人道：“受害者可不仅仅是封魔宗，这两人有这本事，他们看谁不顺眼便去谁家地盘上开条地缝，这日子还怎么过？”

    “是这个道理，能对付地魔的林仙子可只有一位，若裂开地缝的时候林仙子不在，对宗门和世家来说都是一场巨大的灾难。”

    这件事情众人都站在林声笙这边。

    封魔宗那位前辈道：“剑君剑君想保韩丹师，也可，请韩丹师将地缝裂开的机巧和防范手段都说清楚。此事若不弄清楚，封魔宗怕是不能给剑君面子。”

    司寇显看向了韩凌雪。

    韩凌雪眼神依赖：“啊显……”

    司寇显：“说吧。”

    这两人，竟是将一旁的林声笙彻底忽略了。

    全场，只有司寇显还愿意护着韩凌雪，连秦哲都自始至终没有说一句话。

    韩凌雪没有选择，她只能将自己的研究都说了出来。

    “地魔，应当是仙界投放下来的心魔形成。”

    众人无不竖起耳朵，有人厉声呵斥：“什么意思，说清楚点！”

    这语气，韩凌雪在他们眼里已经不是高高在上的丹师，而是一个阶下囚。

    韩凌雪不敢埋怨，她自然是要说清楚。

    世间有万千小世界，这事儿修士都知道。

    修士飞升去的便是资源更加丰厚，灵气更加充沛的仙界。

    可是仙界之人也要修炼，仙界之人修炼也会有阻碍。

    韩凌雪将地魔浊气中抽丝剥茧，最后发现这些浊气都是恶念汇聚而成。

    她再将这些恶念拆解，发现都是嫉妒、仇恨、不甘、急功近利诸如此类一开始或许并不严重，但到了极端却会引人走上毁灭的负面情绪。

    心魔可以说是所有修士最大的敌人，一旦生出心魔，轻者走歪了自己的道，变成一个没有道德底线的魔头。

    重则，神魂俱灭，直接GG。

    像极了心魔。

    而且，这些情绪能形成心魔的时候已经是严重的情况，不严重的时候也是会影响道心的。

    韩凌雪得出这个结论也并非全靠猜测，她在研究过程中曾经遇见过神。

    对方自言自语的说这个世界装不下了，得另外再寻个世界容纳心魔。

    对方看韩凌雪的眼神如同在看蝼蚁，见韩凌雪在研究对付地魔的办法，极为傲慢的说了一句：

    “倘若你真能铲除这些怪物，飞升后上界有你一座神殿。”

    韩凌雪曾经见过真正的神，这话引起了众人的兴趣，纷纷询问。

    但韩凌雪确实不知道更多，她甚至都看不清对方的样子。这句话对方也只随口一提，说完就不见了。

    地魔的由来说完了，然后便是裂地缝的办法。

    韩凌雪道：“秦王手里有一粒种子，那种子开出了一朵莲花，我只知道秦王每次裂地缝需要消耗一片花瓣，他手中还剩下多少片花瓣我便不知道了，我只负责研究地魔。”

    韩凌雪深深朝秦王看过去，她没有把秦王裂开地缝的真正原因说出来，希望秦王能明白她的意思。

    没人知道他们两个是怎么裂开地缝的，众人这才看向秦哲：“秦道友当是亲眼见过秦王如何裂开地缝，此事可与韩丹师说的那般？”

    秦哲回忆了下：“我当时的注意力没在秦王身上，隐约……是看见秦王拿出一片白色的东西，滴了几滴什么东西在上面，扔到地上后，便裂开地缝了。”

    “滴的什么东西？”众人又看向韩凌雪。

    “是……”韩凌雪将唇瓣咬的发白：“浊气淬炼而成的液体。”

    “呵。”有人嗤笑：“那液体是你炼制的吧？”

    说完憋着火气似的看向司寇显：“司寇剑君的爱好，着实叫人匪夷所思。”

    司寇显并未应答。

    他今天能站出来保韩凌雪，就已经将自己的脸面扔地缝去了。

    做好了要跟韩凌雪共患难的心里准备，又怎么会在意别人说什么。

    林声笙忽然问道：“韩丹师研究地魔，你研究自己的就是，为什么要跟秦王合作？”

    韩凌雪显得气急败坏：“秦王主动帮我，我作甚要拒绝？”

    林声笙轻笑；“你的研究能出成果，所有宗门和世家都会愿意帮助你。韩丹师又是为什么要瞒着众人与秦王悄悄做？”

    “你！”韩凌雪以为林声笙暗讽她与秦王的私情，紧张的看了眼司寇显的反应。

    司寇显却知道，林声笙想讽刺的不是这个事。

    既然需要瞒着，韩凌雪的研究自然有不可告人的地方。

    比如，在她的研究中丧命的数万人。

    韩凌雪若是将人命当回事，怎么着也不至于死这么多人。

    林声笙见司寇显朝她看过来，朝着狗男人翻了一个大大的白眼：“剑君好本事，看来是将韩丹师保下了呢，接下来你要带她回家吗？”

    众人：“……”

    以往遇见夫妻吵架，他们是绝对不会多看多听的，但是这次，大家就想看看司寇剑君还能狗到什么程度！

