    其实要是换做知道这个消息之前，萧寒多半就答应秦明的邀请，前去跟秦明吃饭喝酒聊天。

    但知道这个消息后，萧寒怎么也无法升起这个念头，只是下意识就会拒绝。

    想想整个发生的事情，秦明从一开始就对自己表现的太过于热情了，一开始萧寒之只是觉得这是做为宗门长老对下面人的关心。

    后来接触了更多的宗门长老以及其余长老后，萧寒才发现有点不对劲。

    秦明真的太过于热情了。

    就在秦明想要开口再说些什么的时候，一道紫色的身影突然出现在萧寒身旁。

    伸手就把萧寒的胳膊挽到怀里，紧贴着自己道：“师兄，今天萧寒都这么累了，下次再说吧。”

    说完后又看向萧寒道：“萧寒你不是还答应我要陪我去紫云酒楼吃饭的吗？”

    “你先回去休息，休息好之后叫我啊！”说完后还稍微眨巴了一下眼睛。

    萧寒这才反应过来，感受着那种柔软，这种级别至少也是英文字母第四个。

    “对，还要跟乔檀儿去吃饭呢，下次再说。”

    秦明有些诧异的看着萧寒二人，连忙说道：“萧寒你不是不喜欢乔檀儿吗？”

    “怎么感觉你们现在走的这么近，好啊，你们这是悄咪咪的。”

    “嘿，既然这样那只能下次再约了。”

    说完后秦明便直接离去，众位长老皆是过来跟萧寒打招呼，没人再把萧寒当成小透明来看。

    很快幽云峰附近的人便尽数离开。

    萧寒微微松了口气，连忙将胳膊从乔檀儿怀里抽了出来说道：“秦明走了。”

    相较于秦明，萧寒还是可以接受乔檀儿这种稍微亲密一些的动作。

    乔檀儿有些不悦的说道：“你这是刚用完人家就不管了。”

    “今天看在你受伤的份上，就不跟你计较了，我这里有些灵药你先拿去用。”说完后顺手就扔给萧寒一个储物袋。

    萧寒刚想拒绝，乔檀儿连忙说道：“别着急拒绝，这里面有不少三阶灵药，不知道为啥最近市面上的三阶灵药正在快速消失。”

    “今天你这个伤还挺严重，普通的二阶灵药根本没任何作用，你现在去找三阶灵药多半也找不到。”

    乔檀儿说的是实话，至于为什么没有三阶灵药萧寒心里很清楚，稍微犹豫了一下便直接将储物袋收下，抬手扔给乔檀儿另一个储物袋。

    “这里面是买灵药的灵石，应该够这些灵药。”

    “如果你不收下这灵药我也不要啊！”

    乔檀儿见萧寒这么坚决，也没拒绝直接把灵石收了起来。

    见乔檀儿把灵石收了起来，萧寒心思一动道：“走吧，我请你吃饭。”

    乔檀儿一下愣住了，连忙追问：“你刚刚说什么？”

    “请你吃饭啊，不过是在我们幽云峰，这次不去紫云酒楼。”萧寒开口邀请道。

    “我这...我这还没换衣服呢。”乔檀儿有些小慌张，这算什么，算主动约她吗？

    就知道乔檀儿要多想，随即解释道：“你这不是挺好的，而且就是单纯的吃顿饭，没别的意思。”

    “闯幽云峰者杀！”

    正当萧寒想继续说些什么之时，萧潜那冷冽的声音突然出现在萧寒耳中。

    随后跟乔檀儿对视一眼，便直接朝着幽云峰的方向快速而去。

    两位金丹期的修士，这么点距离只是眨眼的事。

    一到幽云峰山脚，萧寒就看到萧潜前面有一个被击杀的修士，而那堵在门口的还有数十位修士。

    “萧潜，你这么直接杀同门师兄弟，掌教跟长老来了定会惩罚你的。”其中一位弟子大声喊着。

    “就是，我们不过是想进你幽云峰做客，你这又不是通云峰凭什么进不得。”

    “嘿，果然像外界说的那样，幽云峰人上人看不起别的峰的人。”

    “不管怎么样今天你都杀了人，就等着宗门过来收拾你吧。”

    “今天就是幽云老祖过来都保不住你。”

    这些围在幽云峰外的修士叽叽喳喳的说着，仿佛今天幽云峰不给个说法，他们就赖在这里不走了一样。

    萧潜看着众人再次说道：“闯幽云峰者杀。”他没有任何解释，只是重复着这句话。

    萧寒看向萧潜沉声问道：“怎么回事。”

    “祖爷爷。”萧潜先是恭敬的鞠躬，随后继续说道：“被我击杀这人想强行闯幽云峰。”

    “弟子谨遵老祖指示，闯幽云峰者杀。”

    “嗯。”萧寒转过身，看向面前这些人根本没有任何印象的人，一阵威压直接压下道：“所以你们这是准备闯幽云峰？”

    这些人是谁鼓捣来的，脚趾头都能想出来。

    本来还打算解释些什么的众弟子，直接被威压压的跪倒在地。

    “老祖我们这是闹着玩呢。”

    “对啊别跟我们一般见识。”

    萧寒抬手就是一巴掌，将面前这些人全都扇的飞了出去。

    “滚。”

    说完后看向萧潜道：“跟我上山，安排人做顿饭。”

    萧潜看了一眼一旁的乔檀儿，怎么会不理解自家老祖的意思，连忙点头。

    幽云峰。

    萧寒带着乔檀儿一起来到了平日里吃饭的地方，他并没有带着乔檀儿去山顶的洞府，而是来到了新建设招待客人的地方。

    这个吃饭的地方看起来并没有多么奢华，但却是有着一些朴素的气氛，看着很简单让人很舒服。

    此时房间内只有萧寒跟乔檀儿二人，萧寒抬手就是一个结界跟隔音罩。

    有着先前的经历后，这一次乔檀儿并没有流露任何慌张，而是好奇的问道：“你是有什么消息要跟我说。”

    “或者是想问我什么？”萧寒如此做派肯定不是想做那种事。

    “看来你已经猜到我什么意思了。”萧寒顿了顿后继续说道：“我想问你一下对我可有什么了解？”

    这句话一问完乔檀儿满脸通红，支支吾吾的不知道说什么好。

    难道要把全部的事情都告诉他？这肯定是不行的啊，要是这样那该多尴尬。

    萧寒怎么会不明白乔檀儿在想什么，再次解释道：“我的意思是对我的身世跟由来，你也知道我的记忆缺失了一部分。”

    “我很想知道自己以前究竟从哪里来。”

    这句话一解释，乔檀儿才算是彻底理解萧寒的意思，顿了顿后说道：“说实话我知道的也不多。”

    “我就简单跟你说说，如果没得到你想要的答案，你也不要失望。”

    萧寒点了点头道：“这是自然，能知道过去一二就已经很满意了。”

    乔檀儿沉思片刻后轻声道：“这件事还要从我师傅那说起。”

