    “快点看看吃什么？”

    金珍熙不理会李旭打量的目光，把餐单重新递给李旭。

    “啊~~你就请我吃这个啊？”

    李旭略带失望，餐单上以点心居多，能填饱肚子的大多是披萨、牛排和意面之类的西餐，李旭都不太喜欢。

    “你想吃什么？要不我去厨房给你做？”金珍熙有点犹豫，“不过做得不好吃别怨我，我的厨艺不太好。”

    李旭摆摆手：“我开玩笑的，我这个人不挑食，现在才五点多，要不等两个小丫头醒了再说？”

    李旭想起宝儿说的还要请他吃蛋糕。

     “她们折腾一天了，还不知道要睡到什么时候呢，先吃饭吧。”

    李旭就在咖啡馆里和金珍熙随便吃了点东西填饱肚子。

    “肚子也饱了，那我就先回去了，你帮我跟宝儿说一声抱歉，没办法等她醒了。”

    吃完饭，李旭提出告辞。

    “你等等。”

    金珍熙起身离开，李旭好奇的伸长了脖子。

    “呐！”

    金珍熙递过来一个盘子，上面是一块非常精致的水果蛋糕。

    “这个是我和宝儿一起做的。”

    “一起做的？”

    李旭不信，宝儿画条直线都能画得歪歪扭扭，能做这么精美的蛋糕？

    “嗯~~~上面的水果是宝儿洗的。”

    金珍熙示意蛋糕上面的草莓有宝儿的一份功劳。

    “这才对嘛！宝儿吃过了吗？”

    “我已经给宝儿留了，宝儿一心想要请你吃蛋糕，我会告诉她已经请你吃过蛋糕了。”

    李旭端起盘子，叉起蛋糕，狠狠的一口咬下去。

    “唔~~~好吃耶！给你个五星好评。”

    奶油糊到了嘴角，李旭也混不在意，冲着金珍熙竖起了大拇指。

    ??????

    回到训练基地时间刚好，李旭准备开启直播，打开游戏的瞬间，Teddy的游戏邀请就发了过来。

    李旭果断拒绝，Teddy发来消息：Why？

    呵呵！为什么不和你排？MATA为什么直接把你拉黑？心里就没点数吗?

    RANK不当人就算了，关键是话太多了，吵得人耳朵疼。

    有时候李旭直播忘了关门，直播间的观众反应Teddy的声音比他的声音还大。

    李旭只能无奈的表示：“隔壁有只野生动物，今天我们的动物管理员不在。”

    一般像Teddy这样的人，在电视剧里面都是反派，天大的优势逼逼个不停，然后被主角反杀的一般就是这种人。

    说起来，直播的时候RANK不当人好像是SKT的传统了，每次李旭直播排位的时候，双方都有SKT的队员，一般是哪边SKT的人多那边就赢不了。

    曾经他排到两个队友，李哥和MATA都在他这边，只有Teddy在对面。

    原本还以为这局稳了，结果进去游戏，这边三个人让Teddy一通乱杀。

    关键是Teddy这个话痨正在直播，一边杀一边还吐槽：

    “啊~~原来这就是我的队友啊。”

    “啧啧！李旭原来这么好杀，比赛上对手的上路是怎么回事？”

    “相赫哥又要死了，你快跑，我先杀李旭。”

    “我最喜欢杀队友了。”

    ??????

    8月14日，第八周的第一个比赛日当中，SKT再度以2:0的比分击败了KT，赢下了通讯社大战，将老对手通往保级赛的路上再送了一程。

    李旭终于如愿和Smeb交手，不过现在Smeb的状态真的很差，除了意识还在，线上对线操作已经完全被李旭碾压了。

    这一轮比赛发生了两件大事。

    本赛季一直都萎靡不振的GEN?G以2:0的比分干净利落的击败了刚刚败给SKT的格里芬成功逃离保级区，格里芬也是本赛季第一次输给了SKT以外的对手。

    万年垫底王，鱼腩中的鱼腩JAG居然以2:1的比分战胜了AFS，在赛季末，终于取得了本赛季的首场胜利。

    一时之间，JAG的粉丝普天同庆，就和过年一样。

    非洲队就没那么开心了，上赛季的LCK二号种子，本赛季春季赛一直在为保级努力，甚至不小心还让飞机队开了荤。

    面对飞机队，真的是垫底不可怕，谁输谁尴尬。

    击败KT之后，SKT没有松懈，一路过关斩将连克HLE、SB、JAG。

    在3月30号SKT再度以2:0的比分击败AFS，成功的以15连胜结束了春季赛的常规赛赛程，等待季后赛的开启。

    积分榜上，SKT以17胜1负的恐怖战绩傲视群雄，接下来依次是GRF、KZ、SB、DWG，这五支队伍将进入季后赛。

    第六名是HLE，接下来就是上赛季代表LCK出战世界赛的三支战队GEN?G、AFS、KT。

    排在最后一位的，则是整个春季赛豪取1胜17败的JAG。

    LCK的季后赛赛制是冒泡赛制，春季赛常规赛排名前五的队伍进入季后赛。

    根据常规赛的排名决定季后赛的出战顺序，常规赛第五名将与第四名在4月3日最先进行一场BO3的外卡争夺赛，争夺晋级下一轮的资格。

    外卡赛获胜的队伍将在4月5日与常规赛第三的队伍进行一场BO5的比赛，胜者晋级下一轮面对常规赛第二名的队伍。

    再经过一个BO5之后，晋级的队伍就站在了决赛的舞台上，面对常规赛的头名。

    常规赛排名第一的队伍，会直接在决赛等待另一个对手的晋级。

    也就是说，SKT已经保底会至少获得亚军，当然，亚军从来就不是SKT的目标。

    LCK的春季赛冠军拥有出战MSI季中冠军赛的资格，与各个赛区的春季赛冠军直接交锋。

    此外，进入春季赛季后赛的五支队伍都将获得不同积分，冠军90分，第二名70分，第三名50分，第四名30分，第五名10分。

    积分会最终关系到夏季赛结束后的全球总决赛名额以及冒泡赛名额的分配。

    所以进入今后赛的队伍都卯足了劲，哪怕是前进一个名次，都有可能影响到队伍今年是否能够进入全球总决赛。

    在经历了本赛季的大换血之后，上赛季还代表着LCK出战世界赛的三支战队本赛季成为了难兄难弟，全部排在积分榜后半段。

    卫冕冠军KT排在了第九位，不得不和飞机队一起参加保级赛，面对次级联赛新军。

    他们只能期待次级联赛春季赛的新军不要太生猛，要是都是本赛季的新军DWG和SB这样的水平，那么SKT的老对头怕是真的危险了。