    七月的一天，佩妮姨妈带达力上伦敦，去给他买斯梅廷中学的校服，把周轩放在了费格太太家。

    这一回费格太太不像平时那么坏，原来费格太太是被自己养的猫绊倒才摔断了腿。她让周轩看电视，还给了他一小块巧克力蛋糕，可这块蛋糕吃起来像已经放了很多年似的。

    周轩不想吃那个蛋糕，偷偷丢进马桶冲掉了。

    那天晚上达力神气活现地在起居室里走来走去，向家人展示他那套新校服。

    斯梅廷中学的男生制服是棕红色燕尾服、橙色短灯笼裤和一顶叫硬草帽的扁平草帽。他们还配了一支多节的手杖，趁老师不注意时用来互相打斗，这也许是对未来生活的一种很好的训练吧。

    弗农姨父看着身穿崭新灯笼裤的达力，他的声音都沙哑了，他说这是他平生感到最自豪的一刻。

    佩妮姨妈突然哭起来，她说她的宝贝疙瘩已经长大了，长得这么帅，简直让她不能相信。

    周轩看着这一幕，默默转过了头。他为了强忍住不笑，真的已经快到极限了。

    第二天早上周轩来吃早饭时，发现厨房里有一股难闻的味儿。这气味似乎是从污水池里的一只大铁盆里散发出来的。他走过去看了一眼，发现一盆灰黑色的水里泡着像破抹布似的东西。

    他问佩妮姨妈。

    “这是什么？”

    她抿紧了嘴唇，每当哈利大胆问问题时，她总是这样。

    她说。

    “你的新校服呀。”

    周轩又朝盆里扫了一眼。

    “哦。”

    其实对这些东西，他真的一点都不在意。

    毕竟他要去的学校可不是什么石墙中学，而是整个世界最伟大的学校之一，霍格沃兹魔法学院。

    达力和弗农姨父进来时，都因为佩妮姨妈正在弄那套新校服所散发的味道皱起了鼻子。弗农姨父像通常一样打开报纸，达力则把他从不离身的斯梅廷手杖啪的一声放到桌上。

    他们听到信箱咔哒响了一声，一些信落到大门口的擦脚垫上。

    弗农姨父从报纸后边说。

    “去拿信，达力。”

    达力说道。

    “叫哈利去捡。”

    周轩没等他们纠缠，去拿信了。

    擦脚垫上有三样邮件。

    一封是弗农姨父的姐姐玛姬姑妈寄来的明信片，她现在在怀特岛上度假。另一封是看来像账单的棕色信封，还有一封寄给哈利的信。

    信封是用厚重的羊皮纸做的，地址是用翡翠绿的墨水写的，没有贴邮票。

    萨里郡

    小惠金区

    女贞路4号

    楼梯下的储物间

    哈利·波特先生收

    信封上面有一块蜡封、一个盾牌饰章，大写“h”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

    这是什么信还用说吗？周轩等它等的花儿都谢了。

    他二话不说，直接把那封寄给自己的信收到了储物空间。

    免得被那个糟糕的弗农姨父，横生波折。说实话，他都快要忍不下去了。

    这放在现实世界，估计都要把孩子给逼疯了。

    要不就是自己被玩坏，要不就是把这家人全给玩“坏”。

