    北冥的深处，山脉绵延，纵贯大洋。

    　　在无数的断裂海岭与火山海岭之间，黑压压的高峰像是巨鲨拱出海面的鳍，山峰环绕的裂谷中，被命名为玄泽岩的岩浆持续不断地喷吐着。

    　　海洋的地板开始震颤，海水晃动，沉积物四散，在海底形成了巨大的混沌，群峰的中央，有圆球状的东西撑开了，那是形如透明气泡的神国。

    　　庞大的神国于峰顶呈现，那是巨峰为手捧出的明珠，震荡不安的浑浊海水里，漆黑一片的神国的壁上，伴随着瘆人的低吼，一双狭长三角形的眼睛陡然亮起！

    　　北冥的四周皆是嶙峋的黑崖，海水拍碎在山崖上。大海的上空狂风浩荡吹卷，正酝酿着一场暴雨。

    　　洛河至北冥的入海口，邵小黎立在黑崖上，眼前是狂风骤雨欲来的大洋，耳畔是洛河奔流到海的怒吼，猎猎吹卷的红裙犹若旗帜。

    　　司离站在另一旁，听着大海中传来的吼啸之声，那声音透过大海，被狂风过滤，到耳畔时竟像是美人鱼的吟哦，凄清动人。

    　　司离的记忆里，前世与水神决战时的画面骤然翻倒了开来。

    　　那时也是汪洋与黑崖，她立在岩浆喷溅的火山口上，望着以海水为躯的共工，流火与暴雨在长空中共舞，相触蒸发，激起了滔天的白气，以海岸线为界，两道亦神亦魔的身影在白气中遥遥对峙。

    　　司离立刻拔出剑，震出剑鸣，令得识海一清，断绝了前尘的记忆。

    　　她侧过头，看了一眼邵小黎，邵小黎也注视着狂暴的大海，漆黑飞舞的发丝里，少女的眼眸愈发苍白——那是江河之力觉醒的征兆。

    　　她们从北国一路赶到了这里，一同盯着茫茫大海，此刻魔头盘踞海底，灾难还在吟唱。

    　　“我感知到了！它在那里！”邵小黎红唇微动，手指指向了某一片海域。

    　　两人对练数月，早已默契，司离踩踏黑岩，身影一纵而起，拔出兵器匣中的长枪，向着大海掷了过去。

    　　长枪没入海中，霎时地颤山摇，狂风巨浪从中间掀开。

    　　海洋深处，那双狭长的三角瞳孔亦盯着海面上突兀的来人。

    　　冥狰没想到对方会来得这么快。

    　　但幸好，来得不是那个羿与姮娥的转世，只是一个残缺的火神。

    　　冥狰知道神国被齐天压制，自己孤身世间，已绝不可能赢，所以他要为自己觅得一丝胜机——放弃肉体，化身灾难本身，人间灾难不灭他便不死不灭！

    　　他看着那柄没入海水，高速旋转着冲击过来的长枪，以神念结成水壁去抵挡。

    　　长枪与水壁撞击，撞击处，巨量的泡沫四散开来，虽有无数的裂纹在水壁上游走着，但长枪却被结结实实地拦在了外面，于此同时，两道黑影箭一般冲出了神国。

    　　那是神官与天君。

    　　一阵阵冲击波在海水上空形成。

    　　翻腾不休的海面上，司离与邵小黎火一般的身影未能深入水中，便被那两道黑影逼了出来。

    　　邵小黎握着水凝成的剑，司离握着火凝成的鞭，她们紧紧地注视着海面上立着的身影。

    　　冥狰神国的神官是位女子，女子一身羽衣，相貌明明很美，生的却是一双斗鸡眼。天君则是个男子，男子一身书生装，看上去有几分文弱。

    　　“他们是……”司离在识海中搜索着冥狰神国的相关传说。

    　　邵小黎却机灵地反应了过来：“他们是鸡和人，俗话说，一犬得道，人鸡升天！想必冥狰的原型是只恶犬了。”

    　　司离点了点头，觉得很有道理。

    　　冥狰吟唱得越久，发动的灾难也就越恐怖，她们必须快速击败神官天君，直捣神国，中止灾难的发生！

    　　立在武道顶点的四师姐一口气驱动了所有的兵器，每一件兵器的锋芒上都燃烧着铁火。邵小黎同样屏息凝神，心中默念洛神赋的要诀，借着大海之势，持剑跃起，凌空劈下。

    　　四道身影在海面上撞开。

    　　……

    　　冥狰神国透着古老的气息。

    　　那是一个以深棕色为主色调的世界，泥土般的云在空中抹开，巨大的鲲类形同鲸，在神国中飘动着。

    　　冥狰早早地展开了它的神话形态。

    　　那是一个青灰色的影，看上去如同獠牙极长的厉鬼。它的身影不似其他古妖一样雄伟如山岳，它看上去甚至有些瘦长，就像是一块被风雨腐蚀了万年的石头。

    　　它踩踏在神殿里，喉咙中源源不断地传出了吼声。

    　　神国已失去了力量，神官天君的境界从传说跌回五道，他的权柄虽犹能发动，却要比过去困难得多。

    　　在此之前，冥狰亦没有想过，神国的时代会如此突兀地结束。

    　　三百八百多年前，它尚是一头野犬，穿梭在一场又一场神战的废墟中，像老鼠一样从尸体的气海紫府中搜刮着残余的内丹，以此增长妖力。

    　　当时的它并没有太大的野心，它虽是头很强的古妖，但在魔神横行的年代里，终究显得弱小。

    　　它所得到的真正大机缘，还是因为冥君的死。

    　　那一日，它如常地在恶臭与瘟疫横行的尸场间搜寻着遗落的内丹，忽然间，天空中一条巨大的黑蛇坠落了下来，黑蛇浑身是血，锥形的脸狰狞，唯有一双羽翼纯白圣洁。

    　　冥狰第一次见到这般诡异之美的生命。

    　　羽蛇在废墟中挣扎、喘息，勉强支起身子后，追兵又从天而降，将这头神祇死死地钉在地上。

    　　冥狰躲在巨兽的骨架里，目睹了那场改变它命运的大战。

    　　那场大战持续了许久，幸亏它躲在尸骸堆积的深处，没有被致命的力量波及。

    　　羽蛇逃走的时候，鳞肉从骨头下剥下了大半，半身几是白骨。

    　　追杀者不会放过羽蛇。

    　　待它们离去之后，冥狰悄悄然地从尸骸之底爬出，看着满地神明的血肉，趁着其余古妖未至，贪婪地啃咬了起来。

    　　它将羽蛇被斩落的血肉尽数吞噬，一点残渣都没有剩下。冥君的核心力量却不在血肉里，相反，血肉中蕴藏的神格差点害死了它。

    　　当时的冥狰难以抵抗这种神格的入侵，脑海中尽是幽冥神君的呓语，它为之发疯，甚至恨不得用爪子将自己的脑子挖出来。

    　　为了压抑这种疯狂，它开始不停地杀戮。

    　　它不再在战场尸骸中蝇营狗苟，而是去挑战那些比自己更强大的存在。

    　　那是冥狰最疯狂的一段岁月，它无时无刻不在生死的边缘游走着，在一次又一次险象环生中飞快崛起。

    　　它杀人杀魔也杀妖，吞噬一切可以吞噬的，抢夺一切可以抢夺的。

    　　但成为绝世强者的路从不顺遂，它这样的疯狗很快恶名昭彰，成为了人人得而诛之的存在，杀戮与被杀戮的切换也很快，它很快开始了惊心动魄的逃亡岁月。

    　　逃亡之路的尽头一片寂静，它拖着鲜血，一瘸一拐的走着。

    　　当时的它甚至分不清自己是不是还存活着。

    　　收养它的是一个衣衫破烂的小女孩。

    　　小女孩把它抱回了村子，带到了人类的聚居地去，它在那里舔着伤口养伤。

    　　它收敛了爪牙，看家护院，陪着小女孩去抓野兔子，它被她抱在怀里时，甚至可以自然地抵抗幽冥的呓语，它度过了一段平静而漫长的时光，它甚至觉得，自己的一生就这样度过，也很好。

    　　小女孩是被一伙强盗杀死的。

    　　当日它在院子里打盹，小女孩去外面捡柴，它察觉到危险时已晚，木柴散落满地，小女孩倒在血泊里。

    　　强盗闯入了村子，小女孩的父亲甚至不知道女儿被杀了，还要惯例给强盗杀鸡宰牛款待，求他们放过村子，书生追赶着院子里唯一养的母鸡，母鸡扑棱着翅膀飞来飞去，求生欲望无比强烈。

    　　接着磅礴大雨骤然落下，书生终于擒住母鸡的时候，回过头却发现周围一片安静，浓稠的鲜血从门缝间渗透了出来。

    　　屋内七个强盗被尽数斩首，屋外少了一只看门野狗。

    　　那一天之后，冥狰终于明白，温馨不过是世人精心编织的谎言，杀戮才是永远伴随它的东西。

    　　它要打破这种虚伪的宁静！

    　　冥狰青灰色的身影在神国中不停变大着，权柄的力量催发到了极致，它要发动灾难，发动一场于它而言史无前例的灾难！

    　　大海感受到了它的情绪，畏惧地战栗着。

    　　墙立的水浪皆似冥狰张开的利爪，要将忤逆的蝼蚁尽数拍死。

    　　狂暴的大海上，大雨倾盆落下。

    　　其间的战斗结束得却是很快。

    　　没有了真正神国的支撑，神官与天君也不过是寻常五道境的傀儡，他们在司离与邵小黎的夹攻之下节节溃败，但冥狰已经下了死令，他们进退皆是死。

    　　冥狰是被暗主抛弃了的丧家之犬，而他们亦是被冥狰抛弃了丧家野犬。

    　　邵小黎已许久没有过这样的感觉了，这是她第一次真正全力施展新修的武道体魄，那是一种崭新的感觉，她的身躯再没有半点迟滞之感，血脉好似融冰的江流，随着她气海的搏动一往无前地奔腾着。

    　　这就是武道之躯么……

    　　邵小黎没有了孤独感，她感觉自己的身体里藏着一只野兽，亦或者说她要化身野兽，去摧毁这只名为天地的巨兽！

    　　邵小黎五指紧抓水剑，身影在惊涛骇浪间纵横着，对着神官与天君斩下万钧剑意，将他们一遍又一遍地碾入海水中去。

    　　而司离亦发现，这对神官与天君的根基便是海水。

    　　于是她干脆展开了自己的‘神话形态’，火焰从发根处燃烧起来，顷刻遍布全身，少女的面容在焰火中显得冷漠，好似真正的天神。

    　　她随意挥舞着手中的兵器，每一记皆带着开山断海的威力。

    　　她从海水中拔出了自己最擅长的长枪，火焰之躯刺破神官的阵法防守，长枪贯穿她的身体，将她从海水中硬生生拔出。

    　　邵小黎立刻领会，苍白的月弧形剑光从手中斩出，平扫过海面，切断了神官与海水的联系。

    　　神官发出了悲吟。

    　　司离随手一抓，一柄狭刀飞来，她顺势挥落，直接将神官的身躯劈开。

    　　天君微微失神，邵小黎却已持剑从下方斜切而上。

    　　一个瞬间，海水顺着剑高速横切的轨迹挥洒开来，邵小黎停在了天君的身后，而那书生模样的天君已尸首异处！

    　　司离的火枪从神官破碎的躯体中拔出，转而贯入了天君的残躯里。

    　　海浪在水面上炸开。

    　　神官与天君皆被杀死，她们换了口气，甚至没有时间多说什么，齐齐劈开海水，向着冥狰神国极速掠去。

    　　……

    　　邵小黎感知着体内沸腾的血。

    　　忽然间，她觉得自己寻到了生命的意义与价值，她始终将自己想象成故事中的人，而如今，她终于从戏台上走了下去，褪去了戏袍，洗去了妆容，开始了自己的人生。

    　　此刻，她的心中郁积了无数的情绪，那些情绪好似千丝万缕的茧衣，它们是牢笼，也是她完成蜕变的胚房。

    　　邵小黎什么也不去想了，洛神赋的心法要诀贯穿全身，血液与灵气的流速都到了极致！

    　　司离与她一道劈开海水，朝着海底巨峰上的神国撞去。

    　　邵小黎见到了那双三角形的眼。

    　　她用尽全力朝着冥狰神国劈去。

    　　不知是不是错觉，邵小黎的识海中，响起了冥狰的狞笑。

    　　剑撞上了神国的壁。

    　　神国毫发无损。

    　　与此同时，獠牙般的事物裹挟着惊涛骇浪从黑暗中刺出。

    　　邵小黎横剑去挡。

    　　接着，她发现自己的力量被碾压了。

    　　热血与勇气终究不是真正的境界，她哪怕再强，也只在五道之中，如何是冥狰的对手？

    　　司离亦感到了不妙。

    　　十八般兵器齐出，连成了钢铁的盾牌，试图去阻止神国中扎出的獠牙，兵解的声音在海浪中不断地响起，巨大的冲击力带着尖锐的意味袭刺而来，已势不可挡。

    　　“洛神，你还要像上辈子一样，独自一人战死在洛河里吗？”

    　　“哈哈哈……你其实与我一样，也不过是被抛弃了的丧家野犬罢了！”

    　　诡异的声音在识海中回荡，邵小黎心神摇曳，接着，钻心的痛意传来，令得她身体骤然麻痹。

    　　“住口！”

    　　邵小黎怒喝一声，再度凝结水剑，向前不要命地斩去。

    　　“小黎小心！”司离的喊声在耳畔响起。

    　　可邵小黎已无法控制自己的身体里。

    　　她撞上了黑暗中的刀锋。

    　　邵小黎后知后觉地低下头。

    　　鲜血已在海底绽开。

    　　灾难权柄的吟唱里，倒卷的海水将邵小黎的身躯推出了海面，她的腹部扎着一柄刀刃，那是冥狰神国的神刀！

    　　她的视线开始模糊，也分不清司离师姐此刻在哪里，只是被冲击力压出了水面，在暴雨的大海上划出了一个抛线，越过洛河宽大的入海口，砸入了水流湍急的河中，沉了下去。

    　　……

    　　我……要死了吗？

    　　邵小黎向着洛河的河底沉了下去。

    　　她木讷地看着离自己越来越远的水面，被刀刃贯穿的身子使不出一丁点力气。

    　　慷慨激昂地杀到魔王的家门口，然后被碾压性地击败……自己的一生就要这样滑稽地收尾了吗？

    　　老大……

    　　咳咳……师父……

    　　邵小黎意识越来越模糊，她能感受到那柄刀的压迫，却已感受不到身体的重量。

    　　恍惚间，她睁开眼，发现自己回到了很多年前。

    　　那时的羿还是稚嫩秀气的模样。

    　　幽暗的楼阁里，她的长裙拖曳在地，腰间随意束着带，怀中抱着焦尾琴，魅惑众生的脸微微仰起，看着越过窗棂的微光……画面似乎就这样子定格了。

    　　“近日其他老师教了你些什么？”

    　　洛神跪坐在案前，动作轻柔地撩动琴弦，调试音调。

    　　少年坐在对面，不敢抬头看这位女先生的脸，他说：“学了搬山之术、凌空越虚之术、符术。”

    　　“符术？”洛神似有些兴致，问：“学了什么符？”

    　　少年道：“学了符中取物之术。”

    　　似是为了验证自己学得不错，少年取出了一张符纸，摊在桌上，指尖凝出灵气，于符纸上落下，缭乱写就。

    　　少年拿起这张符，轻轻一晃。

    　　火焰从符纸的边缘燃起，瞬间将符舔舐殆尽。

    　　符纸同时生效，在燃烧中化作了一支桃花。

    　　方才少年写的就是‘桃’字。

    　　“送给先生。”少年拿起桃花，递给了她。

    　　洛神微愣，她抿起朱红的唇，手指拈过这朵花，放到鼻尖嗅了嗅，旋即莞尔一笑，将其插入漆黑的长发里。

    　　“年纪这般小，就会这样的手段了？”洛神微笑道：“少年人前途无量呀。”

    　　白衣少年微微低头，手按在琴弦上，道：“只是试一试符术而已，无其他意思。”

    　　洛神唇角挑起，道：“这桃花可不是能随便送给其他女孩子的花哦，这若是让你那未婚妻知晓了，是会不高兴的。”

    　　提到未婚妻，少年似羞赧了些，他低声道：“若先生不要，还我就是。”

    　　洛神笑了起来，道：“我才不还你。”

    　　说着，她开始弹起了琴，琴声靡靡动人，在幽暗的屋中回荡着，女子沉浸于琴里，神色陶醉。

    　　一曲作罢。

    　　“有什么心事么？”洛神看了他一眼。

    　　少年道：“过不了太久，我就要成亲了。”

    　　“嗯。”

    　　“那到时候你会来么？”

    　　“我来不来主要看你邀不邀请我。”

    　　“我当然会邀请先生……先生，随时都可以来的。”少年低着头，轻轻地说。

    　　“随时么？”洛神笑了起来，笑得花枝乱颤。

    　　她走到少年的身后，轻柔坐下，取下了发间的桃花，插到了一旁的瓷瓶中。

    　　少年不明所以，想要追问，却见她抱着琴走了出去，背影袅娜。

    　　邵小黎也不知道自己为何会想起这个，她只觉得自己像是坐在那里的少年，目送着自己渐行渐远。

    　　下坠感消失了。

    　　她沉入了不见天光的洛河之底。

    　　邵小黎缓缓伸出手，去拔出刺透腹部的刀。她的意识已经模糊，可是身体的本能似乎还不愿死去，她颤抖着握住刀柄，想将其拔出，可那姿势却像是自尽。

    　　少女口鼻张开，寒冷的水灌了进来。

    　　她连咳嗽都变得艰难。

    　　“小黎。”

    　　耳畔，一个模糊的女子的声音响起。

    　　邵小黎下意识地应了一声。

    　　不知道是不是错觉，她看到一个曼妙的女子身影环绕着自己，像是神又像是鬼。

    　　“小黎，前世的你杀死了三千神魔，力竭却不倒，怎么？今生就成了这般柔弱的小女子了？”那是女子嘲弄的声音。

    　　“你是谁呀？”邵小黎问。

    　　“呵，我是谁？我住在河底，当然是河里的鬼，而且是当年被你杀死的怨灵化成的哦。”女子咯咯地笑着，道：“看到你死掉，我很开心呀。等下我就可以吃掉你了。”

    　　“你现在为什么不吃？”邵小黎心想水鬼只吃尸体么，又学到了崭新的知识啊……

    　　“因为我看你一点点死去呀，欣赏你死掉才是最开心的事。”女鬼笑个不停。

    　　邵小黎听着她的笑，愈发感到孤独。

    　　可孤独从来不是力量。

    　　不知不觉间，她再度想起了前一世的最后，自己究竟是怎么杀死三千神魔的呢？是孤独么，还是……

    　　邵小黎这才想起，是因为自己在等他！

    　　她始终相信他会来，于是她坚守在洛河边，一直等，一直等，浴血而战，杀光拦在道路上的所有妖魔，直到力竭而死。就像是故事中的尾生，他在暴雨中固执地等待，等待女子前来赴约，亦或者洪水将他淹没。

    　　这也是自己至今还没有死的原因么……

    　　她还在等他来。

    　　“你不是水鬼。”邵小黎忽然道。

    　　笑个不停的女子忽然寂静了。

    　　河底一片寂静。

    　　邵小黎道：“你是我的残魂，对么？”

    　　女子依旧没有说话。

    　　邵小黎艰难地别过头，一道暗流从她身边涌过。

    　　哪来什么女子，哪来什么残魂，一切都是她濒死见到的幻想罢了。

    　　邵小黎的眼眸中却亮起了光，她抓住了那条暗流。

    　　我怎么能死在洛河里……这是洛水淹死了洛神，会被人写成谚语笑话的吧……

    　　埋藏在心里的执念于这一刻尽数喷薄，她不再装得云淡风轻，也不再是柔柔弱弱的小女子，洛神赋的心法要诀在识海中炸开，整条长河却给予了她悠远的回应！

    　　我要救世，也要等他到来！

    　　“师姐，既然你教我的是鞭子，那我什么时候才可以握鞭子呀？”

    　　“当然是等你可以握起鞭子的时候。”

    　　昨日的对话在脑海中反复……

    　　师姐，我握住了。

    　　……

    　　北冥中，司离手握着燃火的兵刃，在黑暗中横冲直撞，试图突破冥狰的封锁。

    　　小黎方才冥狰掷出的镇国刀刃刺透，飞出大海，生死不知，她虽无比担忧，可短时间内也无法脱身。

    　　司离按住眉心的火神之印，不打算再等其他人到来，准备与冥狰殊死一搏。

    　　就在这时，震感从身后传来。

    　　司离神色微动，向后瞥了一眼。

    　　如火的目光刺透海水的幽暗，望见了海面上的身影，骤然一缩。

    　　邵小黎不知何时爬出了洛河。

    　　她悬立在海面上，低着头，散着发，河水顺着长发滴落，犹若白生生的女鬼。

    　　她左手抓住了刺入小腹的刀，一点点将其拔出。

    　　而她的右手，握着一条‘长鞭’。

    　　鞭子的这头是洛河奔腾不息的入海口，鞭身则是洛河蜿蜒绵长的河道。

    　　邵小黎抓起了一整条洛河，她以洛河为鞭！

