    看着上面的话，他剑眉一拧再拧，他什么时候会给一个女人写如此情愿绵绵的话？

    可这笔记却真实是出自他之手的。

    到底他什么时候丢失了一些记忆？一些和这个女孩的记忆？

    简之霈皱了皱眉，三天之后就是他婚礼了，他不想节外生枝了，就算他和这个女孩有什么，也只是过去式，不重要。

    乔家。

    乔雪媚刚刚接受到了一个信息，她寻问了礼宾部，打听到这次前来的宾客里，赫然有一个叫叶弯弯的名字，这可令乔雪媚直接睡不着了。

    叶弯弯竟然偷偷跑来了？她想干什么？想要挽回和简之霈的感情吗？乔雪媚想到她给自己的气受，正好这是她的地盘，她可以结结实实的还给她。

    “你来得正好，自己找罪受，可怨不得我。”乔雪媚冷笑一句，反正她已经是简之霈未婚妻了，三天就是她的大婚，她可以在这三天内，好好折磨一下叶弯弯。

    这一夜，叶弯弯失眠到天明，眼睛都哭红了，她感觉今天遇上的简之霈，熟悉又陌生。

    到底他回到族内经历了什么事情？为什么他不记得她了？难道他失忆了？

    而这一晚上，唐知夏睡到半夜，才感觉身边的男人回来了，她强忍困意问道，“查到什么了吗？”

    “嗯，明天再聊，睡吧！”席九宸轻吻着她的发丝，助她入眠。

    今晚他和聂延峰一起查了简之霈的行程表，还有他的检测报告，的确没有任何问题，除了他去了一趟乔东的实验室，那是他们还没有弄清楚的地方。

    第二天，又到了不少的客人，整个山庄都非常的热闹和忙碌，叶弯弯刚起床吃完早餐，就有一个佣人过来请她了。

    “叶小姐，有人找你。”

    “谁啊！”

    “请跟我来。”

    叶弯弯没有多加怀疑，她以为是简之霈，她跟着就过去了，她上了一辆车，车子没驶出五分钟，就到了一片马场，叶弯弯终于看见了那个找她的人。

    她震惊的看着她。

    乔雪媚。

    “好久不见啊！听说你来参加我们的婚礼了，我觉得有必要特别招待你一下。”乔雪媚冷笑道。

    叶弯弯深呼吸一口气，“祝福你们。”

    “叶弯弯，你要敢搅合我的婚礼，我会让你付出代价的，我警告你，离我的男人远一点，如果你妄想他还爱你，那你死心吧！他现在只爱我。”乔雪媚非常自信的说道。

    叶弯弯昨晚经过一夜的思考，她已经死心了，她保证道，“我只是来参加婚礼的，我保证不靠近他。”

    乔雪媚当然不相信她，当然，无所谓了，简之霈已经忘了她，因为上次她故意提了一嘴，简之霈根本没有什么反应，她隐约知道父亲做了什么，但她绝对不会向外透露一句的。

    “叶弯弯，要我相信你可以，除非你陪我骑一次马。”

    “我不会骑马。”

    “放心吧！这里的马都很温柔，训练有素的。”乔雪媚说道，眼神里闪过阴险。

    “我不骑。”

    “我让你骑简哥哥的马怎么样？”

    叶弯弯心头怔住，却还是摇摇头，“我真得不会骑。”

    乔雪媚突然拍了一下手掌，她家的保镖就出现了，一个男人突然扛起了叶弯弯。

    “把她弄到马上去。”乔雪媚指着一只高头大马。

    叶弯弯惊叫出声，“放开我，放开我。”

    可在这里，没有人能救她，因为今天的马场突然关门，好像有人故意支开了所有人，这正好给了她机会整叶弯弯。

    叶弯弯惊恐的坐上了马，她本能的抓住了旁边的缰绳，可下一秒，马的后背被猛拍了一掌，马就这么冲出去了，叶弯弯吓得惊魂失色，只能趴在马背上，死死的抱住了马的脖子。

    这只马放开蹄子往前狂奔，一路上，只有叶弯弯的尖叫声，而同时，谁也不知道这马场里，一早就有人过来骑马了，这个人就是简之霈，他昨晚也是一夜未睡好，满脑子都是花园里遇上的女孩。

    还有她给他的那张信纸，他看了一夜也没有想起来是什么时候写给她的。

    只是此刻的简之霈骑马到了三公里外的草地上，这一片都是他家族的产业，也是骑马散心的好地方，简之霈现在很喜欢远离人群，很喜欢安静独处。

    然而，过了十几分钟，他听见了树林那边传来了女孩的尖叫声，他不由惊讶了几秒，马场今天关闭，他不许别人来骑马，怎么还有人进来？

    随着那女人的尖叫声越来越近，带着哭腔和无助。

    简之霈就看见一只马冲出树林，而马背上趴着一个女孩，死死的抱着马脖子，惹得马儿更加惊慌乱跑，好像要甩下背上的女孩。

    简之霈眼尖的发现那个女孩竟然是昨晚遇见的女人。

    这里的马儿他都熟悉，他不由吹了一声口哨声，那只惊慌的马儿顿时收住了蹄，嘶叫一句，转身就朝简之霈的方向跑过来。

    刚到他的几米之外，马儿一个扬起前脚，终于把马背上的女孩给抛下来了。

    “啊…“叶弯弯只感觉浑身骨头摔断的感觉，好在她跌进的是柔软的草地上，可也够呛的。

    马儿跑开，这时一道男声传来，“怎么又是你？”

    叶弯弯全无血色的小脸顿时抬起，就顺着眼前男人的大长腿往上，她虽然疼得要命，但还是惊喜之极。

    “阿霈！”她失声惊喜的叫他。

    简之霈蹲下身，看着她不起身，“摔伤了？”

    叶弯弯的脚摔伤了，她疼得一时爬不起来，她干脆就趴在草地上休息，“嗯，浑身疼。”

    “谁让你来这里骑马的？”简之霈拧眉问。

    叶弯弯内心苦涩，还能是谁？是他马上就要娶的那个女人啊！是他三天后的妻子。

    “我自己来的。”叶弯弯随口道。

    简之霈伸手给她，“我拉你起来。”

    “我全身疼，不想起来。”叶弯弯继续趴着，然后又翻了一个身，平趟着看着天空，她突然感觉心情好极了。

    天空明净清澈，而她还能倒映看着男人的脸，她呼了一口气，呼吸着四周的花草香气，她仿佛还能闻到他身上那独有的雪松气息。

    “简之霈，你真得爱乔小姐吗？”叶弯弯眨巴着眼睛问道。

    简之霈在心里，爱不爱不重要，她的父亲可以给他带来研究成果，以及她适合做他的妻子。

    “我不想回答这个问题。”

    “那一定是爱她了，她的确长得挺漂亮的，和你很般配。”叶弯弯自言自语的回答着。

    “也好，你们属于一个世界的，而我不属于这里，我以后回国也会尽快寻找自己的真爱，然后也在我爸妈的期待之中结婚，我们各自拥有自己的生活也不错。”叶弯弯苦涩的笑起来，眼泪在眼眶里打转。

    好像在自我安慰似的。

    “你好像忘了我，但没有关系，痛苦就让我一个人来承担吧！”叶弯弯又说道。

    “叶弯弯，我们到底是什么关系？”简之霈突然问她。

    “不重要了，恭喜你要结婚了，祝你早生贵子。”叶弯弯真心的看着他，她来到这里，才知道乔雪媚没有骗她，简家不是她能攀得上的。

    简家的财富超出她的认知范围，简老太太也曾经告诉过她，她没有能力驾驭这个男人，现在她明白了。

    他是从小高贵培养的王子，而她只是一个普通的灰姑娘，短暂的相交，已经是花光她的运气了。

    能爱过他，拥有过他，就是她的福气了。

    “我们回去吧！”简之霈看着时间，也该回去了。

    “你回去吧！我想躺一会儿。”叶弯弯任性的说，她爱上这里的环境了，就像画卷一样美丽。

    她想多躺一会儿。

    “这里离庄园有三公里的路程，你脚受伤了，很难走回去。”简之霈决定骑马带她回去。

    叶弯弯摇摇头，“没关系的，反正我也没事可做，欣赏一下你家的风景也不错。”

    简之霈真有一种拿她没办法的感觉，可却没办法放心丢她在这里。

    “你还要趟多久？”他问。

    “大概半个小时吧！”叶弯弯说完，摘了一旁的小花在手里把玩着。

    简之霈起身回到马的旁边，拿起水壶过来喝了一口水，然后递给她，“要喝吗？”

    叶弯弯也渴了，刚才尖叫了大半天，嗓子都哑了，她坐起身接过就大口的喝了几口，喝完递给他，简之霈收回水壶，朝她道，“别躺了，回去吧！”

    叶弯弯刚站起身，才发现脚脖子给扭了，她只得一拐一拐道，“那我们要怎么回去？”

    “这里只有我的马，当然是骑它回去。”简之霈说完，他把马骑了过来，朝叶弯弯道，“你坐前面还是后面。”

    “后面。”叶弯弯怕了坐前面了。

    简之霈一个帅气的上马姿势，然后伸手过来给她，叶弯弯把手放进他的大掌里，被他的力量一提，她踩着马鞍，直接就上去了，下一秒，马儿一动，她就紧紧抱住了男人的腰，整个上半身紧贴着他。

