
第二天，起床哨一吹，两人就起来了，然后开始洗漱，跑早操。

在军校里，研究生虽然和本科生有区别，但是该执行的规定还是要执行，该跑的早餐也是要跑的，除非是有特殊情况，比如一大早就钻实验室了什么的。

在军校里，体能测试是必考的，所以锻炼的身体，也都是非常有必要的。

跑完早操，吃完饭，郭志就直接去了实验室，孟川则回到了宿舍开始复习，虽然快考试了，最重要的是调整心态，但是孟川心态一直良好，所以觉得还是要临阵磨枪，不快也光吧。

晚上郭志回来的时候，把准考证递给了孟川，“王教授说了，让你这两天好好复习，考试一定要达到考试线才行，另外跃秀秀今天也找我了，问我你在哪，我说在复习，她就没说话了，对了，孟川，跃秀秀找你干嘛啊？”

孟川摇了摇头，“这我也不知道啊，或许是想问我基层部队的问题吧，昨天她问了很久，估计还是觉得问的不彻底。”

郭志推了推眼镜，“基层部队问题啊，基层部队啥问题呢？”

“就是一些普通的后勤问题，机密问题我也不知道，只知道一些大家常见的。”

“行，我知道了，那你好好复习吧，马上关灯了，我去上个厕所。”

郭志先从柜子里的一双运动鞋里拿出一部手机，然后掏出一个笔记本，就往厕所走。

关于这个手机的问题，理论上军校是禁止使用的，跟军队是一样的，但是就像原来孟川分析的一样，手机这个东西杜绝不了，得引导着来才行，所以见到郭志拿出手机去厕所，并不是很诧异，但是郭志拿着笔记本去厕所，这就让孟川搞不懂了，难道他边上厕所还边记笔记？

郭志来到了卫生间，并没有上厕所，而是想起问题来了，基层部队的话，应该是连一级吧，自己赶紧想想，哪个同学在连队里担任主官呢。

想了半天，好像都没有，军校毕业实习完才是中尉，中尉一般都是连副或者排长，当上主官的应该都没有。

别看连副有个连字，是连队领导，其实就是一个跑腿的，而且因为精兵简政的缘故，很多连副都兼任排长，连个单独的座机都没有，很多问题问不了啊。

于是郭志又想了一下，看看有没有自己的亲戚在干营级主官的，如果论基层的话，营一级也可以叫基层，甚至团一级都可以叫基层，因为团一级并没有参谋部，如果论机关的话，师旅级以上的才能真正的称为机关。

因为很多设施都师旅级以上才有的，比如基层军事法庭，这就是配备在师一级的。

郭志想了想，好像自己的一个远房舅舅在步兵营当营长，于是翻出了他的电话，拨了出去。

很快电话就接通了，对面的声音很明显是兴奋的，“小志，怎么想起给舅舅打电话了，是不是你爷爷松口了，打算把我调回去？”

郭志连忙说道：“这我不知道，我想到一个问题，所以才来问问你，你要不愿意说那就算了。”

“哎，小志，你这说的什么话，我可是你舅舅啊，你有啥不懂的，尽管问我就好了。”

郭志立即问道：“舅舅，我想问一下你们那里的后勤状况。”

“后勤状况？”电话那头听到这个问题很明显愣了一下，“小志，你问我们的后勤干嘛，我们的后勤都是团里给发啥，我们就用啥，这些东西，你看杂志都可以看出来吧。”

“不是，我是想问你，实际的情况是什么，比如伙食方面有什么问题。”

“哦，伙食方面啊，伙食情况我还真没发现有啥不一样的，反正司务长要精打细算才行，钱肯定是不够花的，只不过营养肯定是够的，我天天和他们们在一块吃饭，这点我倒是知道。”

郭志连忙问道：“那有没有什么卫生不到位的，或者是战士们反应不好吃啥的呢？”

卫生肯定是到位的，这没得说，自己每次去吃饭一眼就能看出来，而且这都有标准的，团里的后勤股也会派助理员不定时检查的，这个肯定没问题。

至于战士们反应不好吃的这个问题，那还真的有，不过家丑不能外扬啊，向外面的人得说自己战士吃的好才行啊，于是对郭志说道：“小志啊，我们这的卫生状况和战士们反应都是非常好的，怎么了，你要写论文么，需不需要我找司务长给你说说。”

郭志听到有专业人员，连忙说道：“那就多谢舅舅了，让我跟司务长说说。”

很快司务长就过来接起了电话，司务长在郭志舅舅的示意下，专挑好的说，其实营一级的伙食问题就那样，问过来问过去没多大意义。

只不过司务长知道郭志是个学生娃子，糊弄起学生来还是很简单的，于是巧妙的运用了夸张的修辞，说战士们天天都有很多肉吃，一个二个吃的满嘴流油，炊事班做菜的水平赶上了五星级酒店，战士们高兴的合不拢嘴。

郭志是个学生娃没错，但是又不傻，说每天有肉吃，这郭志相信，但是有很多肉那就夸张了，自己在军校吃饭的时候，那里每样菜肉都少的可怜，更别说你这个基层部队了，每天每个战士吃肉有二两就不错了。

很快郭志就挂掉了电话，随后划掉了笔记本上记下来的东西，这讲的也太浮夸了，要不自己去问孟川吧，他是从部队里上来的，肯定知道。

合上笔记本，郭志走出了卫生间，把手机藏好后，看着孟川正在看书，笑道：“孟川，我能问你几个问题么？”

孟川抬起了头，“好啊，有啥问的，你问就行。”

郭志说道：“这个关于咱们基层部队里的伙食情况你了解么？”

孟川听到郭志的话，有点愣了，现在咋都问起这个问题了，啥时候基层连队的伙食问题也重视起来了？

只不过郭志是自己室友，这个问题自己恰好知道，肯定是说了，“我只知道一些基层部队的，但是既然是基层部队么，那就都相差不到哪去，大概都一样，如果有不符合情况的，你也别见笑，毕竟咱们几百万军队呢，各个地方的基层部队也都会有些许差距。”

郭志连忙点头，“好，你说。”

孟川组织了一下语言，“说到基层部队，那我就拿陆军最典型的步兵连说吧，一个步兵连的战士，每天是十八块八的伙食标准，饭菜基本都一样，早上必须要补充一个蛋，中午饭和晚上饭都是四菜一汤，其中汤的话，一般都是早上没吃完的榨菜配着点西红柿，或者黄瓜做出来的汤。”

“说实话啊，跟咱们军校的伙食那是差了十万八千里，咱们军校的伙食，那都跟机关里的大食堂一样了，六个菜，两个汤，量够足，味道还不赖，真的是很不错。”

“哦，原来是这样。”郭志赶紧拿笔记了下来，“那也就是说，咱们平常在电视里看到领导去基层检查吃饭的时候，那个伙食不是真的了？”

孟川摆摆手，“哪能说不是真的呢，是真的，基层部队还真有过那么好的饭，那就是过节的时候，过节咱们都是有过节费的啊，而且如果真的过大节了，炊事班自己还养的有猪呢，你说一头猪加上过节费，能不能给战士吃好的了，肯定是可以的啊。”

郭志听到孟川这么说，连忙说道：“你这个过节是不能算典型吧，又不是天天过节。”

孟川看到郭志还认起死理了，笑道：“你咋不说，领导下来检查也都是节日的时候下来的呢，咱们一直都在强调吃碰饭么，碰上啥吃啥，正好领导赶上咱们改善伙食的时候下来检查了，那就没办法了，而且咱们又没给领导开小灶，这一切都是符合规定的么。”

郭志听到孟川的道理，反问道：“你这算是钻漏子了吧？”

孟川耸了耸肩，“不钻漏子没办法啊，咱们陆军的人口基数大，你不可能天天让战士跟过节一样的吃饭啊，军队负担不起，国家也负担不起啊，所以咱们就得符合实情来，吃饱是必要条件，营养是主要条件，吃好是次要条件。”

这话说的在理，郭志点点头，“吃饱这是必须达成的，每个战士十八快八的伙食标准，合计成馒头得有五十个，一个战士在能吃也吃不了五十个啊，如果吃不饱，那肯定就是出问题了。”

“营养也是部队一直强调的，所以每天一个蛋这是绝对要执行的，但是营养实在是受困于伙食费问题，所以每天只要能吃上几块肉，早上在补充个蛋，营养肯定够的。”

“吃好这个问题就先不说了，大锅饭不可能让每个人都满意，而且这个也不是硬性标准。”

随后孟川又给郭志讲了一些伙食经常遇到的问题，很快熄灯号就响了，两人就结束了谈话，回到了床上睡觉。

经过孟川的讲解，郭志是大概明白基层部队伙食的问题，于是快速在脑中记忆下来，等明天自己可以跟秀秀好好的说一说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899000"  chaptername="第312章郭志的小心思">加入书签</a>
</div>
