    厉贝贝也学着她的语气跟薄暮烟客套：“薄小姐，你好。”

    “听说阿墨是为了救厉小姐才掉下高楼的？”

    阿墨两个字叫的亲昵又自然。

    厉贝贝却心里咯噔了一下。

    这是作为女朋友来兴师问罪来了？

    “他自己好管闲事。”

    厉贝贝本来觉得自己应该好好解释一下，眼前的这个大美人明显是质问的语气，好像在吃醋的样子。

    但是也不知道为什么，看到美人兴师问罪的模样，厉贝贝又不想解释了。

    薄暮烟看着眼前的少女淡淡然的模样，一时间也读不懂她的态度。

    之前她是知道的，虽然傅惊墨跟厉贝贝有婚约。

    但那也只是两家长辈的玩笑之词，到底作不作数，还要看两个当事人的态度。

    谁都知道厉贝贝这个富家千金是不满家里的包办婚姻的，所以各种场合从来没有给过傅惊墨好脸色。

    而且时常叫嚣着取消婚约等等。

    时间长了，大家也并不把这一纸婚约放在心上了。

    只是，薄暮烟没想到傅惊墨竟然会不顾自己的安危，跟着厉贝贝一同跳下高楼。

    这个年纪的少女讨厌一个人很容易，喜欢一个人也很容易。

    尤其对方还是傅惊墨。

    所以今天，她也不过是来试探一下厉贝贝的心思。

    薄暮烟却突然笑了：“阿墨说得对，就算他救了你，厉小姐也未必领情，他说你是一只……桀骜不驯的小野猫”

    说到最后几个字的时候，薄暮烟明显顿了一下。

    就像是努力想出来的词一样。

    很显然那几个形容词，并不是傅惊墨说的。

    厉贝贝说道：“他应该说我是一只白眼狼吧。”

    傅惊墨反正也不是第一次这么说她。

    但是知道傅惊墨在旁人面前这么形容自己，厉贝贝心里竟然有点郁闷。

    薄暮烟脸色微变：“厉小姐，你想多了。”

    薄暮烟越是这么说，厉贝贝心里越是确定。

    “其实我觉得厉小姐还是很可爱的，并不像是阿墨说的那样，这段时间我在国外拍戏赶不回来，幸好厉小姐将阿墨照顾的无微不至，有人管着他，我心里放心多了，你别看他外人都怕他，但他有时候就像个小孩子一样，这么大的人，还怕打针呢。”

    傅惊墨的确怕打针。

    之前要抽血他皱着眉头不敢看的样子，厉贝贝还嘲笑过他。

    厉贝贝就是再迟钝，也听的出来薄暮烟这番话是故意说给她听的，她明显是将自己当成了情敌，以女主人的姿态宣誓主权。

    厉贝贝觉得她想多了，因为最近她对傅惊墨的印象虽然改良了许多。

    但是并没有任何其他的想法。

    厉贝贝没有兴趣同她交流下去，只说：“我可没有兴趣管着他，他身边的莺莺燕燕那么多，怎么也轮不到我管，薄姐姐，你说是吧。”

    说完，厉贝贝就绕过薄暮烟去了病房。

    薄暮烟在原地站了好一会儿，厉贝贝进入病房之后，脸上的笑意就缓缓的消失。

    看来这个丫头，并不像传说中的那样单纯好欺。

