    片刻后，一座燃着惨白色骨火、高悬鲛绡帐的偏殿中，厉猎月趺坐云床，正自吐息。

    其左右十数侍女罗列，抄手肃立，静静等候吩咐。

    察觉到裴凌前来，她缓缓收功，睁眼之际，黯紫色光华幽幽亮起，须臾，方才逐渐隐没。

    “师姐。”裴凌上前行礼。

    厉猎月微微颔首，命左右：“退下。”

    等诸多侍者全部退下之后，裴凌如同从前一般，主动走到她身侧坐下。

    “你的修为已经暴露。”厉猎月点了点头，旋即说道，“而且，如今已然名动天下，九大派都如雷贯耳，自诩正道的那五个伪君子宗门，均已经对你下了通缉令，以后在外行走，须得多加小心。”

    裴凌皱起眉，他也猜到自己这次修为肯定会暴露，但名动天下？正道通缉？？

    这都什么情况？？？

    琉婪皇朝的石万里，素真天的三名弟子，全都不是他杀的。

    甚至，他还出手救了阮芷一命。

    这次天外岛机缘的争夺，他唯一触怒素真天的一件事情，就是在系统的操控下，轻薄了乔慈光。

    但乔慈光自己都不介意，素真天急什么？

    还有其他四大正道宗门，他更是一点都没有去招惹，怎么就平白无故的被所有正道通缉了？

    想到此处，裴凌顿时问道：“因为我夺了岛上的机缘？”

    厉猎月闻言摇头，说道：“跟这个没有太大关系，凶地相关的机缘，的确哪怕是九大派，也颇感兴趣。但当年韩思古屠戮九派弟子，得以登岛，那五个宗门也未曾对他下过通缉令。”

    “真正的原因是，司鸿倾嬿当日与其他大派对峙，为了在口舌上占据上风，宣扬圣宗威名，将你的事迹，传遍天下。”

    “现在整个盘涯界都知道，你将是圣宗第四位真传。”

    “而且，还将会是这一代最强的一位真传。”

    裴凌听了一怔，他总共出手也没有几次，怎么就成了重溟宗最强的真传？

    见他疑惑，厉猎月干脆取出一枚玉简递过去：“这里面，就是司鸿倾嬿为你宣扬的事迹。”

    裴凌接过玉简，不解的开始查看。

    然后，他很快面色呆住。

    玉简中的内容，前面倒还正常，大概就是他出身寒微，幼年处境艰难，经过十几年隐忍，以及勤奋不辍的修炼，最终抓住机会进入圣宗，尔后，入宗第一天，斩杀三名同室师兄，挫骨扬灰，毁尸灭迹……

    第一次任务，又以极低的修为，坑杀同队所有师兄师姐，而且，据任务地点螺山城匿名子民的描述，他还威逼其中一位最美貌的师姐委身于他，将其玩弄腻味后，同样毫不手软的送那师姐上路……

    其后越级斩杀十年前名动九大派的天骄韩思古，外门大比夺魁。

    屠城灭族，以筑就天道道基。

    潜入琉婪皇朝，当众烹煮城主夫人……

    这些事情，除了那个威逼师姐是另有缘故，越级斩杀韩思古、屠城灭族是胡扯外，其他确实是裴凌的亲身经历。

    虽然其中很多都是系统干的，但他也能承认。

    只是接下来……

    某年某月某日，裴凌途径某地，心血来潮之下，屠杀当地凡人五千，取其心尖血，炼制气血丹，以饲养其妖宠雪狐妖。

    又某年某月某日，裴凌途径某地，再次心血来潮，血祭当地小宗门，该宗门上下三千六百八十七命生灵，连人族带异族带妖兽，全部都被扒皮抽筋，炼魂抽魄，挂在了整个山门之内，宛如风干的腊鸡。

    这一幕，甚至吓疯了好些后来的误入之人。

    再某年某月某日，裴凌莅临某地，吩咐三日之内，献上三千童男童女炼丹，当地有户人家，十代单传，长辈委实不忍，斗胆从外地购买童男顶替，藏匿了自家孩童。结果被裴凌以术法推算得知其欺瞒之举，遂族其家，且临时起意，又索取三千美貌炉鼎……

    还某年某月某日，裴凌钻研丹道，认为胎儿于母腹之中，尚未出世之际，先天之炁未散，灵机最盛。

    于是，剖四千三百二十九名孕妇之腹取子，现场凄号求饶声撕裂云霄，流血漂橹，数十城缟素，家家户户，战兢嚎啕，至今悲恸万分。

    还有……

    以及……

    此外……

    裴凌看得目瞪口呆，这都什么跟什么？

    这些地方，这些事情，他连听都没听说过，怎么都成了自己干的？

    此刻，厉猎月似看出他心思，开口解释：“族中已经查明，后面这些事情，绝大部分，都是司鸿倾嬿自己所为。”

    “那三千美貌炉鼎，则是司鸿氏之人所取。”

    “而最后那几件屠城灭族之举，也是司鸿氏做的。”

    “只是司鸿氏不想宣扬，故此一直没有公开。”

    “因为被屠的那些地方，都是那五个宗门的附庸与家族。”

    “现在，这些功绩，全部都记在了你的头上。”

    “故此那五个伪君子宗门，都对你非常忌惮，联手下达了通缉……”

    裴凌顿时面色僵住，他把莫澧兰的死，嫁祸到了康少胤的头上，本来以为，自己已经做的很没底线了。

    但现在看来，自己还是太年轻了！

    相比宗主夫人给他安排的这些罪名，素真天莫澧兰的死，根本什么都不算！

    足足愣了好一阵之后，裴凌才终于回过神来，他顿时眉头紧皱，这宗主夫人，莫不是跟他有仇？

    对方那天用气息震慑自己，害得他【妒囊锁】的封印破开，差点被命格与咒力撑死。

    眼下又帮他跟五大正道为敌，不，不是为敌那么简单，他现在，只怕已经成了这五大正道的眼中钉肉中刺。毕竟天下人都知道，重溟宗弟子裴凌，公然进入正道地盘大肆屠戮……正道若是不能尽快铲除他，颜面何存？

    想到这里，裴凌立刻问道：“师姐，那厉氏，对此有什么安排？”

    宗主夫人亲自给他张罗的这些罪名，肯定也已经找好了各种“证据”，凭他自己，现在想要澄清，多半不太可能。

    倒是厉氏，难不成眼睁睁看着宗主夫人打乱他们的计划？

