    “咔！咔！”

    小头目手中的那对斯捷奇金手枪，几乎同时出撞针击空的声响。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ 在斯捷奇金手枪的射，最高达85o每分钟的全自动射击模式下，2o弹容量的弹匣，很快就会被打空。

    “！”

    小头目怒骂一声，正准备退回去的时候，那辆原本已经驶离旅馆门口的白色面包车居然又退了回来。右侧的车门被拉开，手中端着乌齐冲锋枪的徐旭东从车厢中探出脑袋，朝着站在窗台前骂骂咧咧的小头目诡异的一笑。

    “oh，no！”注意到徐旭东手中那把已经将自己锁定的乌齐冲锋枪，小头目的脸色剧变，嘶吼着朝扭头朝门口的方向跑。

    “哒哒！咻咻！”

    两枚子弹壳从抛壳窗弹出，在空中划出两道优雅的弧线，落在地面上，出“叮当”的脆响。两颗九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，带着尖锐的音爆声，旋转着飞向窗台前的小头目。

    “噗！噗！”

    两声闷响传来，子弹从小头目的后脑钻入，弹头在他的脑颅中完成了两次不规则翻转后，从他的前额位置飞出。在子弹飞出的时候，残余的动能直接把小头目前额位置的一块头盖骨掀飞，鲜血喷溅而出！

    大脑遭到完全破坏的小头目，瞪大着双眼一头栽倒在地摊上。周围两个手中端着ak自动步枪，被溅了一脸血的血鬼社员，冲到窗台前，把枪探出窗外朝着楼下疯狂扫射，子弹在空中嗖嗖乱窜。

    不过此时徐旭东早就已经把身体缩回车内，白色面包车也已经“吱”的一声，向前蹿出，留给窗台前那两个血鬼社员的，只有一阵轮胎与地面摩擦产生的青烟。

    “刚才哥的枪法怎么样？是不是让你们有一种很惊艳的感觉。”手中端着乌齐冲锋枪的徐旭东，很是自恋的甩了甩自己的头。

    “还凑合吧。虽然是把那家伙给干掉了，但是没打出doub1etap的效果，所以综合评价，只能算一般！”司徒空摇头晃脑，煞有介事的道。

    “你妹啊！”徐旭东没好气的在司徒空的头上拍了一下，说道：“还doub1etap，整个龙隐部队，除了承影教官，就昊子掌握了这项技能！我能在那家伙转身的瞬间把他爆头就不错了，你能耐就用你的飞刀把他给丢下来啊！”

    现在的徐旭东比起当初在原始丛林中，那个连武器后座力都控制不好的自己，已经进步太多太多了。至于doub1etap，那东西除了用子弹喂，还要有一定的射击天赋，没天赋，喂再多的子弹也白搭。不过在刚才那个距离以及条件之下，即便是罗昊也不敢保证自己用乌齐冲锋枪打出doub1etap的效果。

    “别贫了，马上跟狂龙取得联系。”正在驾驶汽车的周柏，打断徐旭东和司徒空的争论，朝徐旭东吩咐道。

    徐旭东点了点头，用手机拨通了罗昊的号码，在电话中约定了一个碰头地点后，周柏他们四个人通过手机导航，朝约定的地方而去。

    ……

    红色轿车，罗昊在结束了和徐旭东的通话后，朝着车厢内的方红玉和李毅峰，说道：“猫头鹰他们遭到了持有重火力杀手的追杀，不过因为我提醒的及时，他们全都有惊无险的躲过了。”

    “如果我没有猜错，猫头鹰他们应该是遭到了血鬼的追杀！”正在开车的方红玉，沉声说道。

    “血鬼？那是什么东西？”罗昊不解的看着方红玉，问道。

    “血鬼不是什么东西，是里约热内卢最大的黑帮，是费路南一手扶植起来的势力。”方红玉把车开进路边的加油站，趁着加油的间隙给罗昊和李毅峰解释道，“血鬼不但拥有大量的重火力，而且他们成员众多，遍布整个里约热内卢。”

    方红玉的话让罗昊的眉头缓缓皱起，一个城市中最难缠的就是散布在城市各个角落中的黑社会成员，他们熟悉城市的每一个角落。罗昊没想到费路南手头居然还掌握着这样一股庞大的势力！

    汽车驶出加油站后，根据gps上显示的坐标，罗昊他们朝着和周柏等人约定的地方驶去。一路上，罗昊保持着右手支撑下巴的动作，他沉默不语，他眉头微蹙，他感觉到事情变得越棘手了！

    车厢中的方红玉和李毅峰全都保持着安静，没有去打扰他，方红玉和李毅峰知道，此时的罗昊，最需要的就是能让他静心思考的时间，因为作为行动指挥，他的任何一个决定，都决定着整个战术b组的命运。为此方红玉特意减慢了汽车的行驶度。

    两个小时后，红色的轿车驶进了里约热内卢南区一家五星级酒店的二楼停车场，这里就是罗昊和周柏约定碰面的地方。之所以选择在这里碰面，罗昊是出于两点考虑：第一，这里标志显著容易寻找；第二，这家五星级酒店是当地最豪华、档次最高的酒店，入住这里的不是达官贵人，就是商贾巨富，全部都是有头有脸的大人物，“血鬼”的人再能折腾，也不敢跑到这里来动武。

    轿车根据墙壁的箭头指示，盘旋向上，驶进停车场。白色面包车内，驾驶座上的周柏注意到驶进停车场的红色轿车，闪了下车灯。方红玉把车倒进白色面包车旁边的一个车位后，罗昊、李毅峰、方红玉三人推开车门步下轿车，钻进面包车中。几个人没有过多的寒暄，直接切入行动的主题。

    “狂龙，现在整个南区都在追杀我们，刚才在来的路上，我注意到又有几拨人朝我们住的旅馆而去。”周柏脸色凝重的看着罗昊，说道。

    “不仅是南区，而是整个里约热内卢都乱了。我们七个人总价值一千五百万美金，这笔钱足以让任何一个亡命徒为之疯狂。”方红玉把那张陈二毛交给自己的a4打印纸递给周柏。

    周柏展开手中的打印纸，紧皱着眉头，沉吟道：“我们得加快行动度了。”

    “说得没错！”罗昊握紧手中的u盘，眼神冷峻的说道：“时间拖得越久对我们越不利！所以我们必须要战决！”