    第1031章好哒爸爸

    江北渝想了一下，加个微信好友这件事本身呢，无伤大雅。

    然后他就掏出手机，让钟柏轩扫了码，加上了。

    钟柏轩没想到自己这么轻而易举就加上了江家大少爷，下一刻连自己什么时候能跻身他们这一个少爷圈都想好了。

    江北渝没想太多，他着急回家，就是觉得人家钟柏轩，就是一个爱吃蛋糕的年轻人而已。

    钟柏轩第一时间就翻了江北渝的朋友圈，而江大少爷，他的朋友圈跟大多数人一样——仅三天可见。

    他刷进去，什么都没发现。

    不过这也没事，微信都加上了，江家大少爷，也没有传说中那么不近人情。

    江北渝并没有将这一个小插曲放在心上，他拎了蛋糕往回走，又在附近的一家酒楼打包好吃的，这才原路返回。

    路上接了贺景川一个电话。

    “江北渝，你是死在女人身上了吗？一整天了连信息都不知道回一下！”身为好朋友的贺景川发出了痛心疾首的斥责，对于江北渝此等见色忘友的行径表达了自己深深的不耻，还有那么一点点酸。

    江北渝：“……”

    他不知道贺景川那头究竟造成了多大的误会，但是他也不打算多加解释。

    贺景川听他不说话，更生气了，“你就不狡辩两句？”

    江北渝没有停下脚步，嗓音有点懒洋洋，“你要我狡辩什么？”

    贺景川：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    “那你现在做什么？”

    江北渝看了一下手中的东西，“刚买了晚饭，打算回家。”

    “小栀妹妹呢？”贺景川这人是相当自来熟，小栀妹妹这个称呼，在他这里是越来越自然的，不知道的还以为他跟苏南栀有多熟呢。

    “她在家里睡觉。”江北渝话音刚落，突然就意识到自己的话可能不太对，容易引起误会，

    而贺景川果然也误会了，他再次发出斥责：“江北渝，你怎么这么禽兽啊？”

    江北渝：“……”

    他怼了回去：“贺景川，你是太闲了是吧？”

    贺景川倒是坦率：“当然不是，就是最近听说你们江氏有个海洋方面项目，想问问你们合作方找好了没有？”

    “你问这个做什么？”江北渝问道，“你想要这个项目？”

    电话那头的贺景川一秒变脸：“江哥哥，你怎么这么善解人意啊？”

    江北渝：“……你这是求人的态度？”

    贺景川：“爸爸。”

    #震惊，当代富二代为工作竟当场认爸#

    江北渝笑了：“那周一把你们的资料发我邮箱，我看看再决定。”

    贺景川非常乖：“好哒爸爸！”

    江北渝：“乖。”

    等江北渝进着吃的回到家，如他所料，苏南栀还没醒过来。

    她一如既往地能睡。

    江北渝把东西放好，随后开始到床上晃人。

    “苏小栀，醒醒。”江北渝晃得很温柔。

    也根本没半点用处。

    江北渝看了会儿，看着看着，最后小声地感慨了一句：“真好看啊。”

    啧。

    江北渝人没叫醒，电话倒接了一通。

    (本章完)

