    神清气爽的从范府出来时，已经是快黄昏时分，棠平没有选择在范府继续蹭饭，和范若若腻歪了一下午，已然是心满意足了。

    “少爷，您还没乐够啊！”等候在马车旁的陆柳新，见棠平这副模样，不由得笑着打趣一句。

    “嘿嘿！”棠平也不介意，他踩上车凳时，还笑着回了句：“陆姐，您这岁数还没有心仪的对象，怎能体会到这个中滋味。”

    霎时间，陆柳英的笑容就僵在脸上，本来还为自家提亲成功感到高兴的她，这会真有被棠平的话刺激到了。

    “哒、哒、哒...”

    伤心的陆柳英也不再和棠平说话，只是专心的驱使马车，缓缓朝棠府驶去。

    ……

    又是一身夜行衣的范闲，对着站角落里没有存在的五竹问道：“叔，准备好了吗？”

    五竹没有说话，把身后一大塌白纸提溜出来。

    “这里有多少？这东西少了就没有效果了。”

    范闲上前抽出一张，看着纸上一笔一划写的整整齐齐的字，他笑了。昨夜从广信宫出来后，他心中就有了计划，他要趁着这个机会把那个疯女人赶出京都。

    “屋里这一塌有两千张，外面还有三塌。”五竹的声音没多少情绪，像是没有任何事物可以让他动容，不过在回答完范闲的话，他还是冷冷的说道：“你这东西有点变态。”

    范闲没想到自己的五竹叔会这样评价，自己这个看似无用且荒唐计划，组织下语言后，他挑眉说道：“这叫舆论战。”

    闻言，五竹又冷冷说道“没人会相信长公主会牺牲如此大的利益，只是谋求一些金钱上的好处的。”

    舆论战还没以这种形式，在这个世界出现过，所以范闲能理解五竹为什么会有这样的判断，思考下才笑眯眯的说道：“世上的聪明人不多，而且大部分人还都有从众心里，只要这东西传播够快够多，就算聪明人不信又如何。”

    五竹闻言并没有反驳，要不是范闲要他做这些事情，他连知道的兴趣都没有。

    ……

    不提范闲和五竹的谋划，棠平回府后，就招呼上海让和陆柳英两人，到书房商议下聘和订婚一事。

    书房中，主仆三人对立而坐。

    “少爷，您果然非常人也！”

    海让听完陆柳英略微夸张的讲述后，乐呵呵的向棠平比了个大拇指。

    “没陆姐说得那么夸张。”

    虽然棠平也佩服自己的勇气，但在手下面前，还是谦虚的笑了笑。

    “范府那边有什么讲究吗？”

    乐呵一会，三人便开始商议起正事，毕竟时间有些仓促。

    “媒妁由范府那边找，你们把三书六礼的东西准备好就行。”说道正事，棠平也恢复严谨，他可不想两世为人第一次娶媳妇，出现什么纰漏，“到时，所有流程我们都配合范府就行，这方面他们那边比我们懂。”

    点了点头，海让表示自己明白了，虽说这种事让女方主导，多少有些丢面子，但这也是如今棠平的最好选择。

    “陆姐，我想让你带着清儿和冰儿，去保护若若可以吗？”见海让已经知道接下来要做什么了，棠平便转头对陆柳英说道：“我过几日就要去北齐了，虽说若若这边应该不会有什么问题，但我还是不太放心，只能麻烦你了。”

    “少爷您放心，有我在不会让少奶奶出现危险。”对于棠平安排她去保护范若若，陆柳英是没有半点意见，她知道这是一份轻松差事。

    “嗯！”陆柳英的表态，棠平很是满意，有了这三人的保护，他相信范若若那边应该就万无一失了。想了想接下来的行程，他又对海让说道：“海老，等风声过后，昨夜动手的这一批人，就调到我身边充当暗卫吧！”

    “好。”海让没有迟疑，少爷身边也确实要有些这样的人手保护，毕竟接下去了北齐可是危险重重，“您这次北齐之行准备带多少人？需要提前准备吗？”

    棠平注意到海让提到北齐时多少有点不自然，他也只以为那里是海让的伤心地，老头不愿再次回去而已。

    “就十八骑和公然、棠田二人吧，毕竟使团还有别的人手，我们带太多人也是无用。”

    听到自家少爷没准备带上自己，海让的眉头都快拧到一起了，他深深的吸了一口气，这才平静下来道：“少爷，这回我跟您一起，那地方我熟，多少能帮上您的。”

    “海老...”

    棠平还没说话，注意到海让神情变化的陆柳英率先担忧的开口了。只是她刚准备要说些什么时，就被海让挥手打断了。

    “小陆，你不用担心，我没事的。”和蔼的看了陆柳英一眼，海让皱纹密布的脸上，挂起一丝有些牵强的笑容，道：“我一定会完完整整的把少爷带回的。”

    “您知道陆姐是什么意思的，这会北齐就不带你了，好好的把家给我看好就行。”既然这么多年海让都不想说有关北齐方面的事，棠平自然不会无聊的去揭他的伤疤。而是这次去北齐，他是真不愿意带上海让，万一这老头在北齐还有仇家的话，带上他绝对不是个好选择。

    “不，少爷！这次老奴是一定要跟去的。”海让是第一次这么态度鲜明的反对，他是真的害怕棠平在北齐那边出现意外。

    见这老头已经下定决心了，棠平想了想，最终还是同意他随行。海让和罗公然背后或多或少有点麻烦，可他们对棠平的忠心是毋庸置疑，所以棠平并不介意在关键时刻，帮他们一把。

    “少爷...”

    棠平答应后，海让刚准备把以往的事给棠平好好讲讲，可是棠平并没有配合他的意思，言道：“不用解释，等以后你能面对过往时，在讲与我听。”

    “好！”声音中包含着感动和感激，如果仔细听的话，会发现海让这老头竟然有些哽咽。

    “你们都下去休息吧！”三人的谈话到这，就差不多结束，棠平准备打发走海让和陆柳英两人，他准备思考下，往后任务中的得失。

    “少爷，您也忙了一天，我这就去让玉儿去准备好洗漱用品。”

    海让和陆柳英两人起身跟棠平行了一礼，转身走到门口时，陆柳英又对棠叮嘱了一句。

    

