一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十三章我若是……不呢

    悬崖寂静下来，地面之上已然出现了一个大坑，而大坑的中心，正是先前狂妄无比的阴水宗管宗主。

    如今的他面若死灰，眼神之中带着强烈的不甘与一丝绝望，他也知道，今日必死无疑了，谁也没想到江水宗竟然会有这么强的一位高手，在天级高手不出的情况下，地级巅峰就是最强，而如今，竟然出现了这么年轻一位，他的运气可真是够差。

    李墨平静的看了管宗主一眼，旋即，一道寒光闪过，已然抹在了管宗主的脖子上，随后他没有任何停留，在剩余的三位弟子身旁掠过，至此，阴水宗五人全部身死。

    李墨将五人斩杀后，前去搜身了一番，找到了一个丹瓶，还有一张银行卡，可惜是无法得知密码了，不然阴水宗今日前来参加拍卖，必然是带来不少钱。

    周围之人，看着李墨的目光皆是露出了一丝惧怕，旁人都畏惧昆仑威严，不愿在此生事，但这李墨，竟然一言不合便将阴水宗灭了，这般年轻却如此狠辣，而且刚才的战斗经验，丝毫不下于管宗主甚至将其下一步动作全部看清，这样的人物，千万不能招惹。

    “我们走吧！”李墨对着江宗主道。

    几人便朝着虹桥走去，一路上，周围的修士皆是朝着两旁退去，没人敢阻挡李墨的道路。

    “你太帅了！”江曼拉着李墨的胳膊，崇拜的道。

    “让开！”

    这时，忽然一道爆喝声传来，旋即便是几道嗖嗖的声音，只见一行十人朝着上方急速掠来，瞬间便来到了众人面前，这些人一个个脸色倨傲，眉宇间透露出一丝高冷之色。

    “龙虎山的人来了。”

    “龙虎山果然强大，竟然带了十人，这次带队的是云虎真人！”

    “这不是废话吗？七大宗门，三大家族之下就属龙虎山点苍山等最为强大，宗门可是有半步天级的存在！”

    李墨听着耳旁的议论，也朝着龙虎山众人打量过去，这一行中大部分都是青年男女，只有一名老者与两名中年人，不过一个个面色傲然，身上的气度倒也是不凡，一看便比周遭众修士强大不少。

    不过，李墨关注龙虎山的原因并不是因为这个宗门很强，而是因为他手中有一些张天师遗留的亲笔日记，还有那尊龙虎鼎，若是被龙虎山得知，一定会索要回去的。

    “这里发生了什么？”那龙虎山的老者，也就是云虎真人问道。

    “真人，阴水宗与江水宗发生了争斗，阴水宗五人连同宗主被斩杀！”一人立刻回答道，脸上带着客气的笑容。

    “小事而已，都是些小宗门！”云虎真人淡淡说道，似乎死了一宗之人对他来讲根本不算什么。

    “我们走吧！”李墨打量了龙虎山众人一眼，也没有继续关注，与江宗主和江曼等人来到了虹桥前。

    “让开！”谁知，一名龙虎山中年修士直接对着李墨等人喝道，“我们龙虎山先行！”

    李墨眉头微微一皱，这里所有人都比龙虎山来的早，更何况他已经走到了虹桥前，这龙虎山似乎有些太过霸道了，他的目光看向了龙虎山的云虎真人。

    “呵呵！”云虎真人淡淡一笑，语气似极为的理所当然，“自然是我龙虎山先行，你看我的意思莫非是让我管教一下我龙虎山之人？”

    “不错，先来后到，总得有个规矩！”李墨不悦道。

    “说的不错，若是昆仑等宗门在此，那么必然是他们先行，但在这里，你问问他们，我龙虎山先行，他们有意见吗？”云虎真人的目光随意的看向了一个方向。

    “云虎真人说笑了，自然是您先行！”这里的修士纷纷笑道。

    当云虎真人的目光看向另外一个方向的时候，这个方向的人也立刻表态，这里的宗门势力，没有与龙虎山想接近的，自然不敢得罪。

    “听见没有？莫非你想阻挡我龙虎山？”云虎真人的目光骤然变得寒冷起来。

    “阻挡？分明是我江水宗先来准备过去，若说阻挡，当是你龙虎山阻挡我！”李墨的声音亦是变得微冷。

    “放肆！”龙虎山弟子大喝一声，言语中充满了不屑，“你算是什么东西，竟敢对真人如此说话？”

    “江水宗，不要以为刚才将阴水宗这样的小宗门灭杀便以为自己天下无敌了，若再敢阻挡我等，江水宗便没有必要存在了！”龙虎山长辈也寒声道。

    “李墨，让他们先过也没什么。”江宗主劝道，“龙虎山可不是阴水宗可以比拟的，在整个古武界都是极为强大的，宗门有半步天级的存在！”

    “算了，我们退一步！”江曼也小声道，以她的脾气自然是极为的生气，但没有办法，龙虎山太强大了。

    “赶紧滚吧，也不撒泡尿照照自己？”一龙虎山弟子讽刺道。

    “就是，自己什么实力心里没点B数吗？不想整个宗门被连累就赶紧滚开，不要挡到我们！”其余青年弟子也纷纷开口。

    “我若是……不呢？”李墨站立虹桥之巅，身形如松，笔直挺拔，面色冷厉！

    “很好！”云虎真人忽然一笑，面上杀意翻涌，“你很好，你们江水宗也很好！”

    “你们先过，我倒要看看你龙虎山如何阻挡我？”李墨背负双手，傲然而道。

    江宗主看了李墨一眼，叹了一口气，话已经说到这个份上，没有任何余地了，他索性将两名江水宗弟子，一手提着一个，身子一动便落在了七彩虹布之上，快速的朝着前方袭去。

    江曼则是在李墨的身后，等着他一起。

    “江水宗，今天便留在这里吧！”云虎真人冷声道，旋即身形一动，朝着李墨一掌派来。

    这一掌拍来，周遭瞬间升腾起狂暴的劲风，他的手似乎都变得虚幻了起来，在狂风之中衣衫飘动，一头白发飞舞，气势强大，劲风滚滚，这劲风蔓延到了二十米外，周遭很多人都忍不住倒退起来。

    “地级巅峰！”李墨喃喃道，同样一掌拍来！