    就在那几十条幽灵蛟龙消失以后，原本喧腾的井水，再次变得平静了下来。

    “奇怪了，难道是我出现幻觉了吗？”

    大日天的宗主，黄袍老者一拍脑门，瞪大眼睛，仔细的扫视着井水，脸上透着茫然的神色。

    原本那些幽灵般的蛟龙，如箭矢一般的疯狂冲击而来，眼看就要冲出水面，然而它们忽然间就消失不见了。

    就好像是镜花水月。

    一场空而已。

    他没有感受到任何法力的波动，就好像做了一场了无痕迹的春梦，醒来之后，只有茫然和不知所措。

    “咦？我刚才也看见蛟龙了，怎么忽然间就不见了？”

    九幽天灰衣老者也高声喊了起来。

    “莫非我们都眼花了？”

    神罗天的黑袍老者皱着眉头，惊疑不定的说道。

    “你们肯定都看错了，哪里有什么蛟龙……”

    叶云淡然道。

    听到叶云的这番话，似乎带着一些揶揄之意，三大无上天的宗主，脸色有些难看。

    不过，对于叶云等人，他们也讳莫如深，不敢轻易造次。

    三大宗主只好暂时将心中的困惑压在心底，深呼吸一口气后，继续开始垂钓。

    “应该不是幻觉……”

    血灵天的南韶华，眼中闪过若有所思之色。

    对于蛟龙的诡异消失。

    南韶华想来想去，也只有永恒境的前辈，才拥有这种鬼神莫测的神通和手段。

    “哥哥，果真没有蛟龙，我看是那些人在杯弓蛇影呀！”

    望着平静的水面，小七伸出舌头做了个鬼脸，咯咯笑道。

    “是啊！蛟龙确实没有……”

    叶云摸了一下小七的小脑瓜，眼中闪过一丝微光，笑着说道。

    他的这一番话，自然是大有深意的。

    井底深处的那条太古巨魔尸骸组成的骨龙，即将孕育而出。

    刚才它已经翻了个身子。

    证明这条骨龙已经拥有了生命迹象。

    相信用不了一炷香的功夫，这条骨龙就会破水而出。

    那个时候才会有意思。

    “你们几个家伙，抓紧时间钓宝吧，有什么手段，都用出来好了。”

    叶云扭头，望向身旁的一群妖兽，轻笑着说道。

    他的声音，也被禁锢在一定的区域之内。

    其他人。

    自然是无法听到。

    可以随意的施展神通来钓取宝物？

    老爷这是大发善心了。

    几只妖兽闻言，立刻兴奋了起来。

    不死神蚕哈哈一笑道：“老爷，我可就不客气了！”

    “还有我！”

    如意玉蛛也跟着喊道。

    “咱们几个也不能落下呀，虽然和两位前辈比不了……”

    血魁妖龙大喊了一声，猛地摇动尾巴，也开始动用神通手段。

    一时之间。

    几只妖兽如八仙过海，各自施展神通，不断地从水中钓出宝物出来。

    哗啦哗啦！

    水声不断，银线飞舞。

    “哈哈，我钓到了一把天级上品的宝剑！”

    “哈，我钓到了一根皇级下品的青藤杖！”

    “我钓到了一个酒坛！”

    “嘿嘿，我钓到了一把皇级中品的神剑！”

    “……”

    除了大黑猫和猫宝儿之外，其它所有的妖兽，连续不断的都有了收获。

    收获的速度，快得难以想象。

    像如意玉蛛，碧海通天龙和不死神蚕，刚刚钓出一件宝物，用不了几个呼吸间的功夫，就又有宝物上钩了。

    看到这边妖兽们硕果累累，宝物层出不穷，四大无上天——哪怕是血灵天的弟子们都羡慕嫉妒恨了。

    “太不公平了，怎么它们把宝物全都钓出来了？”

    “是啊！我们这边一点收获都没有，似乎机缘都被它们给钓走了！”

    “唉，气恼啊！”

    众人低声议论纷纷。

    “那些妖兽好像作弊了？你们说是不是？”

    一名大日天的弟子皱着眉头，愤然说道。

    另外一人疑惑道：“它们能作弊吗？这里可是幽骸深井，从来没有听说有人能作弊！”

    “那可说不准，否则宝物怎么全都让这些妖兽给钓走了？！”

    那名弟子怒气冲冲的说道。

    说这番话的时候。

    他的眼眸之中透着缕缕的血丝，可见对于妖兽那边疯狂的获得宝物，心中是有多么的妒忌。

    三大无上天的宗主，此刻脸色阴沉了起来。

    妖兽们那边到处开花，令人措手不及。

    不过，它们钓到的都是一些普通的宝物，最厉害的镇龙天碑，一直都没有出现。

    这让他们心中紧紧的攥了一根弦，生怕这根弦什么时候断掉。

    “师傅，怎么宝物全都被它们钓走了？”

    血灵天这一方。

    一名女弟子坐在南韶华的身旁，努着嘴，小声的问道。

    “幽骸深井中的宝物，各自凭机缘获得，前辈他们钓走了宝物，这是他们的机缘，我等不要妄自菲薄！”

    南韶华眼皮低垂，淡淡的说道。

    “我明白了，师傅。”

    那名女弟子神情凛然，连忙点头回应道。

    哗啦哗啦的水声不绝于耳。

    不断有宝物被钓了出来。

    在四大无上天的弟子们眼中，哪怕并排蹲在井沿上的那五只颜色各异的小猫，竟然也都用尾巴钓到了宝物。

    当然了，仅仅是那红绿蓝三只小猫钓到了宝物。

    至于那只小黑猫和小白猫，却一直都没有任何的收获。

    “猫哥，你可要加油啊……”

    钻天鼠凑到了井沿边上，搓了搓手，十分兴奋的喊道。

    大黑猫本来就因为没有钓到宝物心中有气，如今看到贼眉鼠眼又没有尾巴的钻天鼠，心中的怒火一下就迸发了。

    “怂包，你这是故意在看猫大爷的笑话，是吗？”

    大黑猫咬牙切齿。

    “猫哥，我是真心想为你加油啊！希望你能快点钓出宝物出来……”

    钻天鼠双手一摊，十分委屈的说道。

    “我看你就是没安什么好心，赶紧滚一边呆着去！”

    大黑猫气呼呼的说道。

    “那我去猫宝儿那边，我给它加加油！”

    钻天鼠打了个激灵，猛然就跳到了猫宝的那一旁。

    “猫宝儿，你可要加油啊！希望你能超过猫哥，先钓出一件宝物出来！”

    钻天鼠嬉皮笑脸的说道。

    “不会说话就别说，没人把你当哑巴！”

    猫宝儿瞪了它一眼。

    再次吃到闭门羹的钻天鼠，忽然感觉了无生趣，不由得沮丧了起来。

    “怂包，我和猫宝儿可是一伙的，我们都是猫族，你钻天鼠给猫来拜年，一看就没安什么好心，猫宝儿那么聪明，又岂会看不出来？”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    “我真没那个意思……”

    钻天鼠双手一摊，委屈的说道。

    “哈哈！”

    看到两猫一鼠十分有趣的互动，正在钓宝的那几只妖兽，不由得都笑了起来。

    “钻天鼠，你都受伤了，就别到处乱窜了，赶紧回马车里休息去……”

    如意玉蛛实在看不过去这只可怜的小老鼠，连忙把它给打发走了。

    钻天鼠很乖巧，立刻逃到了马车上。

    哗啦哗啦……

    一件件的宝物不断的出水，纷纷被妖兽们都钓了出来。

    有一些宝物，彩光四射，贵气不凡，令四周的人都看红了眼。

