    第一部分是最近看的书：

    　　先申明一下，对我来说，有一部分是看到了目前的更新就停下来的，也不代表这本书不好，不过我是一个不喜欢被别的东西束缚的人。如果一本书真的很吸引人，看过之后我反而不会去等更新，而是只想养上一段时间。但当然，更多的，我还是更欣赏那种起承转合的节奏感整本书的节奏感比较协调的书，是协调，比如说一本书一开始很吸引人，到后期作者也不断的试图将节奏做紧凑，但只要稍稍平一点下来，或许我就随意地放弃了。无论如何，这里推荐的，在我看来都是值得去尝试一下的书……呃，大多都是YY文。

    　　目前能让我跟下去的几本：

    　　希灵帝国：这本书的内容很轻松，每天看也行不看也行，反倒是一路都跟下来了，目前感觉到唯一的问题就是作者吐槽用得太多太随意，有事没事就发表感慨，“混蛋啊”之类的。对于这本书很多人喜欢它恐怕是因为它的日漫流或者轻小说感觉什么的，不过我是基本不看日漫跟轻小说的，不过也不会因为日漫流什么的刻意排斥，不管是什么流派什么分类，书反正是这本书，内容的感觉的确流畅而轻松，就是这样。

    　　其实一开始这本书的吐槽什么的是用得很好的，可能因为这样的风格受到喜欢，作者就刻意追求了这方面的感觉，所以到后期，就我个人而言，反而觉得这些吐槽有些随便，没有开始那般灵动了。小瑕疵而已。

    　　唯我独法：海豚的新书，其实海豚的书爽点把握是非常好的，各种令人暗爽的细节桥段、发光点，比比皆是，再加上足够广的眼界和知识面，每次看了都很佩服，所以一直很疑惑他的书为什么老是半红不红，之前的两本，《时空走私从2000开始》和《未来图书馆》也都是好书。

    　　当然，他是世家控，书的主角基本都出自高门大户。另外如果说有什么问题，恐怕是因为他的书里爽点由于太过信手拈来，比比皆是，反而失了真正大幅度的有关高潮低谷的起伏。见过的事情越多，世事越是平淡无奇，反倒将读者追求的那种如同过山车一般的高潮享受给无意间抹平了，但他的书仍然是一次非常瑰丽的坐着那种高架火车游览整个游乐园的享受，新奇，而又相对平稳的享受。

    　　很爽的，不看可惜了。

    　　费伦的刀客：这本书一直没有进V，但是最近在跟，一个用刀高手进入DND世界的故事，但对于DND的世界他没有其它类似背景书籍的那种虚浮的感觉，这本书是很踏实的，看起来的确是在这个故事里，到目前为止，这本书的剧情起伏仍能让我一直跟下去。

    　　最佳导演：导演类的书，不错，拍电影的剧情线写得还算比较丰满。当然它也有瑕疵，主角或者说这本书里有关梦想的追求什么的在我看来说服力不够，稍稍有些突兀，生活、女角方面的描写并不是非常吸引人，但是各方面都在中上，也就可以看了。

    　　看了之后又没跟的：

    　　剑傲重生：YY方面做得的确不错，力量升级也好，每天三更四更，速度超快，跟到主角离开第一个世界，放下了。

    　　琥珀之剑：重生到游戏里，这样可以很好地将三种创意结合在一起，重生文的、穿越文的、数据流的，重生文的爽点在于可以掌握未来的发展线索，并且弥补遗憾，穿越文可以描写现代思想对另一世界造成的冲击，数据流的也爽，当初有一本《暗黑无限》看过之后我也想写一本数据流但又同样生活流的暗黑穿越文。这本书是不错的，不过到了后期剧情的粘人度不高，估计作者断更的时候思绪也有些混乱，我觉得有跳跃性的突兀和断层，于是放下了。

    　　唐朝小地主：到古代剽窃诗文，这本书算是写得很好的，不过到我放下的时候，是因为实在太多了，当时有关主角的爽点全都用抄诗窃文来提起，产生了审美疲劳，于是看到他更新到的地方就放下了。这种手法如果全都单独出来用得还是很不错，不过就我觉得也不好在一段时间内拼命的堆同一个爽点吧……如果能抄抄诗之后用些其它存在感高一点的情节来做缓冲，稍微将读者集中力吸引开之后再提起下一次诗词，这样才能长久。作者有点竭泽而渔了。但仍是好文。

    　　限制级末日症候：好书，作者有他独特的风格，在这个风格里，他做到了他该做到的事情，或许有的人会不对胃口，那也仅仅是风格的问题。能看下去的必会觉得这是好书，不过这书没法跟，一段段的杀，上佳。

    　　接下来是两本我觉得一直都可以给人推的老书。

    　　卡卡：作者桃次郎，起点应该搜不到，我受这本书的影响颇多，无论是YY度，故事的流畅度，起承转合的自然与举重若轻，还有令人激爽的重口味，这本书即使放到现在也绝不过时，起点现在也难有能出其右的。

    　　风姿物语：经典。与前一本卡卡一样，偶尔还会拿起来翻一次。

    　　接下来是游戏，日本的GAL游戏。

    　　除了宫崎骏和新海诚，我不看日本动漫，在我看来这些日漫中充满不切实际的歇斯底里，很多人跟我推荐的神作也好经典也罢，基本无法获得感动，虽然很多人说我写书有日漫的感觉轻小说的感觉，但这些我全都不看的，至今停留在圣斗士与七龙珠的阶段，倒是喜欢手冢治虫，喜欢高桥留美子的《人鱼之森》。

    　　轻小说也不看，小说方面，有关日本的除了《银河英雄传说》我大概接触的就有村上春树了。纯粹因为大多数的日本小说翻译太渣，我在起点找书的时候也曾看过一些仿日本轻小说翻译体的文字，不好看，有的东西根本无法理解。

    　　不过玩过一些GAL游戏，也就是带有图片的小说而已，呵呵，最初是在网上被人推荐和逼着玩，不过的确是有不少好的，所以大概半年或者三四个月左右会找个时间玩一部游戏，如今让我觉得好的，感动过的有如下几部。

    　　《clannad》：家族，我认为最经典的，让人温暖和感动，如果没玩过，毫无疑问要去下载玩玩。

    　　《遥仰凰华》：有主校线和分校线，剧本又两个不同的作者写的，我只玩了主校，据说分校是渣渣，嗯，很好很不错，让人感动的故事。

    　　《女仆咖啡帕露菲》+《青空下的约定》：这两部游戏同一个公司出的，怎么说呢，剧情有很感人的东西，但老是让人觉得意犹未尽，可能是因为生活的感觉太自然的缘故，嗯，同样是温暖感人的游戏。

    　　《从晴朗的朝色泛起之际开始》：这是一部很怪的游戏，一共有四周目的剧情，老实说，过第一周目的时候你会觉得这剧情平平无奇甚至坑爹，有很多地方莫名其妙甚至无法理解，我差点放弃，但是那天反正无聊，结果到了二周目的中段，很多很多畸形的东西有了解释之后，忽然感觉到令人战栗的感动，哦，小萝莉非常感人，太喜欢了。

    　　但除了最初藏下的可以被解开的疑惑之外，这部游戏里的确充斥着一些象征性的东西，跟日本人的社会性有关，但仍然是象征性的，譬如巨大的危险要来了，在一个小地方简直称得上世界末日，他们所想的不是寻找更多的方法离开或是趋避，而是寻找生活下去的行为规范，这一剧情无疑是象征化的东西。

    　　这里说的恐怕很多人无法理解，但这部游戏的确是好游戏，能够搞定二周目的大概就能明白了，嗯，推荐，里面的几首音乐也很赞。

    　　《fate》：很出名的一部，但我反而觉得没有前面那些有趣，感动不多，绝大多数人萌的设定我也觉得中平，嗯，不过还是可以玩。

    　　大概就是这么多。

