    得知这样的消息，君颢苍深吸一口气，努力抑制怒火，没有好脸色的冲御郑枫说道，“好了，知道了，可以走了。”

    御郑枫似乎也习惯了他的冷遇，面上虽然骂骂咧咧的，各种不满，但并没有往心里去，只是瞪了他一眼，低咒一声没良心的死小子，便是转身走了出去。

    候在外边的黑枭看到御郑枫走了，才赶紧走进侧殿，恭敬禀报：“主子，刚才传来消息，云楼宫那边听说是主子派人送的早膳，直接把送饭的宫女轰了出来。要不要去看看？”

    君颢苍本就一肚子火，听到苏陌凉还不领情，更是沉了脸，“她不愿吃就算了，就话多，出去当的差。”

    他要是现在去找她，不是成了她孙子吗！

    他堂堂帝尊，位列权力之巅，什么时候卑贱到当人孙子了！

    再者，她都没把自己放心上，白瞎了他的关心。

    黑枭越来越搞不懂君颢苍，前一秒他还在担心苏陌凉没吃饭，后一秒又是一副漠不关心的样子，弄得他莫名其妙的。

    以前的君颢苍深沉，让人猜不透他的心思，但现在遇到苏陌凉，陷入爱情里的君颢苍，更让人费解。

    感情这回事儿，真是可怕啊！

    想着，黑枭转身走了出去。

    君颢苍又是百无聊赖的熬过了几个时辰，一直努力不去想那个没良心的女人，可却越发想得紧。

    明明生着气，却该死的想见她！迫切的想知道她现在在干什么，有没有想他！

    最终，他还是没沉不住气，朝着门口喊了一声，“黑枭！”

    黑枭得令，再度快步走了进来，“主子，有何吩咐。”

    君颢苍皱着眉，腆着脸皮，生气质问，“不是说晾她一下，她就会来找本尊吗？怎么还没来？”

    黑枭无语，“主子，也太着急了吧，这才几个时辰啊，估计她都还没睡醒吧。”

    “还没睡醒？现在都下午了怎么会没醒！去看看，她到底在干什么！”君颢苍实在忍无可忍了，冷声低喝。

    黑枭看到他沉不住气的样子，无奈的叹了口气，快速掠出了房间。

    他的办事效率向来很快，不一会便是回到福熙宫，来到君颢苍的面前，一五一十的抱拳禀报，“主子，苏姑娘由林婉儿陪着，正在锦溪花园散步。”

    “呵，她还真是好雅兴啊，还有闲情逸致散步。”君颢苍气得咬牙。

    他一个人在这儿难受得要死，她还挺悠闲得嘛。

    黑枭看到自家主子又是被苏陌凉气得不轻，顿时低下头，感慨苏陌凉的能耐。

    能让他主子这样生气，这样调动他主子情绪的，这世上只有苏陌凉了。

    “主子，要不要去见她，或许见了面，解释清楚，就和好了呢。”黑枭本想说让他晾一下苏陌凉的，但看他那样子，分明是离开一会儿都折磨得要死。

    还不如早点投降，省得折磨自己，又折磨他。

    君颢苍不悦皱眉，硬气的反驳，“本尊说了不去找她，废什么话！”

    黑枭见他坚持，只有低头沉默。

    隔了一会儿，只听君颢苍幽幽开口，“昨晚长公主送来了婚礼用的东西，本尊再怎么也得去问候一下，摆驾铭湘宫。”

    话落，君颢苍便是快速起身，大步朝着殿外走去。

    黑枭闻言一愣，很快便反应过来，赶紧追了上去。

    只是，君颢苍要做什么，从来都是直接吩咐，根本不会跟他解释那么多，今天这话像是在心虚的掩饰着什么。

    黑枭觉得奇怪，不禁多想了一会儿，可这么一想，他忽然恍然大悟。

    去铭湘宫，不是刚好要路过锦溪花园吗！

    哎，他家主子啊，分明是想见得要死，还偏偏嘴硬的不肯承认。

    竟然用这种借口去见苏陌凉，真是让人哭笑不得。

    他家主子是彻底载在苏陌凉的手里了，彻底没救了，哎！

    ——————————

    铭湘宫

    君青染躺在睡榻上，由着宫女按摩着。

    这时候，邵嬷嬷快步走了进来，凑到了君青染的跟前，小声禀报道，“长公主，老奴得了一个好消息。”

    君青染闻言，顿时睁开眼睛，面色跃上期待，“什么好消息？”

    邵嬷嬷神秘兮兮的看了一眼周围的宫女。

    君青染领会的挥手，示意宫女们退下。

    直到屋子里只剩下她们两人，邵嬷嬷才笑眯眯的开口，“长公主，老奴听说昨晚帝尊跟那苏陌凉大吵了一架，帝尊气得留宿在福熙宫，不愿见苏陌凉呢。”

    “哦？竟然有这种事儿？”君青染没料到感情那么深厚的两个人居然会闹矛盾，面色涌上惊喜。

    邵嬷嬷也是满脸笑容，微微点头，“是呀，如今他们两人有了间隙，那我们就更好办事儿了。”

    君青染闻言，忽然有些疑惑，“可是，我们现在还办不了，那人还没来啊！”

    “长公主，别急，帝尊不是说等苏陌凉的手好了举行册封大典吗？我们做不了其他的，但可以拖延时间啊。”邵嬷嬷笑着解释道。

    君青染听了这话，豁然开朗，连连点头，“是说，给她制造点麻烦，让她的手好不了？”

    邵嬷嬷见她领悟过来，唇边的笑意更深，“正是这个意思。刚才老奴听人说，苏陌凉正在锦溪花园散步，现在帝尊不愿见她，正是我们下手的好机会。”

    君青染赞同的点头，“嗯，这事儿就交给去办了，找两个功夫不弱的宫女一起。”

    邵嬷嬷笑着道，“这是自然，长公主就放心吧。”

    话落，邵嬷嬷毕恭毕敬的退出了侧殿。

    午后的阳光，透过树叶缝隙，投下斑驳的光影，散发着正午的余热。

    满园子的花朵在阳光的照耀下，绽放着鲜艳的光泽，红的，白的，蓝的，黄的，五颜六色，应有尽有。整个园子都萦绕着清新的香气，置身其中，不禁让人心旷神怡。

    林婉儿走在苏陌凉的右边，一直护着她的右手，小心翼翼的伺候着。

    这时候，她们便是看到前方走来了一个老嬷嬷和两个宫女。

    苏陌凉和林婉儿正在打量她们的时候，她们便是已经快步来到苏陌凉的跟前，恭敬行礼，“老奴叩见帝妃。”