    有人给她送花和礼物？

    江晚晚听到前台小姐的话，眼中不禁闪过了一丝诧异，会是谁给她送的？

    可是前台小姐无法给她答案，她只好自己亲自前去一趟，看看究竟。

    很快就到了前台，江晚晚一眼就看到了捧着花和礼物盒子的快送小哥，于是快步走了过去。

    快送小哥也看到了她，礼貌地开口询问道：“你好，请问是Lucky小姐吗？”

    江晚晚点点头，“我是，请问花和礼物是谁送的？”

    快送小哥回答道：“是一位姓秦的先生送的，请您签收。”

    秦？

    江晚晚听到这个姓氏，唯一想到的人就是秦寒声，而且她也不认识什么其他姓秦的人了。

    快送小哥又继续说道：“秦先生说上次的事情十分抱歉，希望Lucky小姐能收下这束道歉的花和礼物，要不然他心里会不安的。”

    “那好吧。”江晚晚听他这样说，于是点了点头。

    她并没有责怪秦寒声的意思，可秦寒声却好像很在意这件事情，不如就收下，让他安心吧。

    要是盒子里是什么贵重物品，她再想办法还给他就是了。

    江晚晚给快送小哥签了字，捧着玫瑰花和礼物盒子一路走回了办公室，格外引人注意。

    玫瑰是白色的玫瑰花，包装得很精致，礼物盒子也十分精美，顿时就吸引了所有人的目光。

    不少女同事都有些酸溜溜的，江晚晚和霍总关系好就罢了，现在还有人给她送花送礼物。

    “哟，Lucky姐，是谁给你送的花和礼物啊？是追求者吗？”

    “肯定是了，Lucky姐的异性缘最好，办公室里大部分男同事也把你奉为心中的女神呢。”

    “对呀，让我们看看到底是谁给Lucky姐送的花和礼物，看起来价格不菲呢。”

    江晚晚本不想理会她们的阴阳怪气和酸言酸语，可有个女同事硬是厚脸皮地凑了上来，正好就看到玫瑰花里的小卡片，还高声念了出来。

    “玫瑰无原则，秦寒声。”

    这个名字一出，立刻有人夸张地惊呼出声，“秦寒声，那不是秦氏集团的太子爷吗？我们集团跟他们集团可是死对头，今天林秘书才刚刚抓了一个秦氏集团潜伏在我们这里的奸细呢！”

    女员工们紧跟着附和，“是啊，Lucky，你身为霍总的助理，却和秦氏太子爷关系这么亲密，该不会有什么不可告人的事情吧？”

    江晚晚听到这话，脸色瞬间就冷了下来，如同寒霜，“你们少胡说八道。”

    女员工们咄咄逼人地说道：“是我们胡说八道，还是你自己心虚呢？为了公司的利益，我们一定要把这件事情告诉霍总！”

    江晚晚脊背挺得笔直，神情坦坦荡荡，没有一丝心虚，冷冷地说道：“随便你们，我身正不怕影子斜。”

    这件事情很快就闹到了霍铮面前，数名女员工实名举报江晚晚，说她是秦氏集团的奸细，希望霍铮能够对她做出处理。

    霍铮扫了一眼这些义愤填膺的女员工，深邃的目光落在了江晚晚身上，问道：“这到底是怎么回事？”

    其中一个女员工主动开口说道：“Lucky收到了秦氏太子爷送的花还有礼物，两人关系匪浅，加上公司刚刚抓出了一个内鬼，我们合理怀疑Lucky和秦氏太子爷有不可告人的勾结！”

    霍铮听完后表情并没有什么波动，问江晚晚，“Lucky，你怎么说？”

    江晚晚怎么可能任由她们给自己泼脏水，急切地解释道：“霍总，你千万不要听信他们的一面之词，你知道的，秦总是我的救命恩人……”

    她的话还没有说完，立刻就被那位女员工尖酸刻薄地打断，“救命恩人？说不定你就是为了报恩才潜入我们霍氏集团，趁机偷取机密，传给秦氏……”

    江晚晚一字一顿地否认，“绝不可能，我不会做出这样的事情，你别血口喷人！”

    女员工冷哼一声，“霍总，我们都要求严查Lucky，她一定有问题！”

    所有人都在看着霍铮，包括江晚晚，等待着他的决定。

    霍铮看着他们各异的神情，沉声开口道：“我知道了，你们全都下去，Lucky和林秘书留下。”

    女员工们都有些懵。

    霍总这是什么意思？

    她们还想再说些什么，可是霍铮一个冷厉的眼神扫过来，像是刀子一样锋利可怕，顿时吓得她们噤声了。

    林秘书见她们磨磨蹭蹭地不想走，脸一板，冷声斥责道：“还不走，是想我送你们走吗？”

    女员工们一听，赶紧溜了。

    她们可不想被林秘书“送走”，要是让林秘书“送走”，她们估计就再也回不了霍氏了！

    而此刻，江晚晚心中也是十分忐忑，不知道霍铮到底在想什么，“霍总，你听我解释……”

    她不能失去霍铮的信任，也不能失去这份工作。

    霍铮却并没有听她说完解释，而是对林秘书说道：“把那束花和礼物盒子拿过来。”

    “是。”林秘书立刻去江晚晚的办公室，把玫瑰花还有礼物盒子拿了过来，放在霍铮面前。

    霍铮看了一眼那束白玫瑰花，也看到了上面的小卡片，冷嗤一声，“这么丑的花也好意思送。”

    江晚晚咬着唇瓣，不知道该说什么，这是花丑不丑的问题吗？

    霍铮又看那个礼物盒子，对江晚晚说道：“你自己打开。”

    江晚晚只能亲手拆开那个礼物盒，原来里面装的是一个包包，正是那天秦寒声要送给她的包包，只是她当时被霍铮带走，所以忘了拿。

    她和霍铮解释道：“这只是一个包包而已，秦大哥是因为宋雅枝的事情对我愧疚，所以才送我这个包包当补偿。”

    听到江晚晚的话，霍铮却是笑了，笑得讽刺，“他可真是下血本了，你知道这个包有多贵吗？”

    江晚晚心中莫名“咯噔”了一下，不明所以道：“有多贵？”

    江晚晚不认识这个包包，可霍铮和林秘书却都是一眼就认得出来，这可是格兰大师手工制作的包包，不是有钱就可以买到的。

    格兰大师作为Y国皇氏的继承人，身份尊贵，同时在设计方面拥有着极高的天赋，年纪轻轻就成为了世界著名的包包设计师。

    他每年只会设计一个包包，并且是亲手制作，每一个包包都是精品中的精品，并且独一无二，绝对的限量版。

    正所谓物以稀为贵，格兰大师设计的包包颇受名媛贵妇们追捧，若是谁能买到一个，都可以在圈子里炫耀很长时间。

    可以说，能买到格兰大师设计的包包，就是身份和地位的象征，代表着尊贵和权利，是金钱都无法带来的优越感。

    而秦寒声却把这样珍贵奢侈的包包送给江晚晚，必定对她有着不可告人的心思。

