    

    第545章哪里跑

    另一边，千虚和千影两位城主退出易先生的禁区之后，脸上也满是不爽！

    眼看要抓住古玄尘中，中间却冒出一个易先生，偏偏他们还不敢得罪！

    当然，真要动手，他们也知道易先生未必就能必胜他们！

    但双方一旦交手，不仅要花很长的时间，而且还可能两败俱伤！

    他们知道，想抢他们城主之位的人可不在少数，一旦他们真受了伤，那城主之位可就不好说了！

    而且马上又要去上贡，他们也不敢耽误太多时间。

    “算了，先去跟千钧汇合，把千颜解决了，完成进贡之事我们两人再回来！”两人几乎同时说道。

    很简单，易先生若是杀了古玄尘，那么他们是可以来得到古玄尘的尸体的，这样简单的事情，自然不需要再分千钧城主一份！

    若是古玄尘逃了，那他们守在这里也没用！

    对于古玄尘，只能听天由命，但对于千颜，费了这么大的神，虽然后边的节奏被古玄尘抢过去了，但他们仍然不会放过她！

    两人一拍即可，他们自然也有知道千钧城主行踪的手段，当即跟着飞奔而去。

    狂风雷霆中，古玄尘的确只是突破到天元境后期，但是他如今他对法则的领悟，从某种程度来说已经不弱于半圣境。

    比如此刻在古玄尘丹田中的那道法则之力！

    虽然古玄尘本人无法肯定，但事实上的确就是这个世界的本源之力！

    只不过古玄尘领悟的还比较粗浅，但事实上，能触碰到这个层次的法则力便可以迈入半圣境！

    古玄尘只是吃了自己的丹田扩展的远胜常人的亏！

    虽然这样一来，古玄尘拥有着同难有的力量，甚至还可以对战更高境界的对手。

    但每到突破的时候，哪怕感悟早已足够，但力量往往跟不上，需要更多的积累，这也导致有时候，古玄尘对法则的领悟虽然已经超越当前的境界，但境界却根本没有达到。

    不过气势这种东西，除了与力量有关，还与自身对法则的领悟有关！

    如此一来，古玄尘虽然只是突破到天元境后期，但其声势浩瀚却直追半圣！

    也幸亏此间乃是雷漠禁区，四周雷霆密布，狂风大作，使得这些气息并没有扩散太远。

    但哪怕是刚刚伤愈的千颜此刻也只得退避三舍，暂避其锋！

    当古玄尘身上的气势达到某个顶点的时候，一股巨大的吸力从古玄尘的身上散发出来，无数的雷霆与狂风纷被吸入体内。

    完全沉入突破中的古玄尘根本不知道自己身上的变化，但是功诀的自动运转却令这些力量刚一入体，便被疯狂的吸入那股法则中储存起来。

    与此同时，青云山河图中的天池法则也源源不绝的注入古玄尘的体内，不断的汇入其中！

    “糟糕……”

    “亏大了……”

    “虽然不能怪他，但事后必需让他给我们补偿！”

    天池法则中的天池鱼儿也纷纷怪叫起来！

    不过他们也知道，正在突破阶段的古玄尘此刻身体根本不由他控制，而且他们也不得不承认，除开古玄尘，他们很难找到这么好的合作伙伴，如今也只有看着古玄尘占有一些天池法则了。

    这般动静足足持续了半个时辰，接着古玄尘身上的气势才开始慢慢收敛，与此同时，那些风雷之力被他吸入体内的速度也放缓下来！

    吼……

    身上仿佛藏着无数力量，古玄尘忍不住发出一声沉吼！

    吼声从古玄尘嘴里发出，瞬间化着阵阵雷鸣，撞击在前方的雷霆之上，威力不仅不差分毫，还瞬间震最近前的几道雷霆。

    古玄尘两眼一睁，招手之间，只见垂落而下的一道道雷霆仿佛受到某种牵引一般，不断的飞到他的手里。

    只是在靠近古玄尘的手心时，那些雷霆立刻放慢速度，根本没有垂落天地时的刚猛。

    被古玄尘不断把玩之间，化着一个小小的雷球！

    “你……”看着这一幕，千颜眼中满是惊色，但话一出口又连忙闭嘴！

    他知道，此刻古玄尘正在感悟的关键阶段，受不到半点打扰！

    但古玄尘还是微微一摊手，那个雷球便瞬间化于无形，当然这只是表面看来，而事实上，雷球中蕴含的力量，已经被古玄尘吸入体内。

    “抱歉，我不是有意……”千颜见状，连忙向古玄尘致歉！

    但古玄尘却是微微一笑，“我本来就已经感悟完了，刚才只是玩玩！”

    “玩玩？”千颜两眼一瞪，但此刻她发现，古玄尘的确说这样的话的资格。

    “怎么了？”古玄尘并不觉得自己刚才的表现有多惊人。

    “我们上供的那位，也能把雷霆之力调为己用，只是他的境界比你高深些，所以控制的雷霆之力更强点而已！”千颜连忙说道。

    “原来是这样！”古玄尘一下子明白过来。

    那位能令她们闻风丧胆，自然所有的手段在她们眼中都非同一般！

    不过古玄尘也知道，若非自己刚好感悟到那股法则之力，就算自己突破到天元境后期也不可能做到这点。

    而这也等于给自己指明了道路，显然这股法则就是这个世界的本源法则！

    那人有着半圣后期甚至巅峰的修为，可以说只要他更进一步，将这个世界的本源法则彻底领悟，便能迈入圣王境！

    那么他修炼的肯定不会有错！

    想到这里，古玄尘嘴角微微一挑！

    “古玄尘？”就在这时，千虚和千影两人城主已经穿过密集如雨的雷霆风暴冲了过来。

    只是看到古玄尘的时候，两人明显一愣。

    不过震惊之余，两人又脸上一喜，空间波动之间，千影城主身影一闪，已经缠至两人背后，形成夹击之势，将两人围在中央。

    “这次，我看你们还往那里跑！”

    之前，易先生要杀古玄尘，他们还真担心古玄尘身上的好东西被易先生夺走，现在完全不需要担心这个了！

    至于千颜？

    刚才他们已经按到千钧城主的尸体，并通过秘法追过来的！

    千钧城主的尸体不是白骨，说明古玄尘没有参与！

    千颜既然杀了千钧城主，那她肯定也受伤不轻，哪怕有时间服丹调息了一下，肯定也不是全盛状态！

    现在哪怕他们有两人，千虚和千影城主也根本没有放在眼里！

