    看宫主马上就要变身成功，我立刻大声说：“大家趁现在赶紧上去制服他，不要让他变身成功，但是也不要杀了他。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ”

    唐逸和秦亦立刻一左一右朝着他攻击过去，他却一点都不紧张，在唐逸和秦亦冲上去的时候，突然伸出手一左一右朝他们拍打过去。

    我和云寒也趁机一前一后的夹击，变身是他最弱的时候，如果能抓住这个机会将他打败，那就好了。

    可事情远没有我们想的那么容易，即便是在变身时候，宫主的力量也是不容小觑的，他出一声狼的嚎叫，将唐逸和秦亦逼退，同时抬起右脚朝后飞起一脚，带起的风刺的人皮肤生疼，云寒被击退，而我也好不到哪里去，被他一巴掌打在脸上，耳朵一阵轰鸣，是什么都听不到了。

    月儿跳着朝宫主攻击，刚到他身边就张口一口咬下去，可她僵尸般尖利的牙齿愣是没咬破他的皮肤，被他一挥手重重甩出去，小辰却突然跳起来朝着他的脖子骑上去，宫主怒吼一声，双手举起抓住小辰的肩膀，宫主的手都快比小辰的头大了，被他握住手臂，那还不骨头都断掉。

    我担心小辰受伤立刻攻击，可宫主却出一声痛苦的嚎叫，之后提着小辰远远的丢出去。

    唐逸立刻飞身起来朝小辰飞过去，接住他然后稳稳的落在地上，我悬着的心这才放下来，也不知道小辰做了什么，此刻宫主的双手正在冒黑烟，一双铜铃般的大眼睛仇恨的瞪着小辰，似乎要将他碎尸万段。

    “你对他做了什么？”唐逸看着小辰问。

    “没有啊，就是看他挺厉害的，想吸收他的能力，可不知道怎么他就冒烟了。”小辰也是不解的问。

    不过这个事件的生也让我们知道，小辰是宫主的克星，所以我们只要联合起来，让小辰接触到宫主，说不定就可以将他制服。

    “嗷！”宫主出一声狼嚎，对着距离他最近的月儿打出一掌，月儿虽然是僵尸，但是也是厉害的僵尸，她灵活的跳开，张口就咬，长着又黑又长指甲的手也朝着宫主胡乱的抓，但是月儿娇小的身体和宫主巨大的身体根本没法比，宫主不怕咬更不怕抓，伸手一把抓住月儿的脖子将她举起来。

    “月儿！”虽然我和月儿的交情并不多，而月儿也是没有感情的僵尸，可她却一心保护我，现在她被抓，我不能不管，我飞身跳起来朝宫主面门攻击，他却突然露出一抹诡异的笑容，突然将手里的月儿朝我丢过来，那样子就像是丢掉一袋垃圾那么简单一样。

    我借助月儿迅落地，可刚落地就现月儿的头几乎已经和身体脱离，只剩下脖颈后面的一层皮连着。

    “啊！”我愤怒的出一声怒吼，“大家一起上，能活捉最好。”

    我不能杀他，可不代表别人不能，他这么凶残，继续留着只会祸害更多无辜的鬼民甚至是人间的人，我不能在心软，活捉最好，如果不行，灭了也算是做好事。

    我们群起而殴之，宫主却突然大吼一声：“秦亦，你要背叛我吗？不要忘了你和我的约定。”

    秦亦？

    所有的攻击突然停止，所有人都转头看秦亦，他傻愣愣的站着，最后将目光投向我，他是背叛者，我们的背叛者，也是宫主的背叛者？

    我不敢相信：“秦亦，是你？”

    秦亦眉头微动，没有承认也没有否认，这算是默认了，不过我不是早就已经猜到了吗？可虽然已经猜到了，可知道真相的时候还是无法接受。

    秦亦慢慢的走到宫主，算是用行动证明他的想法，我已经没有办法形容此刻的心情，不过，他并不是我的下属，他有权利做任何选择，这里的每个人都有全力选择帮谁，因为每个人都是独立的个体。

    谁都没有说话，宫主出一声得意的大笑，而秦亦一直低着头，我不由的苦笑，这两个人都是我下不去手的对象，而且我原本还希望活捉不了，就让秦亦帮忙灭了宫主，毕竟我们当中只有他可以这么做。

    我转头看着唐逸，他也是满脸无奈，不过事情已经展到这个地步，我们只有接受。

    唐逸朝我点点头，然后我们立刻从两边攻击，我们对他们束手束脚，我相信秦亦也不会对我们下狠手，他这么做肯定有他不得已的理由。

    果然，我和唐逸攻上去的时候秦亦站在一边动也没动，他心里大概也不好过，不过不动手最好，不帮我们也不帮宫主。

    我和唐逸负责吸引宫主的注意力，而小辰趁机攻击他，他对我和唐逸都不怎么防备，而且还能轻松应付，就是对小辰似乎很恐惧的样子，甩开我和唐逸就去攻击小辰，我和唐逸立刻上去保护小辰。

    我们三个人对付宫主一个勉强可以应付，如果不是因为宫主怕小辰的话，估计我们仨根本不可能是对手，可这样下去也不是办法，我们三个联手都没有办法让小辰靠近他。

    “秦亦，如果你还想让我帮你，你现在就给我杀了唐逸，不然一切免谈。”宫主突然指着唐逸大声的对秦亦说。

    秦亦猛然抬头看着宫主，然后又转头看唐逸，最后把目光落在我身上，他的表情很纠结，我虽然不知道他和宫主做了什么交易，但是如果秦亦真的动手对付唐逸，那我和小辰就真的危险了。

    所有人都在等着秦亦做决定，他双拳紧紧握着，然后猛然向唐逸起攻击，唐逸立刻闪身躲开：“秦亦，你疯了！”

    秦亦双眼通红：“我没疯，我知道自己要的是什么，所以我必须这么做，千年前你不支持我，千年后你还是做了同样的决定，那么，我也一样！”

    我心里一阵难过，可又没办法，唐逸被秦亦缠住，而宫主疯狂的大笑着朝我和小辰攻击，不过他的目标一直都是小辰，似乎要把小辰杀了才甘心。

    我保护小辰心切，顾不上那么多举着剑朝他攻击过去，他裂开嘴巴笑，像是看到羊入虎口一样，旁边的唐逸一直在试图摆脱秦亦过来帮我，但是秦亦死死的缠住他，根本分不开身。

    宫主怒吼一声，挥手对着我打过来，一巴掌把我的剑扇飞，小辰吓的大叫一声，立刻冲上来，宫主借此机会一手一个，轻松的将我和小辰拍开，我浑身像是被车撞到一样疼，小辰也重重的摔在地上。

    “小辰！”我痛心的喊一声，爬起来就去看小辰。

    宫主也大跨步的朝小辰走过去，他距离比我近，度也不比我慢，我还没赶到，他就已经到了，宫主和小辰，就好比一头大象和一只小羊羔，大象高高的抬起脚重重向小辰踩下去。

    “不！”我大喊一声，然而已经来不及。

    时间仿佛突然静止了，所有人都看着宫主抬起的大脚，地上是瘦弱不堪一击的小辰，这一脚下去，小辰必然不可能活。

    “轰！”

    宫主的脚重重的落在地上，尘土飞扬，视线被模糊掉，而我距离他只有几米远，可还是晚了。

    眼泪像是断了线的珠子，这么重的一脚，小辰根本躲不开。

    “我要杀了你！”我猛然的拍下地面身体一跃而起，对着宫主打出一拳，他杀了我的孩子，我彻底失去理智，根本不会再去管他究竟是不是我父亲了。

    失去理智的我突然爆出来强大的力量，我的身体像是要燃烧一样，全身出红光，我能看到宫主眼神中的恐惧，他立刻做出防备，但是已经晚了，我一拳打在他胸口，瞬间将他打的倒飞出去。

    我喘着促起落回地面，有些不敢去看小辰被踩扁的地方，我怕看到他血肉模糊的尸体，我双腿软的跟面条一样，跪在地上再也站不起来。

    早知道会是这样的结果，不管小辰说什么都我不会让他来这里，可人生没有早知道，事情只有生了才知道后悔。

    “妈咪！”

    突然的声音让我浑身猛然一震，转身看到小辰完完整整的站在我身后，这一瞬间，我的心情复杂到极点，激动的眼泪更多的掉下来，伸手一把将他抱在怀里：“小辰，小辰你没事，太好了，你没事真是太好了。”

    “妈咪，是爸爸救了我。”

    我惊讶的抬起头，看到云熙就站在小辰身后笑吟吟的看着我，而更让我惊讶的是，他已经恢复到原来的状态，帅的扎眼！

    “云熙！”我哽咽说不出话，在云熙身后还站着我的母亲，不过她现在背对着我，面对着我父亲。

    云熙走到我们身边，伸手把我和小辰一起抱在怀里：“对不起，我来晚了。”

    我连忙摇头：“不，不晚，很及时，谢谢你，谢谢你救了小辰。”

    云熙摸着我的头说：“傻瓜，谢什么，他是我们的儿子。”

    我擦点眼泪扶着小辰站起来，此刻我母亲正在和宫主对峙，两人很是默契的谁也不说话，气氛越来越紧张。