    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈从前便听商娴提过，说商家这两个兄弟无论是脾气性格还是处事，一贯不是很合得来。

    而直到这天晚上，她才终于发现，商娴这句“不是很合得来”表达得有多委婉了。

    根本起因，是商家父母商盛辉和骆晓君的到访。

    听说家里佣人说商盛辉夫妻两人到了苏家庄院外面时，商彦都有些意外。

    苏邈邈第一时间去找江如诗确认。

    江如诗听了还惊讶地看了商彦一眼，“对，一个半小时前，我主动联系了你父母，询问他们是否有时间，我们两家难得聚到一起吃年夜饭。”

    江如诗一顿，迟疑地问：“当时恰好和你哥哥同在客厅……他没有告诉你吗？”

    商彦忍了忍，额角一跳，“……没有。”

    苏邈邈却忍不住，在旁边轻声笑起来，惹得商彦无奈地侧回视线望她。

    江如诗没多想，只点点头。

    随即她看向苏邈邈两人，温声道：“刚刚邈邈不在，老太太遣人过来寻了好几回。你们既然露了面，留着悄悄话之后说，今天毕竟是大年，晚饭前先去老太太房间里问个安。”

    “……”

    苏邈邈眼神闪了闪，低头应下了。

    商彦开口：“我陪你一起。”

    苏邈邈：“好。”

    江如诗目送两人，眼见着门就要关上，她却似乎突然想起来了什么。

    “唔，有件事忘了说。”

    商彦和苏邈邈转回身：“？”

    江如诗笑意温婉地望着商彦：“商骁和苏荷也在老太太房间，你们年轻人多聚聚，热闹。”

    商彦：“……”

    话已出口，木已成舟。

    商彦面无表情地跟在苏邈邈的身后，往苏老太太的房间走。

    经江如诗的提醒，房门打开，一里一外的兄弟俩对视——商彦毫不意外，商骁看起来也是平素的漠然。

    一眼之后，各自撇开视线。

    一种超越感官的低温突然在房间里蔓延开来。

    苏邈邈：“……”

    苏荷：“……”

    唯一没什么察觉、或者说并不在意的大概就是苏老太太了。

    她身后就是房间里最温暖的壁炉，老人腿上还盖着厚度适宜、花纹漂亮的羊绒毯。

    苏邈邈的大伯苏毅民和父亲苏毅清，依次坐在老太太的左手边。而商骁和苏荷则在他们的对面。

    “奶奶，大伯，父亲。”

    按辈分问好，苏邈邈走进房间里。

    一看到苏邈邈，苏老太太面上的皱纹好像都淡了些，她眼中露出有些焦急又不安的喜悦。

    “邈邈来了？来，来奶奶这边坐。”

    苏邈邈顿了顿。

    老人声音里有她这一生都不熟悉而不自知的讨好，那让她不忍心拒绝。

    苏邈邈于是看了商彦一眼，走到了苏老太太身边，坐到她右手旁的长沙发上。离苏邈邈最近的，便是坐在苏荷左边的商骁。

    她笑着与商骁打招呼。

    “骁神。”

    “……‘骁、神’？”

    刚抬脚过来的商彦轻眯起眼，居高临下、目光危险地看着女孩儿。

    苏邈邈抬头，眼神无辜：“大家都是这样称呼骁神的。”

    商彦：“……”

    商彦面无表情：“玩IT的也都称呼我彦神，怎么从来没听你这样叫过我？”

    苏邈邈：“……”

    这个男人可真幼稚啊。

    她却忍不住笑，“那吴泓博他们还都喊你彦爹呢，我也要随他们？”

    “……”

    话声一落，年轻人的对面，两位“老父亲”投来非常让人如芒在背的视线。

    商彦：“……”

    商彦面无表情地瞥了旁边的男人一眼，他转身坐在了苏邈邈的身边，坚实地捍卫了女孩儿身旁的“领地权”。

    苏邈邈自然看到了，她笑着转过头，装作没看见。

    一场家庭寒暄，在某两位之间无法忽视的低温下，匆忙结束。

    佣人们准备好了年夜饭，专程来房里请他们移步餐厅。

    到了餐厅长桌，苏老太太坐上唯一的主位。左手边一排是苏毅民、苏毅清、江如诗为首的三位长辈带着苏荷、苏邈邈、苏宴三个晚辈，右手边，则是刚到的商盛辉与骆晓君，跟着商骁和商彦。

    骆晓君冲苏老太太问过安，又寒暄了几句，才对苏毅民客气道：“今晚叨扰亲家了。”

    苏毅民：“一家人不说两家话，哪里用得着这么客气？只是这商娴今晚怎么不在？”

    一直脸色不太好的商盛辉皱眉。

    骆晓君倒是言笑如初：“她男朋友的母亲在国外，听说最近身体不太好，商娴前几天刚巧陪她男朋友去看望了，有事耽搁，还没来得及赶回来。”

    “这样啊……”

    商盛辉终于有点忍不住，摇头叹：“女生外向。”

    他一顿，看了看自己身旁的两个儿子。

    两人难得表情眼神都一致——眨也不眨地望着各自对面的人。

    商盛辉噎了一噎，哼声：

    “男生更外。”

    一桌人终于都有些忍俊不禁，各自轻声笑起来。

    连主位上一贯严肃的苏老太太都忍不住笑：“这么久以来，家里还是第一次吃一顿这么热闹的年夜饭——让他们开席上菜吧。”

    吃过年夜饭，趁着长辈们闲聊，商彦拉着苏邈邈上了三楼的露台。

    露台的灯没有开，一轮弯月皎洁地挂在云端。夜里微凉的风从两人身旁耳畔掠过去，带来乘着这夜色与风隐约从远方而来的歌声，还有老树枝桠悉悉率率的细碎低语。

    一切都安静美好，时间缓慢流淌，每一个刹那都像是被拉长到无限。

    直到几声吵闹，划破了这寂静。

    苏邈邈和商彦一齐往楼下看去。

    二楼那块比三楼整体更外探了几十平米的露台上，苏宴领着佣人家的几个小孩子，拿着一堆烟花类的玩意儿跑了出来。

    “都听我指挥。”

    苏宴一本正经。

    “不准争，不准抢，小烟花燃完之前不许松手，违规的打屁股，听到没有？”

    苏宴平常就是“凶名在家”，几个小孩儿被他管得服服帖帖的，没一个敢反驳或者吱声，全都听话地摇摇头。

    苏宴这才满意。

    手里一扎一扎的小烟花被他一支接一支点了，递到小孩子们手里。夜色里伴着刺啦刺啦的燃声，小小一支的烟花亮盈盈的，孩子们跑着跳着，叫闹得开心。

    夜色被挥舞的烟花棒点亮一条条尾巴，商彦和苏邈邈并肩站在三楼的露台上，望着楼下的孩子们。

    “想下去玩吗？”

    片刻后，商彦见女孩儿一眼不眨地望着，忍不住低声笑着问道。

    苏邈邈迟疑了下，也笑着摇头。

    “还是不了吧。”

    商彦：“不喜欢吗？”

    苏邈邈侧过身看他，漂亮的眼睛弯成了月牙儿。

    “不是，只是苏宴现在对你的敌意还是很大，我可不想在新年的钟声敲响第一下后，我要做的第一件事却是给你们俩拉架。”

    商彦轻眯起眼，“你这是对我的污蔑——收拾你那刚满15周岁的弟弟，我还需要耽搁到0点之后吗？”

    苏邈邈乐了：“是是是，你可是‘三中商阎罗’呢，怎么会需要那么久，是吧？”

    “……”

    一听到这个称呼，商彦都噎了一下。

    几秒后，他无奈叹声，伸手轻捏女孩儿的下颌。

    “这种中学黑历史，能不能不再提了，就做我们的小秘密不好吗？”

    苏邈邈欣然点头，从善如流：

    “当然好啊。”

    不等商彦开口，她又轻声笑起来，慢慢凑近了。

    “但是有一个问题，埋在我心里很长时间了。”

    “……？”

    商彦垂眼看她。

    苏邈邈今晚显然很开心，小表情都给外丰富，她神秘兮兮地凑过去问：“当初传闻里，你这‘商阎罗’的名号由来，是因为你高一那年把一个得罪了你的人打得浑身是血——这是真的吗？”

    商彦没有犹豫：“假的。”

    苏邈邈：“？”

    苏邈邈：“那学校里为什么都传言跟你有关，而且你自己也默认——更而且，校方也没有任何一个人出来替你澄清？”

    “因为不是全然跟我无关，而且也不是什么光彩的事情。”

    商彦捏了捏眉心，似乎是因为回忆起那一天的事情而十分的无奈。

    “那天是我逃课，刚好遇见了那个学生。学校南墙有一片金属栅栏，你应该知道。”

    “嗯，这我知道。”苏邈邈应声，“但是这跟那个有什么关系？你们逃课不都是从科技楼旁边的矮墙翻出去的吗？”

    商彦微微皱了眉。

    “那天我懒得从矮墙那边绕，所以直接到了金属栅栏那边。金属栅栏比较高，但是旁边有一片斜坡花坛。我是沿着花坛的上边沿窄路助跑，跳过了栅栏落到校外——被那个人看到了。”

    苏邈邈更加好奇：“然后呢？”

    商彦：“他很不服气，模仿了我。”

    苏邈邈：“再然后……？”

    商彦叹声。

    “以前在家里，我们三个都经历过体能和格斗方面的专业训练。我可以通过受身落地卸掉冲力——而他不仅不会，还在翻过栏杆时被顶端绊了。”

    “那个栏杆高度2米以上，你可以想象他翻摔下来的惨状。”

    “……”

    苏邈邈噎了几秒，扑哧一声笑了出来。

    “然后学校里就传言是你打的？‘商阎罗’这个名号确实是冤枉你了。”

    笑过之后，苏邈邈努力绷住脸儿，一副认真求教的模样。

    “那我叫你什么好？”

    “……”

    “啊，对了。”女孩儿一拍巴掌，眼睛弯成了月牙儿，“计院头牌——这个怎么样？”

    商彦噎住。

    趁着夜色，苏邈邈笑得更放肆了。

    “彦神，你听没听过啊，A大有一句特别有名的顺口溜——‘四年不能睡商彦，考进A大也枉然’。”

    商彦：“……”

    几秒后，商彦轻眯起眼，俯身去捉身前的女孩儿。

    “那真可惜，她们是枉定了，不如你帮她们得偿所愿？”

    苏邈邈笑着要跑。

    “不行，你自己说了你是个很传统的人。”

    商彦把人捞回来，一本正经地开口：“我仔细想了想，既然你迫切要求，也不是不能为你破例。”

    “不要，我没有迫切要求，商彦你别胡乱栽赃——我只是替A大的广大女同胞们表达她们的夙愿。”

    苏邈邈在他怀里笑开了。

    “所以你听了到底有何感想啊，大头牌？”

    商彦气又无奈。

    “谁是头牌？”

    “你啊。”

    “那你是什么？”

    “唔……”苏邈邈想了想，眼睛一亮，“恩客？”

    商彦：“……”

    商彦叹声，“这到底是谁把我家小孩儿带坏的？”

    苏邈邈乐不可支。

    这三楼的动静终于惊动了楼下的苏宴，还在一片孩子里的少年顿时警觉地抬眼，借着月色看清了三楼露台上抱在一起的两人。

    看清的第一瞬间，苏宴立刻炸了毛。

    “三楼那个，你把我姐放开！”

    “……”

    “我告诉你——我姐还小呢！”

    “……”

    “你不准亲她，听到没有！”

    “……”

    商彦瞥了苏宴一眼，嘴角一扯，笑得轻蔑又骚气。

    “谢谢提醒，弟弟。”

    说着，他俯下身，刻意当着苏宴的目光，在女孩儿唇上烙下一吻。

    几秒后，全家都听见少年懊恼的破音……

    两人守着月色，直到二楼渐渐歇了孩子们笑闹的动静，露台上的夜风也逐渐凉了。

    商彦解开身上长羽绒外套的扣子，双手一拉，将女孩儿裹进怀里。

    苏邈邈一怔，侧回身抬眸。

    “我不冷。”

    商彦垂眼看她，似笑非笑的。

    “我冷。”

    “所以你抱紧一点。”

    “……”

    苏邈邈无奈，却也听话地转过身伸出手，搂住男生瘦削的腰。

    女孩儿轻轻地靠进商彦怀里，耳朵贴上他的胸膛，听着里面有力的心跳声。

    几秒后，她轻轻勾起嘴角。

    “……真好。”

    “什么真好？”

    “我一直想要跟你一起过个除夕……等了好久好久，终于等到了。”苏邈邈轻声道。须臾后，她仰起头，下颌轻抵住男生的胸膛，她认真地仰着脸儿盯着他发问：“你说，我们会在一起度过多少个除夕？”

    商彦垂着眼，眸里漆黑地盯了她几秒。

    然后他低声笑。

    “这个我不知道。”

    “？”

    苏邈邈一怔，似乎是没有料到这个答案，“为什么不知道？”

    商彦垂下左手，在外套下摸索到苏邈邈的左手，十指紧紧相扣到一起。

    他仍垂眼望着她，只随着十指交握的力道愈发地紧，而慢慢俯身下来。

    商彦轻轻地吻女孩儿的唇角。

    “因为谁都不知道，他能在这个世界上活过多少个除夕夜。”

    他一停，交扣的十指被他攥起。商彦勾着女孩儿的手，在她的手背的无名指上也落下一吻。

    “但我知道，我余生的每一个除夕夜，都会和你一起度过。”

    “因为你就是我的余生，邈邈。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

