    “我对你的容忍度是有限的。”

    长久的沉默，久到安青丝眼眶都湿了，抬起眼来看他的时候，刑臣佑才开了口。

    薄唇轻启之间，凉薄的话也随之而出。

    安青丝心头一颤，嘴唇都在发抖，“阿佑，是在怀疑我是骗你的么？我没骗你！你可以去查，国外医院里都有记录的！还有，这件事，霍桑也是知道的，孙姨……曾经和霍桑说过的，我事后斥责了孙姨，我不想因此来离间你们的感情的……”

    说到后面，她捂着脸哭了起来，因为心里难过，脸上也跟着难过起来。

    打胎流产的事情，是真的。

    只是，当初那个孩子不是……他的。

    安青丝垂着的眼睛里幽幽沉沉的，那股破釜沉舟的气势此刻又生了出来。

    “阿佑……我不敢骗你的，你要是不相信我说的话，让雷克查一查就知道了。”她的声音已经轻了下来，仿佛是生无可恋。

    刑臣佑一直没说话，只坐在床边，气势幽沉冷冽，那双眼睛如同深渊一样，让人看不见底。

    “那次流产过后，医生说我这辈子都不可能再有孩子了……我一想到我曾经丢了和你的孩子，我……我没办法面对你，这件事，我本来想埋在心里，永远不说出来，可我没想到，现在，现在我会说出来……阿佑，你出去吧，我没办法面对你。”

    安青丝一直没有抬起头来。

    空气里又沉默两秒，刑臣佑站了起来，长腿却是朝外迈。

    安青丝心里一梗，他竟然就这么走了？

    “安心在邢家养着，邢家会负责你的将来。”他低沉冷酷的声音，如同地狱之中二来，让安青丝忍不住打了个寒颤。

    她怎么都没想到，会是这样一个结果。

    他说的是邢家会为她负责将来，不是他……

    安青丝眼中闪过慌乱，“阿佑……你……”

    你不相信我说的话么？

    可这一句话，她怎么都不敢说出来了，他说不信，她该怎么办？

    光是看着他的神色，她真是吃不准他究竟有没有相信她说的话，毕竟，五年前，刑臣佑既然与霍桑发生了关系却不曾记得她的话，按理说，她的这个说法，刑臣佑也不该怀疑的。

    安青丝心里有些懊恼，懊恼自己因为小星星自乱阵脚了。

    她转眼看到了床头柜上放着的水果刀，咬了咬唇。

    小星星在外面的过道里是有些心不在焉的，总担心爹地会被那个安青丝给蒙蔽了。

    当门打开的时候，小星星一下抬眼看过去。

    “查到你妈咪下落了么？”刑臣佑伸手摸了摸小星星的头发，眉眼深沉依旧，小星星一点都看不出自家爹地心里到底是怎么想的。

    小星星郁闷，摇头，“他太牛了。”

    刑臣佑拉着小星星的手，吩咐人留下来照看安青丝，再请护工过来，就直接朝外走。

    他们还没走远，有护士就赶到了安青丝的病房，一进去，立刻尖叫一声，又冲了出来去喊医生。

    小星星奇怪的朝病房那边看过去，牵紧了自家爹地的手。

    “邢总！安小姐自杀了！”

    医生匆匆出来，又叫住了刑臣佑，“邢总，我们找不到她的家人，你还是快进去劝劝安小姐吧！”

    小星星嘟着嘴，已经不高兴了。

    他看出来了，这个安青丝就是要留下爹地来，出车祸，加自杀……

    小星星抬眼看向刑臣佑，目光幽幽的，“爹地要留下来么？”

    刑臣佑揉了揉眉心，皱紧了眉头，每个月都会来的熟悉的发病前的感觉忽然袭来，他的眼眸更深了一些。

    “爹地，在你心里，妈咪肯定是比这个安阿姨重要的吧？”

    小星星心里有些紧张，忍不住就抓紧了刑臣佑的手。

    他听雷叔叔提起过的，这个姓安的与爹地认识好多年了，可妈咪才回到爹地身边几个月，万一，万一……万一这个女人在爹地心里更重要，那妈咪怎么办？

    小星星咬紧了唇，盯着刑臣佑，等着他的回答。

    “雷克，你带小星星回蓝心湖，等他破解出明翊的防御，找到霍桑的下落后，你亲自带人去带她回来。”

    刑臣佑面容冷肃地开口，面色急速苍白了下来，眼眸也深邃了几分。

    提前的发病，来势汹汹，身体的不适感比从前都强烈了几分。

    可小星星现在耳朵里只听得到自家爹地说的，让他回去，然后雷叔叔去带妈咪回来，而不是爹地亲自带妈咪回来！

    “爹地，我们亲自去把妈咪救回来呀！”小星星着急地说道，眼眶也有些红了。

    他就觉得，爹地应该亲自去把妈咪救回来的，要是爹地不亲自去的话……

    小星星也不知道了，他就觉得，爹地一定要跟着他一起去救妈咪回来的！

    别的，不行！

    “乖。”

    刑臣佑伸手轻轻拍了拍小星星的肩膀，抬眼朝雷克看了一眼。

    雷克在刑臣佑身边多年，更知道刑臣佑身体里这恶疾的来源，当下看到他脸色白了下来，神色也凝重起来，二话不说，抱起了小星星。

    小星星的手指甲几乎要抠进刑臣佑的手心里，可他只是个这么点大的小孩子，刑臣佑轻轻一动，就将他的手掰了下来。

    雷克看了一眼刑臣佑，欲言又止。

    刑臣佑给了他一个眼神，他才匆匆抱着哭了起来的小星星离开。

    “爹地！坏人！爹地——！”

    小星星心里难过极了，爹地要留在那个姓安的女人身边，因为她，所以不去找妈咪了！

    妈咪，妈咪怎么办啊！

    小星星从来没有这么难受过，他觉得爹地是不是不要妈咪了……

    刑臣佑捏了捏鼻梁，给南少琛打了电话，让他过来一趟。

    南少琛听出他语气里的不对劲，猜测到他是不是身体又要发病或者有新情况，立刻放下手里的事情，但又担心陆然等自己不在跑了，强行带着她一起过来。

    刑臣佑挂了电话，才神色冷肃的跟着进了安青丝的病房。

    医生在病房里已经给她处理好了伤口，只是，床上那一片血色的痕迹却是清晰地显示着刚才这里发生的事情。

    “都出去。”刑臣佑开口。

    医生护士赶紧出去。

    他抬眼看向眼睛哭得通红的安青丝，眸色温凉，不知道是不是安青丝的错觉，她觉得他的声音也比之前柔和了些。

    “你想要什么？”

