    “这般恶毒？”周易文言不禁楞了一下。

    “嗯。”秦武月点了点头，目光凝视着远处的死棺，似乎在思索着什么。

    “你说每三十年此物需要一灵者一凡者为祭，这灵者可是指的修炼者？凡者可是指的普通人？”周易再次出声问道。

    “灵者，具灵体者，凡者，不具灵体者。”秦武月淡声解释道。

    “若是没有祭呢？”周易目光转向死棺，随后出声问道。

    “死棺日渐衰弱，彼时大阵自破。”秦武月微微摇了摇头。

    话音微微一顿，秦武月继续出声说道：“布置此阵者，必然留下传人，以祭此棺，以防阵破。”

    传人？

    听到秦武月的话，周易不禁想起此次失踪事件中，第一个消失的人。

    叶亦申。

    那个家中相当诡异的人。

    “你看看这个？”周易稍微思索了一下，随后从口袋中掏出一个黑色的小珠子递向秦武月。

    秦武月摊手接过，微微挑了挑眉：“恶灵珠？此物倒是许久未曾见到了。”

    “恶灵珠？怎么说？”周易出声问道。

    “此乃上古之时，一位妖孽级别的邪修所发明之物，乃是所制恶灵傀儡的核心，虽此人为正道联手所诛杀，然众多所创之邪法皆数流传，此恶灵傀儡，便是众多邪修之中所盛传之法。”秦武月略微瞧了几眼，随后交还给周易。

    周易闻言不禁皱了皱眉头，听到秦武月的话之后，他隐隐觉得，这连锁灵阵内封印的，极有可能就是那位邪修，只是，这邪修到底做了什么？让布置此灵阵的人对他如此深恶痛绝，让其永生永世遭受无休止的折磨？

    想起泉溪村出现的那些恶灵傀儡，周易不禁皱了皱眉头。

    若是这阵中真如他所猜测的，是封印这一位古时邪修，那么，现在不知多久过去，只怕多半已经化为恶鬼了。

    想到此处，周易目光转向秦武月：“我之前的时候，遭遇到了这些恶灵傀儡，将其斩杀之后，方才得到这些黑珠子，我想问一下，如果这阵中是被封印的邪修，对方如何能够隔着大阵施展出恶灵傀儡去害人？”

    “哦？你说这阵中封印一位邪修？而他却能隔着大阵而施出恶灵傀儡？”秦武月似乎来了兴趣，沉声问道。

    “是。”周易点了点头，随后犹豫了一下，将前因后果开始给秦武月讲述了起来。

    秦武月身为古时灵僵，所知晓的东西绝非他能够想象的，自己想不懂的，也许秦武月却一清二楚。

    不料，周易话说到一半，秦武月徒然面色一变，打断了周易的话：“且慢，你说，灵气大爆发？”

    “怎么了？”看到一向高冷无比的秦武月，竟然如此失态，周易不禁眯了眯眼睛。

    “.....”秦武月面色变幻了一阵，随后摇了摇头：“无妨，你继续讲。”

    周易歪着脑袋看了看秦武月，他觉得，只怕，这秦武月似乎知晓些什么。

    比较，从秦武月出现一直到现在，都没有表现出什么异状，也就是说，秦武月那个时候，天地灵气应该就是这个程度。

    但是，现在的天地灵气却是大爆发之后才有的程度....

    那么，灵气大爆发前，灵气衰弱的源头是什么？

    不过，就算直接询问，只怕秦武月也不会告诉他任何相关情报，所以他也懒得去问，继续讲述起后面发生的事情。

    等周易讲述完毕之后，秦武月将目光转向不远处的鲵龙湖。

    “若我所料不错，必然是天地剧变的灵气，导致此阵出了纰漏...且，此死棺，似乎有衰弱之像，也即是说，三十年已到，却无人为祭，若是有祭，便是出了纰漏，也不至对方连通外界。”秦武月沉吟了一下，随后出声说道。

    “你说之前有幻象循环？我且问你，那幻象所跳之地，是为何处？”秦武月目光转向周易。

    “走，我带你过去。”周易牵着沈梦雅的手，朝着前面走去，示意秦武月跟上。

    很快，来到之前那个幻象老头所跳湖的地点，周易站在湖边，指了指湖水之中：“这里。”

    就在他话音落下的瞬间，湖水砰然炸裂，一道身影从湖水中跳出，朝着周易狠狠地冲了过去。

    “哼。”秦武月冷哼一声，随后周身黑芒流转，轻轻一挥手。

    那从湖水之中跳出的身影，直接炸裂，秽气弥漫，一颗黑色珠子从其中掉了出来。

    秦武月伸出手接住珠子，随后一双血红色的眸子紧盯着湖水，微微眯了眯眼睛。

    “且等我。”秦武月转头对着周易说了一句，似乎就想跳下去。

    “喂！等等！”周易连忙叫道。

    “嗯？”秦武月挑了挑眉，脚步一顿。

    “能不能带我们两个也一起下去？”周易出声问道。

    待在秦武月身边才是最安全的，这点无需质疑。

    “可。”秦武月废话不多说，直接一手提起周易的脖子，朝着湖水之中跳了下去。

    周易嘴角微微一抽搐，不过也不好说什么，只能紧紧地抱住沈梦雅。

    秦武月刚刚靠近湖面，湖水直接被她周身的黑芒自动排斥开，根本无法靠近她周身五米处。

    随后她提着周易的脖子，直接急速的朝着湖水之下冲去。

    这湖水远比想象中要深的多。

    刚刚冲下湖面十多米，徒然，四面八方的湖水中，一道道鬼影出现，急速的朝着秦武月三人扑了过来。

    看着扑来的十多道鬼影，秦武月面色不变，甚至连速度都没有减缓，只是空闲的手臂微微一挥，顿时一道黑色光环直接出现在她的上方。

    随后她手臂一挥，黑色光环四散，一股强大的冲击波朝着四面八方蔓延而去，直接鬼影直接崩散，一颗颗黑色珠子从其中掉出来，朝着湖底下落去。

    如果是有人此时站在鲵龙湖的岸边，必定能够看到惊人的一幕。

    只见鲵龙湖湖面直接掀起十多米的巨浪，就像是有深水炸弹在底下爆炸了一般，异常惊人。

    灭掉这些鬼影之后，秦武月目光微转，似乎在确认着什么。

    