    i ……

    “去吧皮卡丘！”

    声音落下，奥托薇拉的身影浮现。

    看到这里，

    流云没有说话，

    奥托薇拉也没有说话，

    布洛妮娅她们也没有说话，

    这个场面，比起之前的还要诡异。

    “啊啦，不知道主教大人看到这个场景会是个什么表情。”

    看着面前一言不发的奥托薇拉，又望向了一旁喊出这句话的流云，丽塔弯了弯酒红色的双瞳，莞尔一笑。

    这场景，要是能录下来就好了。

    流云知道奥托薇拉的身份，隶属天命总部的丽塔自然也是知道的。

    在这样的情况下，让奥托知道流云这么召唤奥托薇拉，丽塔不知道能不能看见一些比较有趣的画面。

    比如说，奥托主教悄咪咪的从天命总部溜到极东支部来个千里追杀。

    想想就有意思。

    “别，这又不是精灵或者召唤兽，这是新加入队伍的同伴！”连忙摆了摆手，这一点流云可不能认同丽塔。

    流云最不想面对面接触的就是奥托了。

    要是真到了奥托那里，流云可不确定那家伙会不会也认为他是卡莲。

    至少现在，和卡莲有过接触的人第一眼都会在他身上看到卡莲的影子。

    明明性别不同，身高不同，就连脸型也没有一丝一毫的相似。

    结果这群人就是觉得他像卡莲。

    最关键的是，流云有点怕。

    奥托名义上的未婚妻卡莲现在住在他的圣痕空间里，奥托认认真真当妹妹养的奥托薇拉变成了流云的召唤精灵。

    流云害怕奥托到时候砍他。

    “还是继续前进吧。”

    叹了口气，奥托薇拉无语的拍了拍流云的肩膀。

    她刚才还在纠结是该一个人往外跑还是该和大部队一起往里面走。

    现在，她被自愿做出了选择。

    “嗯，继续走一阵子，应该就能抵达红王后的城堡了。”

    望着去往下一层的大门，流云的目光省视着前方。

    明明还没有过去，细微的声音就已经进入了流云的耳朵。

    非常整齐的脚步声。

    示意正在交谈的八重樱她们隐藏好自己的身影，流云悄悄后退至边缘的墙角。

    脚步声愈发接近，最终在轰的一声中将大门直接踩踏。

    “束手就擒吧，入侵者！”

    飞舞的烟尘散去，从门后走出的守卫拔出手中的长剑，直指前方。

    “藏起来也是无用的，我们已经发现了你们的位置！”

    为首的家伙，穿着与之前的黑桃将星非常相似的黑桃衣服，身后站着整整齐齐的红方守卫。

    将手中的长剑指向流云所在的方向，黑桃头领冷哼一声。

    “你们两个，把他抓起来。”

    似乎笃定流云就在那里，黑桃首领示意身后的守卫上去。

    掂了掂脚，流云闭上眼睛，他在思考对方为什么可以如此准准的找到自己现在的藏身之处。

    借用了什么类型的道具？

    还是说有着和流云一样的感应手段？

    不过流云可以肯定，对方绝对不是用精神力来感知，否则他可以直接对着对方的精神来个精神冲击。

    “切，不就是有八块腹肌嘛，这种人居然也能成为我们的头头。”

    “不要命了？你就不能小心点？让那家伙听到了你可就倒霉了。”

    一步一步走向流云所在的位置，被黑桃首领推出了的两个红方守卫在半路上小声嘀咕着。

    听到愈发靠近的脚步声，流云的手缓缓摸向了身后的犹大。

    最近才发现，他用犹大的誓约居然比德丽莎用的还顺手。虽然用完犹大的誓约就会被绯玉丸来个不满的恶作剧。

    但，这种场合更适合用犹大。

    脚步声停下，流云看向面前两个懒洋洋的红方守卫，而两个红方守卫也愣愣的看着手握犹大的流云。

    然后，这俩人交换个眼神，悄悄在流云面前丢下一张纸条，随即毫不拖泥带水的转身离开。

    “报告队长，未发现任何敌人。”

    松开握着犹大的手，流云捡起了这两人扔下的纸条。

    你好，亲爱的陌生人，如果我们将这张纸条交到了您的手中，请你千万千万要答应我们接下来的请求。

    请你做掉我们现在的长官，它是空降而来的畜生，他的暴行要是细数可绕迪拉克三十五圈半。

    在这个权利的体系中，我们红方守卫无法对它挥舞利刃，但我们向你保证，完成我们的请求后，这一层花园你们不仅可以畅通无阻，还可以获得这座秘密花园的设计图。

    当然，我们也不会强迫你答应，一切的选择权都在你自己的手中。

    看到这里，流云眯了眯眼睛，如果这是真的，那流云拿到花园设计图就可以非常快速的通过这个副本。

    可如果是假的……

    想了想，流云突然笑了起来。

    这个游戏玩的时间长了，都快忘记他之前擅长的了。现在的他手里可是拿着地藏御魂，犹大的誓约，以及游戏最初获得的天火大剑。

    如果是假的，那就把花园拆了，堂堂正正走出去！

    可就在流云撸起袖子准备在这里闹一闹的时候，一声娇喝声响了起来。

    “寸劲.开天！”

    在这声娇喝声后，是轰轰作响的巨石碎裂之声。

    抬起头，流云看到的裂开的天花板。

    以及，站在楼顶上英姿飒爽的贤者。

    “我好像没有来晚。”

    瞥了一眼流云，符华稍稍翘起了嘴角。

    “是没有迟到，但你抢了我的怪。”

    收回握在犹大上的手，流云无奈的看着面带笑意的符华，伸出手指了指被天花板压下身下失去意识的黑桃头领。

    “作为补偿，给你两块补天石。”

    符华虽是这么说，但流云总有一种家长买两根棒棒糖收买小孩的错觉。

    不过，流云还是勉为其难的收下了。

    拿到水土两颗补天石，这个任务的收集进度直接+2，加上之前的火灵石，流云已经完成了拯救丹朱的前置任务。

    “是贤者大人啊！”

    “贤者大人一定是看到我们受压迫特地来解救我们的！”

    “啊，贤者大人，我是您的粉丝啊！”

    见黑桃头领不知生死，余下的红方守卫完全没有帮忙报仇的打算。

    不仅如此，在见到班长如神明降临替他们处理压榨他们的黑心黑桃首领，他们彻底欢呼了起来。

    如果不是情况不允许，流云非常怀疑这些家伙会不会搞个庆祝宴会什么的。

    还有黑桃首领，流云非常感慨，他这不是出了内鬼，他这是整个队伍都是内鬼。

    怕不是他带队的时候，队伍里的人想法是这样的：

    虽然它是领袖，但他和我们不是一个花色的，我们偷偷的排挤他。

