    魏玉朝她吼了声“你闭嘴!”

    见状，林烟扬声警告道"魏玉!晚晚是我最疼爱的妹妹,你要是敢伤害她，我绝对不会让你好过!”

    “你已经让我不好过了，我还在乎吗?见他越说越偏激，林烟突然道"好，那你动手吧。

    一顿过后，林烟单手提了把椅子放到窗前，比他还狠绝的说道“你要是开枪，我就从这里跳下去，一尸两命。”

    “你!"魏玉毫不怀疑她会这么做。

    下一秒，林烟拉开窗帘，推开窗户，爬上椅子，风吹得她的裙角猎猎作响，但她却一点都不害怕似的“这里是18楼，相信我这一脚下去便会粉身碎骨。”

    陆晚晚瞳孔震颤，这实在是太危险了!魏玉更是俊脸转瞬苍白，但他的目光忽然顺着林烟的身后落定在某一处建筑上，在一怔过后，他突然笑了起来“呵呵响呵陆晚晚被他笑得寒毛直竖，他这是被烟姐刺激疯了吗?等魏玉再开口时，他颓败的眼中终于多了一抹不一样的色彩“回到我身边，就让你这么痛苦吗?”

    林烟道“对。”

    “那好，我明白了，你下来吧，上面很危险。”

    7你终于舍得对她下手了魏玉说着，放下了抵在陆晚晚颈侧的枪，以表诚意。

    陆晚晚忍不住摸了摸自己还健在的脖子。

    林烟见自己的威胁奏效，不禁强调道“你记住，你要是敢伤晚晚一根汗毛，我会立刻带着孩子给她陪葬!”

    “我不会再来打扰她的。"魏玉痛快的说完，打开车门下车了。

    之所以这么痛快，是因为林烟刚才爬上窗户时，暴露了身后的坐标。

    索菲亚铁塔，是m国的代表建筑物之一!所以，她根本就不是在l国，而是在m国!并且，她就住在索菲亚铁塔的附近!发现这一点的魏玉，自然是一秒都不想浪费，他要马上飞往m国，把林烟和孩子接回来。

    就算是痛苦，他也要和她纠缠一辈子!另一边，车内。

    陆晚晚看着在窗前摇摇欲坠的林烟，着急忙慌的说道“烟姐，你快点下来，我看着害怕!”

    林烟却问"晚晚，他走远了吗?"走远了!你看!"陆晚晚把屏幕转向车窗外，好让林烟看个清楚。

    林烟见魏玉真的离开后，这才从椅子上下来，道“对不起啊晚晚，都是因为我，他才找你麻烦的。”

    你终于舍得对她下手了陆晚晚摇摇头“没关系，好在我骗他你在l国，他一定找不到你。”

    林烟笑了下“怪不得你一开口就问我在l国过的怎么样，还好我当时看见你在朝我挤眼睛，所以没否认。”

    两个浑然不知魏玉已经得知了真实坐标的女人，在齐齐松了一口气后，只听陆晚晚问“烟姐，你怀孕了，是他的孩子吧?'林烟道"嗯，我当时不告诉你和厉大少，是怕你们劝我留下，不是有意要隐瞒的。"陆晚晚道“我能理解，可是我担心你将来一个人带孩子会很辛苦，特别是等你要生的时候，你要自己一个人去医院吗?”

    林烟道"别担心，我到时候会请看护的。”

    陆晚晚不禁说道“烟姐，你真坚强。”

    这话，她说了不止一，但每，林烟都刷新了她的认知。

    两人又谈了一会儿心后，林烟见陆晚晚这边的天已经快黑了，便道"晚晚，你回家吧，路上开车小心。”

    陆晚晚点了点头后，道“烟姐，如果你有什么困难的话，一定要打电话告诉我。”

    “好。"林烟笑了下后，先结束了视频通话。

    陆晚晚随即收好手机，启动车子，往厉家而去。

    途中一眼看着有红灯亮起，陆晚晚立刻想要减速，结果却发现刹车失灵了!而此时，前面的汽车已经陆续停下，刹不住车的陆晚晚，只你终于舍得对她下手了能无助的朝着一辆奔驰撞了上去!砰!!!香域水岸。

    晚7点，一道铃声倏地响起，厉项臣迅速拿起手机，滑下接听“事情办得怎么样了?”

    “您放心，已经办妥了。”

    短短的两句过后，厉项臣便结束了通话。

    与此同时，电视里正传出记者的报道“商平路发生了一起追尾事件，伤者是一名年轻女性，目前已被送往医院救治厉项臣神情复杂的看着电视里的画面，那辆追尾的车正是陆晚晚的奥迪，车头已经瘪了下去，还在不难想象当时的凶险。

    这时，一只纤手抚上了他躬起来的后背，手的主人正愉悦道“亲爱的，你终于舍得对她下手了啊!”

    厉项臣掀眸看向面前的女人，沉沉道“我说过，对付陆晚晚是迟早的事，你这下可以不用整天威胁我接你回厉家了吧?”

    白卿落一边陪他看着电视里的画面，一边笑道“我之前不是担心你会对陆晚晚心软，所以才耐不住性子想回厉家的嘛，不过这下我安心了，你和我依旧在同一阵线上。

    厉项臣眸光一暗。

    白卿落实在太开心了，话也多了起来“也不知道陆晚晚这一撞，小命还保不保得住?亲爱的，如果她这侥幸逃过一劫，那你下别再让人弄坏她的刹车了，直接在她车上装定时炸弹好你终于舍得对她下手了了，‘boom'的一声，一一劳永逸。”

    厉项臣倏地直起身道“行了，我该回去了!”

    白卿落今天看他十分顺眼，便问“你不留在我这吃顿饭吗?”

    “不了，你爸妈并不欢迎我，记住，听话。”厉项臣说完，便头也不回的走了另一边。

    刚回到厉家的厉景琛，突然接到了一通来自公安局的电话。

    在听清电话那头的内容时，他原本不以为意的神情，顿时一凝!下一秒，他抓起车钥匙便匆匆往外走，见楚墨正在小厨房煮东西，他当即道"楚墨，我有事要交代你。”

    楚墨拿着勺子转过来问“什么事啊大少爷?我这药膳不看着容易糊。”

    厉景琛用手扶了下额头后，道“晚晚的车在商平路发生追尾，据说她当场昏迷，我现在得立刻赶去医院，楚墨,我要你马上去商平公安局问清楚情况!”

