    “wwwww……”

    “没事儿李总，别怕啦，我不就是鬼吗？”

    季凡卜拍了拍自己的脑袋，然后直接朝着李林宇扔去。

    “诶诶我……”

    李林宇本能的从沙发上跳起踉跄着后退了两步。

    “啪！”

    要不是千手手疾眼快的拉住了他的手，他这一下怕不是要直接摔在地上。

    “谢……啊！”

    李林宇唰的收回手，遍体生寒。

    “这就是人手啊，触感是不是也一样？”

    季凡卜抱起自己的脑袋说到。

    “别别别，小季，这这这什么魔术？我缓缓，我缓缓……”

    李林宇一边后退着一边颤抖的说到。

    “不是魔术啊，我就是单纯的能把脑袋拿下来而已啊。”

    “脑袋……脑袋拿下来……”

    “对啊，如你所见，你要抱抱我吗？”

    季凡卜善解人意的把自己的脑袋又伸到了李林宇身前。

    “什么啊，难道咱们的友谊只能停留在人和人的程度吗？”

    看到李林宇疯狂的摇头，他叹了口气略显失望的说到，然后在脸上抹上了一层小喷菇的汁液。

    与此同时，三只千手已经绕到了门口把门死死锁住。

    甚至互相击掌鼓励，看的李林宇是头皮发麻，拿过了一旁冰凉的水猛灌了一口。

    “别喝李总！”

    “……李总，你还敢喝我家水啊？”

    季凡卜愣了一下叹了口气。

    他的脑袋被一团团回溯蚁包裹着在李林宇的眼前缓缓漂浮到了空中，嘴角微微勾起了一丝弧度。

    “呕！呕！呕咳咳咳咳！”

    还没等李林宇的大脑分析完现在具体是个什么情况，一阵难以抗拒的呕吐感就从他的胃中涌来。

    随后一根手指用肉眼可见的速度从他的皮肤下扭曲着爬到了他的嘴里。

    “咳咳！”

    李林宇挠着脖子猛咳了一声。

    一根食指竟然从他的嘴里弹射着窜出，然后被早就准备好的千手扣在了地上。

    “呕咳咳！”

    李林宇瞳孔震动，脸色涨红，更加撕心裂肺的咳了起来。

    紧接着一根接着一根手指无缘无故的从他嘴里争先恐后的钻出。

    密密麻麻的让人头皮发麻。

    “咣当！”

    他的身前，回溯蚁唰的散开，季凡卜的脑袋就像是个没有生命的球一样从空中落在了地上。

    甚至还弹了一下。

    “小……小季你……”

    “我没事儿。”

    几秒钟后，季凡卜倒在地上的脑袋滚了一圈儿说到。

    下一秒，他的双眼猛地睁开。

    漆黑到称得上是深邃的瞳孔吓得李林宇差点儿没把满嘴的手指都咽下去。

    更令他绝望的是，一旁的回溯蚁竟然在他的眼前缓缓组成了季凡卜头的样子。

    甚至连每个发丝都分毫不差。

    “没事儿！别咽，吐，吐地上就行。”

    季凡卜的身体很贴心的拍着李林宇的后背。

    一根根手指源源不断的涌出，李林宇一时间甚至感到了阵阵缺氧。

    “来来来李总，再喝口水！”

    三只千手举着季凡卜的脑袋。

    而季凡卜的身体上则顶着那一团他脑子形状的回溯蚁，很贴心的递给了李林宇一杯冷水。

    “不不不，不了不了……”

    随着最后一根手指被吐出，李林宇扶着一旁的墙仰天长吸了一口气，并果断拒绝了季凡卜递过来的水。

    “别怕李总，看看你的牙！”

    季凡卜的身体放下了水杯，搬来了个浑身冒着寒气的等身镜。

    “卧槽！”

    看到镜子里的自己，李林宇差点儿一口气没上来。

    里面的他满嘴的手指像是章鱼的触手一样恶心的摆动着。

    “别别别……”

    李林宇张开嘴舔了舔嘴唇和牙齿。

    但镜中的他同样张开了嘴。

    然后越张越大，越张越大。

    “嘭！”

    在李林宇惊恐的目光下，他的整个脑子像是一朵花一样绽放，然后……嘭的爆开。

    飞溅的鲜血让他本能的闭上了眼。

    再次睁开眼后，他看到了身前是一个抱着熊猫抱枕的小女孩，可可爱爱的，就是脸上有一道狰狞的伤疤一直延伸到了脖子。

    手里还攥着一个怦怦跳动的心脏，鲜血啪嗒啪嗒的滴落在地上。

    “这是……”

    李林宇难以置信的低下头。

    一束象征着生命的明媚阳光从他的胸前穿透，洒在了眼前女孩的脸上。

    “咕咚……”

    李林宇喉结微微滚动，颤抖的回过头。

    “镜……镜子……”

    他的身后，是一面镜子，镜子后面是双眼漆黑深邃的季凡卜。

    不，或者说……

    “我在镜子里……”

    “嗷！”

    还没等李林宇反映过来，就听到一声轻嗷。

    随后他的眼前恍惚了一下。

    “没事儿吧李总。”

    “没……我我我艹！”

    确定自己心脏还在后，李林宇狂退了两步。

    “她她她不是那个那个泳池上……”

    “对，她也不是人，不是和你说了吗。”

    小拾一打着哈欠从他的身旁拿过了遥控器，用天蓝色的大眼睛看了他一眼后一屁股坐在了沙发上，熟练的打开了电视。

    “哈哈哈呵呵桀桀桀嗝~”

    “我……闻到了恐惧……”

    “是早餐，是早餐的味道……”

    在电视的短暂黑屏后，一连串诡异的尖笑声传来。

    随后一身竹竿像是个大蟑螂的小丑竟然一点点的从电视里钻出。

    “嗷！”

    小拾一瞪了它一眼，电视机旁的小千手也手疾眼快的给了它一巴掌。

    “行，我走，呜呜呜呜……”

    小丑深深的看了眼脸上毫无血色的李林宇后，委屈的又缩了回去。

    “嗷嗷嗷~”

    轻车熟路的在电视上找到了《成龙历险记》后，小拾一光着小脚丫从冰箱里拿出来了一块鱼人的肉，一边生啃着一边看着动画片。

    满脸的幸福。

    “早餐份量很足。”

    苏小汝很礼貌的说到，冲李林宇点了点头后又消失在了镜中。

    “嗷？”

    一旁的小拾一呲着尖牙昂着小脑袋。

    “她问你吃不吃肉。”

    “不不不，谢谢谢谢，我……何德何能……”

    李林宇嘴角抽搐了一下疯狂摇了摇头。

    “嗷……”

    小拾一叹了口气点了点头。

    “她说不吃是你的损失，她主动给你了，一会儿别忘在鸽鸽面前夸夸她。”

    “一定一定……”

    李林宇靠在墙角一动不敢动。

    作为世界上最大的鬼屋设计者和创始人，尽管他现在眼神迷离精神恍惚，但至少还能喘气。

    这也证明他心理素质确实不错。

    “这……就是世界上最恐怖的鬼屋吗……”

    十分钟后才稍微缓过来一点儿的李林宇揉着眉心苦笑了一声。

    “李总，接下来我要说的……你可能不会信，但我现在的状态，就能证明我说的都是真的。”

    季凡卜的身体把他自己的脑袋放在了厨房的案板上，目光诚恳。

    “……行，你说……”

    …

    …

    “也就是说……灵异真的存在，而且你已经死了。”

    半个小时后，听季凡卜重新介绍完这个世界观，李林宇的眼中已经失去了高光。

    “嗯，我调试那个断头台的时候，不小心就把自己的脑袋切掉了。”

    季凡卜叹了口气。

    这么死……虽然憋屈，但倒也没有多痛苦。

    “所以……这个世界上真的有鬼……”

    李林宇的喉结微微滚动，表情逐渐严肃了起来。

    “那我……那……”

    “怎么了李总？”

    季凡卜把脑袋重新按在了脖子上。

    “……你知道我为什么要把来种花家的第一场糖木病院就开在南城吗？”

    “为什么？”

    “因为小灿。”

    “啊？灿姐不是……”

    “对，一年前我还在国外的时候，做梦时梦到了小灿，她说她现在在南城，被困在了一个……娃娃里。”

    “被困在了一个娃娃里？”

    季凡卜猛地站起身，脑袋掉在了李林宇的怀里。

    “对，就在小灿死亡七天后，我梦到了小灿，她穿着那天她死亡时的红裙子，怀里抱着她最喜欢的喜羊羊玩偶。”

