    花了两天的时间。

    终于。

    陆岩算是熟悉了开店的一切，还拿到了租给自己的房子钥匙，距这不远，去看过，他是满意得不得了。

    干净宽敞。

    家具齐备。

    简直完美！

    剩下的就是搬家，以及员工招聘。

    。。。

    第三天一大早。

    叫了一辆马车，慢慢把晏岚送来，元城道路已经极好，一路上几乎没有颠簸，但也快到中午了才抵达。

    “啊？”

    “医院？”

    登记入住的时候，工作人员建议了一句，随后，陆岩也知道医院是什么意思，那就是一个巨大的医馆。

    里面全都是医生。

    预产期前一个月，就可以住进去。

    “放心，不要钱。”

    “联邦首府登记在册的居民，生孩子都不收取费用，关键是你一个人，双方父母不在，要是突然要生了。”

    “你.....”

    没说完，但意思很明显。

    要是快生，你又不在身边，就麻烦了。

    闻言。

    陆岩点点头，这也是一个问题。

    “在哪？”

    “不远！”

    。。。

    于是，十分钟后，陆岩知道了什么叫不远，是真的不远，出现在眼前的是一栋巨大的建筑，已经营业。

    进去一看，到处是穿着白色衣服的，且大多数是女孩。

    没有什么病人，因此，两人的出现，吸引了不少目光。

    表明来意之后。

    “请办理一下入院手续。”一个女护士上来，微笑着道。

    “好的。”

    递上身份证明，飞快就办好，不一会儿，带来到了一间病房，里面有两个床位，被褥都是全新白净的。

    单独卫生间，还是方便孕妇使用的设计。

    “若有事，直接按这个，就会有人来。”

    “食堂在二楼，也可以叫我们帮忙打。”

    “这个饮水机，左边凉水，右边热水。”

    “......”

    护士介绍完，这才出去。

    此刻。

    陆岩已经不知道说什么，眼前的一切，都在挑战着他的世界观，什么时候，医馆可以这样，太奢侈了！

    。。。

    源源不断的人员进入首府。

    整个城市，飞快进入运行。

    治安。

    交通。

    医院。

    学校。

    ......

    各个职能部门履行起职责，在无数人紧锣密鼓的准备之下，终于，迎来了联邦总务府的正式宣布入驻。

    通报天下！

    。。。

    南庆。

    三沟镇，村中。

    傍晚，吃完饭，村民活动广场，再次热闹起来，三五一群坐在一起闲扯，待到时间一到，广播响起来。

    全场安静。

    广播中，沉稳的男声道：

    “今日，联邦总务府宣布，正式入驻新都。”

    “所有联邦中枢机构，工作人员北迁完成。”

    “......”

    “经由联邦总务府批准，即日起，成立元城特区，由总务府直管，等同于大行政区，负责特区管理规划。”

    “......”

    听到这，百姓们是一阵惊奇，厉害了，元城特区，和四大行政区平级，这样一来，联邦就是五个大区。

    不过，倒也正常。

    谁叫首府就位于元城，相当于皇都，级别当然不能差。

    然而。

    这还没完。

    “为了提高首府城市圈人口容量和居住环境，明年初，元城周边的四大塞城，将会整体拆除，修建新城。”

    哗！

    听到这，村民哗然。

    牛掰！

    四大塞城，代表当初元城周边城市圈，繁华异常。

    现在竟然要全部拆掉，大手笔啊。

    但。

    依旧没完。

    “纳入首府都市圈的，还有原十二坊，也将会进行整体拆除，重建，十二坊原区域将会列为首府副城区。”

    “与主城区一起，合并为首府城区。”

    “动员工作，本月将会逐步地开启，补偿条件，面积一换一，商铺换商铺，住宅换住宅，也可经济补偿。”

    “副城区首批启动，坊内人员将会先去四大塞城，暂时安置。”

    “......”

    。。。

    新闻一出，元城十二坊的百姓，听到广播的，顿时兴奋起来。

    “祖先保佑。”

    “联邦，没有忘记我们。”

    “太好了。”

    “......”

    之前还很郁闷，首府建成，和他们几乎没什么关系，距离那么远，还不出售房屋，住进去也很不容易。

    以为被忽视了。

    如今。

    联邦入驻第一天，就带来了这么一个好消息。

    要是之前，拆掉十二坊，大家可能还舍不得。

    但一些见过首府主城区建设的，回来后，手舞足蹈，描述的画面太美，心痒的不行，整夜都睡不着觉。

    今日。

    联邦广播，给大家带来了希望。

    主城区。

    副城区。

    原来如此，这就是联邦的打算。

    虽然带着一个副，但广播说了，之后会合并为首府城区，尽管定位不同，主城区明显地位会高上一些。

    但又如何？

    相比之前以为的被抛弃，现在有个副城区的名头，已经是大赚。

    “联邦万岁！”

    “联邦万岁！”

    “......”

    大晚上的，这样的呼声，在十二坊内到处响起。

    。。。

    同样高兴的，还有四周的塞城，虽然比不上主城区，也比不上副城区，但有一个名词，在脑海中回荡。

    ---首府都市圈！

    嗯！

    圈！

    大家都在一个圈，显得就不一样。

    这一晚。

    元城周围，数以百万人都没睡着。

    兴奋！

    激动！

    快点拆，明年，大家都住上新房，今年是别想了，广播中说了，先建副城区，塞城暂时安置一下人员。

    。。。

    此时，广播还没完。

    “在数以千万人的努力下，截止到今天，联邦所有的新镇，一共两万多座，已经完成了建设，陆续入驻。”

    “接下来。”

    “按计划。”

    “将会开启新农村建设，一个月内，完成所有村子的道路铺设工程，一个月后开启村内新房的建设工作。”

    “这是一项伟大的工程。”

    “一旦完成。”

    “超过六千六百万栋建筑，将会彻底改善农村生活条件。”

    “各地务必做好动员和安置工作，联邦将尽全力保障物资的到位。”

    “......”

    听到这，振奋的，就是无数的村民。

    各个驻村处，二十多万个村子，上亿百姓都听到了这个消息，接着就是欢呼，首都圈和他们关系不大。

    新村建设，才事关切身利益。

    千盼万盼，终于等到这一天。

