    杨厉此此出城的目的很简单，他就是打算前往九城，剿灭掉九城内的妖魔邪祟的残军，以次获得杀戮点。

    映雪城。

    刷！

    杨厉身影闪烁，他已经先一步抵达了。

    “这里就是映雪城了。”

    杨厉站在略显破败的城墙上，居高临下，俯瞰着四周, 映入眼帘的是许多倒塌的建筑所形成的废墟。

    除此之外。

    整个映雪城。

    可谓是一片荒凉。

    妖气、魔气、邪气、死气、怨气……

    各种各样的气机交缠在一起。

    形成了一片混乱的景象。

    “这是……”

    杨厉很快就见到了一头头的骨魔，这些骨魔是原本百姓们的尸骨，在吸收了大量的魔气，逐渐演变成了骷髅一般的骨魔。

    “灭！”

    心念一动。

    杨厉抬起了左手，在他的掌心当中，迅速冲出来了一柄血色的骨剑, 正是杨厉从王定轮手里拿到的血骨剑。

    “去！”

    砰砰砰！！！

    血骨剑破空而至, 犹如飞剑一般, 化为了血色的剑光，在杨厉的手中，血骨剑的威能才真正发挥了出来。

    可以说。

    血骨剑就是犹如飞剑一般的茧器。

    目前来说。

    还做不到千里之外取人首级。

    但是。

    在十里之内。

    基本上。

    只要杨厉能够感知到。

    便可斩灭。

    转眼间。

    四周的骨魔尽皆被斩，而且，骨魔的骨骼精华，也被血骨剑所吸收，使得血骨剑隐隐增强了一丝。

    “哦。”

    杨厉微微沉吟，血骨剑破空而归，落在了杨厉的手里，杨厉左手并出来剑指，轻轻的抚摸过了剑身，“这么说的话，你还可以继续提升，能够变得更强，只需要斩灭类似于骨魔这样的妖魔邪祟，吸收其中的精华，便能提升。”

    锵！！！

    血骨剑发出了喜悦般的剑鸣声。

    果然。

    杨厉说的没错。

    “好。”

    杨厉点了点头，“血骨剑, 你是我得到的第一件茧器，虽然只是三级茧器，但你既然还有提升的空间，我自然会帮你。”

    “至于以后。”

    杨厉沉吟。

    显然。

    杨厉以后自然是会炼制适合自己的茧器。

    只不过。

    想要炼制适合自己的茧器并不容易。

    第一种办法。

    就是找到炼器茧师，寻找到合适的材料，并在炼器茧师的帮助下，炼制出适合自己的茧器。

    第二种办法。

    自然是自己成为炼器茧师，结合自己的功法与茧衣的特性，炼制出完全适合自己的强大茧器，并还能随着自己一同成长起来。

    显而易见。

    杨厉自然是决定用第二种办法了，毕竟是为自己炼制合适的茧器，不可能假借他人之手来炼制。

    必须得自己亲手炼制的才能真正放心。

    所以。

    杨厉需要大量的杀戮点。

    茧炼器诀。

    洗髓丹丹方。

    脱胎换骨丹丹方。

    蕴养药液药方。

    这些东西。

    杨厉都需要大量的杀戮点进行提升。

    “继续！”

    杨厉收敛了自己的心思，他手握血骨剑，杀入进了映雪城当中，映雪城内的妖魔邪祟残军数量并不多。

    一天时间过去。

    杨厉杀穿了整个映雪城。

    基本上。

    感知扩散。

    能够覆盖方圆数万米。

    甚至。

    已经达到了六万米的程度。

    所以。

    用了一天时间。

    杨厉就杀穿了映雪城。

    只可惜。

    映雪城内的妖魔邪祟数量比杨厉预想的要少很多，所以他花了一天时间，也才得到了一百一十二万点杀戮点。

    接下来的几天。

    杨厉都会在早上外出，傍晚的时候回来。

    前前后后。

    用了九天时间。

    杨厉就清除掉了九城的妖魔邪祟的残军，导致肖天启和宋定武他们派出的军队抵达每次目的地的时候，都发现根本没有什么妖魔邪祟。

    第一天。

    杨厉就是一个人清剿了映雪城的妖魔邪祟残军。

    获得了一百一十二万点杀戮点。

    第二天。

    杨厉一个人清剿了夜天城的妖魔邪祟残军。

    获得了九十八万点杀戮点。

    第三天。

    杨厉一人清剿了清风城的妖魔邪邪祟残军，而清风城的妖魔邪祟残军数量最少, 获得的杀戮点最少。

    仅仅只有四十二万但杀戮点。

    第四天。

    杨厉前往了锦安城，不费吹灰之力的剿灭了锦安城的妖魔邪祟残军，其中有不少的妖主，魔，以及邪域。

    所以得到了一百零八万点杀戮点。

    第五天。

    杨厉继续马不停蹄的前往了凌波城，并先一步的消灭了凌波城的妖魔邪祟残军，并未发生什么艰难的战斗，都是一路无敌横推。

    毕竟。

    杨厉已经是六纹化茧级的强者了。

    这次获得了九十三万点杀戮点。

    第六天。

    杨厉一个人剿灭了落月城的妖魔邪祟残军。

    获得了八十九万点杀戮点。

    第七天。

    杨厉再一个人剿灭了万里城的妖魔邪祟残军。

    获得了一百万点杀戮点。

    第八天。

    杨厉剿灭了万幽城的妖魔邪祟残军。

    获得了八十万点杀戮点。

    第九天。

    这是最后一天。

    只剩下了广陵城。

    杨厉一帆风顺的将广陵城的妖魔邪祟残军全部消灭了。

    获得了一百零九万点杀戮点。

    可以说。

    这九天里。

    杨厉没有与天灵府城的大军碰过面。

    他都是独自行动。

    而且。

    除了萧灵以外。

    没有人知道杨厉离开过天灵府城。

    第十天。

    杨厉就没有再离开天灵府城了，因为九城的妖魔邪祟残军都已经被杨厉全部解决掉了，杨厉也达到了他的目的。

    “相公，你今天不出去吗？”

    萧灵问。

    “不了。”

    杨厉笑着道：“事情已经忙完了。”

    “那我们今天出去逛街吧。”

    萧灵满脸的笑容，“我想要买一些婴儿需要用到的东西。”

    “好啊！”

    杨厉点头，“我陪你。”

    “谢谢相公。”

    萧灵甜甜的说道。

    另一边。

    “这……”

    “到底是怎么回事？”

    “映雪城，万幽城，万里城，清风城……，九城当中，按道理来说，应该会有不少的妖魔邪祟残军存留才是，可是为什么我们抵达的时候，却发现根本没有什么妖魔邪祟？”

    “不清楚！”

    “不理解！”

    “为什么会这样？！”

    “……”

    不由得。

    肖天启他们也陷入了疑惑当中。

    “宋定武大人。”

    肖天启沉思了一会儿，询问道：“以您的能力，就比如说映雪城，您能不能做到在一天之内清剿掉映雪城的妖魔邪祟的残军？”

    “不可能！”

    宋定武摇了摇头，“我虽然是三纹化茧级，但想在一天之内清剿掉一座城池内的妖魔邪祟残军，根本不可能做到。”

    “首先。”

    “映雪城的范围极广，妖魔邪祟善于隐藏，在察觉到有强者接近后，就会隐匿自身，不会被轻易发觉。”

    “所以说。”

    “我不可能做到。”

    宋定武沉声道：“只有派遣大军，进行大范围的搜索，犹如进行地毯式的搜索，才能保证将妖魔邪祟尽可能的消灭掉。”

    “想要在一天之内清剿掉映雪城内的妖魔邪祟残军，除非是达到‘上位化茧级’的修为与境界才能办到。”

    “上位化茧级？”

    肖天启愣了下。

    “这不是你能知道的。”

    宋定武摇了摇头，“我知道你的想法，你是想说会不会是杨厉出手，是他先一步去了九城，清剿了九城的妖魔邪祟残军。”

    “我告诉你。”

    “这根本不可能！”

    “因为杨厉的实力也就跟我一样，只是三纹化茧级的程度，他没有那个能力在一天之内清剿九城的妖魔邪祟残军。”

    “我明白了。”

    肖天启点了点头。

    “这件事情以后再调查吧。”

    宋定武沉吟，“既然已经将九城的妖魔邪祟残军全部清理的掉了，接下来，就开始着手准备进行人口迁徙吧。”

    “好。”

    肖天启点头道。

    九位城主。

    仅仅有两位城主是以前的城主。

    另外七位都是新任城主。

    因为。

    其他的城主大部分都战死。

    亦或者是身受重伤。

    无法继续担任城主之位了。

    只能重新任命。

    其中。

    只有夜天城与锦安城的城主还是夜尚华与刘贵同。

    凌波城的新任城主是‘马正国’。

    落月城的新任城主是‘何太平’。

    映雪城的新任城主是‘姜信鱼’。

    万里城的新任城主是‘郝仁’。

    万幽城的新任城主是‘林正天’。

    广陵城的新任城主是‘郭太元’。

    清风城的新任城主是‘萧庆余’。

    显然。

    萧庆余虽然失去了萧殿殿主的位置，却在杨厉的帮助下，成为了清风城的新任城主，算是加入了大乾王朝朝廷的体系，拥有执掌国运与民意的能力。

    说起来。

    萧庆余在得到了清风城城主玉玺后，杨厉就看了看这个玉玺，蕴含着一种奇特的能量，非常的特殊，难以形容。

    不过。

    杨厉无法调动这股力量。

    可以说。

    大乾王朝的国运体系已经自成一体了。

    接下来的时间。

    天灵府城开始着手人口迁徙，将天灵府城的人口与百姓，分成了九波，陆陆续续的迁徙进了九城当中。

    并且。

    开始着手九城的重建。

    晚上。

    练功殿内。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）。

    炼丹术三级（可融合）、炼尸术三级（可融合）。

    洗髓丹丹方（未入门+）、脱胎换骨丹丹方（未入门+）、蕴灵药液药方（未入门+）、茧炼器诀第一层（未入门+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、六极无相功第三层（破限）（可融合）：九极无相纹。

    杀戮点：8359500。

    “嗯。”

    杨厉还算满意的点了点头，“我花了不少心思，这才剿灭了九城的妖魔邪祟残军，但也才获得八百三十一万点杀戮点。”

    “果然。”

    杨厉沉吟道：“杀戮点不是那么容易就能得到的，还是需要杀死更加强大的妖魔邪祟才行，化茧级以下的妖魔邪祟给我提供的杀戮点并不多，需要数量达到一定的规模才行。”

    “加点！”

    杨厉道：“提升‘洗髓丹丹方’。”

    杀戮点-600000。

    洗髓丹丹方（未入门）提升至洗髓丹丹方（入门）。

    ……

    杀戮点-600000。

    洗髓丹丹方（入门）提升至洗髓丹丹方（熟练）。

    ……

    杀戮点-1200000。

    洗髓丹丹方（熟练）提升至洗髓丹丹方（精通）。

    ……

    杀戮点-1800000。

    洗髓丹丹方（精通）提升至洗髓丹丹方（大师）。

    ……

    杀戮点-2400000。

    洗髓丹丹方（大师）提升至洗髓丹丹方（宗师）。

    ……

    五次加点。

    杨厉使用了六百六十万点杀戮点。

    洗髓丹丹方就已经从未入门提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    立刻。

    杨厉的脑海里就浮现出了大量的信息与知识，还有极其玄妙的炼丹之道的领悟与传承，使得杨厉的炼丹术开始产生了变化提升。

    而且。

    杨厉就感觉自己炼制了无数次的洗髓丹，从最开始的一塌糊涂，根本无法炼制，也不会炼制，直到一步一个脚印的提升。

    从未入门到入门。

    再逐渐熟练。

    而后精通。

    成为大师。

    最终。

    踏入了宗师级。

    于是。

    许许多多关于炼丹的知识涌入脑海。

    使得杨厉的炼丹术产生了蜕变。

    洗髓丹丹方达到了宗师级，获得‘奥义：炼丹术六级’。

    提示出现。

    嗡！嗡！

    于是。

    杨厉脑海里又涌现出了大量的信息，正是关于‘炼丹术六级’，使得杨厉将大量炼丹知识与炼丹之道奥秘融会贯通。

    达到了‘炼丹术六级’。

    要知道。

    杨厉成为唯我级炼丹宗师，能够凝聚出‘唯我真火’，在炼丹术达到了一级后，唯我真火蜕变成‘一级丹火’。

    如今。

    炼丹术达到了六级。

    所以。

    杨厉的‘丹火’也成为了‘六级丹火’。

    事实上。

    杨厉之所以能够一下子达到炼丹术六级，并且凝聚成六级丹火，就是因为杨厉是使用了杀戮点进行提升。

    仅仅只是通过不断专研一个丹方，研究其中的奥秘与道理，就能达到炼丹术六级。

    当然了。

    这也是因为洗髓丹丹方是六级丹方。

    这就是开挂。

    不讲道理。

    “继续。”

    杨厉道：“加点提升脱胎换骨丹丹方。”

    杀戮点-60000。

    脱胎换骨丹丹方（未入门）提升至脱胎换骨丹丹方（入门）。

    ……

    杀戮点-60000。

    脱胎换骨丹丹方（入门）提升至脱胎换骨丹丹方（熟练）。

    ……

    杀戮点-120000。

    脱胎换骨丹丹方（熟练）提升至脱胎换骨丹丹方（精通）。

    ……

    杀戮点-180000。

    脱胎换骨丹丹方（精通）提升至脱胎换骨丹丹方（大师）。

    ……

    杀戮点-200000。

    脱胎换骨丹丹方（大师）提升至脱胎换骨丹丹方（宗师）。

    ……

    又是五次加点。

    不过。

    因为杨厉的炼丹术已经提升到了六级的程度，所以消耗的杀戮点一下子就减少了整整十倍。

    并且。

    脱胎换骨丹丹方的奥秘已经融入进了炼丹术当中。

    这样一来。

    就算是达到了宗师级也没有掌握什么奥义。

