 “昨天那是因为太晚了，所以没什么人排队，我这就给你包起来。”

“好。”

买完东西，乔玉灵便拉着南宫辰维在街上满满溜达，可是走来没一会的功夫……两便感觉到身后有人跟着他们，对视一眼两人很有默契的往小巷子里面走去。

刚进小巷子，就冲出来四个壮汉，一前一后将两人围了起来。

“你们是什么人，想干什么？”

乔玉灵佯装很怕的样子，看着四人，实则……一点没将四人放在眼里。

其中一个男人笑的很是猥琐满满上前看着乔玉灵与南宫辰维，“我们是谁你不用管，只要知道你们得罪了不该得罪的人就好。”

乔玉灵细回想了一下，来到这里她还真没有得罪什么人，难道是齐家人？

齐家人就算是对她现在有不满，也不敢这样明目张胆的来绑她吧？

回想起自己是从大娘摊位离开之后被跟上来的，那就只有一个解释可以说得通，昨天的那个丫鬟。

瞬间乔玉灵想到了，南宫辰维自然也想到了。

“你们想要干什么？”

乔玉灵又问了一句。

对方似乎不愿意多说，直接对着乔玉灵与南宫辰维就撒过来一把药粉，两人下意识的秉住了呼吸，纵使他们再快，药粉是沾到了他们身上。

乔玉灵因为一直用空间出品的东西，包括灵水，她的身体是最敏感的，反应也是最快的，只是瞬间她就感觉到药粉的不对劲，不是普通的药粉。

在她感觉到药粉是什么东西之后，她的心便狂跳了起来，来不及反应，她直接借着意念从空间里调出来一粒药丸塞到了南宫辰维手里。

南宫辰维已经感觉到药的不对劲儿，他甚至能感觉到身体里的力量正在一点点的消失，感受到乔玉灵放到自己手里的药手，他想也想想直接吞了下去。

而乔玉灵已经支持不住了，她眼神坚定的看着南宫辰维，小声说：“快走。”

南宫辰维眉头紧紧的皱在一起，伸手就要去抱乔玉灵，乔玉灵踉跄的后退一步，眼神紧紧的盯着他，又说了一两个字，“快走。”

南宫辰维不悦，药服下去，他能感觉到自己身体里的力量正在一点点回来，他可以抱着她一起走的。

“走，逃一个是一个，我有空间可以保护自己，相信我。”

乔玉灵突然靠近南宫辰维耳边，用自己最后的力气说完，整个人就晕了过去，南宫辰维接住了她的身体，打算将她抱走，可是……守在一边的四个人已经在靠近。

他急红了眼，身体的的力量恢复的太慢，一个人逃走没问题，可是他想带走乔玉灵……相当于两个人全都会被抓走。

权衡利弊，南宫辰维将乔玉灵轻轻放在地上，然后抬头红着眸子看了四人一眼，踉跄的离开了。

“追。”

其中一个人追着南宫辰维就走。

而带头的人却说：“不用追了，那样没种的男人，扔下自己的女人跑了，追回来老子也是一剑要了他的命。”

另一个人却道：“可是我们这次用的药粉是小姐亲自给的，这可不是一般的药粉，他竟然可以逃了，证明他的身体素质很强，我们可以抓回去让小姐研究，这样小姐也许会开心。”

经提醒，那个带头的男人突然反应过来，急吼吼的说：“那还愣着干什么，快去追呀。”

“是。”

剩下的三个人全都冲了出去，寻找南宫辰维的身影，只可惜当他们追出去时，早就已经看不见南宫辰维的踪影了。

几人男人回来之后全都垂头丧气的，带头男人见三个人没有将人追回来了，想了想叮嘱道：“既然人没有追到，你们回去也不想受罚，那就告诉小姐，我们只遇到了这个女人，并没有看到她身边有其他人。”

“这……这样行吗？

万一……万一小姐知道了。”

说话的人很害怕，小姐的手段……可不是一般人能对付得了的。

“我们都不说，小姐怎么会知道？”

带头男道。

那个刚才提醒药是特殊的男人再次开口道：“可是你们别忘记了，小姐身边的秋菊可是看到了，还是秋菊告诉我们是他们的，秋菊看到的是两个人，我们抓回去的是一个人。”

“那我们回去就说男人和女人分开走的，男人走的太快，我们没有追上，只拿下了女人，大家口径一致就可以了。”

几人商量了一番回去之后怎么说，然后大麻袋将乔玉灵套了起来，直接扛走了。

这几个人虽然有点功夫可并不厉害，但是他们身上有药粉，就可以横行。

他们离开之后，一边的角落里，南宫辰维铁青着脸，悄悄跟上了他们的步子，一路跟进了……齐府，眼睁睁看着乔玉灵被扛进一个院子里，他这才悄悄离开了。

回到驿馆的南宫辰维全身都散发着冷气，并且让影风将在天垢国身手好的人全都调集过来，也给小八下了同样的命令。

小八可以直接联系乔玉灵那边的人手，南宫辰维都已下令，乔玉灵又没有回来，南宫辰维脸色差，小八一句话都不敢问，只知道出事儿了，就慌忙去办了。

明安城只留下部分人在找小六，其他人全都被调了过来。

夜深人静，驿馆一个人影飞快的移动着，没一会功夫就落在了齐家一个僻静的小院里，他先观察了四周，这才小心翼翼的开始寻找乔玉灵所在地。

找了一圈，最后在柴房里找到的，许是因为对方过于放心，门口也没有人守着，只有一把锁将门锁住了，南宫辰维看了一眼，悄悄从房顶进去的，他的动作很轻，并没有惊到其他人。

双脚落地，他慌忙走到了乔玉灵身边，发现她还在昏迷，他心疼极了，轻作轻揉了将她半抱起来，靠近她耳边，轻轻唤着，“丫头，丫头……”面对南宫辰维的一声声呼唤，乔玉灵是一点动静也没有，南宫辰维有些着急了，他想让乔玉灵现在就醒来，可是没有办法。

 