    

    “呼~终于结束了，这短时间里的大量消耗体力，还真不是我这种老人家该做的事，也不知道是谁想出来的，这也忒没人性了，一点都不懂得尊重长者。

    不过还好终于也是结束了，嗯，现在才午后2点，李老头，我们快走，吃饭吃饭！”

    自说自的郭胖子这时候才发现，李老头正呆滞的站在原地，像是失魂了一样。

    这可把郭胖子吓着了，这是咋了，消耗过大出事了？

    没可能啊，他消耗也不小，怎么他就没有事呢？

    “喂！李老头，你怎么？”

    郭胖子尝试着唤醒，李老头，不过显然是他瞎操心了，李老头并没有出事，反而是淡淡从口中飘出一句话：

    “你说，一个明明有实力，却不去争取荣耀的年轻人，是怎么样一个人？”

    “傻、缺？”

    “……没跟你开玩笑。”

    “超级傻、缺？”

    “……听你这么一说好像还真的是那么回事。”

    “是吧，既然有实力，就一定要表现出来。众所周知，能力暴露了虽然不好，但其实也并没有什么。

    与因为暴露实力而得到的资源相比来说，这笔买卖算是大赚了。

    若是实力弱小，就算暴露了实力，其实也并没有什么，因为不会有人特意去关注一个弱者的实力。

    相反，有些自傲的资本的人，相信不会在意这些的。”

    “你说的也是，那你说说眼前这是怎么一回事？”

    李老头边说边示意郭胖子感知一下已经散去的迷宫山之处。

    郭胖子只见此时的公路上，有不少人，都是些没有闯过关的人，若是幸运自己的队友们进入决赛了，那他们就可以留下来了。

    就比如像王小明，直接被队友们带进去了，当然这里其实更多的是一些注定会被淘汰的学生。

    “哎？”郭胖子这时候也发现了怪异的地方了。

    李老头散去的迷宫山里有许多人也随之而掉了下来。

    看起来很狼狈，丁点都没有了各自平常的天才高人一等的气势。

    当然在这群学生之中，郭胖子就看到了一个奇葩在那里。

    是那个六阶学生！

    “他在干嘛……”

    一向很活跃的郭胖子也安静了下来，开始思考着问题。这学生分明有能力过关，而且根据他了解，这娃子跑了也差不多有十多圈了。

    也就是说是最后几圈才停了下来的。那么问题来了，他停下来干嘛？

    深深地用感知盯了王小明一会，郭胖子深吸一口气，嗯~什么什么都没看出来。

    “这娃娃真是怪，跟你有的比吧，李老头？”

    “你是不是傻了，我是那种人吗？我要是年轻的时候有这个机会，你看我会不会全力炫耀自己的能力。”

    “保证闹得全村人都知道，我究竟是有多厉害，保持沉默，不存在！”

    “没想到你是这样的老头，这么老了，还想着什么雄心壮志，你也不害臊！”

    “……这不是你问的吗？”

    “这不是你说的吗？”

    “天地之骄！”

    “哼，菜就是菜！这种攻击，就算再给你十年，你都不可能打的中我！”

    “不管这个了，我们快去吃饭吧！地上的学生的爱怎么就怎么样，反正我是知道快要被饿死了。”

    李老头鄙夷的看了郭胖子，真不愧是这种身材的人，除了上班时间克制的很好外，其余的时间都是在想吃这个吃那个的。

    “好！走，我听说最近东城路那边开了一家新的火锅店，我们去尝尝鲜！”

    “好，走！可别耽误了吃饭。”

    李老头二话不说就将王小明一事抛到了脑后去了。

    老了老了，他可没兴趣去过多的关注一个小辈，虽然实力很强大，但其实也就是入门级别而已。

    天才是很天才，不过那怎么说么？他一个七阶巅峰，为什么要去关注一个实力低下的人。

    换个角度来看，王小明除去了年轻，就没有什么值得可以提及的。

    什么阶位，什么实力，在他的面前都不够看。

    所以还是吃饭要紧，就这样李老头也不在关注王小明，与郭胖子两人急急忙忙就跑去吃饭了。

    这个过程王小明虽然不清楚，但是在他的感知力，他还是能知道两个前辈离开了。

    对于这个，王小明真的觉得挺好了，因为他现在一点都不想动。

    这会他的肚子不争气的咕咕咕~的叫了起来。

    他才想起，好像还没有吃中午饭吧？

    嗯，吃要紧！

    王小明也赶紧起来离开了，可是才走了几步，便想起了，老师也没有说在哪里有饭吃啊！

    不，或者说他连集合地方都没有交代。

    行吧，像是突然失去了动力的王小明果断的找了个看起来还算顺眼的地方坐了下来。

    这次他不打算起来了，正好这里的风景也不错，靠海伴山！他觉得他可以坐在这树下思考人生一整天。

    与此同时，在战馆的大屏幕上显示着十六支晋级的队伍，还按名次排列好，呆在馆内的人自然不觉得意外。

    天师高中正好从末尾数来第二个，可以说是一个很危险的位置，与他们一起来的侨盟高中和元初高中，成绩可是名列前茅。

    侨盟第9，元初第3，可以说十分的强大。

    很快这大屏幕再次发生了变化，上面的排行榜消失了，与此同时上面显示着大乱斗三个大字。

    下面写着简单的规则，大意是败者吃尘去，胜者留下来继续比赛。

    场地是整个战馆范围，这可就大了，整个战馆范围，可不单单只有一个馆，馆的外面也是。

    外面的场地可是大了，不仅仅包括了刚才跑的路，还有路里面的场地。

    战馆的地域场景有森林，沙滩，高山，荒地以及城市钢筋水泥地。

    30分钟后，第二场比赛算是正式开始了。

    至于还没有来的及离场的其他学生直接就被空间能力者给通通传送出去了。

    王小明自然不会知道这事了，他现在差不多满脑子的中午饭，可惜只坐在原地的他完全没有做出相应的行动。        

