    袁大宝摸了摸自己的脑袋，陈宁帝君的话很刻薄，就如同第一次见面时一样，听在耳里格外的让人火大，但现在偏偏袁大宝明白这每个字都是陈宁帝君对自己的教导。

    可能是自己一厢情愿，但袁大宝对陈宁帝君倒是改观了不少。

    “我能最后问两个问题么？”袁大宝沉吟了一下，说实话现在袁大宝脑海里最想不通的这两件事。

    闻声陈宁帝君一瞪眼，自己话都说到这份上了，这家伙怎么还喜欢问，见袁大宝眼神对自己柔和了不少，陈宁帝君也不知为啥愣了愣：“你问吧。”

    “第一个，你为什么对我很好，第一次和你见面，你虽然和我打了一架，但几乎没怎么伤到我，更像是来点醒我的。”袁大宝深深的看着陈宁帝君，仿佛想要看透陈宁帝君的心思一般。

    而这话一出，陈宁帝君倒也不意外，沉吟了一下道：“你师父不是与我相识，相反我与他是亦师亦友，如果不是出现了一点意外，我应该会是你的师兄。”

    “哦？什么意外？”袁大宝来了兴趣。

    “不方便说。”陈宁帝君不耐烦的瞪了一眼袁大宝：“现在问第二个吧。”

    “好。”袁大宝点了点头：“你为什么不让我在汉北，第一次见面我以为你是看中我了这人，想要邀请我加入龙卫，之前个袁天罡来我就以为是你的意思，但你居然赶我走，我想不明白？”

    “袁天罡是烈阳都的人，烈阳都是烈阳家族的次子，处处和我攀比，他来汉北也是如此，你不用管他，烈阳都家伙实力很强，天资也不差，但脑子有问题，就一个傻批。”陈宁帝君提到这个名字咧嘴一笑。

    “为什么不让我在汉北。”袁大宝急忙问道。

    “这个嘛……”陈宁帝君罕见的沉吟了一下，当然见袁大宝又要急急躁躁问了，陈宁帝君开口道：“你师父在五年前就通知我，日后若是有你的消息，代表你要出来闯荡了，就叫我多照顾你一下，但因为你……因为汉北局势复杂，你现在的实力明显不够，稍微招惹到一些老妖怪，我又得出来保你，我怕麻烦，所以赶你走先回去练几年，再说了，你作为王海师傅的徒弟，没有元婴的实力你好意思出来混？”

    陈宁帝君不屑的看了一眼袁大宝。

    但袁大宝则是死死的盯着陈宁帝君，之前陈宁帝君话锋一转袁大宝又不是傻得，怎么会听不出来。

    “是因为我自己的原因吧，你刚才改口改的么突兀，可别当我听不出来，陈宁帝君，我想知道真正的原因，我就这一个要求。”袁大宝可怜兮兮的看着陈宁帝君。

    别说袁大宝这动作倒是让陈宁帝君一笑，但迎着袁大宝的眼神，陈宁帝君思索了一下：“你知道黑鲸么？”

    “黑鲸？”袁大宝一瞪眼珠子。

    “你知道？”陈宁帝君倒是眼中闪过一丝诧异：“难道王海师傅告诉你了？”

    “呃……”袁大宝倒是没想到自己慢了半拍的动作倒是让陈宁帝君误会了，袁大宝眼珠子一转点了点头：“师傅都和我说了，是因为这个原因么？”

    这也是袁大宝在赌一下了，袁大宝是真的想不出来自己能有什么原因让陈宁帝君不让自己呆在汉北，尤其是陈宁帝君似乎还是为了自己好一般，这说不通啊。

    至于黑鲸，袁大宝想破了脑袋都想不明白，这指的是动物还是什么？

    “黑鲸……”陈宁帝君听到这话眼中闪过一丝深思，不过突然陈宁帝君眉头一皱，眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “你告诉我黑鲸是什么？”

    “这黑鲸嘛。”袁大宝心头闪过一丝不好的预感，不过还是故作轻笑道：“就我们匣子沟一条漆黑色的鲸鱼嘛。”

    “啪。”陈宁帝君反手一巴掌扇在袁大宝的脸上。

    “你小子胆子真的肥啊，连我的话都敢炸，再有下次我扒了你的皮。”陈宁帝君恶狠狠的吼道。

    “我错了。”袁大宝捂着脸可怜兮兮的缩了缩肩膀。

    “哼，既然你不知道就说明了你师父都没想告诉你，另外你记着，有时候事情不告诉你，是为了你好，等你真正实力到了一层次，该知道的你自然会知道。”陈宁帝君没好气的说了一句。

    一旁袁大宝则是陷入了深思中，自己的原因，黑鲸。

    这黑鲸应该不是个动物了，黑鲸，自己的原因，袁大宝反复琢磨这两个词，突然袁大宝眼珠子一瞪。

    “黑鲸和我的身世有关么？”袁大宝急忙的看着陈宁帝君。

    而这一次陈宁帝君冷眼看着袁大宝，这种冷真正的冷漠：“忘记我和你说的话了？”

    “呼……”

    死死的沉默。

    袁大宝也知道陈宁帝君强调这几次的话在告诉自己。

    “我什么时候才够资格知道这一切，我实力要到哪一步才有能力知道。”袁大宝深吸一口气沉声问道。

    一旁陈宁帝君听着袁大宝终于是不问为什么了，心里也是猛地松了一口气，对于袁大宝之前的性格陈宁帝君是真的烦。

    “等你什么时候被称为真君了，你可以知道这一切，但想要做点什么，真君实力仅仅能自保。”陈宁帝君说完手一挥。

    “这件事打住了，今天和你说这些怕是王海师傅都要来骂我了，他最近可因为你的事情还去了一趟燕华宗，你小子啊，能得王海师傅日此厚爱，真不知道你是多少辈子修来的福分。”

    闻声袁大宝又是一愣，一直以来袁大宝都感觉师傅的存在感不是很强，当然这不是袁大宝不尊敬王海，而且袁大宝根本没想到王海会再自己身旁，师傅不是早就云游四海去了么。

    可现在听来，赵灵的事情师傅也出面了，仔细一想也是啊，就海青性格，别说自己提出要娶赵灵了，怕是自己一到里海青就很不到杀了自己，而且最重要的事，海青对于自己承认睡了赵灵的事一点都不意外，似乎早就知道一般。

    看来这师傅的原因啊。

    “你也别多愁善感了，你面前自己的麻烦还等着你了，前面小李村马上到了，带队的人士唐门门主的第十三个儿子，一年半前突破元婴，外加十四名结丹，和九十多位筑基修士，你小子的麻烦很大。”陈宁帝君的声音打断了袁大宝的沉思。

    袁大宝抬头看去，此时一辆跑车已经停在了小李村的村子口。

