    　　尖啸林地里，兰斯洛和布鲁托已经下了马，武器和盾牌紧紧的握在手中，两人小心的防备着巴古拉魔那致命的偷袭。

    　　獠牙杉没有枝杈和叶子，它在地面以上的部分虽然高大，但实际已经退化，是依靠地下庞大的根系系统维持着这种植物的生命。这使得每株獠牙衫之间的间距颇为遥远，足以让一个身高接近十尺的大猩猩施展拳脚。

    　　穿过林间的风被锋利的树干切的支离破碎，发出尖利的啸声，仿佛有惨死的怨魂在此地徘徊。

    　　布鲁托举着盾牌走在两人前面。高大的树干很容易遮挡住来自地面的视线，体积庞大的猿魔可以隐藏在树冠的阴影里，随时从上方发动攻击。

    　　矮人不得不频繁的仰头观察四周，这种状况让他感到很不舒服。虽然格瑞斯高高的飞在头顶，但巴古拉魔的隐形能力很难让她及时发出预警。

    　　布鲁托突然停了下来，惊恐的指着前方：

    　　“穆拉丁的胡子哦！那是什么鬼？”

    　　他前方一颗异常粗壮的树干上，正挂着一个骇人的图腾。这个图腾很可能是由一个怯魔制成，双腿从膝盖处被粗暴的折断，小腿骨从眼眶的位置刺穿了头颅，将尸体钉在树干上。

    　　不难想象它在开始制作时主材料很可能尚未死亡。深渊中的血肉会以极快的速度风化，用已经死去的尸体很难将整个骨架完整的挂在树干上。

    　　腿被砍短一半后，这副骨架看起来就像是一只猩猩。这是一个典型的巴古拉图腾，它的实际意义外人无从知晓，但人们都知道它意味着什么：你已经进入了巴古拉的领地，准备好被做成这样的图腾吧。

    　　布鲁托插着腰，鼓起勇气直视着这个恐怖的图腾。看清楚了就没什么好怕的了，这副图腾不过是在宣示着制作者的残忍，对此布鲁托用不着这个图腾来提醒自己。

    　　兰斯洛倒是心念一动，他注意到图腾的下方有一株血红色的小草，正在散发着微弱的灵气波动。

    　　他蹲下身去，把那株小草连同周围的泥土挖起，然后小心的把附在根须上的泥土拍掉，收进了一个装满了山脉结晶的小包里。

    　　韩天尊留在他精神世界的竹简里记录了关于修真的各种知识，兰斯洛也不管看不看的懂，没事就会在脑子里读一会，他也因此学会了如何辨别可用的药材。

    　　——阴灵草，常见于惨死者悬空的尸体下，由死者的怨气和鲜血浇注而生，叶赤茎乌，其性极阴，常用于中和阳性过盛的其他药材，药性鉴定方法为……

    　　这是竹简中关于阴灵草的记载，而眼前这株植物很符合以上的描述。他暂时没有可以防止灵气流失的玉盒，但竹简上说用灵石围起来效果也一样，所以他把这株植物和山脉结晶装在了一起，等回去之后再慢慢研究。

    　　“你还知道辨认草药？”布鲁托惊讶的看着他。

    　　“略懂一点。”

    　　矮人翻了个白眼，这家伙肯定是装的。

    　　“这副骨架对你没用吧？”

    　　“没有。”兰斯洛耸了耸肩。“你想干嘛？”

    　　闻言布鲁托直接举起了新锤子，想了想又换成盾牌，狠狠砸向那个骇人的图腾，几下就将其砸的粉碎。

    　　“干这个。”他解释道。

    　　“吼！！！！”回应他的是一声惊天的咆哮，布鲁托的脸一下就白了。

    　　看来这只巴古拉魔早就发现了他们，利用隐形能力一直在暗中潜伏者。布鲁托的鲁莽之举却意外的激怒了它，让它主动暴露了自己。

    　　库卡从一颗粗壮的獠牙杉的顶部猛地跳下，饱含怒火拳头狠狠的砸向两人。

    　　兰斯洛和布鲁托在它发出吼声的第一时间就注意到了它，所以及时的向两边跳开，躲开了这致命的一击。

    　　“我要把你们碎尸万段！”

    　　这只猿魔怒吼道。破坏了它的伏击是不错，但看上去它直接进入了狂暴的状态。

    　　“做梦吧你！”布鲁托毫不示弱的回应道。

    　　“吼！！”

    　　库卡对这个可恶的矮人简直恨之入骨，就是他彻底破坏了自己精心制作的图腾，从来没有人这么干过！

    　　人们对巴古拉图腾的理解一直是领地的象征，对入侵者的警告。但实际上每个图腾都是巴古拉魔倾注了大量心血的艺术品，是它们用以向外界展示自己品味的工具。

    　　当然了，品味对于恶魔来说，一般是关于屠杀的手法和折磨的新意。

    　　尽管布鲁托已经是矮人中算高的了，身高超过了5尺，但眼前的敌人身高差不多是他的两倍，巨大的拳头像是气锤一样疯狂的砸下，自己要是挨实了多半会直接被锤到土里去。布鲁托完全放弃了反击，使出了他最擅长的翻滚绝技，像个屎壳郎一样在地上窜来窜去，让库卡很难打中。

    　　兰斯洛这时已经持剑杀了过来。他谨慎的送出一击突刺，在攻击的同时尽可能的保持着距离，毕竟他可没有布鲁托那种体型带来的闪避加成。

    　　利刃深深的插进了猿魔那高高撅起的屁股，疼的库卡一声大叫。它猛地转身一记摆拳，但什么也没打着，兰斯洛刺出那一剑后立即向后跳开了。

    　　他那一下扎进去了接近一尺深，鲜血将伤口周围染的血红，可屁股上的任何伤口都很难致命，兰斯洛对此也是心知肚明。

    　　“哈哈，蠢猩猩，你的屁股怎么像个猴子一样红红的啊？”

    　　布鲁托放肆的嘲讽道。见兰斯洛一击得手，库卡又背过了身去，他也想趁机试试自己的新锤子。

    　　“布鲁托，当心！！”

    　　兰斯洛赶忙出声提醒，但已经晚了。猿魔以惊人的速度再次转身一拳挥出，布鲁托根本来不及躲闪，只能勉强举盾格挡。

    　　“轰！”

    　　一声巨响，这只巴古拉魔今天首次正面命中了目标。

    　　布鲁托像个被一脚大力抽射踢中的皮球一样倒飞了出去，狠狠的装在一颗树上，口中喷出鲜血。

    　　猿魔见攻击奏效，立刻向布鲁托扑了过去，身体开始发出一阵魔法的波动。

    　　兰斯洛心道不好，从腰间抽出了一柄墨绿色的短剑。这是当时遇到矮人们时，请巴伦德用那名恶魔监工的喙制成的。

    　　丹田里的真气喷涌而出，他运起了集气斩的功法，猛地将手中的短剑向库卡掷了过去。

    　　剧毒之吻像一道绿色的闪电飙射而出，轻易的没入了猿魔的背心，但可惜没有命中心脏造成致命一击，也未能阻止巴古拉魔的超自然能力生效。

    　　一道白光闪过，库卡和布鲁托消失在了原地。

    　　兰斯洛立即将真气集于双耳，很快就听到了不远处传来的两记重物落地的声音。

    　　“我看到了，他们就在那边！”

    　　格瑞斯这时也从空中落到了地面上，指着声音传来的方向。

    　　兰斯洛头也不回的向那边冲去，速度快的惊人，身后的魅魔拼尽全力才勉强跟上。

    　　“坚持住啊，小矮子！”

