    羞愤撂下的狠话，秦淮压根就没放在心上。

    狠话谁都会说。

    今日他给高强和程若云的羞辱，对他来说不过是毛毛雨罢了。

    自己母亲中毒导致神智受损，父亲一生的心血被霸占，程若云的背叛。这点羞辱跟种种对他造成的伤害根本不值一提。

    秦淮说过，高强和程若云拿走属于他的东西都统统还回来，这只不过是一个开始罢了！

    高强和程若云这两位主角都走了，请来的宾客纷纷面面相觑，识趣的自然是没脸待下去。

    不过也有人舔着脸向小家伙表示祝福。

    对此，秦淮倒是没有介怀，人多热闹！

    没多久，林婉彤也来了，还带来了一个精致的小蛋糕，小家伙兴奋极了，吹完蜡烛吃着蛋糕，小脸上的笑容一直没停过。

    午餐更是丰富至极，显然是王建国特意安排的。

    对此，秦淮也没有多说什么。

    “秦先生，不知您今天是否有空，老夫想请你去看一看老夫的练功秘籍。”

    吃完饭，众宾客渐渐散去，王老爷子含笑问道。

    “果真是个老狐狸！”

    闻言，秦淮内心暗道。

    对方拿捏的时机很准，上午给了他足够的脸面，下午就开口让他去看练功秘籍，人情都不自觉的欠下，秦淮又岂有不去的道理。

    “好，秦某也很想看一看王老爷子的练功秘籍。”

    秦淮笑着回应。

    本来他打算带着小家伙一同前去，结果林婉彤说好几天没见小家伙，甚是想念要带小家伙出去玩。

    秦淮自然不会阻拦，至于兰姨和母亲也有林婉彤一并送回家。

    这边，在秦淮驱车前往王氏家族宅邸时，在香山别墅六号则是传出阵阵争吵。

    “高强，你不说事情都办的妥妥当当么！预定好的场地怎么会变成秦淮的！”

    程若云大声指责埋怨道。

    本是一件令人快乐回忆的事情，结果留下的只有愤怒，除了愤怒之外还是愤怒！

    “我怎么知道！”

    高强一脸不耐，对于程若云的指责更是有气难说。

    他想这样？

    他想丢人？

    明明定好的场地却变成秦淮的，他到现在都没想通秦淮是怎么让小月湖畔的经理做出这样的改变。

    “无能！我真是瞎了眼睛，怎么会看上你！”

    程若云歇斯底里的咆哮道。

    看到高强不耐烦的神色，她的内心突然间开始后悔起来，怀疑自己是不是做错了选择。

    “程若云，你别得寸进尺！”

    高强愤怒吼道。

    他本就满肚子火气没处撒，此刻又被程若云数落，更是让他气不打一处来，“你现在是不是后悔了？”

    “别忘了，当初可是你勾引我！”

    听到这话，程若云面色惨白，身体都止不住的颤抖。

    “高强，你还是不是个人，你现在可是公司老总，莫非你连一个刚出狱什么都不是的秦淮都斗不过吗！”

    “连订婚这点小事都办不好，你果真是没用！”

    王萍不忍女儿受委屈，站出来帮腔指责道。

    “你给我闭嘴！”

    面对母女的指责辱骂，高强彻底爆发，面容狰狞，“若非是我，你以为你能住进这别墅？”

    “你们一家大大小小哪个不是吃我的用我的，一群吸血鬼有什么资格数落我，若非看在程若云有点姿色，你以为我想理你！”

    “高强，你……”

    王萍面如土灰，半晌说不出话来，气急败坏之下直接张牙舞爪的向高强扑过去，结果被高强一把甩倒在地。

    “还有你！若再敢在老子面前叽叽歪歪，老子也休了你！”

    说罢，高强甩手离去。

    程若云面色苍白，抱着母亲王萍痛哭流涕。

    ……

    再说秦淮，驱车来到南孚公馆。

    不得不说这次来到所遭受的待遇王家和前两次明显不同，前两次没人对他流露出笑脸，然而这次却是许多王家族人面带微笑的与他打招呼。

    “秦先生，请！”

    王老爷子直接赶走王建国等人，只让孙女王若雨跟来，随后三人来到后院练功房。

    为了方便练功，王老爷子在后院特意建造一间练功房，各种设施一应俱全，房前则是一块休息的亭子。

    看到这，秦淮不得不感叹，有钱人的世界真会享受。

    在亭子坐下，王若雨乖巧的去泡茶。

    “秦先生，这便是老夫的练功秘籍，请指点。”

    王老爷子从练功房里拿出一本线装纸张泛黄的秘籍递到秦淮面前。

    “形意拳谱？”

    秦淮接过秘籍，看到书面四个繁体工整的四个大字，不由产生了一丝兴趣。

    “形意拳，奉岳飞为祖师，所谓脱枪为拳，钻、劈、横、炮、崩，讲究气与外合，气随拳走……”

    翻开第一页，入眼便是形意拳的介绍，后面便是形意拳各个招式的动作以及修炼气的心法。

    一页一页的翻看，秦淮看的很快，几乎是一扫而过。

    让原本悠哉喝茶的王老爷子，一颗心瞬间提到了嗓子眼，不过却不敢有半分打扰。一旁站着的王若雨美眸闪动，同样流露着紧张和好奇。

    翻这么快能看得明白么？

    不过两分钟，秦淮便合上秘籍，将其放到石桌上。

    “秦先生，怎么样？可否看出哪里不对？”

    王老爷子连忙开口询问，说话声音都在颤抖而不自知。

    秦淮皱起眉头，低头沉思。

    “爷爷，秦先生毕竟年轻，没看出来很正常，您就别逼问了。”

    见秦淮皱眉，王若雨好心的替秦淮解围道。

    闻言，王老爷子叹了一口气。

    他本来就没报太大的希望，之前看秦淮信誓旦旦的样子，他还以为秦淮有特殊之处，现在看来，是他高估了后者的能力。

    “王小姐，还请你为秦某找来一支笔。”

    这时，秦淮抬头看向王若雨，轻声吩咐道。

    王若雨表情一愣，自然明白秦淮要笔是干什么，看了看爷爷后，这才连忙转身拿笔去了。

    “秦先生，您真的看出来哪里出问题了？”

    王老爷子忍不住道。

    “拳法没有问题，问题出在心法上，也就是练气方面。不过秦某也不敢保证万无一失，但修改后绝对能让王老爷子修炼更为顺畅。”

    秦淮悠悠说道。

    他说这话是谦辞，只是扫了一眼便看出问题所在。

    《神农医经》里可是有对人体练气详细的解读，更有一套完整的修炼法门。

    当他看到眼前这本《形意拳谱》，发现无论是拳法还是心法都粗鄙不堪，连他修炼的法门十分之一完整都没有。

    略微修改对他来说不过是动动手而已。

