
嫉妒之心，人皆有之。

当华夏小飞人第八次打破纪录，缔造传奇式的世界纪录，没人嫉妒她，只有羡慕和敬佩。

之所以嫉妒某人，是因为差距不是很大。

当差距大到让人只能仰望的时候，那么，对于某人，反而不存在嫉妒，唯余景仰与敬佩。

所以当被别人嫉妒时，证明还不够优秀，一个人优秀得让人无话可说，就会被人当成榜样。

自己国家的萌新运动员第一次参加奥运会即展露头角，成为榜样般的人物，国内体司部门的领导们笑开了花。

然而，转而很多人笑不出来了——当小运动员绕跑道一圈谢场后走出赛场，在去运动员休息室时被等候已经久的记者群包围，在面向世界的采访中，小运动员们公布了奥运会后退役的消息。

华夏国小飞人刚满十八岁，正值运动员精力与体能最佳年龄，她却第一次参加奥运会即宣布退役，消息震惊田径界。

不管她的决定是多么的让人意外，多么的让人难以接受，大部分人予以理解并支持，因为华夏小飞人如她自己所说，她是医学生，一心一意的投入医学领域的研究工作才是她的本职工作。

敬重生命，敬重自己的职业和选择，是每个人应有的原则。

华夏小飞人愿意为人类的健康而全身全意的在医学领域上做贡献，本身就值得人尊敬。

唯一遗憾的是田径界的运动场上从此将少了一道矫健的身影，少了一个一次一次创造奇迹的运动员。

但，小飞人在同一次奥运会上横扫八项冠奖，八次打破世界纪录，已经是田径史上最传奇的一位运动员。

在她之前，同一运动员在同次奥运会打破世界纪录次数最多的是一人三次破纪录。

当然，大家仍然心存期待，或许小飞人未来有可能复出呢。

直至多年之后，无数人才发现从她宣布退役的那届奥运会之后，华夏国小飞人除了名字成为奥运会和田径界被致敬的传奇人物，体育界的赛场上再没见她的身影。

而此刻，世界各国的观众们与运动员们都以为小飞人将来会复出，比较淡定的接受了她宣布退役的消息。

华夏国田径团的随团教练在小运动员扔出退役那枚重磅炸弹时，像被掐住脖子的鹅，完全懵了。

小欧同志提前知晓了内幕，也同样有点懵，小家伙玩真的啊？

任性了一把的小萝莉，接受了一场为时长达近一个钟的采访，直至女子10000米即将颁奖才得以解放，换套衣服即奔赴颁奖现场，和亚军季军一起登台领奖。

领了奖，小萝莉立即又赶往检录处，之后女子4×400米接力赛决赛准时拉开争战。

韦飞人跑第一棒，小萝莉跑最后一棒，经过激烈争逐，华夏女子4×400米接力团队夺得第三名。

女子4×400米接力之后，有男子标枪决赛和4×400米接力赛，最后是女子跳高颁奖仪式和男女4×400米接力颁奖仪式。

三项颁奖仪式之后，8日的比赛项目全部结束。

9日是奥运会的闭幕式日，早上还有最后一项男子马拉松决赛。

而随着8日晚场项目赛的结束，除了马拉松赛的选手，其他田径运动员已经圆满完成了自己的奥运之秀。

也因小飞人一人横扫八项金牌，为团队做出超大的贡献，华夏国团队在田径项目上奖牌名列第一，总金牌榜上亦居榜首。

当晚场赛结束，田径团队回途中，教练们便接到从国外来的无数电话，除了祝贺，就是问乐小运动员退役真假。

教练们被电话弄得苦不堪言，回到奥运村下榻处，最后由小欧同志出面，给了国内领导们关于小乐同学为什么会宣布退役的答案，然后教练们的耳根子得以清静。

他们是清静了，国内的某几个部门领导们再也没法平静了。

在无数人辗转难眠中，8月9日如期而至。

当日清晨6点，田径最后一个项目——男子马拉松赛拉开帷幕，其决赛耗时二个多钟，在将近九点结束。

随着男子马拉松决赛划上句号，奥运会所有项目全部结束。

白天运动员们休息，各国团队领取运动员的得奖证书，于晚上举行盛大的闭幕式活动，也标志着四年一次的体育盛会圆满落幕。

闭幕式后，许多国家的团队因为有其他比赛或时差等问题，当即收拾行李物品，乘机离开。

华夏国团队亦没有在R国停留，携带着早已收拾妥当的行理，先乘专线车至机场，乘坐专机归国。

华夏国家田径队乘坐专机夜航了几个钟，于凌晨四点多钟在首都机场降落，国体部安排了专人接机，接运动员们去酒店的专车也在机场舱站楼前等候。

在整个奥运会期间都当隐形人的蓝三同志，在飞机平稳落地后，那颗一直悬着的心才真正落了地，他和小欧同志落在最后，护着小萝莉出机舱。

蓝三步出机舱，一眼就看见在悬梯下端一侧等候着的队长头儿和英俊帅气的赤十四，瞅着那俩一本正经的样子，默默的撇嘴。

乐小同学也看到了燕吃货和红帅哥，完全没啥感想，走下悬梯，便收到一束鲜艳的鲜花。

田径团队在奥运会上为国争光，凯旋归来，受到了热烈欢迎，每个运动员都得到一束喻意拼搏精神的鲜花。

乐小同学接过花束，刚与迎接的一位领导握了握手，便被燕吃货抢去背包，并催促说有急事让她赶紧登直升机，也没时间跟领导们寒暄，冲小欧同志挥爪子：“欧教练，别忘了你的承诺哟。”

“去吧去吧，我没有得老年痴呆症，不会忘记的。”欧教练愉快的挥爪子，虽然吧，他几乎把自己应得的奖金全许出去了，但是，他拥有别人做梦都梦不到的荣誉啊，还有，他的机械玩具也会再添一二件，那是多么美丽的结果。

在机场接机的领导们还没跟乐小运动员说上一句话，小运动员被穿迷彩的两位兵哥截胡，他们只能眼睁睁的看着小同学被抢走。

蓝三提着行李下了悬梯，交给赤十四一只行李箱，一起走向停在机场一角的直升机。

燕行帮提着从小萝莉手里抢来的背包，默声不响的走路，时不时的偷瞄小萝莉，小萝莉穿着田径队的队服，披了一条又宽又长的纱巾，遮掩住了丰满的上围。

机场有机器和人员来往，乐韵也没问帅哥们有什么事以致半夜跑来接她，走到直升机旁，登梯进舱。

帅哥们开得是她的那架EC225直升机，之前兵哥将它开去某些基地特训，小萝莉闭关回来，兵哥们才把它开回首都备用。

赤十四当驾驶员，待蓝三关闭好舱门，他驾机飞空。

坐进机舱内，乐韵随手把鲜花塞给燕吃货帮拿着，愉快的伸个懒腰，回到祖国的怀抱啦，感觉真好！

当直升机飞离了机场，她才问原因：“燕帅哥，有啥事找我？”

“是有事，不是我们的事，是……你的私事。”燕行挨着小萝莉坐下，悄悄的嗅着带有她体香的空气，数天来的烦燥瞬间平静下来。

她的私事？乐韵睁着大眼睛，一脸黑人问号，她有什么私事？

“是……跟王翠凤那人渣有关的事。”燕行也猜到小萝莉可能猜不到是什么破事儿，主动说得更清楚些。

“那只渣又作什么蛾子了？”

“人渣这次作死作出大事来了，不知道什么原因，她砍杀她儿子，导致那个孩子重伤。”

“？”乐韵愣了愣才反应过来：“那个孩子伤得很重？有没什么危险？”

“有，2号就进了医院，至今还没醒，医院影像资料显示全身有多处骨折和刀伤，大脑和胸部因外力导致内出血，鼻骨断裂，左眼已摘除，还有神经组织方面的损伤。

依情况看，人救回来也会落下残疾，至今还昏迷不醒，推测有变植物人的可能性。”

被不好消息刺了一下的乐韵，心头直冒寒气：“那只人渣，她怎么下得去手！”那是亲生的儿子啊，是人渣的摇钱树，那只渣竟然把人伤成那样，那得有多狠的心才做得出那么畜兽的事。

“我们推测原因应该跟王老贱人有关，王老人渣的孙子住院，老人渣去找过王渣女，之后那个孩子就出事，估计可能又是钱引发的血案。王渣女砍伤了儿子后畏罪潜逃去了重C市躲藏，5号就被抓，现在关押在看守所内。”

“谁发现的？”

“孩子的亲爸，可能是那孩子向他发了求救信息，他亲爸赶至将人送去医院，也一直在医院陪护。”

“……，那人虽渣，在为人父方面比某人渣强。”乐韵沉默了一下，给了一句评价，又问：“到哪了？”

“到基地啦，我正要降落。”不等队长说什么，赤十四欢乐的回答。

从机场到基地，坐车可能需要几个小时才能爬回目的地，直升机速度快，眨眼功夫就到了。

已到帅哥们驻守的基地，乐韵什么都不说了。

小萝莉没说管不管王渣女生的崽崽，燕行不好明着问，当锯嘴葫芦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023975"  chaptername="第一百二五章  知道了">加入书签</a>
</div>
