    孟昭的动作很突然，大胡子和珠儿两人完全没有心理准备，顿时被他的狠辣吓了一跳，不约而同的往后挪动脚步，只觉这实在是一个很危险的男人。

    毕竟按照正常逻辑，对方已经是个没什么能耐的废人，又如此顺从，配合，将自己知道的一切都说了出来，实在不该杀他。

    但，仔细一想，倒也不难想通孟昭的动机，本就是敌人，岂能因为一时的心软而放虎归山？

    陆浩纯是废人，但他身后的千蛟，以及千蛟手下的那群人，可不是。

    若是知晓孟昭踪迹，追杀过来，必回带来极大的麻烦。

    孟昭重新站起身，不再理会咽气的陆浩纯，这不过是一团死肉罢了，再没有任何的价值。

    有价值的，都已经留在他脑海当中。

    “你！”

    大胡子见缓步而来的孟昭，瞳孔一缩，想要说些什么，不过被他挥手打断。

    “你和珠儿先留在这里守着，我有一些事情要问，这是秘密，最好不要偷听。

    等出来了，再说说你的事。”

    说罢，孟昭快步走到僵硬如雕塑的老板娘，以及还在地上痛苦挣扎与哀嚎的厨子许铎身边，一手一个，将两人抓到手中，拎着往酒馆的后厨走去。

    等看不见孟昭，大胡子才长长吐出一口浊气，明明威猛的汉子，却露出后怕的表情，拍了拍自己的下巴，道，

    “好厉害的人，他一直都是这个样子吗？”

    大胡子又不蠢，孟昭当着他们的面，审问陆浩纯，明显没把魔尊殿以及千蛟的信息当做不可告人的秘密。

    但他独自将那酒馆二人给转移到厨房中拷问，还特别提醒不要偷听，孰轻孰重，自然一目了然。

    而出于谨慎，以及对孟昭的敬畏，大胡子当然不会因为莫名其妙的好奇心，去做偷听这种事，人能活着，为什么要找死？

    是的，现在的孟昭，与他所认知的那个江二狗，完全是两个截然不同的人。

    珠儿也有些无语，无奈，摇头道，

    “我哪知道这些，你难道看不出我也是被他强迫和挟制的吗？”

    大胡子一时哑然，这他还真没看出来，主要也是之前接触中，珠儿的外貌和哑巴人设实在让他厌恶，没心思去仔细观察。

    想了想，大胡子又忍不住道，

    “你觉得孟公子，会杀那两个人吗？”

    珠儿虽然对大胡子不是很感冒，但本身性子就柔弱，不敢表现的太过分，回道，

    “可能吧，毕竟他连陆浩纯都杀了，不过，也可能放过他们，毕竟那是女人。”

    在珠儿的心中，女人虽然也有强弱之分，但面对这个男权当道的世界，总归还是有几分柔弱优势存在，毕竟娇滴滴的小女人，总是会惹人怜惜。

    大胡子却对此保持怀疑心态，暗道，

    “女人，女人又怎么样，老子又不是没杀过女人，何况孟昭这等霸道枭雄？”

    是的，尽管认识孟昭不久，看清他真正为人的时间更短，但大胡子就是觉得，自己已经了解孟昭的为人。

    心狠手辣，不择手段，枭桀霸道，这样的人，岂会因为是女人这种可笑的原因就心慈手软？

    不过不管心中如何想，表面却表示认同，也没想着就此逃走，最不济，也得向孟昭说声谢谢再离开。

    酒馆的后厨间看起来很有烟火气息。

    面积不大，掀开帷帘，从侧门走进后，一眼就能将整个空间看得通透。

    灶台上，正热着一锅沸腾的热水，锅边摆放着各种烹饪工具以及调味料，各种诸如米面瓜果肉食之类的食材占据绝大部分空间，相比较大堂内的宽阔，略显狭窄憋闷。

    孟昭看到烧的沸腾，数不清气泡翻滚的热水，眼神一动，露出微笑，顺手将两人扔到地上，嗯，看起来并不怎么卫生，干净的地上。

    “还是之前那个问题，你说的那个人，是谁，他到底是什么身份，你，和他，又有什么关系，仔仔细细的说明白。”

    孟昭知道，这女人虽然全身上下都动弹不得，但嘴巴还是可以活动的。

    “哈哈哈，我早就说过了，要杀就杀，要剐便剐，我什么都不知道。”

    女人瘦削的后背靠在一捆晒干并捆好的木柴上，鼻间尽是干燥与怪异的腥味，感觉不是很舒服，然而，连死亡都不怕，又怎么会在乎这些微的痛楚与不适呢？

    只是，相比起之前的决然，老板娘此时眼神中还是有些许强撑与勉强，与其说是视死如归，不如说是死鸭子嘴硬。

    正如孟昭所想，人是情绪化生物，是会上头的。

    三分钟热血上来，连死都不怕，这就是有些血勇之辈看起来彪悍的原因。

    但人不会永远上头，血再热，总会有冷下来的时候，就像是现在。

    没有理会强作镇定的女人，孟昭走到灶台前，给灶底添了把火，而后提起一旁放置的，用干葫芦切成的木舀，舀满沸水，上面还冒着滚烫的水蒸气。

    走到女人身前，看着女人还一副倔强不屈的模样，孟昭微笑着将手中装满沸水的木舀缓缓翻下，丝毫没有怜悯之意，眼中更是前所未有的冰冷。

    淅淅沥沥，宛如一条珍珠细线的沸水看起来很是清澈漂亮，然而落到肉体之上，又是如此的痛苦。

    大概，也只有修行特殊功法，或者肉身强度练到一定程度的横练强人，才能无视沸水带来的伤害，但绝不包括这个女人。

    “啊，你杀了我，杀了我呀，畜生，我做鬼也不会放过你！……”

    女人只觉自己的大腿部分，瞬间滚烫，裂开，娇嫩的皮肉遭受重创，冲击灵魂的痛苦，让她所有的恐慌，畏惧，痛恨，都一股脑的宣泄出来。

    涕泪横流，痛苦难当，她终究不是那些受过疼痛与折磨训练的强人，只是沸水一浇，整个人已经失去了理智，近乎崩溃。

    严格来说，也不仅仅只是沸水带来的伤害，孟昭给她的心理压力，才是女人崩溃的决定性因素，沸水不过是压死骆驼的最后一根稻草。

    将如此丑陋，虚弱，难堪的姿态表露出来，可谓尊严扫地。

    而孟昭要的，恰恰就是如此。

    他本质上，并不是凶狠残暴之人，也不愿意用这种手段，折磨一个女人。

    但，事关他的性命，事关他的未来人生，他神挡杀神，佛挡杀佛，什么事情都做得出来。

