    “自然有把握。”

    帝易点头，本源相通，那就有被真解的源头，鲲鹏宝术他都能逆向解析出源头，他认为朱雀宝术也不在话下。

    “前辈，我明白了。”火皇也同样点头。

    不过他没有当场就带帝易前去火国祖地，而是略微委婉地表示，那里是神明小世界，存在着神人、天神等的禁制。

    为了稳妥起见，他要先去查阅一下故往的典籍，寻找到一条相对安全的道路，为帝易尽可能地排除圣皇宫中四通八达的通道的干扰。

    毕竟那里真的不是普通的地方，即便是神明都有可能遭遇不测。

    同时他进一步告知，圣皇宫所在的那个神明小世界，其中时间的流逝和外界不同，若是贸然进入，或许会因此而出现问题。

    “这自然，你安排就好。”帝易觉得火皇的话在理。

    因为在百断山中，他是知晓目的地才能迅速找到那柄断剑，不然的话光是寻找可能的地方就要花费很多功夫。

    此外在寻找鲲鹏巢穴时也是如此，若非有神明遗刻流传，可选的地方也只有北海和东海两个的话，那就会难办很多。

    毕竟要是从头开始，光是确定其位置就不是一个短时间内能办到的事情。

    “此事可能需要个几日，前辈远到而来，身为火国的主人不能不尽地主之谊，还请前辈移驾皇宫歇息。”火皇开口道，此事事关重大，越少了人知道越好。

    “你的好意我领了，我是来火月玲家做客的，在哪歇息都一样。”帝易拒绝了火皇的邀请，在这里他很自在，没必要去皇宫远离人间烟火气。

    听到这话，火皇没有再多言，神明都这么说了，他还能强迫不成。

    “前辈，皇宫中关于圣皇宫的典籍很多，想要统筹出来需要时间，请恕我先行离开，不能尽全地主之谊。”火皇的话语很得体。

    身为一国人皇，既要保持威严，也要有对待神明的态度，一般人很难在话术上拿捏住，不过他显然不在此列。

    “我明白，办事要紧。”帝易点头。

    “皇兄，我和你一起去，也出出力。”和火皇相比，平王就有些不自在了，之前可是一口一个青年才俊的喊。

    态度怎么说呢，有种长辈看晚辈的那种随意。

    这岂不是老寿星上吊？

    待是不可能待了，说话又不是很会说话，那还能怎么办，只能跟着火皇一同离去了。

    当然，在离开之前，他自然是向着帝易行了礼节的，不然的话一声不吭的离去，那可是会留下坏印象的。

    同时，他也借着跟自己女儿叙旧的契机向她示意，他们平王府是否能借此一飞冲天，全看她的了，要好生招待，万不能失礼。

    “走吧，我们继续转转。”经过了这么一个小插曲，帝易对那株奇树就不是那么感兴趣，心思基本都在思索有关于太古朱雀的事情上了。

    “啊，哦！”火月玲显得呆呆的，似乎还没有从接二连三的巨大信息中回神。

    不过她反应很快，那些东西事后可以再想，现在的主要目的是招呼好眼前的这位神明哥哥。

    “对了，说起来我有一个问题想问。”帝易跟着火月玲在园林中转悠的时候，突然开口道，“我曾看到过一个说法，很多宝术都有着血脉上的联系，外人施展威力会打折扣。不知你们施展朱雀宝术的时候，是不是也会这样？”

    “影响是有的，就如同太古遗种一般，纯血和非纯血差距很大。”火月玲点头，“不过随着年龄与境界的提升，血脉中蛰伏的朱雀真血会逐渐复苏，会抵消些运转符文的阻塞感。”

    “这样……那我是不是可以理解成，在某种程度上，你是纯血生灵？”帝易问道。

    他在补天阁的骨书上看过一则记载，完全的纯血生灵是近人形的，一身的种族特征会以道与理的形式化为符文隐匿，是自然而然的一种向道趋势。

    “这……”火月玲没办法回答，朱雀是朱雀，人是人，怎能混为一谈。

    可是她觉得帝易的话，似乎也有点道理，因为人怎么会有朱雀血脉呢，仔细想想确实跟太古遗种的定义相近。

    “别多想，这只是我突然的疑惑，不用深究。”帝易看着发懵的火月玲，知晓自己的思虑可能对她来说过于劲爆了，便没有继续这个话题。

    “可是，真的好有道理，为什么会这样呢？”火月玲呢喃，这个问题真的很深奥，仔细一想，那种可能真的太大了。

    甚至，她都将此联想到了人族的定义上，在疑惑是否有真正的人这种族群。

    因为她的体内确实有朱雀血脉，听长辈们说，当朱雀血脉复苏得越来越纯时，或有可能觉醒朱雀真血，得到朱雀部分真身。

    比如说朱雀真血符文所化的朱雀翅。

    如果具备着这种特性都算是人族的话，那么那些纯血生灵按理也该归入为人族，可实际情况是他们别说认可人族了，就连友好相处都不行。

    存在着种族认知的隔阂。

    “也许是因为神曦灵性所导致的血液变化吧。”帝易见火月玲越发执着，甚至因此而可能生出了执念，他不得不自问自答了一种解释。

    “神曦灵性……有可能！”火月玲原本想不通，可现在她觉得有了突破口。

    因为她接下来要突破的界限便是化灵，而化灵有容纳天地万物为己用的说法。

    肉身成灵，肉身化灵，显然都需要具备相应的灵性，因此肯定会导致身体和血液发生变化，如同神曦符文化形一般，用以驾驭各种宝术。

    只是，这仅仅是解决了她是否是纯血生灵的问题，而没有解决到底什么样的生灵才是人。

    还是有不解在纠缠着她。

    “对了，我们之前走出皇宫时，我看到了一个粗状通天的树，如同大岳一样，那是火国种下的灵植吗？”帝易见火月玲还在纠结，便转移了话题，让她从没法深究的问题中回神。

    “那是祭灵神树！”听到这话，火月玲想也没想地就回答道。

    显然那株粗状通天如同大岳一样的树，在火国皇都人尽皆知，不用想都能知道指代的是什么。

    “祭灵神树？”帝易闻言，有些不解，“火国的祭灵不是朱雀吗，怎么还有一株神树？”

