一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十二章我也赌一把

    “不识抬举，我会让你明白，良辰从来不说空话！”

    叶良辰袖子一甩，也迈上台去。

    盯着秦浩，眼神威胁道：“最后再给你个机会，乖乖的滚出第四的位置。我叶良辰可不是你先前遇到的那些垃圾选手，我的修为达到了八星初期，而且功法的品级极高！”

    “换句话而言，我有一百零八种方法让你死在斗台之上。而你，却对我无可奈何！”

    “这些话我已经听烦了，麻烦你赶紧出手！”

    秦浩的脸沉了下来。

    “良辰苦心相劝，你却不知道感恩戴德。也罢，良辰就成全你归西的壮举，赐你一场造化。能死在良辰的手中，也是你毕生的荣幸了。你只需要记住，我叫叶良辰。”

    叶良辰说完，滂湃的绿色元气从身上闪耀开来，手中扇子一挥，朝秦浩扫去一团劲光。

    这招名为“一扇倒”，是门玄阶中级元技，威力无穷！

    顾名思义，一扇子下去，人就倒了。

    而且，他的扇子是把中品利器，可谓至宝！

    姜小极就是这般被叶良辰一招扇飞了武斗台。

    秦浩也难逃此劫！

    但是很可惜，秦浩不是姜小极！

    空间戒指一闪，秦浩当即取出了紫陨剑，一剑劈下，摧枯拉朽的斩碎了叶良辰扫来的光团。那剑气顺势还劈碎了他的白扇子。

    就在台下惊叫出声之时，叶良辰甚至还没有反应过来。

    秦浩的血剑，已经架在了他的脖子上，并且划破表皮，渗出血迹！

    这一刻，叶良辰吓得亡魂皆冒，脚底直冒寒气！

    一招，他就败北了！

    “你输了！”

    秦浩冷冷说道。

    “多谢公子不杀之恩，良辰受教了！”

    叶良辰抱拳一礼，灰溜溜的跑下台去，和逃命一般。

    他脖子上的皮肤被割破。

    秦浩只需要稍微再用一点点力，便能划断叶良辰的喉咙，甚至让头颅飞起。

    叶良辰心底很清楚，他根本不是秦浩的对手。

    无论是元气强度，剑招，甚至是兵器！

    他和秦浩完全不在一个档次上！

    幸好，秦浩并没有让叶良辰出丑。

    这是他真正感激秦浩的地方。

    嘶！

    台下再起轰动，秦浩一招击败了风月国的第一高手。

    看来他的实力比想象中的还要想。

    叶良辰和赵日天齐名。

    也就是说，秦浩依旧可以斩杀赵日天，站在第三的位置上。

    “你这徒弟，有点太匪夷所思了！”

    风月仙子终于脸色大变。

    秦浩在她心中的地位，再次得到提升。

    毕竟，连风月国的第一天才都败了。

    “呵呵，这仅仅还是第一步而已！”

    陈苍河依旧是老样子，脸上不起半丝波澜。

    更没有像天武老族和擎天掌门一样，一旦他们的弟子打赢了，就高兴的吐沫乱飞，满场嚎叫！

    因为秦浩，赢得实至名归！

    秦浩打赢叶良辰后，并没有下台，而是目光望向了赵日天！

    因为在赵日天的眼中，写“我不服”三个字。

    “怎么？我一招击败了叶良辰，你有意见？”

    秦浩问到。

    “我赵日天第一个不服！”

    赵日天嗓门隆隆的吼道。

    但是显而易见，他的双腿在发抖，嘴上说不服，心里其实已经服了。

    刚才换成是他站在斗台的话，依旧挡不住秦浩一招！

    奈何，赵日天却根本不敢上去。

    顿时，引起了诸多观众的嘲笑。

    赵日天表面上狂得很，实际上，也是个欺软怕硬之辈！

    听着周围议论纷纷，擎天掌门也是羞愧的满脸通红。

    “换我来会会你！”

    一声炸喝，排名第二的龙傲天飞身掠向斗台。

    身法在半空中，划出一道残影！

    他的实力要比叶良辰和赵日天强上一筹，达到了八星中级！

    龙傲天一向很狂，却发现秦浩比他更狂。

    居然一招击败叶良辰，让龙傲天很不顺眼。

    他要证明，他才是最狂的人！

    “我龙傲天对你的指法很感兴趣！”

    上台之后，龙傲天背负双手，眼神凌厉，颇有一丝高手风范。

    “然而后？”

    秦浩挥手挽起几个剑花，空间戒指一闪，手中的血剑凭空消失，收了进去。

    这动作相当潇洒帅气，引起了台下不少女孩的尖叫声。

    “所以，我要和你斗一斗指法。一指，击败你。并且，斩杀你。”

    龙傲天更加的不爽了。

    你们要尖叫，也应该对着我尖叫。

    何况，他已经杀了姜国的归海三刀，得到一百万两银子。

    如果再杀死秦浩，就可以拿到俩百万。

    这个诱惑令龙傲天心头还是很痒痒的。

    “怎么样擎天老弟，我的傲天徒儿杀了秦浩，银子你可愿交？”

    天武老祖在台下望向了擎天掌门。

    “杀了秦浩，我愿意上交五百万两白银！”

    秦浩表现的太突出了，吓得赵日天不敢登台，这让擎天老祖分外的恼火。

    尤其听着旁边人的指指点点，说他的门派不如凤璃宫，擎天掌门更是怒上加怒。

    只有秦浩死，才能平息他的愤怒！

    “很好！”

    天武老祖见状，朝台上的龙傲天比划了一个割脖子的动作。

    意思是，下手不用留情！

    比划玩之后，又嘿嘿笑着看向了陈苍河，笑声中充满了幸灾乐祸！

    “听到没傲天兄？如果你杀了秦浩，我师傅愿意给你五百万两银子，并且从今以后，我赵日天第一个就服你！”

    赵日天也是喊叫起来，秦浩让他丢尽了脸，秦浩必须得死！

    “呵呵，那我就恭敬不如从命了！”

    龙傲天的猖狂更加增添了几分，并且，高傲的昂起了脸。

    赵日天身为勇战国年轻的第一人，一向对谁都不服。

    如今，只要斩杀秦浩。

    赵日天就对龙傲天服气。

    不得不说，这让龙傲天感觉很有面子。

    “既然如此的话，我也和大家打个赌吧。如果我输了，凤璃宫愿上交一百万两黄金，还提供五套玄阶高级元技。但如果我一指击败了龙傲天，那么，擎天前辈和天武前辈，你们各自只需要上交一千万两白银如何？”

    秦浩笑着望向俩人。

    他只要银子，不稀罕对方的元技！

    因为天武宗和擎天一柱的功法，不配让秦浩看一眼。

    “你小子说话可算数？”

    天武老祖激动的“腾”一声，从椅子上站立，双目散发出灼热的光芒。

    似乎他在秦浩身上看到了遍地的黄金。