    当天晚上，张宣就退了酒店房间，搬进了陶歌房子。

    也不知道是什么原因，他不太喜欢酒店，住酒店总有一种客套的感觉。

    陶歌的房子很大，有四个卧室。

    除了她的主卧没进去外，老男人四处溜达了一圈，心情舒畅极了。

    洗完澡，洗完头发，他在沙发上坐了会。

    本来想给陶歌打个电话，告诉她情况。

    但想到这姐们现在越来越口无遮拦，最终还是不了了之。

    人在京城，不可抑制地想到了米见，可惜她回家了，不然把她接过来陪自己该多好，日子该多美妙。

    看看时间，已经晚上8点多，顿时熄了给米见打电话的心思。

    不过东边不亮西边亮，张宣直接给双伶拨了过去。

    很快就通。

    “张宣？”杜静伶的声音。

    张宣打招呼：“静伶姐晚上好，你也在前镇？”

    杜静伶回答：“对，我跟双伶一起回来的，回来看看爷爷。”

    张宣关心问：“爷爷身体怎么样，有好转了没？”

    杜静伶说：“中风这个病怎么说呢，难好，一天比一天差。”

    张宣揉揉了眉心，看来自己的抽空回去一趟才行，然后又问：“有没有想过把爷爷送到国外去治疗？”

    杜静伶叹口气：“今天下午我还提议来着，可爷爷死活不愿意哎，他老人家说不留恋生死，随自然就好。”

    张宣不知道怎么接话了。

    杜静伶猜到他的心思，随即换个话题道：“今天镇上不是赶集么，双伶陪秀琴阿姨逛街没回来，直接去了上村，你要找她得打你家里电话。”

    张宣心里暖暖的，说好，随后同艾青、杜克栋甚至老镇长都说了几句话才挂断电话。

    这个电话打得有点久，足足说了20多分钟。

    家里没水，得烧，张宣懒得动手了，直接拿着诺基亚去了外面杂货店。

    “老板，来两瓶冰水。”

    “好勒。”

    付钱，拧开瓶盖喝一大口，从喉到胃整个人登时通透，好凉爽！

    拨通家里的号码，通了，但没人接。

    再拨，还是没人接。

    想了想，拨通小卖店的电话，这次接了。

    “喂，哪位？”小卖部老板的声音。

    张宣说：“叔叔，是我，张宣，我妈现在不在家吗？”

    小卖部老板看一眼大门紧闭的别墅，说：

    “你妈带着你媳妇在田娥老师家里串门，还有我家婆子也在那，要不要我帮你喊？”

    张宣想象一番许多农村妇女挤在一起嚼舌根的光景，摇摇头：“算了，我有时间再打过来，谢谢叔。”

    挂断电话，他显得有点无聊，在街上随意扫荡了一圈，随后又回了屋子。

    可惜希捷不是莉莉丝，不然今晚非得叫过来给自己暖床不可。

    他娘的，大半个月没见肉腥味了，尤其是昨晚还在电影院受了刺激，今天下午又感受了一番茉莉的波涛汹涌。

    说实话，现在有点难受。

    先是在书房静坐了会，酝酿情绪，准备写作。

    可是身体火烧火烧的，根本进不了状态。

    脑海中想到了双伶的身子，下一秒又想到了文慧领口里的风光。

    后面思绪就像放幻灯片似的，谭璐的小荷才露尖尖角，魏薇的羽毛球，陶歌的黑丝，小十一的A4腰...

    想着想着，老男人最后想到了莉莉丝。

    在他认识的人里，单论身材，绝对是小十一和莉莉丝的身子骨最有视觉冲击。

    小十一的身子讲究匀称，恰到好处，多一分则多，少一分则少。

    而莉莉丝给他的就是欲望，赤果果地想要征服的欲望。

    小十一的味道他没尝过，不知道是个什么光景？

    但莉莉丝的尝过后就让他舍不得放手，全身都是宝藏，欲罢不能。

    把笔拿起又放下，张宣最后来到沙发上，掏出手机给莉莉丝打了去。

    “张宣？”谢琪的声音。

    张宣问：“嗯，你没午睡？”

    谢琪说：“没有，我在给她们俩做午餐。”

    张宣懒得废话：“莉莉丝在吗，帮我叫下莉莉丝。”

    谢琪说：“等下。”

    20秒后，莉莉丝一身睡衣跑了出来，拿起听筒就喊：“老公，你终于给我打电话了。”

    旁边的谢琪听得脑壳直冒热气，眼睛都快挣到额头上去了，赶紧去了厨房。

    张宣问：“你刚才在午睡？”

    “嗯。”

    莉莉丝嗯一声就诱惑道：“想不想跟我一起睡？”

    他娘的，要老命了，老夫现在正是心痒难耐的时候，还撩拔我...

    张宣直接道：“想。”

    莉莉丝勾着嘴：“有多想？”

    张宣说：“想和你三天三夜不起床。”

    莉莉丝第一次听到他的这种情话，心里喜不自禁：“等你过来了，我陪你三天三夜不起床。”

    张宣说：“那不得饿死在床上？”

    莉莉丝回：“怎么会嘛，我喂你吃饭、喝水、喝牛奶、吃水果。”

    张宣低头瞄一眼，叹口气：“你这个妖精。”

    莉莉丝立马反应过来：“老公，你刚才在想我？”

    “想得厉害。”

    “有多厉害？”

    “多厉害，你又不是不知道，一日三餐都能帮你省了。”

    “我胃口大。”

    “管够。”

    莉莉丝躺到沙发上，说：“老公，我现在是躺着的。”

    张宣：“.....”

    莉莉丝问：“你什么时候过来？”

    张宣说：“还要过3、4天，最近在帮着翻译“哈利波特”。”

    莉莉丝眼珠子一转：“你在京城？”

    张宣嗯一声。

    莉莉丝悄悄说：“要不要我飞回来陪你？”

    张宣本想一口答应，可是考虑到希捷在，考虑到这是陶歌的房子，又放弃了：“你别折腾了，我马上就出来。”

    莉莉丝坏笑着说：“那你得留着给我，可别浪费了。”

    张宣：“......”

    张宣想到什么，关心问：“今年暑假你妈妈没过来？”

    莉莉丝说：“还没，她要到8月份去了。你别担心，我们俩的自由时间起码有半个月，这半个月我一定满足你。”

    张宣进一步问：“最近你妈妈有没有跟你说些什么？”

    莉莉丝一怔，“你指得哪一方面？”

    张宣换个姿势：“我们俩。”

    聪明如莉莉丝，立即察觉到了不对劲：“我妈妈找你了？”

    “没有。”张宣说：“但去了我们村。”

    莉莉丝坐起身：“去了你们村？找阿姨了？”

    张宣说：“对。”

    莉莉丝紧着问：“和阿姨说了什么，你知道吗？”

    张宣沉默几秒，说：“打听了我一些事。”

    莉莉丝瞬间懂了，没去问打听什么事，而是问：“你怕不怕？”

    张宣回答：“不怕，事到如今还有什么怕的？”

    莉莉丝问：“你会放弃我吗？”

    张宣蹙眉，“问的什么话，你是我女人。”

    莉莉丝咬紧嘴唇笑：“嗯，你老婆我以后再也不问了。”

    张宣说：“我今天跟你说这事，是让你有个心里准备，我需要一些时间。”

    莉莉丝高兴地道：“好。”

    张宣思虑半晌，又问：“你毕业后有什么打算不？”

    莉莉丝认真说：“我学的金融，妈妈希望我回国去银行系统，但是我还没想好。”

    张宣宽心道：“离毕业还有两年，别急，可以慢慢想。”

    莉莉丝问：“你希望我做什么？”

    张宣说：“只要不当销售，不卖保险，其他的我都能接受。”

    莉莉丝忽然问：“我给你做事怎么样？”

    “给我做事？”

    “对啊，就像我姐一样，给你打理出版方面的事。昨天陶姐还跟我说，过两个月要回国述职了呢，正好我表姐一个人忙不过来。”

    张宣不着痕迹问：“谢琪跟你说的？”

    莉莉丝摇头：“没有，我就是想离你近一点。”

    张宣说：“成，这两年你好好想，等你毕业了，你想去银行就去银行，想给我做事就给我做事。”

    莉莉丝眯眼说：“我还想给你生个孩子。”

    张宣听到孩子就想起米见：“好，依你。”

    ps：求订阅！求月票！

    （不知道…）

