    鸾明月飞过北海，钻入一片浓雾之中，在浓雾之中左行右进，又飞行了半个时辰，前方终于出现一座大岛。

    鸾明月念动咒语，穿过大岛护阵，只见大岛冒着浓烟，硫磺味道极重，钻进一座巨大山洞，前方热浪滚滚，最后来到一座岩浆池旁。

    在这里，一个白发苍苍的老太太坐在岩浆池边，盘膝打坐正在修炼。

    “祖奶奶~！”

    鸾明月叫了一声，声音中带着悲切。

    老太太睁开眼睛，看向鸾明月眼中带着慈祥，打量了几眼后说道：“和祖奶奶噘着嘴说话，怕是输了吧？”

    鸾明月咬了咬牙，“那浩天魔头可恶至极，我与他打赌引他进入浓雾大阵，用飞剑射他，没想到还是被他收了去。”

    “我就用出祖奶奶赐我的摄心铃，那魔头被摄心铃震住，我怕有诈，还用如意仙索捆住他才上前，可那魔头狡诈至极，不知道用了什么邪法，收了如意仙索，夺走了孙女的摄心铃。”

    “我变出本体和他战斗，那家伙竟然连真火也不怕，孙女实在打不过他无奈认输。”

    “我交出五件仙器，可他却不还给我彩星飞剑、如意仙索和祖奶奶的摄心铃铛，我躲入雾中困他，如果他不还我法宝就永远不放他，哪成想他拿出一把金黄色的大剑，一剑就劈开了大阵，直接跳了出去。”

    老太太听着鸾明月讲述，眼神中露出思索表情，“能收你飞剑，看来他有收人法宝异能所传不虚。”

    “能解开如意仙索和摄心铃之困，说明那浩天魔尊实力非常强大。”

    “能破开空间出阵，那把大剑威力绝伦。”

    “这浩天魔头实力确实不得了，你输在他手上不冤。”

    鸾明月一听祖奶奶这样说，立刻急道：“祖奶奶，摄心铃、彩星飞剑、如意仙索被他收了去，那魔头很可能会占为己有，这可如何是好。”

    老太太思索了一阵，忽然叹了一口气，“明月，祖奶奶现在有伤在身，那浩天魔尊实力不低，如果与他拼起来，就算能战胜恐怕也要付出很大代价。

    祖奶奶再有不到百年就要渡第四次飞升大劫，本来希望就不大，在与别人拼斗，只怕渡劫在没半分希望了。”

    “可祖奶奶...”

    鸾明月还想说什么，随又停下。

    鼓了鼓嘴，“法宝丢了就丢了，那浩天魔尊总还算有点信用，他收了法宝，想来不会再来捣乱，明月岛安全无忧，祖奶奶您安心修炼吧。”

    明月说完从怀里掏出那五面蓝色小令旗。

    “这个还给祖奶奶。”

    老太太挥挥手，“当初这套迷雾大阵和那摄心铃给你，其实就有送给你的意思，这套旗帜你拿着吧。”

    “祖奶奶渡大天劫，摄心铃和阵旗都没有作用，与其在天劫之下被轰爆，不如让你多几分保命实力。”

    鸾明月一时间有些默然。

    她能听出，祖奶奶已经有了赴死的决心，修真渡劫，尤其是魔修、妖修、邪修，能过大劫者百万中无一。

    祖奶奶已经知道自己渡劫无望，只是这已经是修真者几千年的执念，不试一试绝不甘心，所以哪怕是死，也要冒死一试。

    而且祖奶奶这是渡飞升大劫，根本没有退路，只有两个选择，要么渡劫中被天雷轰死，要么飞升成仙。

    明月退出山洞，回到明月坊，当天就对外发布消息，明月坊已经向浩天魔尊上交五件仙器，从此以后明月坊将照常营业。

    这个消息很快传出去，而且远比明月发布的消息更详细，明月坊主布下大阵，浩天魔尊只身闯阵，最后安然出阵，而且明月岛主好像还吃了大亏。

    明月岛主出阵后，脖颈处多了一个红色桃心的流言也流传了出去，成了修真界一段桃色新闻。

    有人笑着说，这浩天魔尊看来也是一个性情中人啊，收了赤魅，收了合欢宗圣女柳兮兮，这是准备再收明月坊主吗。

    明月坊被攻陷后，其他三家坊市没有在做无谓抵抗，没等江浩派人上门，纷纷派人前来合欢宗，送上五件仙器以保平安。

    密室内，江浩正在收仙器。

    “叮~~恭喜收集员，收获仙器‘水母玄阴镜’一件，请再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，收获仙器‘天躔密魔神钉’一件，请再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，收获仙器‘混元幡’一件，请再接再厉。”

    “......”

    江浩一口气收了二十件仙器，感觉吃的那叫一个痛快，再看系统面板，任务值已经达到了88/100。

    任务完成在即。

    其实如果算上手下杀生和尚、魑魅魍魉、四毒、五凶手里的法宝，他已经可以完成任务了。

    而且他手上还留了几件仙器。

    心情痛快，江浩出了密室，一路飞往柳兮兮的湖边小筑，路上有几个合欢宗女弟子飞过，看到江浩纷纷停下给他行礼。

    两女柔声问候，“见过魔尊。”

    问候时眼神中泛着柔媚。

    如果能得到魔尊垂青，这些女弟子绝对能一飞冲天，而且魔尊那么大本事，又长得那么帅，早已经成为合欢宗女弟子心目中最佳偶像，只是迄今为止，魔尊没有碰过其他人，只流连在门主房中，实在让众女感觉可惜。

    来到柳兮兮住所，发现柳兮兮正在烹茶，见江浩进来送上一个甜美微笑，“奴家猜到魔尊要过来。”

    “哦，与我心有灵犀了吗？”江浩笑着道。

    走过去一把拽过柳兮兮，柳兮兮顺势倒入江浩怀里，微微仰头看向男人，眼中带着崇拜。

    “如今魔道大派，五大坊市全部臣服，乖乖缴纳仙器，魔尊在整个魔道唯我独尊，奴家能陪在魔尊身边真是荣幸之至。”柳兮兮道。

    女人崇拜的眼神对男人来说是一种极高的享受。

    樱桃檀口在前，江浩怎可放过，狠狠咬了下去。

    事情很快演变成不可收拾，也不管外面天光大明，不多时女人香汗浸红纱。

    两人进入修炼状态，享受美妙同时修为也在快速增长。

    不知道何时，两人行功圆满睁开眼睛，外面已经明月高悬，柳兮兮看向江浩眼神有些惊喜也有忧色。

    “魔尊，奴家刚刚感觉到渡劫契机了，奴家合体修为圆满，冥冥中生出一种感觉，已经可以引动天劫。”

    惊喜是因为渡劫乃升仙之路，修士最高追求，不管是正道还是魔修，最终都是通往这条路。

    忧的是渡劫是上天的考验，能渡过天劫这万中无一，正道修士修习正宗道家功法，长长积累善功，就是渡天劫，如果善功积累足够，天劫就会非常轻微。

    更有甚者，大功德之人飞升不仅没有天劫，上天甚至会洒下金花直接飞升成仙。

    而魔修肯定没有这种待遇，她们不修善功，甚至行恶积怨，为天地所不容，天劫降临时会无比凶险狂暴，魔修妖修邪修只能硬抗。

    江浩想了想，从空间拿出两件仙器。

    “兮兮，这是铁贝仙盾，虽然只是一件下品仙器，不过用材极好，防御力不下中品仙器。”

    “这是一块辟邪古玉，中品仙器，上面有几道极为厉害的法符，可以防御阴雷魔火，你也一并炼化，又这两样法宝，应该能增加一成渡劫成功希望。”

    柳兮兮看看男人，用力抱紧江浩紧紧贴在他身上，“魔尊，虽然当初魔尊用手段得到奴家，可奴家现在却越来越爱魔尊，不愿分开。”

    “奴家知道，魔道被上天不容，能渡劫者百万中无一，正道修功德，天劫简单，魔道不修功德，甚至做的都是伤天害理的事情，又怎么可能得到认可。”

    “奴家想来是过不去天劫的，奴家想求魔尊一件事，魔尊那把金色宝剑，奴家能看出上面散发的是极其祥瑞的正道罡气，奴家如果渡劫不成，求魔尊用那把剑帮兮兮兵解。”

    兵解必须用正道法宝，尤以飞剑最好，绝对不能用魔器，因为魔道法宝容易污染神魂元婴，一旦元神元婴被阴煞之气污染，比杀了她还恐怖。

    江浩捏起柳兮兮的俏脸，看着她道：“还没有试过，先别气馁，上天给每个人都留有一线生机。”

    “可上天不会容魔道之人。”柳兮兮道。

    “呵呵，不还有我吗，我会尽力帮你的。”江浩道。

    柳兮兮赶紧摇头，“万万不可，帮忙渡劫，天劫只会更加暴虐，威力双倍落下，那种威力整个修真界没人能抗下！”

    江浩想了想，没有再说什么，“好，我答应你，如果实在度不过去，我就帮你兵解。”

    柳兮兮这才松了一口气，柔声道：“多谢魔尊如此关心奴家，有魔尊这句话，奴家就已经心满意足了，等兵解之后，兮兮元婴还要魔尊护持。”

    柳兮兮说完，对着江浩妩媚一笑，嘴巴凑到江浩耳边，轻轻吹了一口气，小声道：“魔尊，明天起，奴家要闭关修炼，炼化法宝，圆满修为，恐怕需要闭关一年半载时间。”

    “等出关之日，就是兮兮渡劫之时，兮兮怕再也无法和魔尊享受这等美妙，倍感珍惜。”

    “今晚，让奴家尽情侍奉您......”

