    这两天，姜小妹几乎是水米未沾，在这次张家庄惨案中，他的外公一家五口人无一幸免。从小跟着外公长大的姜小妹，接受不了这个残酷的现实，陷入了深深的悲痛之中。

    李成武来到了姜小妹的门前，从那名游击队员的手中接过了饭菜，隔着房门劝说道：“姜大队长，我理解你的心情，可是越是在这种时候，越要保重身体，你是县大队长，越是在这种时候，越要坚强，担负起责任来。”

    屋子里依旧沉默无声。

    李成武继续劝道：“姜大队长，鬼子血洗张家庄，这个仇是一定要报的，田川已经离开两天了，按照路程，九爷他们已经快赶到了，你如果身体垮了，等九爷来了，你怎么跟他一起去报仇呢？”

    这句话打动了姜小妹，屋子里传来了轻微的响声。

    不久以后，房门打开了，姜小妹出现在门口，她的脸色惨白，没有一丝血色，她的眼中没有泪水，目光平静如水，平静得令人望而生畏。

    看到姜小妹出来了，李成武松了口气，他看到外面的阳光很好，示意那名县大队队员到屋子里面，把长条凳子取了出来，让姜小妹在外面吃饭，顺便晒晒太阳。

    姜小妹坐在长凳上，望着李成武递过来的饭菜，有些机械地接了过来，她勉强吃了两口，依旧是没有胃口，把饭菜放在了一边。

    李成武正要劝说，一个队员匆匆地跑了过来，他激动地说道：“大队长，桃花山大当家的来了。”

    “九哥。”姜小妹呢喃了一句，眼神瞬间亮了起来，她猛然站起，却因为身体虚弱，身子一晃险些摔倒。

    李成武赶忙上前扶住了她。

    片刻之后，姜小妹缓过劲儿来，她推开了李成武，急切地问道：“九哥在哪里？”

    “妹子，我来了。”

    随着亲切低沉的声音，高寒的身影出现在院子的门口。

    也不知道为什么，见到了高寒，姜小妹就像见到了久违的亲人一样，她的心一下子就踏实了下来，满腹的悲愤和委屈，只想向他倾诉。

    “九哥。”姜小妹快步地跑了过去，一下子扑进了高寒的怀里，双手抱着高寒的腰，失声痛哭了起来。

    姜小妹脑子里一阵空白，她现在就只想哭，痛快淋漓地哭上一场。

    听着姜小妹凄惨的哭声，高寒的心一阵颤抖，他很自然地伸出手去轻抚着她的秀发，由着她的眼泪打湿了自己胸前的衣衫。

    以前看到别人跟高寒如此的亲近，贾六的心里总是有些酸溜溜的不开心。可是，此刻他看到哭成泪人的姜小妹，心中只有对她深深的同情，眼角也湿润了起来。

    良久之后，姜小妹终于恢复了平静，她眼中满是怒火，望着高寒说道：“九哥，我一定要替张家庄的乡亲们报仇，替我的外公他们报仇雪恨。”

    高寒望着姜小妹，表情严肃，目光坚定地点头说道：“妹子，你放心，你的仇就是我的仇，就是桃花山寨的仇，就是全中国抗日军民的仇恨，这笔血债，一定会让鬼子加倍的偿还。

    我在这里，向所有死难的乡亲们发誓：参与这次屠杀的所有鬼子和伪军，我一个也不会放过，一定要让他们血债血偿。”

    听了高寒的话，跟随高寒来的特战队员们，和县大队的队员们，一起振臂高呼：“血债血偿，血债血偿。”

    这充满了仇恨和激愤的吼叫声，震天动地，响彻云霄。

    高寒等人远道而来。县大队的队员们尽管心情悲愤，还是尽心地款待他们。

    望着丰盛的饭菜，高寒和特战队员们都没有什么胃口，默默地吃了一些，让县大队的队员们把剩下的饭菜，分给了村子里的孩子们。

    吃完饭后，高寒、张全、杜生喜和姜小妹以及县大队的两个中队长，商谈下一步的作战行动。

    要想歼灭这伙凶残的鬼子，首先就要找到他们，还要把他们和其他的鬼子和伪军分割开来。

    虽然在张家庄惨案中没有一个活口，不过高寒也能够猜到，这伙行凶的鬼子应该就是去进攻桃花山寨的那伙儿鬼子。

    鬼子能够找到张家庄来，一定得到了周围的日伪军的帮助，只要找到附近的日伪军，就一定能够追查到这伙鬼子的去向。

    根据姜小妹提供的情报，距离张家庄，最近的一个据点是张家庄东北方向16里的曹河村据点，里边大约有一个班的日军，还有一个中队的伪治安军，隶属于平月县日本宪兵队。

    为了验证自己的判断，高寒提出首先拔掉曹河村据点，确认血洗张家庄那伙鬼子的身份。

    张全和杜生喜没有意见，姜小妹和县大队的人表示赞同。姜小妹提出桃花山特战队和县大队一起行动，由高寒统一指挥。

    郭恒明因为肩部负伤，在山寨留守，

    高寒这次带来了18名队员，其中包括张全、杜生喜、贾六等人，还有那门缴获的日军九七式90mm迫击炮，也带了过来。

    县大队全体出动，一共有41名队员参加这次作战行动。

    作战计划制定完了，报仇心切的县大队的队员们一刻也不想耽搁，他们要求马上展开行动。高寒同意了他们的请求，率领两支人马直奔曹河村。

    曹河村是一个大村儿，四百余户人家，两千多人口，这里是连接平乐县城、济郑公路与禹县的交通要道，地理位置十分重要，因此，鬼子在这里设了一个据点。

    抗日战争时期，日伪军建立了大量的据点，用来分割、封锁抗日敌后抗日根据地。

    建据点很简单，就是修建一座或者几座炮楼，然后在炮楼的四周，挖上封锁沟。别看这样的设置十分简单，却十分有效。

    由于敌后抗日武装缺乏重武器，对日伪军这种只有两砖厚的防御工事却十分头疼。

    采用强攻的战术，即使来几倍于敌人的人马，也很难奏效，往往会造成大量的伤亡，也拿不下日伪军的据点。

    像这样的据点，在大多数情况下，只能采取奇袭的办法。

    高寒等人几次化妆成日伪军进行偷袭，日伪军现在对于这种战术已经开始严加防范，再次化妆日军肯定是不行了。

    高寒决定强攻，给县大队上一课，教他们如何打仗。

    求推荐票，请各位大大帮忙。

