    人马座旋臂防御区的规划基本完成。

    机械帝国负责α1到99的部分，三眼文明负责α100到199的部分，光合文明则负责α200到300的部分。

    α300以后的恒星系，则有人类负责。

    不过，最主要旋臂防御区是α300前面的星域，而且序号越往后，重要性依次降低。

    事实上，光合文明负责的α200到300的部分，相对来说已经比较简单了。

    因此，α300后面的星域，旋臂防御任务比较轻松。

    人类负责α300后面的星域，在三眼文明看来，是完全没有必要的。

    因此，人马座旋臂防御区规划里面，其实规划正文内容，只有α1到300这一部分，α300以后的只是作为的可有可无的补充。

    人类并不属于碳基联盟，算是暂时联合对抗帕勒塞银河远星帝国，所以协同防御人马座旋臂。

    人马座α369恒星系内。

    神舟号正在做日常巡逻。

    平常时候，巡逻工作是由反击号进行。

    今天军事科研班负责这项工作，顺便清理这一片防御区里可能存在的敌方观察者。

    在这方面，神舟号的探测设备有着更强的功率，可探测范围更大。

    ……

    人类在人马座α300+星域进行防御部署的同时，也会帮助光合文明进行防御协同。

    光合文明的防御区是α200到300，和人类的防御区相邻，所以相互之间可以进行协同防御。

    当然，光合文明也在和三眼族舰队进行协同防御。

    对光合文明来说，拉很多保镖把自己围起来，才是最安全的选择。

    随着时间推移。

    卡兹提克和亚顿公爵的联合舰队，已经完成了盾牌座、英仙座、矩尺座三条旋臂的防御区建设。

    这三条旋臂，原本就在帕勒塞银河远星帝国的掌控中，所以修建防御区的时候，相对要简单许多。

    防御区最重要的是侦察作用，其次是配合舰队的阻击作用。

    帕勒塞母星派过来的这位卡兹提克将军，经历过很多主战场战役。

    因此，他的打法和之前帕勒塞三大贵族的打法完全不同。

    亚顿公爵等贵族，更喜欢统帅舰队远征，以绝对优势的舰队，把地方的领地首府捅穿。

    然而，卡兹提克不太一样，他更擅长主战场的战役模式，进行防御区推进，不断的扩大控制区域，挤压敌对文明的活动空间，最后将敌对文明压制在很小的星域里，一举歼灭。

    这种战役模式，最突出的特点就是稳定，一步步推进过去，不会给对手任何翻盘的机会。

    打这种星域推进战役，最重要的就是防御区侦察，以及敌方防御区渗透。

    因此，卡兹提克抵达银河系之后，没有第一时间统帅舰队进攻人马座旋臂，而是按部就班的控制资源星，建造侦察舰工厂，开始大规模生产侦察舰和无人侦察机。

    星域推进的打法，需要绝对的星域掌控力。

    而星域掌控力就体现在，星域防御区内的侦察力。

    这也是卡兹提克抵达银河系后，做的第一件事，提升旋臂防御区侦察力，做到可数清楚每一颗陨石的位置、运行轨迹的程度。

    只要有任何物体进入防御区，不符合防御区侦察系统判断的陨石、尘埃运行轨迹，就会立即发出警报。

    因此，在卡兹提克的掌控下，完全将防御区所有星域纳入了监视中，没有一粒尘埃能逃过他的侦察。

    要做到这一点，需要数量庞大的侦察站、侦察舰和无人侦察机。

    而且，星域防御区向前推进，所需要的侦察站、侦察舰数量也会成倍增加。

    因此，卡兹提克打的战役，就是一种慢节奏的推图战役，不断的向前扩张防御区，不给敌对文明一点机会。

    ……

    碳基联盟也在做同样的事情，尽最大可能提升防御区的侦察力。

    只不过，帕勒塞银河远星帝国一方，有帕勒塞母星派过来的主战场圣堂将军坐镇，擅长这种星域推进战役。

    碳基联盟这边，三个文明的银河舰队统帅，会被派到银河系来，自然是有原因的。

    三个文明的舰队统帅，都没有主战场的战役统帅经验，所以的经验都来自于资料和阅读。

    因此，他们学习这套星域推进战役模式，就显得没那么纯熟。

    事实上。

    人类也在学习这套战略模式。

    不过，人类文明的等级基础比较低，想要铺开侦察站、侦察舰，难度很大。

    所以，只能小规模尝试，算是给战役积累经验。

    ……

    “卡兹提克的防御区，已经扩张到盾牌座α112了，继续这么下去，估计就要跨过旋臂，开始入侵人马座旋臂了。”郎小年每天都在研究星图。

    帕勒塞银河远星帝国的防御区推进到什么地方了，他每天都会更新，而且每天都会比前一天更忧心。

    因为卡兹提克太擅长这套星图推进战法了，碳基联盟永远慢半拍，被牵着鼻子走，非常的被动。

    卡兹提克已经推进到盾牌座α112，眼看就要入侵人马座旋臂。

    碳基联盟才慌忙在人马座α132进行防御部署，阻止帕勒塞的侦察力量入侵。

    然而，盾牌座α112的压力还没有过去，另一边英仙座α72的防御区扩张也开始威胁人马座一侧的接壤星域。

    一时间，碳基联盟有种腹背受敌的感觉，左支右绌，难以招架。

    看局势，卡兹提克明明可以随时发起进攻，点燃这场战役。

    然而，卡兹提克和亚顿公爵的舰队，却迟迟没有动静，依旧在按部就班的扩张防御区，不断的压缩碳基联盟的活动区域。

    随着时间推移。

    人马座旋臂核心星域周围的恒星系，都已经被卡兹提克舰队纳入了控制范围。

    碳基联盟的运输舰、开采船、巡逻舰，只要进入卡兹提克舰队的控制范围，就会遭到攻击威胁。

    碳基联盟想要反击，立即派出战舰支援，但每次都会遭遇更大的危险。

    一旦派出的战舰数量够多，足够压制卡兹提克舰队的局部力量，卡兹提克舰队的战舰就会暂时撤离。

    碳基联盟的出击，每次都是无功而返，甚至还会落入陷阱。

    最终导致碳基联盟的舰队，在自己的防御区之外，就像瞎子一样，时时刻刻都处在危险之中。

