    　　卡啦啦啦！无数锁链绷紧的声音从屋外传来，两人浑身一颤，本能地匍匐在地。但是数分钟过去，什么都没有发生。

    　　房间里一片死寂。林若雪将耳朵贴在地面，仔细地听着。江宪全身戒备，每一块肌肉都绷紧，目光死死盯着周围。足足过了十分钟，他才站起身来，拉起林若雪，小心翼翼地朝着屋外走去。

    　　祠堂之外，仍然是一片森碧，他们凝重地看向四周，赫然发现，一根根铁链从地下拉起，全部没入祠堂之中。仿佛那些死尸用尽全力镇压着什么东西。

    　　银色的锁链上，拴着一枚枚铃铛。如果将祠堂比喻成太阳，那周围的尸群就是阳光。这些锁链穿透每一道“阳光”，从尸体背心处进入，胸口处穿出，又进入前方的尸体背心。若说之前，这些“阳光”还只是虚幻的，要依靠想象的。那现在就已经完全真实，肉眼可辩。

    　　“这些锁链尾部是在墙壁中。”江宪走到一具尸体前，轻轻摩挲着，沉声道：“将一条线上的尸体全都穿了起来。”

    　　刷——林若雪短剑一挥，面前尸体衣服哗啦破开。里面可以清晰看到……尸体背后泥土中，出现一条锁链，尽然注入尸体脊背之中，代替了脊骨！然后一路往上，到胸口处穿胸而过。再在前面破胸而出。之后顺着胸口往下，一直没入裤子里。

    　　“铁链是埋在泥土里的，又被衣服掩盖，所以我们之前没有发现。”江宪看向地面铁链拉出的一道道沟壑，皱眉道：“但是……这是为了什么？”

    　　无人能回答。两人仔细观摩着尸体，数秒后，林若雪皱眉道：“你有没有发觉，所有尸体的头部，都偏了一些？”

    　　江宪眨了眨眼，退后几步看了看，再看向四周。紧接着狠狠吞了口唾沫。

    　　确实如此……

    　　所有的尸体，头颅全部偏了三十度，死死盯着祠堂的方向。由于太过整齐，一开始根本没有发现！

    　　到底刚才触发了什么？

    　　不找明白，根本无法安心探寻下去。江宪掏出小手电，从尸体头部一寸寸往下照。一片死寂中，他忽然低声开口：“线崩了。”

    　　线？

    　　林若雪眨了眨眼，随后立刻反应过来，凑近尸体头部一看，对方缝合好的五官，线居然崩了三根！

    　　一股寒意从灵魂中升起，九地之下，万尸之海，没有人动的线居然崩了？这太过诡异了……就像所有尸体，马上就会睁开眼睛，站起来朝他们扑过去一般！

    　　啪嗒……还不等他们仔细看，缝合五官的线连续崩断两根。下一秒，他们只感觉头皮发麻！那些尸体……眼皮竟然在颤动！

    　　不……不止眼皮，面前的尸体整个头颅都在轻轻颤动！宛若……头皮里面，藏着什么恶魔，马上就要冲出来一样！

    　　刷刷！两人立刻退开，凝重地看着周围尸体——头颅在动的绝对不止一具！令人毛骨悚然的卡啦之声响彻地穴，周围80%的尸体，头颅都抽风一样动了起来！

    　　断线的声音，宛若爆竹一样此起彼伏。两人背靠着背，凝重无比地看着眼前一切。一具具尸体的五官开始张开，一丝丝的鬼火从中冒出，不过十秒，靠近祠堂的最内圈，所有尸体完全张开了五官。　　轰——！！一道幽幽碧火，从尸体五官中冲出。蒙着人皮的骷髅喷涌着鬼火，形成连绵火海，若昭告冥帝降临！

    　　第一层化作鬼火的海啸，接着是第二层，第三层……第几十层！上百层！

    　　刹那之间，祠堂周围的鬼火莲花轰然膨胀，好似……这朵莲花经历数千年，终于在今日完全盛开！

    　　周围的一切，都被吞入幽碧的火浪。就在此刻，林若雪有些发颤的声音传来：“阿宪……”

    　　江宪转过头去，目光所及，林若雪正呆呆地抬着头，震撼地看着上方。

    　　滴答……一滴液体从头顶落下，说是一滴，实际上大小却和拳头差不多。砸在地面，甚至扬起一圈微小的灰尘。江宪仿佛感应到了什么，缓缓抬起头，朝着上方看去。

    　  一眼之下，瞳孔猛然收缩。全身的神经几乎没有了知觉，脑海中只剩下一片麻木。就连抓着黑长直的手，都轻轻抖了抖。

    　　祠堂处于一片岩壁下方。就像天然的遮雨棚。岩壁距离地面大约五十高。谁也想不到，就在岩壁之上，趴着一只十五米长，三米宽的巨大怪物。

    　　那是一只蝗虫。

    　　不……可能已经不能用蝗虫来形容它了。和普通蝗虫长得差不多。但是全身都布满了蛇形条纹，呈现出黑灰色。从江宪所在的地方看去，能清晰看到那一对如同镰刀一样的嘴巴，和密密麻麻，布满利齿的口器。

    　　和蝗虫不同的是，它的上下半身比例不同。上半身小，长着一对如同螳螂一样的节肢前爪。下半身如同蜂后一样奇大无比，而就在尾部，一根类似蝎子的尾巴，顶着赤红的毒针，宛若黑暗中的毒蛇。

    　　它就挂在头顶上，仿佛雕塑一般看着他们。但是，两人非常清楚，这只怪物还活着……随着他们的动作，那巨大的头颅微微旋转着，仿佛等待捕食的恶魔。

    　　“这是……古蝎尾蛰镰……又叫蝎螂花……”江宪愕然抬起头，太过剧烈的震撼，让他的神智都出现了瞬间的空白：“我只在书上听说过这种怪物……以蛇为食，喜阴冷，喜黑暗。其所在之处，必有冰冠冰川……没想到……这种怪物居然真的存在……”

    　　怎么办……两人齐齐屏住了呼吸，周围鬼火森森，江宪缓慢地抬起手，轻轻抓住林若雪的手，低声道：“慢慢动。”

    　　林若雪点了点头，她也明白。昆虫大部分具备单眼和复眼，单眼是感光，复眼是成像。单眼+复眼才能看到完整的东西，而且范围极其广大。换句话说，他们现在绝对进入了古蝎尾蛰镰的捕猎范围。

    　　但是，因为多眼成像的原理。昆虫会对动的东西格外敏感——这就是捕捉的时候昆虫会先一步逃走的原因。如果他们现在掉头就跑，那只恐怖的古蝎尾蛰镰必定马上就会冲来。但如果他们尽量放缓移动，反而有可能进入安全区。

    　　沙……心照不宣的两人无比缓慢地移动着脚步。冷汗一滴滴从头顶落下，明明是慢动作，却让每一块肌肉都在酸痛。

    　　随着他们的移动，古蝎尾蛰镰的头颅也跟着移动。屏住呼吸走了三米左右，江宪忽然反应了过来，轻轻舒了一口气，目光看向某处，适当地加快了一些脚步。

    　　为什么？

    　　林若雪没有开口，目光却疑惑看了过去，江宪仿佛读懂了一般，低声道：“火。”

    　　火？

    　　林若雪愣了愣，随后目光一亮。

    　　是的……昆虫因为多眼成像的特性，对光源，移动的东西格外敏感。而兼具以上两点的东西——就是火光！

    　　只要他们移动速度比火焰跳动速度慢，那只怪物就不太容易注意到他们，更多的注意力，放在被复眼抓捕的几万朵火焰之中！

    　　在这片鬼火之海下，两个人类就如同飞蛾一般渺小。

    　　或许是老天都要帮助他们，短短十几米，他们走了几分钟。但就在此刻，周围尸体头颅忽然尽数爆开，露出里面……一根金色的钉龙桩！

    　　和他们之前看到的一样，长着双角，人头蛇身的怪物盘踞其上。密密麻麻，数之无尽！

    　　“这是烛龙神……”江宪咬牙低声道：“我想起来了，人面蛇身，头生双角，那是烛龙神。睁眼白天，闭目黑夜。号称远见万里。雕刻在钉龙桩上，意寓为监视。”

    　　“这里……封印着什么东西！”

    　　林若雪舔了舔嘴唇，明明没动几步，却感觉嘴皮子都在发干。她缓缓道：“古蝎尾蛰镰？”

    　　“不是它！”江宪肯定地说：“是山神……封印的是山神！”

    　　“它不知道在哪里，但肯定在附近！古蝎尾蛰镰虽然恐怖，但……它能敲得动大山？”

    　　“山神必定是比它恐怖无数倍的东西！”

    　　但愿……千万不要是那条白蛇。否则……恐怕政府想要抓住它，都绝不轻松！

    　　咚——就在此刻，林若雪身子忽然一歪，猛地向后倒去。江宪想都没想，一把拉住了对方。

    　　雕塑。

    　　他们本来就在整个鬼火莲花的最中心，雕塑就在不远处。现在注意力全部都放在上方的怪物身上，谁都忘记了，还有这么一尊雕塑。

    　　江宪一把拉起了林若雪，但是谁也没有庆幸。一股狂暴的危机感，瞬间充斥两人脑海。下一秒，石壁上“咚”的一声闷响，随后宛若飞机起飞的嗡声，一股狂风直扑两人头顶！

    　　这片风是如此凶猛，吹得江宪脊背衣服都在波动。他的眼睛猛地睁大，想都没想，抱着林若雪拼命往前一扑！

    　　轰隆隆——！就在他们身后，一个巨大的身影砸落地面。扬起漫天尘埃，周围的鬼火都齐齐暗了暗。硝烟之中，那宛若魔神的身子张开了翅膀，正对向他们。

    　　“跑——！！！”江宪再也顾不得了，用尽全力拉着林若雪朝祠堂方向跑去。

    　　刷——！就在他们奔跑的刹那，身后一道劲风刮来。宛若空气都被撕成两半，同一时间，两人再次卧倒。就在他们头顶，一只赤红的，长满倒刺的镰刀状胫节刷然划过。

    　　一个前滚翻，江宪马上爬了起来，咬着牙全速朝祠堂冲刺。但还没跑两步，一片展翅的轰鸣，古蝎尾蛰镰如同炮弹一样再次落在了他们面前！漫天尘埃中，巨大的双腿完全弓了起来，口器发出清晰的摩擦声。

    　　轰！！就在它冲过来的刹那，两人心有灵犀地朝两边躲开。古蝎尾蛰镰巨响中冲进了尸群，镰刀胫节所过之处，一片尸体麦子一半倒下，尸体中数十枚银色的圆球滚落地下，不断弹跳。

