一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十七章什么情况

    樊院长正在自己的办公室用喷壶为自己的那株文竹喷着水，就听到门外自己的秘书大声的喊到。

    “先生，这是院长办公室，您不能随便进去，先生……您再这样我就叫保安了！”

    “你不用紧张，你们秦主任已经叫过保安了，估计一会儿就能过来！”

    随着两个人的声音，院长室的门被推开了，方程一副云淡风轻的模样出现在院长室的门口。

    樊院长倒是既不紧张也不慌乱，早就看惯大场面的他放下手里的喷壶，看向这个年轻人，他皱着眉，发现这个年轻人有一种似曾相识的感觉……他在脑海中搜索着。

    “樊院长，您一定忘了我是谁了吧？大板砖，两万块，还记得吗？”

    方程比划了一个二的手势。

    “哦，我想起来了，是你啊，小伙子！”

    樊院长哈哈大笑起来，他走向方程，抬手示意自己秘书没什么事情了，让她出去，秘书点了点头，顺从的退出了院长办公室，并且关上了门！

    “年轻人火气不要这么大，我知道你是为什么来的！”

    樊院长一副了然的表情。

    “你知道我来干什么？”

    看他一副清楚明了的模样，方程自己倒有些不明白了。

    “那个……我回去仔细的研究了一下，发现我从你手里购买的那一块青砖，的确是我们口中常说的秦砖汉瓦中的秦砖啊，那价值可是不只两万块了，可我发现时候已经找不到你人了呀，所以我就想着等你来找我吧，没想到，真让我等到了！”

    樊院长笑眯眯的样子让人看起来感觉很是亲切，可他眼里泛着的精光方程可是看的清清楚楚的，连吴庸吴大掌柜听说他买走了自己一块青砖时都改变了主意决定仔细看看那几块砖，他就可想而知面前的这位樊院长肯定是老狐狸一只啊！

    可方程的心思却早就不在那青砖上面了，古玩这个行当就是这样的，自己卖出去的东西是不能后悔的！

    “那青砖我已经卖给您了，那就是您的了，我无权过问，它就是以后值上一个亿，那也是您的，跟我没有一分钱关系！我来找您不是这事儿！”

    方程摇了摇头，表示并不是因为这件事情。

    樊院长听了方程的话，瞬间觉得这个小伙子不错嘛，做事不仅懂规矩还不拘小节，更不是那因为区区小钱寻后账的计较之人，他那张本就堆满笑容的脸上笑意更胜了。

    “那是什么事情啊？”

    “是这样，我奶奶今天高血压犯了在家里晕倒了，被紧急送进了急诊室！你们医院的人告知我们病房比较难等，但这个时候正好有几个床位空了出来，结果本应该可以排到我们的时候，你们医院急诊室的秦浩医生却将病房给了别人！”

    方程语言简洁，语意明确。

    “我是跟秦浩医生曾经有过一点私人恩怨，可他不能这样公报私仇吧，这医院是他家开的？”

    方程的最后一句话显然是说给院长听的。

    “什么，还有这样的事情？简直是太过分了，秦浩平时虽然有点张扬，但做事还挺靠谱的啊，今天是怎么了！”

    樊院长本来笑意盈盈的脸理立刻板了起来，在现如今医患关系这么紧张的大环境下，秦浩这不是顶风作案吗？。

    “小伙子，我能问问你和秦浩之间有着什么样的私人恩怨吗？”

    他小心翼翼的问到。

    “秦浩他在追您的女儿，可您的女儿早已经厌烦了他的骚扰，所以我……”

    这头樊院长听到自己的女儿正好奇着呢，就听见门口吵吵嚷嚷的好像是来了一群的人，大概是那些保安到了吧，然后就听见院长室的门又一次被粗暴的推开了！

    就看到秦浩带领着保安队长慌慌张张的闯了进来，可看到院长和方程正友好的坐在一起聊天的模样，全都愣住了。

    “秦主任，医闹……在哪呢？”

    保安队长四下环视了一圈，没有看到其他人，可是把目光再放回到方程的身上，怎么看也不像一个医闹啊。

    “你们……在干什么？”

    樊院长充满威严的开口问道。

    “院长，秦主任说有医闹上您这儿来闹了，我这不就带着保安队来保护您吗，可……秦主任这消息也不准确啊，哪有医闹啊？”

    保安队长也一脸的委屈。

    “秦浩……怎么回事儿？”

    樊院长犀利的目光又看向了秦浩。

    “那个……他刚才跟我说要找院长去，我哪知道他和您认识啊！”

    秦浩挠了挠鼻子，又掏了掏耳朵，表情不自然的看向院长。

    “胡闹，弄这么大阵势，你是生怕别人不知道我们医院出现医疗纠纷了是吗？结果还是你自己搞得一个大乌龙！你去，马上给……”

    樊院长刚想说给这个年轻人的奶奶安排病房，却发现自己还不知道人家叫什么，于是他轻声问道。

    “年轻人，那叫什么名字？”

    “方程，方程式的方程！”

    “对，马上给方程的奶奶安排一件VIP单人间，马上去安排，方程是我的忘年交，必须安排我们医院心血管方面最有经验的薛主任给方奶奶诊治，听懂了吗？”

    樊院长刚才看起来慈眉善目，一副很亲切的样子，这凶起来也很霸道啊！

    “知……知道了！”

    秦浩像只霜打的茄子，耷拉着脑袋走出了办公室，去联系方程奶奶病房的事情了，他心里还在纳闷着。

    “这是什么情况啊？怎么跟自己想的完全不一样呢？”

    而一旁的保安队长见情势不对，也带着兄弟们急匆匆的离开了。

    方程见自己的目的已经达到了，便笑着对樊院长说到。

    “樊院长，那我就先谢谢您了，我这着急奶奶病房的事儿，到现在还不知道她醒没醒过来呢，我得先去看看了，再见啊，樊院长！”

    方程心里确实担心着奶奶，于是也没有在院长室多做停留，跟樊院长道了别便离开了。

    “诶……”

    樊院长看着方程离开的背影，脑子里还在细细琢磨着刚才方程没有说完的话。

    “秦浩追我的女儿，我女儿不喜欢秦浩，然后这个方程与秦浩有了私人恩怨，难道……”

    樊院长凭着自己优秀的想象力想出了这三个年轻人的关系。

    “秦浩喜欢星辰，星辰讨厌他，那星辰喜欢的就是……难道他俩是……”

    想明白了这个，樊院长急忙拿起了电话，拨通了自己女儿的手机。

    “喂，爸爸，你找我？”

    电话里传来女儿甜美温柔的声音。

    “星辰，你认不认识一个叫方程的年轻人啊？”

    樊院长试探着问到，果不其然，从自己的听到了这个名字，女儿很惊讶，而且惊讶之中似乎还带着一丝……害羞？。

    “果然如此啊……”

    樊院长心里有数了！