
            

                    ：[]
                ！！

            
                与他想的不一样，山顶什么都没有，只有在不远处有一块黑色的石碑。

    石碑很高，差不多有数丈，但是上面只有短短的一句话：

    “你知道我有多弱吗？”

    看到这句话，杨叶内心瞬间卷起一片浪潮。

    沉默。

    杨叶死死看着这句话，沉默。

    剑无极弱吗？

    肯定不弱，但是他为何要留下这句话？

    杨叶大概明白一些，剑无极最后一战是与道袍老者交手，这一战，他败了。而道袍老者只是一缕分身。在此之前，他剑无极是无敌的，从未败过的。然而，他现在却是败在了一缕分身的手中。这个打击，能不大吗？

    当然，肯定不止于此，因为剑无极毕竟不是一般人，失败对他来说，绝对不会是打击，他与道袍老者之间，肯定还发生了什么，以至于他说出了这句话。

    杨叶内心也是震撼的，道袍老者究竟强大的了何种程度？以至于让一代剑神说出了这种话。他知道道袍老者很强，从鸿蒙塔还有帝女以及这剑无极的事情就能看的出来，但是，至于对方究竟有多强，他并不清楚。

    没有概念！

    对方强到了何种程度，他没办法想象！

    许久，杨叶摇了摇头，不在想这个问题，转身欲离去，而就在这时，远处那石碑突然‘咔擦’一声，然后在杨叶错愕的目光之中化作了虚无，接着，一个黑色卷轴出现在了杨叶的面前。

    星河剑图？

    杨叶一喜，伸手一招，那黑色卷轴飞到了他的手中，

    黑色卷轴刚入手就直接化作一道光芒没入杨叶眉心，接着，杨叶眼前一片黑暗，在一阵天旋地转之后，杨叶缓缓睁开了眼睛。此时，他在一片灰蒙蒙的世界，在他不远处站着一名身背长剑的人，对方背对着他，因此，他没有看到对方的脸。

    剑无极？

    杨叶微微皱眉。

    “此技名：指天一剑，虚阶。乃吾在域外星空偶然所得。当年那位前辈曾有言，勿让此技绝迹人间，因此吾留下此技传承，望后来者珍之。后来者切记，若习此技，必达涅槃剑意，否则必陨。”

    杨叶不远处，那身背长剑的人朝着远处走去，道：“远古时期，天道不仁，以万物为刍狗，我辈修士为与天争命，自当剑指苍天。此技乃针对天道所创，天道若是不仁，助纣为虐，手指苍天，苍天当灭！”

    声音落下，男子右手突然并成剑指，然后猛地一指天际。

    嗡！

    一道剑鸣声响彻而起，接着，一道剑气冲天而起。剑气破空，在杨叶惊骇的目光之中，那道剑气越来越小，本来有柱子粗的剑气，但是在达到天际之后却是细的宛如一根绣花针，而起还在变小。

    数息后。

    轰！

    天际传来一道巨响声，刹那间，整个天都裂了。很快，场景一阵变幻，杨叶回到了现实。

    杨叶依旧紧闭双眼，他在回忆刚才的那一幕。指天一剑，针对天道所创，与斩天拔剑术相似，但又有区别。斩天拔剑术，需要靠剑灵与古鞘相助才能够施展出来，而这指天一剑，却是不需要外物，只要他剑意达到涅槃境就能够施展。

    真正的斩天拔剑术与指天一剑哪个更强？

    毫无疑问，是斩天拔剑术。斩天拔剑术之所以比指天一剑强，最主要的原因自然是因为剑灵。当他与剑灵真正联手的时候，那可就相当于人与剑的合一，而且这剑，还是超越品阶的剑。而指天一剑却只是单纯的一门剑技，一门针对天道之眼而创的剑技。

    可以这么说，如果现在他遇到灵界那天道之眼，根本不需要费太大劲，微微一指，就能够让对方消失了。从某种程度上来说，指天一剑在针对天道之眼方面，要比斩天拔剑术更加简单有效。因为斩天拔剑术虽然号称斩天，但是，它并不是针对天道之眼而创的，而指天一剑却是专门针对天道之眼所创的。

    在那传承之中，有许多信息出现在他脑中，这其中，大部分就是天道之眼的弱点，而指天一剑，就是专门针对这些弱点的。这就好比吃饭，两根筷子就可以了，但是，给你两根木棒呢？也许你也能吃但是能有筷子简单有效吗？

    而且，斩天拔剑术与指天一剑还有一个区别，那就是施展斩天拔剑术，他必须要借助剑灵，如果没有剑灵，那就没有斩天拔剑术。但是，施展指天一剑就不需要，而且指天一剑即使会反噬，最多也只是消耗玄气而已，但是斩天拔剑术的反噬那是要命的！

    斩天拔剑术是玩命用的，而指天一剑是正常用的。

    总的来说，这门剑技他还算喜欢。毕竟他跟天道之眼一直不对眼，以后肯定有很多机会用。

    没有选择下山，杨叶盘坐在地，施展出了剑域，然后开始修习这指天一剑。

    因为有剑域在，因此，他修习任何剑技都能够很快。可惜的是，这剑域到现在，他也就只能用来修炼剑技。更可惜的是，来到这陨神山，他并没有得到星河剑图，而且剑无极更没有留下神魂，只留下一个曾经制造出来的影像，这让他有些失望。

    时间一点一点过去，三天后，盘坐在陨神山顶的杨叶缓缓睁开了眼睛。

    杨叶右手并指，顿时，一股恐怖的气势凭空而下，他座下的陨神山当即龟裂开来，与此同时，他周围的空间也是瞬间龟裂开来，杨叶连忙松开了手指，他可不想毁了这陨神山。

    杨叶看着自己的手指轻笑了笑，然后朝山下走去，来到葬天那里，杨叶看了一眼葬天，葬天还在吸收，此时的葬天越发的凝实了，而且其中的戾气与血腥让得他都有些心悸。

    见到这一幕，杨叶微微点头，如果葬天能够晋级那就更好了。

    没有打扰葬天，杨叶继续往下走，他想问那剑虚一点事情。

    不一会，他见到了那剑虚。

    “获得了传承？”剑虚问。

    杨叶摇了摇头，道：“山上只有剑无极前辈留下来的一门剑技，而这门剑技乃他偶然所得，之所以留下来，是因为当年传他这门剑技之人有交代。至于剑无极前辈自己的传承什么也没有。”

    “可惜了！”剑虚摇了摇头道。

    杨叶笑了笑，似是想到了什么事情，他犹豫了下，然后问道：“剑虚前辈，你可知星河剑图在何处？”

    闻言，剑虚脸色微变，道：“你也想打那星河剑图的主意？”

    杨叶也不隐瞒，当下点了点头，道：“确实想要。”

    剑虚看着杨叶许久，然后道：“其实，此物现在就算你得到也无用。”

    “为何？”杨叶不解。

    剑虚抬头看着天际，道：“看到了吗？在那上面，有着神秘的力量，这力量，不仅让我们出不去，就是星辰之力也被隔绝。星河剑图，需要的是星辰之力来催动，没有星辰之力，它就是一死物！而且即使有星辰之力，没有剑域，你依然无法使用。可笑的是，世间却是有许多人前赴后继地去寻找它，殊不知，就算他们得到，也不过是一死物罢了。”

    “前辈知道它在哪里？”杨叶看向剑虚。

    “你还想要？”剑虚看向杨叶，问。

    杨叶点了点头，剑域他有，至于星辰之力，等出去了不就有了？至于能不能出去，这个他倒是不担心。如果那力量是别的世界的大能所留，那他或许会担心，但是，那力量是道袍老者所留

    他觉得，既然是对方所留，那应该不会为难他的，毕竟他也算对方半个弟子吧！至少，他是这么认为的。

    当然，即使为难他也不惧，大不了劈开就是，他不行，还有剑灵，剑灵不够，还有穷奇，他们三个加在一起都还不行的话，他还有鸿蒙塔！

    如果这都还不行那就蛋疼了。

    剑虚看了一眼杨叶，道：“确切的我也不知道，不过，按我猜测，它应该在剑神宫遗址。因为当年剑无极前辈陨落之后，剑神宫就开始内斗，而他们之所以内斗，除了为争夺宫主之位之外，还有争这星河剑图。最后，剑神宫被灭那星河剑图应该在剑神宫遗址。”

    “剑神宫是被灭的？”杨叶有些震惊，道：“被谁灭的？”

    闻言，剑虚似是想到了什么，眼中满是忌惮，还有一丝惊恐，许久，他缓缓闭上了双眼，道：“宗门内斗，死了不该死的人，终招惹大祸，一夜之间，上百剑修帝者惨死，无数宗门弟子魂飞魄散，只是一夜，剑神宫就从世上除名呵呵”

    说到这，剑虚抬头看向陨神山顶，道：“愧对祖师啊！”

    “原来前辈是剑神宫的人！”杨叶道。

    剑虚摇了摇头，道：“我并非剑神宫的人，只是当初正欲加入剑神宫，但是还未参加考核，剑神宫就大变，也正因为如此，当初才能活命。不过，我所习，都是在剑神宫所得，称呼剑无极为祖师，也不为过！”

    杨叶点了点头，道：“明白了。”

    剑虚看向杨叶，道：“我还有一些事情要处理，待我处理完后便会去落云城，先告辞了。”

    说完，剑虚身形一动，化作一抹剑光消失在了原地。

    剑虚走后，杨叶眉头皱了起来，是谁灭的剑神宫？一夜惨死百名帝者这等实力，恐怕堪比巅峰期的帝女啊！

    杨叶深吸了一口气，这瞑狱大陆不简单啊！万万不能因为自己达到涅槃境剑意就有骄傲之心！

    轰！

    就在这时，一道血柱突然自山上冲天而起，血柱冲天，刹那间，十万里内的天际瞬间变成一块血布，无尽的杀意与戾气充斥着陨神之地每一个角落。

    ps：求月票!!!1!!!!

    欢迎大家加群：319060743。

    求月票！！！！！！           
            