    

    “正是内子。”宋子

    恒迎上对方略显意外的眼神，从容的笑道，“内子放心不下在下，一路跟了上京，还望广泽兄见谅。”

    名为广泽的男子忍不住又扫了苏婉一眼，苏婉身形玲珑，腰肢纤细，如今肚子微微有些凸起，一眼却能看得分明，不由惊讶道：“弟妹如今……”

    宋子恒习惯性护住苏婉的腰，点头笑道：“内子已身怀有孕，让广泽兄见笑了。”说是请人别见笑，宋子恒脸上的笑容一点一点都不含蓄，那副神色，恨不得全天下人都知道他娘子怀孕了一样。

    对面的男子闪过一丝了然，抱拳笑道：“子恒弟的心情愚兄理解，都是过来人，只是弟妹怀着身孕仍陪同子恒弟一道过来，委实辛苦，也叫人敬佩。去岁在鹿鸣会上与子恒弟一见如故，我还道子恒弟这般少年英才，已是少见，没成想子恒弟还有如此贤妻，当真叫人羡慕。”

    “广泽兄过奖了。”宋子恒如今尚年轻，还留不得美髯，若如曾夫子一般留着一把儒雅的美髯，此时真恨不得伸手一捋来表达自己的心情。两人寒暄完，宋子恒这才给苏婉介绍道，“还未同娘子介绍，这位是咱们豫章府头名，陆解元陆广泽兄。”

    苏婉福了身：“失敬了。”

    “子恒弟谬赞，贤弟少年英才，此次会试想必已是胸有成竹。”陆广泽与宋子恒客气了一番，才问，“只是客栈并未见到贤弟，不知贤弟住在哪里？”

    宋子恒便把租的院子报了出来，笑道：“去岁在鹿鸣会上得广泽兄慷慨指点，此后一直念念不忘，恨不能再与广泽兄高谈阔论一番，今日得以相聚，广泽兄若不嫌弃寒舍，子恒必在家扫榻相迎。”

    “那便一言为定，愚兄明日便同咱们豫章府出来的众举人一道叨扰贵府。”

    苏婉还真没想到，宋子恒平日在家没事就抱着书不离手，也不爱出去玩，俨然一副古代宅男相，人缘却还真不错，与陆广泽巧遇的第二日，对方便带了十几个书生浩浩荡荡的来了。苏婉以前在电视里经常看到进京赶考的读书人几乎都是俊秀文弱的年轻人，到了古代才知道科考真的叫活到老考到老，像宋子恒这般年轻就中举的当真是凤毛麟角，昨日那陆广泽看着已过了而立之年，人家说起来仍旧是一副年少有为的感慨，此次豫章府的众举人中，三十以下的也就三人，宋子恒当日在县里的那些年轻同窗，此次一个中举都没有。

    而这届举人里，最年轻的徐永方因着挂车尾的成绩想再读三年，也好存足了盘缠再上京里来，另外一个虽年轻，长得却一言难尽，不提也罢，如此一来，宋子恒在众人当真便格外引人注目了。

    其实宋子恒的交际苏婉没什么担心的，宋子恒能成为一代名臣，虽有一颗赤诚之心，人际交往想来也是在行的，她只是怀疑，宋子恒跟着一群大叔在一起，真的有共同语言吗？

    无论苏婉怎么怀疑，宋子恒至少表面上跟这些举人们还是相谈甚欢的，这一聚，一直从上午聊到傍晚，苏婉摸了二两银子，让小绿和大牛再去买些菜回来，家里的肯定不够，再剩下一些钱也就够买几坛酒了，来京里第一日，去买了菜添置了东西回来的小绿就在那头忧心忡忡，京里柴米油盐都比自家小县城贵上个一两倍，自家就算揣了几百两银子来，若姑爷这次真不中，要撑到到三年后再考，怕也是不够花的，别的不提，减食缩衣的日子自家小姐第一个过不来。但凡离县里近些，若是在省府，钱财不够使了，托人给老爷太太带个信也使得，可如今他们在京城，离老家快马加鞭都要好几个日夜，就是他们带了信回去，老爷可敢叫寻常人捎银子过来？

    若到时真使的不够银子了，就怕回去都盘缠都凑不出来，小绿便一直这么忧心着，见苏婉一下就摸出二两银子给置办酒肉席面，招待这些不请自来的举人老爷们，顿时惊讶的不知怎么阻止才好，稍不留神银子便被塞进了手中，小绿不由的捏紧了袖口，打定主意上路时太太和老爷各塞给自己的一百两银子先不拿出来，若让小姐知道还有自己身上还有银子，花起钱来怕是更不经心了。

    苏婉把小绿的心疼看在眼里，并不打算点破，她带来的银子，自然撑不到他们在京里待三年，等孩子出生了，要花钱的地儿更多，不过她估摸着自家带的银子快花完时，苏老爹他们怕也快过来了。

    是以苏婉只是莞尔一笑，要么怎么说徐永方轻易不敢上京城，京里物价贵是谁都能想得到的，不多备些钱，就怕艰难赶到了京城，还没等到会考开始就没钱了。

    由此说来，徐永方还是比较脚踏实地的。

    苏婉让小绿备了好酒好菜，中途又茶水点心不断供应，一屋子人宾主尽欢，一直到傍晚，眼见着天色快黑了，他们实在不好意思再在宋子恒这里蹭一顿晚饭，便不顾宋子恒夫妻热情挽留，趁着天黑之前离开了，一个个临走前恨不得一步三回头的样子。

    从此以后，宋子恒的日常活动便丰富多彩起来。自古文人多话唠，恨不得日日与人从早辩论到晚上，睡一觉起来再继续！不过因着宋子恒租的院子小，苏婉又在，他们也要避嫌，所以此后都是他们相邀宋子恒去客栈。

    这种交际，苏婉自然不会拦着，宋子恒还略有迟疑，因为怕自家娘子在家不安全，苏婉却只叫小绿备了礼，“相公空手去可不行，若聊得尽兴，晚些回来也无事。”说着又塞了十两银子给他。

    宋子恒要把钱还给苏婉：“我哪能拿娘子的银子。”

