    第346章

    “看来进步的不只是卡牌文明。”

    陈墨幽幽叹息道。

    卡牌文明征战诸天，征服或者摧毁了不知道多少文明。

    越来越多的制卡方案被制卡师创造出来，卡牌文明整体的文明提升速度非常惊人。

    然而在卡牌文明进步的同时，其他文明也并不是止步不前。

    就好像以前，公认的其他文明都无法制作卡牌。

    的确这一点到现在也没改变，但是反战联盟制作不出来卡牌，却能制作出以假乱真的神卡，假到连传奇制卡师都很难分辨出这些神卡的真面目，假到这些神卡具备跟真正卡牌几乎一样的效果。

    收起三张神卡，陈墨命令弗劳尔走向命运八音盒。

    弗劳尔掀开八音盒的盖子，嗖的一下消失不见。

    通过天赐神印，陈墨隐约能感觉到弗劳尔是安全的，保险起见一等就是一个星期，确定弗劳尔还活着以后，陈墨带着八音盒来到一颗陨石内部。

    陈墨取出竹简天书，开始往竹简天书转移东西。

    首先是足以修行到传奇的资源，其次是不少制卡材料，还有需要用到的各种卡牌，最后还有处于封印状态的死亡骑士团和临时迁移的生命之树幼苗。

    有了这些，不管有多危险他都能从容面对。

    陈墨分出一点真灵和灵魂，通过虚空金字塔的转生，将这一点真灵投入命运八音盒内，命运天书耗费1W命运神力修改命运，等到回过神来他已经出现在一个玻璃罐中陷入沉睡。

    ……

    北山王国，黑山城蒸汽之神教会。

    只有八九平米的小屋子里，堆满了满地的金属零件和两张工作台，距离地面三米的地方有一张铁架床，上面有硬床板和叠的豆腐块一样整齐的被子。

    工作台前，陈墨小心翼翼的将最后一个零件组装好。

    随后立刻来到另一张工作台前，上面已经用銫银溶液刻画好一个直径两公尺的圆，圆的中间有一个充满机械感的手，上面用銫银溶液刻画出一朵栩栩如生的火焰。

    最后手的周围，刻画着一个个神秘抽象的线条组成的符号。

    陈墨深吸口气，将手里一把双筒手枪放入这座准备了几个月的炼金阵法，随后激活了这座蒸汽教会独有的炼金阵法，从虚空中出现一朵火苗，伴随神秘晦暗的气息不断渗透进双筒手枪。

    足足过了一刻钟，刻画炼金阵法的銫银溶液彻底消耗殆尽。

    陈墨一把抓住桌面上的双筒手枪，流线的枪身表面刻画着银白色的繁杂花纹。

    【灵魂猎手：一阶承载物】

    【污染度：0.1/10】

    陈墨差点没高兴的哭出来，立刻将灵魂猎手贴在眉心，从灵魂中源源不断的涌出晦暗的灰色雾气，双筒手枪吸收了这些晦暗的灰色雾气，污染度从0.1开始快速的攀升。

    最终达到满值十点，化为一道光芒消失在手里融入灵魂。

    “十五年了，真不容易。”

    陈墨心中有点酸涩。

    在他原本的计划中，转生十五年都足以让他成为传奇了。

    然而十五年过去，直到今天他才掌握超凡力量。

    他所在的蒸汽教会黑山城分会，还有蒸汽教会所在北山王国，都位于一个名为荒诞大世界的庞大位面中，跟这个世界比起来神秘世界简直就是天堂了。

    跟上一次转生一样，他这一次也是无父无母。

    出生在蒸汽教会的生命方舟内，整个北山王国就没有一个自然诞生的人类，所有人都是从生命方舟内一个个培养罐里面经由人造胚胎培育出来。

    不只是北山王国没有自然诞生的人类，荒诞大世界就没有自然诞生的人类。

    他在蒸汽教会多年，多少也打听到一些消息。

    北山王国周围的国家，有的人类是从树上长出来，有的人类是在泥土中种出来，有的人类是从石头里蹦出来，最搞笑的是听说有个国家，一男一女只要拉手就会分别吐出一个蛋孵化人类。

    荒诞大世界，人类的诞生过程本身就很荒诞。

    怎么生下来不重要，生下来没几天陈墨就尝试修行，他最先尝试的就是命运之主超凡序列，然后他就发现屁用都没有，所有他掌握的修行手段，在荒诞大世界全部无效化。

    陈墨当然不甘心坐以待毙，外来超凡力量不行那就尝试本土超凡力量。

    有命运天书，这点困难算个什么？

    陈墨想通过未来命运支线，提前得知自己在这个世界的未来接触到的超凡之路，结果发现他一滴命运神力都没有，所有的命运神力都注入了第二页和第三页命运天书的投影。

    在两个投影中，自动生成两个故事世界。

    生成时间，二十年。

    陈墨当时就怒了，差点怀疑命运天书是不是想弑主？

    后来仔细查看了命运神力的消耗记录，陈墨才知道他错怪了命运天书。

    命运天书将所有命运神力都用来生成两个故事，的的确确是他下达的命令。

    只是他自己事后都不知道，因为他忘了相关的记忆。

    陈墨这个时候才发现，原来他已经死了一次。

    现在的他，已经是在第一次死后，命运天书借助死者苏生天赋带着他第二次转生。

    第一次转生死前，他下达了所有命运神力都用来生成两个故事上面。

    具体什么故事他都不知道，但可以肯定的是他不会自己害自己。

    命运天书没有命运神力，甚至这一次都没办法从幻想小宇宙那边跨世界获取命运神力，完全没有命运神力，他能依靠的顿时只剩下自身的天赋。

    已经死过一次，然后再上一次死前花光所有命运神力。

    没人比自己更了解自己，陈墨分析下来只有一个可能性，那就是在这个荒诞大世界命运神力会给他带来巨大麻烦，说不定他上一次就是因此而死，所以在死前花光了所有命运神力。

    毕竟这个荒诞大世界，是命运之神用第三页命运天书创造而来。

    只不过最后出了问题，脱离控制让命运之神都被迫舍弃第三页命运天书。

    不管真相如何，他现在总算是重新掌握超凡力量了。

    真到了十死无生的时候，他在命运八音盒外面守护的本尊也会带走命运天书远遁。

