    猴子负责将计划告诉玄奘和法海，李安然则回到了九鼎空间，负责说服大禹和蚩尤。

    李安然原本以为自己要大费一番口舌，但让他没有想到的是，他只是简单把计划说了一下，大禹和蚩尤就表示了支持，让他尽管放手去做。

    有些出乎预料, 但往系统面板上一看，又在情理之中。

    蚩尤和大禹对他的好感度，一个已经到了97，另一个也到了93，会这么信任他也实属正常。

    得到了大禹和蚩尤的首肯，李安然驾起一道金光, 朝着南天门飞去。

    如今玄门的掌教是太乙救苦天尊, 李安然和他虽然见过几面, 但实在是算不得熟。

    李安然准备先找杨戬和哪吒，通过他们来和道门合作。

    但还没等他到南天门门口，就看见一片片祥云急匆匆地朝着南天门飞去，云上的神仙一个个眉头紧皱神情凝重，似乎有什么天大的大事发生一般。

    【这是发生什么事了？】

    【怎么南极仙翁、广成子他们都来了？】

    李安然有些吃惊。

    他只是大致扫了一眼，就看到了南极仙翁、广成子、道德天尊这些阐教二代大佬，至于其余神仙更是不计其数。

    嗖——

    一道祥云突然从头顶上方飞来，云上站着的正是观音菩萨。

    从观音来的方向来看，她应该是从灵山过来的，而以她的云速推算，观音这是离开了南瞻部洲，刚一回到灵山，就又马不停蹄地折返来了天庭。

    到底是什么事情？竟然能惊动佛道两家的大佬齐聚天庭？

    李安然心中更加好奇，瞅了个空子, 捻着隐身诀, 混了进去。。

    有这么多阐截二代弟子在, 李安然也没敢冒险混进灵霄宝殿, 径往杨戬的司法天神殿飞，想找杨戬问個明白，但却扑了个空。

    “李爷，你怎么偷偷跑到天庭来了？二爷去灵霄宝殿上朝去了。”

    康、张、姚、李四个校尉都去凡间捉拿为非作歹的妖怪去了，只留下郭申、直健二位将军守在司法天神殿中，负责处理各种事务以及审讯那些被抓来的妖怪。

    他们两个都曾在灌江口和李安然喝过酒，知道李安然和杨戬关系不一般，虽然有些吃惊李安然怎么突然跑到天庭来了，但还是恭恭敬敬把他请进了天神殿的偏厅。

    李安然说道：“我找二哥有点事情。你们忙你们的，不用管我，我在这儿等他回来。”

    郭申说道：“那怎么行！二爷经常跟我们说，李爷对他有大恩，让我们像待他一样待你。要是让二爷知道我们将李爷你一个人晾在这儿，他非剥了我们的皮不可！”

    一番谦让之后，直健继续去处理天神殿的事物，留下郭申在一旁作陪。

    李安然问道：“我来天庭的时候，看见许多神仙都神色匆匆朝天庭敢来，可是发生了什么事情？”

    郭申神色一下子凝重起来，走到门口将门关好，这才附耳小声说道：“封神榜碎了。”

    “什么？！”李安然大吃了一惊。

    “嘘！”郭申赶忙比了个噤声的手势，说道：“李爷，这事现在还是三界机密，按理来说是不能随便外泄，你是自己人，我才没隐瞒的。但你可千万不能声张，这事若是传了出去，三界必然会大乱。二爷他去灵霄宝殿，就是商议这件事情去了。”

    李安然点头表示明白，又问道：“封神榜乃是册封周天正神的天数，怎么会碎掉呢？”

    郭申说道：“这我就不知道了。二爷也没跟我们说。”

    李安然问道：“这是什么时候的事？”

    郭申想了想，说道：“大概半个时辰前。我家二爷新抓了一批为祸人间的恶鬼，正和炳灵公商议如何处置它们，这事就发生了。炳灵公担心泰山有变，急匆匆下了凡，我家二爷也把这件事告诉了我们。没过一会儿，玉帝就又传旨将他召去灵霄宝殿。”

    炳灵公，也就是黄天化，作为封神榜上有名人，封神榜损坏，他们应该是最早察觉的。

    这样看的话，郭申说的封神榜破碎时间应该是准的，杨戬应该也是最早知道这件事的人之一。

    李安然微微颔首，没有再说话，只默默思考着这件事可能带来的后续影响。

    首先，是截教。

    封神榜上的神仙绝大多数都是截教弟子，封神榜这一碎，这些人可以说是彻底自由了。

    以截教的手段，他们估计用不了多久，就能重塑肉身。

    这么多年来，受封神榜制约，他们的修为没有寸进，但也新掌握了香火信仰之力以及和他们神职对应的神力神通。

    等他们适应了自己的身体，将这些东西消化融合之后，实力必然会大涨。

    截教不说重回当年万仙来朝的盛况，但至少也不会比灵山玄门弱，妥妥的三界最强势力之一。

    还好他已经通过无当圣母与截教和解，否则，以截教和猴子之间的恩怨，绝对够他们头疼。

    其次，就是天庭。

    封神榜破碎之后，玉帝就彻底失去了对榜上众神的制约。

    不过，这对玉帝的影响倒也不是很大。

    谷钥

    玉帝之前就不怎么能差遣的动截教那些大爷，就算是强行下旨，他们也会阴奉阳违敷衍了事。

    现在只不过是彻底调遣不动了而已。

    真正应该慌的其实是阐教！

    当年可是他们亲手把这些截教同门送上了封神榜，而且其中有不少事情做的都十分不厚道见不得人。

    比如说，截教对他们的态度往往是擒而不杀，但他们是抓到一个杀一个，生恐对方活下来。

    现在截教的人自由了，天知道截教现在是什么态度，会不会翻旧账！

    这估计也是一众阐教大佬，包括曾经的阐教大佬观音、普贤这些都急匆匆赶来天庭的原因。

    李安然估摸着，无当圣母、金灵圣母、三霄、赵公明这些截教二代弟子也都在灵霄宝殿，双方是何态度，会不会大打出手，打到何种程度，估计就看他们聊得怎么样了。

    这同样也是灵山最关注的问题！

    若是截教和阐教再次走到一起，那玄门的实力就要彻底碾压佛门，佛教大兴就成了一个笑话！

    当然，以阐截二教水火不容的关系，这种可能性极小极小！

    三足鼎立反倒是最有可能的，也应该是如来和玉帝最愿意看到的！

    就是不知道他们各自会付出什么样的代价，达成什么样的妥协。

    除此之外，这事对他西征的计划也有很大影响。

    他同样要搞清楚截教的态度，才能决定这计划要不要进行下去，能不能进行下去。

    【所有人都在等灵霄宝殿这一次朝会的结果！】

    【好想去看看啊！】

    李安然很想去凑这个热闹，看看这些人都是什么表情反应。

    但可惜，现在的灵霄宝殿有玉帝、真武大帝这些天庭大佬，有南极仙翁、广成子这些阐教大佬，有无当圣母、三霄、赵公明这些截教大佬，有观音这些佛门大佬，哪怕是他也根本不可能偷偷潜进去。

    只能等杨戬回来，从杨戬口中打探消息了。

    李安然满心遗憾，向郭申询问起了杨戬当上司法天神之后的情况。

    原时空里，杨戬为了修改天条，在当上司法天神之后，严刑厉法，一步步把自己和天庭逼到了悬崖边上。

    后又苦心孤诣地调教沉香，以自己被众叛亲离的代价，借沉香之手救出三圣母，逼玉帝王母承认了他自己编写的新天条。

    电视剧里最后是大圆满结局，不仅三圣母没死，瑶姬也被救了下来，沉香一家大团圆。

    但，这里面风险重重，就和走钢丝一般，稍有不慎就会落得个粉身碎骨的局面。

    现如今，三界已经被李安然改了个面目全非，杨戬能不能像原时空那样成功实在是不好说。

    更重要的是，即使是原时空的大圆满结局，也只是对沉香一家来说。

    杨戬不仅什么都没有得到，反而会因此丢掉自己司法天神的官职。

    这也就罢了，杨戬对权利并不怎么在意，更重要的是，杨戬为了迷惑天庭，把三圣母镇压在华山下十八年之久，各种折磨刘彦昌……

    呃，关于这点，他也有可能是真的恨刘彦昌。

    就算最后，杨戬把一切解释清楚了，三圣母、刘彦昌心里怎么可能不留下芥蒂？怎么可能和他再像亲人一样和谐相处？

    李安然不认识什么刘彦昌三圣母沉香，他们是死是活李安然不在乎，但他与杨戬认识这么多年，称兄道弟，却是不忍心看杨戬落得个如此残忍的下场。

    修改天条是杨戬的执念，李安然不好阻止，也帮不上什么忙。

    但他已经下定决心，绝不让刘彦昌勾搭上三圣母。

    杨戬哪怕因为新天条被神仙们孤立，也至少有亲人相伴。

    但，让李安然没想到的是，从郭申口中，他听到了一个与原时空完全不一样的故事。

    “二爷当上司法天神后，忙得不可开交……”

    郭申嘴上抱怨，但脸上却是与有荣焉的表情。

    杨戬当上司法天神之后，以司法天神殿为家，日夜操劳，但处理事情的方式却与原时空大不相同。

    对真正为祸人间的神仙妖怪，杨戬丝毫不留情，该杀杀该斩斩，该丢进轮回就丢进轮回，甚至还会视情节故意加重刑罚。

    但对一些无关痛痒或者他觉得是天条有问题的，杨戬就会睁一只眼闭一只眼，能装作不知道就装作不知道，实在不行，也会抬上一手，从轻发落。

    以至于杨戬当了几年的司法天神，人缘不仅没有变坏，反而是比以前更好了。

    神仙们遇到事情都会向他请教，也往往会听从他的建议。

    这也是炳灵公黄天化会来天庭找杨戬的原因。

