    “我没跟你开玩笑，你真的是我的未婚夫。”陈慕诗眨着美眸，憋笑道。

    “………………”苏玄一时间不知道说点啥，直愣愣的看着她，似乎想从她眼睛中判断真假，可令他失望了，陈慕诗水汪汪的眸子，一片认真，完全没有说谎的样子。

    “小的时候，我就听爷爷说过，我有一个名叫‘苏玄’的未婚夫。只不过，我之前一直在国外，没有具体见过你。回来以后，我曾好奇问过爷爷，他与我说你已经过世了，爷爷也没有跟我说家族之间斗争的事情，我从外界打听你是个‘强奸犯’，所以心里对你本能的厌恶，对于你的死讯，当时还挺高兴的。”

    陈慕诗笑着说道。

    “好吧……”苏玄耸了耸肩，表示认同：“其实我也不喜欢包办婚姻那一套，婚约这事儿，还是算了吧！”

    尽管陈慕诗是一个十足的大美女，不过，苏玄自由自在散漫惯了，并不想结婚。

    本以为陈慕诗会答应下来，谁知道，她却忽然笑道：“苏公子，我现在改变主意了。”

    “啥意思？”苏玄茫然的看向了她。

    “我忽然觉得，苏公子是一个非常优秀的男人，有苏公子这样的未婚夫，好像也不错。”陈慕诗认真道。

    “…………”苏玄傻了：“陈小姐，你别闹！”

    “谁跟你闹了？我是认真的。”陈慕诗说着，站起身来，“所以我决定了，等于家的事情解决了，我要追你。”

    说完，陈慕诗将木剑项链放在桌上，特别飒的丢下一句“喏，这就当定情信物了。”

    然后，踩着性感的铆钉高跟鞋，与一片‘哒哒哒’的脆响中，潇洒离开。

    只留下一脸懵逼的苏玄……

    “公子，恭喜你了，喜提美女未婚妻一枚。”姬冷这个时候憋不住笑的道。

    “去去去，哪凉快哪呆着去，我想静静。”苏玄郁闷的摆手将姬冷‘赶’了出去。

    ………………

    都走了以后。

    总统套房里。

    苏玄拿起木剑项链，无奈的叹口气，“这都叫什么事儿啊！”

    收回思绪，苏玄将注意力，放在了这把木剑项链上。

    “如果我所料不错的话，这把木剑应该是个法器，但却不仅仅局限于法器，先检查一下。”

    心中暗自忖度，苏玄调动体内一丝丝玄气，试图侵入木剑之内。

    也就是这一秒，木剑忽然迸射一道白光，骤然窜如苏玄的眉心，继而，一股股信息浮现苏玄脑海。

    《寂灭剑诀》

    “武技？！！”苏玄大惊，眼睛都瞪大了。

    武技，对于武道修者来讲，是极其珍贵的东西，甚至……目前整个华夏，拥有的武技数量也不超过500部，由此可见，是何等的罕见、稀有。

    而且，根据脑海中对《寂灭剑诀》的运转线路，实在是太复杂了，这就说明，这部名为《寂灭剑诀》的武技，绝对是高等武技。

    因为，越是品级高的武技，运转线路就越是复杂，难以修炼，对于武道修者的天赋也是极高！

    “至少也得是玄级的武技，甚……甚至是地级，乃至于天级？”苏玄咽了口唾液，脑子都在嗡嗡炸响。

    武技大概可以分为人级、黄级、玄级、地级、天级……

    而对于武道修者的江湖中，一部人级的武技，就能让人抢破脑袋，黄级的武技已经属于至宝级别。

    这把木剑项链中，竟然暗藏一部至少玄级以上的武技？！！！

    不可思议！

    “有了这部武技，我能脱离玄气宗师，步入尊者境的时间，会大大减小！”

    苏玄惊喜的喃喃自语，接着，他收回了思绪，因为，他注意到，这木剑项链内，还有东西。

    运转意念，下一秒，一把三尺长剑，落入他的掌心。

    长剑通体暗红色，剑脊暗藏复杂纹路，在剑柄出，写着三个字：天陨剑。

    “这把剑，我竟感觉不到它是什么品级的存在，好生恐怖……”苏玄心底有些讶然，不过，很快，他笑了，“《寂灭剑诀》加这把天陨剑，我的实力，至少翻了一倍不止！！”

    巨大收获！

    真的是巨大收获了！

    而接下来，苏玄收敛思绪，开始认真的琢磨《寂灭剑诀》。

    时间一分一秒的流逝。

    苏玄却全然没有在意，他正沉寂在这部剑诀的玄妙之内，无法自拔。

    不知不觉间。

    一天过去了。

    ………………

    “公子……”

    是姬冷的出现，才让苏玄恍然回神，长长的吐出一口浊气，笑道：“姬冷啊，有什么事么？”

    姬冷深吸了一口气，双手将一个黄皮信封，递给了苏玄，“公子，您看看吧……”

    接过信封。

    上面写着两行字。

    第一行：请柬。

    第二行：苏玄亲启。

    “谁给我发的请柬啊？”苏玄好奇的问道。

    “严家。”姬冷回答。

    苏玄点点头，没有再说什么，打开信封，抽出一封白纸写的信，内容非常的简单，只有一句话：

    【三日后，云鼎山庄，于家、严家恭候苏公子大驾，你，敢来吗？！】

    看完这挑衅十足的内容，苏玄笑了笑，将信递给了姬冷，玩味道：“看来他们已经迫不及待了。”

    姬冷接过信，一眼扫过后，嘴角勾起，“他们这是迫不及待去见阎王了！公子，需要我怎么回应？”

    “你就回道：请柬收到，苏某定准时赴约，届时，请他们洗干净脖子，等死！”

    姬冷笑了，点头道：“是！！！”

    “去吧！五年没有回奉天市了，我出去走走。”苏玄站起身来笑道。

    ………………

    奉天市是一座非常具有历史底蕴的城市，在华夏一共只有两个故宫，其中一个在帝都，另一个便是奉天。

    不仅如此，当年赫赫有名的张军阀，也是出自奉天市。

    走在浑河边上，感受着微凉的晚风席卷，苏玄时而皱眉、时而微笑、时而驻足，显得非常特立独行。

    走着走着，忽闻一阵香味，抬头望去，原来是一家面馆冒出来的热气、香气。

    面馆名字：鸡架抻面。

    鸡架抻面，奉天城特色之一，已经好久没有吃了，真是怀念啊！

    “老板，来碗抻面，一个鸡架，一瓶老雪。”苏玄大步流星进了面馆，也不嫌弃不是怎么干净的座椅，随意坐下。

    很快，热气腾腾的面上来了。

    苏玄大快朵颐的吃着。

    “苏玄？”就在这时，一道惊疑、不确定的声音，在耳边响了起来，当苏玄转过头，那人带着不可思议的道：“还真的是你！！”

