
　　“迈卡，怎么就你一个人？休士和杰弗里呢？”矿区内，急匆匆行走在路上的迈卡忽然被人问道。

　　“我肚子有点不舒服，得去趟厕所，他们正在帮我看着呢。”迈卡一脸想要拉屎的表情。

　　“你小子是吃坏东西了吧？快去快去！千万别拉到裤子里啊，哈哈！”说着，询问他的那名安保也不耽误，催促他快走，就像自己怕被熏到一样。

　　迈卡继续朝前走着，循着乔克21氪的感应前行。

　　是的，他已经被汉娜，更准确的说是乔克，通过灵魂行者给控制了。

　　至于杰弗里和休士，那两人如今身体已然被埋在了墙外的某处深坑。

　　灵魂嘛，则已经被做成了炸弹。

　　‘让他们死前好好地享受了一番，我还真是个不错的家伙呢。’乔克心里不要脸的自我评价道。

　　恢复的自我意识立即就派上了用场。

　　预留一条后路，同时也为了接应，所以汉娜此刻依旧身处矿区之外。

　　因为有着正当的身份，所以乔克一路深入丝毫没有遇到任何阻碍。

　　‘奇怪，感应的位置已经好久没有变动过，难道凶手已经到了目的地，还是梅格课长和对方相遇了？’

　　此时乔克心里倒不是很着急，迈卡毕竟只是个普通的佣兵，操控他的时间足以让乔克搞清楚状况。

　　感应一直到了矿场那边，乔克远远地望着一处矿井入口，看着那里的站岗人员。

　　思索一番之后，乔克走了过去。

　　“理查森，今晚是你值守C矿井啊。”迈卡对其中一人打起招呼，他认识这个家伙。

　　“迈卡？你来这里干嘛？你今晚不是应该和休士那个‘电杆’一起在外围巡逻吗？”名为理查森的安保见到迎面朝自己走来的迈卡，一脸疑惑。

　　其余两名安保见理查森认识过来的人，只是看了迈卡一样，便又继续自己的守卫工作。

　　同伴认识，而且对方跟自己一样的着装，再加上氪莱多矿区从来没有出过防卫事故...

　　所以，没有人有戒心。

　　“嘿嘿...”迈卡很自然地攀上对方的肩膀，故作神秘地低声道：“我和休士还有杰弗里搞到一些好货，这不就马上想到你了嘛。”

　　说着，迈卡将兜里的烟盒露出一个角：“走，一边聊聊？”

　　“什么东西？”理查森被成功的勾起好奇心。

　　“烟，纯天然的那种。”迈卡脸上炫耀之色明显。

　　“我跟我兄弟聊点事，你们帮我看着一下哈。”理查森对其余两位安保拜托道。

　　“去吧去吧！这里能有什么事，下面全是一群老鼠都啃不出几两肉的家伙。”其中一人毫不在意地摆摆手。

　　氪莱多矿区明令禁止欺压矿工，所以这群对下层人士作威作福习惯了的佣兵，在这里很不适应。

　　但上头的命令，他们不敢不遵从。

　　“就是，玛德，守在这里真是太无聊了，我也想去外围巡逻。”另外一人也附和道，目光随即接触到迈卡。

　　后者很友好地微微点头致意。

　　...

　　跟随着迈卡来到最近的一处公共卫生间，两人走到最角落的厕间，并将门关上。

　　“要不要这样啊？”见迈卡还将厕所门反锁，理查森觉得对方有些多此一举。

　　“当然！”迈卡随即露出诡异的笑容，一只手撘在理查森的肩膀上：“以防万一嘛。”

　　说着，迈卡眼中幽绿一闪，乔克的意识瞬间从他的体内入侵到理查森的21氪中。

　　灵魂行走！

　　迈卡的自我意识顺带着被夺魂，乔克将其暂时储存在理查森的左眼中。

　　做完这一切之后，理查森扶着刚才差点摔倒的迈卡，将其摆好姿势，放置在马桶上。

　　随后，他将迈卡衣兜内的香烟拿出，嘴角露出微笑：

　　“我说过，这香烟送你了，说话算话。”

　　将原本藏在迈卡身上的隐逆斗篷取出，乔克再次把它放在理查森身上。

　　取下迈卡手套内戴着的戒指之后，乔克不解地自言自语道：

　　“奇怪，这矿区难道也追求‘原始人工服务’？怎么连一个监控设备都没有？”

　　此刻他手上拿着的正是屏蔽戒指。

　　可奇怪的是，乔克一路行来，戒指都没有反应，他当时也偷偷地注意过周围，确实没有看见任何的监控设备。

　　这对于一个偌大且重要的设施地点来说，根本是完全说不通的。

　　“路上倒是看见过几处有安装过监控的痕迹，难道是在进行‘安保升级’？”

　　市政府早先在网络上公布了警务总监欧内斯特调任矿物署署长的声明。

　　新官上任三把火，乔克倒也理解。

　　‘不过这同时撤掉所有监控...’理查森摇了摇头，表示搞不动这帮官老爷们的迷之操作。

　　反锁上厕所门，再次确认门上的‘正在使用’之后，理查森揣好香烟，返回C区入口。

　　“理查森，你兄弟走了？”见他回来，另外两人都一脸调侃。23sk.Com

　　“恩，我这兄弟很不错，这次专门来给我送了一些好东西。”理查森故作神秘。

　　“噢？什么好东西？”两人的好奇心顿时被勾起。

　　“呐，就是这个。”三人围拢在一块，理查森拿出烟盒：“纯天然的香烟，想不想试试。”他一脸笑意的看着两人。

　　“纯天然的香烟？！”另外两人的眼睛顿时一亮。

　　对于他们这些喜爱烟酒的佣兵来说，这可是难以抗拒的奢侈品。

　　“来一根？”其中一人看向另外一人问道。

　　后者随即看向理查森。

　　“欸，你们也是我兄弟，什么来一根，我理查森有那么小气吗？”

　　说着，理查森打开烟盒，露出里面整齐排列的淡金色香烟。

　　他略微数了一数，便将其平均分成三份。

　　“一人一份，完全平分！”理查德将其中一份率先递给其中一人。

　　“这？！”那人拿着一把香烟，眼睛透亮。

　　“兄弟！你实在太够义气了！”对方毫不客气地将香烟收好，同时也毫不吝惜自己的赞美。

　　“客气什么？给！”另一份也送了出去。

　　“真是大方！理查森，以后我们就是最好的兄弟！”另外一人也高兴地说道，他狠狠地闻了闻香烟，随后将其全部收好。

　　这里并不是吸烟的好地方，两人只得先行忍耐。

　　“都是兄弟，别客气！”理查德笑着将烟盒放回兜里，终于说出自己真正的目的：

　　“老是待在这里实在是太无聊了，我去矿洞里面看看。”

　　“尽管去！这里有我们守着！”其中一人赶紧表态。

　　“去就是了！”其余一人还故作神秘的一笑：“不过小心一点，记得把气味弄干净，免得被上头抓到把柄。”

　　三人彼此意味深长的一笑，露出大家都懂的表情。

　　这两人，还以为理查森是准备偷偷下去过把烟瘾。

　　C区矿洞内并没有易燃易爆的矿物，倒是个不错的秘密吸烟地点。

　　“那我下去了！”

　　“去吧！”

　　“去吧！”

　　理查森朝两人最后道别了一句，便独自走进矿洞内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第224章：C区免费阅读。https://xs.23sk.com 