    霍知行停住脚步，背影高大而冷漠。

    他猛的回头盯住姚曼宁，唇角轻勾，冰冷的眼神透出一丝嘲讽。

    “联姻？”

    “姚小姐，我们什么时候有过婚约？”

    姚曼宁心里咯噔一下，睁大眼睛。

    “我理解的婚约应该是在你情我愿的基础上。很可惜，我并不觉得我们两个人具备这种条件！”

    “知行，你……”

    “以后还是叫我霍先生比较好。”霍知行冷笑，“姚小姐，我们还没相熟到可以直呼其名的地步！”

    说完他干脆利落的转身，留下姚曼宁一人呆愣在原地。

    他的背影渐渐消失在她的视线里。

    姚曼宁咬咬牙，两只手紧紧抓住裙摆，心里像堵了块大石头。

    她做了个深呼吸，心情稍稍平复，便走进了书房。

    霍文渊脸色也很差。

    姚曼宁看到一地碎了的茶具，看到倒在一旁的龙头拐杖。

    光看这些，就知道刚刚这祖孙俩发生怎样激烈的争执了。

    这种情况下姚曼宁不愿多事，客套的宽慰几句正准备离开，忽然听见茶几上手机震动的声音。

    “爷爷，这……”

    霍文渊瞥了一眼，“可能知行忘在这的。曼宁，你给他送过去吧。”

    姚曼宁巴不得有这个机会，连忙笑着答应。

    “见着他，多劝他几句。”霍文渊淡淡道，接着眉毛一挑看向她，“曼宁，我知道你是个大度的孩子，应该不会跟他计较什么吧？”

    姚曼宁怔了怔。

    她刚刚在门口依稀听到几句，什么外室一类的……

    难不成霍文渊是在暗示她，就算以后结了婚，霍知行也会在外面有女人？

    姚曼宁咬了咬嘴唇，勉强笑笑。

    “爷爷，您了解我，我不是个多事的人。只要知行开心，我可以接受他的一切。”

    “真的？”

    “您把知行培养的这么优秀，不可能没有人喜欢他！爷爷，如果知行真有中意的人，将来留在身边也未尝不可。呵，富家子弟哪个不风流？要是这位小姐能留住他，总比他被一些不三不四的女明星缠着要好！”

    “再说，联姻是两个家族的事。”姚曼宁重新给他倒了杯茶，“爷爷，为了家族利益，我不会计较太多。”

    霍文渊赞许的点点头，“我没看错你，你确实很适合知行。”

    “爷爷您过奖了。”

    姚曼宁心里像烧了一团火，可脸上笑容依旧绚烂。

    很快她拿着霍知行的手机追出去。

    原本已经停了的电话，忽然又打了进来。

    姚曼宁放慢脚步，屏幕上并没有名字，只是一串电话号码，但直觉告诉她这个号码非同寻常。

    能让霍知行连备注都不必，烂熟于心的号码，会跟他是什么关系？

    姚曼宁心底一阵恨意，正要接听，猛的一个低沉的声音从身后传来！

    “你干什么？”

    姚曼宁吓得魂飞魄散，尖叫一声。

    她一转身正对上霍知行清冷狠厉的双眸，棱角分明的脸庞在夜色掩映下显得异常冷漠。

    “知……知行，你不是已经……”

    霍知行不跟她废话，直接从她手里夺过手机。

    姚曼宁僵在原地，连大气都不敢喘。

    男人瞥她一眼，冷冷吐出三个字，“还不走？”

    她回过神，两条腿打颤，踉踉跄跄向后退。

    但她没有离开，而是一直跟在霍知行身后。

    她亲眼看到霍知行把那个号码又拨回去，没多久那头接通，周围寂静，她清晰的听见甜甜的一声：

    “老公！”

    姚曼宁狠狠攥住衣角。

    而霍知行很温柔的跟那头说话，眼角眉梢都带着笑意。

    “回家了吗？”

    “当然！你不在家我很乖的，早早就打烊回来了。”

    “晚上吃的什么？”

    “西红柿打卤面。”

    “怎么吃这个？”霍知行声音低哑，透着浓浓的宠溺，“这明明是我的拿手菜！”

    姜灿在那头撒娇，“反正你不在，我就只想吃这个……”

    霍知行轻轻勾唇。

    “老公，”姜灿顿了顿，还是问道，“你什么时候回来？”

    “想我了？”

    她矢口否认，“没有！”

    男人只是笑着，不说话。

    过了一会儿姜灿绷不住，低低说了一句，“有一点点……”

    霍知行继续笑而不语。

    最终姜灿投降，“好吧，我承认……”

    “我想你，很想很想。”

    霍知行的心都化了。

    “这边事情一结束，我立刻回去。”

    “那什么时候才能结束嘛？”姜灿小声道，“还有，你不要忘记我们的约定，比赛的时候不准拼命，不准受伤，还有不准……”

    “不准被别的女人摸肌肉！”他抢先回答。

    姜灿一怔，在那头捂着嘴偷偷笑起来。

    “灿灿，你自己在家，事事都要小心点。”霍知行不放心。

    尽管他知道方寒安排的人不会有错，但只要自己不在姜灿身边，他一颗心就是落不到平地上。

    “睡前记得看看水电和燃气，出门前总闸一定要关好。”他事无巨细的叮嘱，“还有，门窗锁紧了，把我的衣服挂在阳台上，门口放一双我的鞋子。这样别人就知道家里是有男人的。”

    “嗯，知道啦！”

    “千万不能随便给人开门！”

    “老公，你以为我三岁小孩呢？”

    霍知行轻笑，其实有些生活经验，还是她教给他的。

    “对了老公，明天我就要接妈妈出院了。”姜灿说，“等她回家之后，我要时常过去照顾她。”

    “嗯，我知道。”他低声道，“别担心，以后我跟你一起照顾妈。”

    “老公……”

    尽管他从没见过这位岳母，但在他口中，一直都是喊“妈”。

    姜灿心头一暖，柔声对他说：“时间不早了，你早点休息吧。”

    “好，”霍知行很不舍得这通电话，“你也早点睡。”

    “哎，灿灿……”

    “怎么了？”

    他舔舔嘴唇，声音深沉低哑，“跟我说晚安。”

    嗯？姜灿愣了愣，“晚安。”

    霍知行满足的笑起来，“知道晚安的意思吗？”

    “wan an，就是我（w）爱（a）你（n），爱（a）你（n）。”

