    离火归墟剑渡过雷劫之后，便从天空中飞了下来。

    它落在陈念之身前，淡然道：“主人。”

    陈念之点了点头，他一把握住了离火归墟剑，发现此剑华美非凡，绽放着流光溢彩，淡紫色的离火宛如能焚尽天穹。

    本命仙剑的意识，来自于陈念之的最初刻入仙剑之中的那道神识，所以严格来说本命仙剑就是修士的另一个化身。

    陈念之跟仙剑心意相通，第一时间就察觉出了这柄炼魔仙剑的神异之处，此剑汲取了炎狱火海无穷火焰之力，威能竟然比起预期还要强大三分。

    “感觉如何？”

    眼看他神色欣喜，姜玲珑连忙问道。

    将本命仙剑收了起来，陈念之笑了笑：“有此剑在手，我总算摸到了东域顶尖强者的门槛。”

    “那就好。”

    两人一边聊着，一边回到了遗迹之中。

    那清月轮见他们回来，带着几分笑意的道：“此番又有一尊灵宝晋升，可真是可喜可贺。”

    “还得多谢两位前辈帮忙。”陈念之微笑着说道，又看着斜日轮道：“离火归墟剑晋升之后，一击能协助炼化幽冥之气，应该能帮前辈省下几分力气。”

    “确实如此。”

    斜日轮淡然道，以它的威能和阵法之力，本来还需要十几年才能炼化幽冥之气，可是若是再多一尊火属性的炼魔仙剑，可以节省五六年的时间。

    也就是从这一天开始，陈念之每日除了修行之外，催动离火归墟剑炼化幽冥之气便是最主要的任务。

    “……”

    时光匆匆而过，一转眼又是三年过去，这一天炎狱火海之中突然来了一尊不速之客。

    来人正是天星子，那天星子一袭星辰道袍，竟然直接堵到了遗迹之外。

    “竟然是他？”

    清月轮察觉异常，语气惊异的说道。

    陈念之眸子微微一动，面色凝重的问道：“前辈莫非也认识他？”

    “自然认得。”

    斜日轮开口说道，随着祂的娓娓道来，陈念之总算明白了来龙去脉。

    当年陈念之第一次进入遗迹之时，曾经被这天星子一路追寻到遗迹之前，当年他们就是在遗迹之外将天星子击退。

    天星子那次虽然败走，但是毕竟也是假婴境界的修士，所以他还是察觉到了遗迹的蛛丝马迹。

    后来天星子为了探寻遗迹，曾经先后两次来探索过这日月宗遗迹。

    可惜那个时候天星子实力还是不足，再加上没有找到正确的时间点，最终还是被阵法挡在了遗迹之外。

    而且当初他突破元婴的门槛就在眼前，于是干脆就将心思放到了结婴之上。

    如今天星子突破元婴不过数十载，尴尬将伤势恢复了九成，修为也才刚刚巩固，就急匆匆的来到了一击之前。

    听到斜日轮讲完因果之后，陈念之露出了凝重之色，他直接开口说道：“实不相瞒，此人跟我有不小的因果。”

    “当年我曾经发下心魔血誓……”

    陈念之平静开口，将林道阳的事情告诉了两尊炼魔至宝。

    那清月轮听完之后，便开口说道：“此人行事心狠手辣，也合该有此一劫，我们助你一臂之力便是。”

    “多谢了。”陈念之点头，然后说道：“两位替我们压阵，不要让他跑了便可。”

    几人正在说着，那外面的天星子已经迈步而来，淡然开口说道：“你们是准备自己开启遗迹，还是让本真君亲自动手打开？”

    那天星子身披星辰道衣，静静的伫立在遗迹之前，一股无形的气息竟然压得无垠火海都沉寂了下来。

    他眼眸平静的扫过遗迹，竟然看穿了重重阵法，发现了陈念之跟姜玲珑两个人。

    “是他们？”这让天星子瞳孔微微一缩，心中暗道：“据说那姜玲珑炼成了一尊本命炼魔仙剑，实力恐怕足以对抗元婴真君。”

    “本君突破元婴不久，连一尊炼魔至宝都没有，面对他们的围攻恐怕讨不得好处。”

    那天星子心中微微一沉，便决定暂且退避。

    可是陈念之自然不愿意放他走，只见他随手一扬，就祭出一道道神雷打了下来。

    突破金丹后期之后，陈念之的法力已经不弱假婴修士，催动神通勉强能够威胁到假婴修士了。

    面对他祭出的神通攻打，那天星子瞳孔微微一冷，随这他一拂袖，一道璀璨的星光剑气打了过来。

    “太白星辰剑光。”

    陈念之瞳孔微微一缩，这天星子果然不愧是真君人物，随手祭出的神通威力都已经远超假婴之境，足以重创甚至斩杀等闲金丹后期修士。

    他不敢怠慢，连忙祭出两仪神雷，这才将这一招给挡了下来。

    “锵——”

    姜玲珑抓住时机，也在这一刻出手了。

    只见她抬手一扬，祭出天墟斩仙剑，径直斩向了天星子的头颅。

    眼看炼魔仙剑斩来，天星子头皮微微一麻，他敢轻易应对陈念之，但是却不敢硬接天墟斩仙剑。

    以姜玲珑的精纯法力催动，这炼魔仙剑发挥出的威能，丝毫不弱于元婴真君全力出手。

    天星子一边祭出神通对抗，一边转身架起遁光躲避，心中愤恨的道：“可恨，若不是老夫的本命法宝被毁，岂会被他们拿着法宝欺负。”

    元婴雷劫难渡，天星子作为散修，手中没有炼魔至宝拿来渡劫，为了渡过元婴雷劫付出的代价无比的惨重。

    在不久前的雷劫之中，天星子的本命法宝六魄钟、天星炉，还有青铜古盾都毁在了雷劫之中。

    特别是那天星炉，此宝乃是九天星辰碎片炼制而成，跟姜玲珑晋升炼魔仙剑的宝材是同一种。

    可是这尊无比强大的成名法宝，还是毁在了雷劫之中。

    如今天星子手中几乎没了高阶法宝，仅靠自身所学的神通，面对两人的围攻竟然有些吃力起来。

    仅仅姜玲珑一人，就已经将他压入了下风，更何况陈念之也爆发出了极其强大的战力。

    天星子眼看拿不下两人，就不愿意再次出纠缠，他架起遁光往东飞去，可是刚飞出没几步，就看到一道璀璨宝光打了下来，竟然将他打了一个踉跄。

