    <!--go-->    “迷路了……”

    卡萨茫然的眨了眨眼，之前计划的好好的，谁能想到这一茬。

    漫威宇宙的星图，能在dc宇宙对的上才怪啊。

    而且最关键的是，圣斗士们就是拿着这份星图离开的……

    想到宇宙的广阔无垠，卡萨顿时间不寒而栗，这要是在宇宙漂流几百年都遇不到一个生命，光是孤独都能把人折磨疯了。

    不过圣斗士们的意志十分坚定，疯可能不至于，但心理上被折磨是肯定的。

    这可咋整？现在都不知道跑到哪里了，再想找可不容易。

    最重要的是，他自己同样是泥菩萨过江，自身难保。

    无计可施之下，他只能看向灭霸，“萨诺斯，你在宇宙厮混的时间比较长，通常这种迷路的情况怎么解决？”

    灭霸高大的体形微微躬身，对自家老大很是无语，“属下也不知该如何处理，因为……我从来没有迷路过。”

    “好嘛，这小子莫不是在嘲讽我？”卡萨以手扶额，感觉有点心累，但现在也没别的办法，只能一条道走到黑，同时向宇宙各处发送求救信号。

    就像托尼·斯塔克当初所做的一样，一路求救正好遇到了惊奇队长。

    卡萨也不奢求能遇到惊奇队长那样的人物，只要随便有个路人过来，把星图借他用一下就行。

    但很多时候，希望越大，失望就越大。

    驾驶着亚顿之矛，他一路航行了三四年，还是一点回应都没有，不仅没有回应，反倒还收到了别人的求救信号。

    这一天，他正慵懒的坐在王座上闭目小憩，突然有一名穿着工装背带裤，戴着护目镜的小黄人迈着小短腿跑了进来。

    “巴拉嘟，巴拉嘟，嗨牌巴拉嘟……”

    他叽里咕噜，连比带划的说了一大堆，听的卡萨若有所思，小黄人是他的造物，对方说话他当然是能听得懂的。

    “你说收到了别人的求救信号？”

    这可真是稀奇，三四年时间，总算是遇见活人了。

    他站起身，一步跨出，整个人瞬间出现在了主控室，只留下原地小黄人茫然的左右张望。

    “是谁的求救信号，离我们有多远？”

    夏尔穿着一席灰袍，上前打开了一道通讯：“我是……是……帝国将军……佐……幻影地带……”

    通讯断断续续，只有帝国将军、幻影地带等关键词，前者所谓的“帝国将军”，卡萨是一头雾水，因为宇宙中能称为帝国的文明实在太多了。

    后者所说的“幻影地带”，这玩意他熟啊。

    “幻影地带”又名“幽灵空间”，是一片超越时空的地方，最初有氪星超人的父亲乔·艾尔所发现，通常用来关押氪星上十恶不赦的罪犯。

    身处于“幻影地带”的生命体，就仿佛幽灵一样，没有实体，能够互相看得见彼此，但又触摸不到对方，并且在里面的人不会老化，更不需要进食。

    对氪星人来说，就是永世不得翻身的地狱，连想要自杀都不可能。

    而能被称为氪星帝国将军的，毫无疑问，只有佐德这个大怨种。

    当时他是怎么逃出幻影地带来着？

    既然这小子注定会抵达地球，卡萨觉得，自己有必要帮一帮他，让佐德当一个带路党。

    不过让他自己进入幻影地带救对方出来肯定是想都别想，他准备换个更简单粗暴点的方法。

    “确定信号坐标，给他来一发太阳轰炸。”

    卡萨抱着胳膊，高傲的仰着头，下达的命令却让所有人匪夷所思。

    “大人，我们好不容易遇到一个活人，这一发太阳轰炸下去，他们怕不是连灰都要给扬了。”

    哥布林纠结的说着，完全跟不上他的思路。

    就连灭霸也都是一脸诧异，感觉他疯病是不是又犯了。

    之前还奇怪为啥突然招惹到一群仇家，现在原因算是找到了，遇到求救二话不说，上来就打。

    卡萨也没有解释的意思，我让你打你就打，其余的东西都别问。

    夏尔懵懵懂懂的点了点头，连忙命令小黄人准备太阳轰炸。

    随着内部小型太阳恒星能源被引动，亚顿之矛巨大的能量发射口霎时对准了坐标位置。

    “嗨牌巴嘟拉……”

    小黄人们吵吵闹闹，将控制瞄准器校准方向。

    “轰——”

    随着一声能量轰鸣，黄色的能量洪流瞬间倾泻而出，对着宇宙深空席卷而去……

    明黄的光芒一路汹涌，瞬间冲进一面如幻影般的虚幻地带，紧接着，剧烈的爆炸铺天盖地的触发，仿佛星辰爆裂，视线中到处都是明黄的光，炫目而又宏伟。

    随着爆炸的火光亮起，剧烈的冲击波席卷而出，“幻影地带”中顿时被冲击出数架破破烂烂的飞行器。

    卡萨笑了笑，等一切平息之后，又命令道：“去把那些飞船全部打捞上来。”

    说罢，便自顾自回到了亚顿之室。

    佐德连同他的一群手下，还有一部分囚犯，在爆炸中被冲击波撞出了幻影地带，但还不等众人冷静下来，一架架由小黄人驾驶的凤凰战机便歪歪扭扭的冲了出来，利用牵引光束将他们一一束缚，带到了宏伟的亚顿之矛上。

    众人刚上船，就有一名浑身紫色的巨人领着一群小黄人迎了上来。

    两名小黄人抱着镣铐扔在了众人面前，叽里咕噜的一顿比划，示意他们自己带上。

    望着这些还不足自己腿高的小东西，佐德怎么看怎么觉得可笑，他与手下相互用眼神交流了一番，竟临时起意，准备夺下这艘飞船。

    其他囚犯也都是一副跃跃欲试的模样。

    抱着镣铐的小黄人见他们站着不动，还以为对方没听明白自己的意思，毕竟灭霸也经常听不懂他们说话，所以又拿起镣铐套在了自己的头上，笨拙的做着示范。

    佐德更觉得好笑了，脸上也露出了狰狞的微笑，“这么大的飞船，居然是由你们这群蠢货做主，真是暴殄天物。现在，我以氪星帝国将军的名义宣布，这座飞船由我们占领了。”

    他高傲不可一世的说着，周围氪星囚犯们闻言，纷纷发出应和的大笑，更有甚者，还将一名接近他的小黄人一脚踹飞了出去。

    灭霸见状，不禁以手扶额，哭笑不得的摇了摇头，随后命令众人拿下对方。

    听到指示，小黄人们纷纷发出了叽里呱啦的战吼，有的拿着拖把，有的拿着马桶塞子，还有的直接拿着矿泉水瓶冲了上去。

    看到这一幕，佐德更乐了，表情中不仅有逃离幻影地带的喜悦，还有对面前这些小东西的不屑。

    作为氪星帝国将军，他的基因生来就是为战斗而生，尽管现在没晒太阳，还只是普通人的体质。

    但对付几个矮冬瓜那还不是手拿把掐？

    就见小黄人们举着各种各样的武器扑向氪星罪犯，有人扎着马步，“哒哒哒”一顿乱拳，打在氪星罪犯身上却不痛不痒。

    不管冲上去多少，都被三拳两脚就打飞了出去。

    很快，小黄人便被囚犯们相继击退，灭霸见状，无语的叹了口气，不得不一步一步走上前来。

    只见他探手轻轻一抓，手掌就捏住了一名囚犯的脑袋，而后就这样大模大样，不费吹灰之力的提了起来。

    囚犯挣扎着，使劲想要掰开对方的手指，但灭霸只是轻蔑的笑了笑，根本不以为意。

    如果晒过太阳之后，可能打起来还两说，但现在这些人都只是一群普通人，对比灭霸简直就像个婴儿一样脆弱。

    囚犯越是挣扎，他就越加大手上的力道，最后，在这众目睽睽之下，这名氪星罪犯的脑袋便在灭霸手里被生生捏的嘎吱作响，直至最终直接当场爆开。

    一时间，红的白的各种污秽血肉在他手心流淌，而氪星囚犯的无头尸体也坠落在了地上。

    看到这一幕，众人顿时被惊的目瞪口呆，望着高大如山的灭霸，表情不可思议。

    “还有人想试一试吗？”他狰狞的笑了笑，手指捻动，将手心遗留的头骨碎片碾成碎渣粉末，可谓凶狠暴虐到了极点。

    对付恶人，你就要比他更凶恶。

    这些罪犯顶多也就是在自家星球里杀杀人，可灭霸早就是全宇宙搞屠杀的狠角色，二者抛开能力不谈，光这个格局都不在一个量级上。

    囚犯们害怕的咽了口口水，有人知机的快，连忙上前拿起了电子镣铐，套在了自己的手腕。

    其他人见状，纷纷效仿，只有佐德与他的手下一脸愤怒。

    “你们这些软骨头，别忘了你们背负的可是氪星的希望。”

    “那把你们全部杀掉，是不是氪星就没有希望了？”

    灭霸高大如山岳般的身影逐渐靠近，佐德登时脸色变了变，麻溜的拿起了地上的镣铐，干脆利落的拷在了自己的手上。

    看着灭霸戏谑的脸庞，他眼角抽了抽，嘴硬道：“我……我只是不想让氪星失去希望而已。”

    ※※※分割线※※※

    亚顿之室——

    小黄人们簇拥着囚犯们走了进来，有的人走的慢，还被用马桶塞子捅了捅屁股。

    当众人进入金碧辉煌的大厅时，首先映入眼帘的，是一道高高的金黄色王座，王座上，一名金发金甲的青年慵懒的斜靠在椅上，看起来正在小憩。

    小黄人们蜂拥上前，争着抢着向他汇报战果，“巴拉嘟，巴拉嘟”有人刚说了两句，后面立马有其他小黄人将他一把推开。

    被推倒的小黄人滚了一圈，忙又爬起身，举着小拳头冲向了推他的人，二人就在这殿堂前，扭打在了一起。

    卡萨乐呵呵的望着这一幕，丝毫没有想要阻止的意思。

    毕竟，这已经是他生活中为数不多的调剂了，要不然每天看着黑暗的宇宙深空，光是无聊都能让他疯狂。

    两个小黄人打打闹闹，抱在一起滚来滚去，一不小心撞进了其他人群，立马引起了连锁反应，一时间，所有的小黄人都加入了战斗，你打我，我打你。

    就在其他人都被吸引了注意力的时候，一名独眼的小黄人爬上台阶，蹦蹦跳跳的比划了一阵，“巴拉嘟，巴拉嘟，嗨牌巴拉嘟……”

    卡萨静静听着，忍不住笑着点了点头，“你们的功劳本王知道了，现在退下吧。”

    一声令下，所有小黄人瞬间像中了定身术一样，被一股念力操纵着漂浮了起来，扔出了门外。

    佐德等囚犯愣愣地看着，颇有些不知所措。

    卡萨俯视着他们，猩红的眼神中充满了玩味，“跪下说话吧。”

    慵懒的声音从上传来，佐德还以为自己听错了，让我跪下说话？

    开什么玩笑？我可是堂堂氪星帝国的大将军，长老会都要对我恭恭敬敬，你算什么东西？

    他正要准备说些什么，以显示自己作为帝国将军的威严，可刚张开嘴，就对上了卡萨那双不带丝毫情感的猩红眸子。

    一瞬间，在他眼中，整个世界好像都变成了漆黑的黑暗，只有这双冰冷的眼眸永恒存在，死死注视着他。

    佐德怔怔地望着这双眼睛，仿佛在里面看到了自己一生的过往，从儿时玩耍的幼稚，到青年时的青涩，又到被关在幻影地带的绝望……

    当他再次回过神来的时候，发现自己已经跪在了地上，面对着卡萨，脊梁弯的仿佛一条狗。

    而其身后的囚犯们，也都是一身冷汗，脸上充满了惊惧的神情。

    每个人都在那双眸子中看到了自己最想看，但又最不想看到的东西。

    或是羞耻的过往，或是厌恶的过去，或是人生最痛苦的经历……

    “原来是氪星的余孽，可惜，随着氪星的消亡，你们也成了流浪者。”

    慵懒的声音带着些许漫不经心，从上方传进众人耳畔。

    卡萨嘴角带着一丝丝戏谑的笑容，刚才的那一瞬间，他便看清了众人的记忆，对他们比他们对自己还要了解。

    “本王将你们从牢狱中解救，理当成为你们的主人，那么……有没有兴趣当我的狗呢？”

    一言既出，全场皆惊。

    尤其佐德与他的部下，更是满脸愕然，“我堂堂帝国将军，你让我当你的狗？你算个什么东西？”

    佐德冷笑着站起身，险些将不屈两个字写在了脸上。

    卡萨最喜欢治的就是这种刺头，“通常本王说话从不讲第二遍，但有鉴于你们初来乍到，不懂规矩，就破例再说一次。

    跪下说话！”

    一声大喝，如神音震颤宇宙，如魔如狱，摄人心魄。

    <!--over-->

