
　　被踹了？

　　周牧定神一看。

　　只见这时候，虞妲似乎坐累了，换了一个姿势，倚在了长椅扶手的边上，身子微微一侧，一双大长腿无处安放，就抵了过来。

　　雪白裸足，十分的柔软。

　　贴在腰身，也不知道，虞妲有没有使劲。反正周牧感觉弹弹的，像是一团柳絮棉花。

　　“哼。”

　　虞妲收起大长腿，“不要以为，我听不出来，你在指桑骂槐。”

　　在电影中，她演的就是妖妃。

　　不过她从来没听说，有什么水点桃花染指甲……

　　难道是编剧没常识？

　　“误会啊。”周牧伸手把毯子拉下来，盖住了虞妲双腿，然后无奈笑道：“我就是随口那么一说，你不要太敏感了。”

　　“野史，野史，不要当真啊。”

　　周牧补充一句，也不敢坦言，这是他瞎编的。

　　“周老师懂的真多。”

　　花奈灵动的眸子，掠过一抹异色。她在奉承之后，也不禁憧憬，“水点桃花，听这名字，就知道很美。就是不知道，这失传的手艺，能不能复原回来。”

　　“咳！”

　　周牧干笑，“没有实物参考，就算经过几千上万次试验，把指甲染成了桃花一样的色泽，也未必就是当年的水点桃花啊。”

　　“没必要，没必要……”

　　周牧摆了摆手，就怕花奈想不开，真要去研究什么染指甲手艺，这反而成了他的过错。

　　花奈浅笑，忽然站了起来，“我去给晏老师端盘子。”

　　她走到了外面走廊，月光映了下来，落在她银白色的长发上，有淡淡的光华流动。

　　周牧打量着，总感觉那白色长发，不像是染的。

　　基因突变？

　　还是什么病症？

　　他琢磨着，有几分失神。

　　冷不防，腰间又是一紧。他不去看，就知道是谁作祟。

　　客厅里好几个摄像头盯住，周牧不好做什么，他站了起来招呼，“走了，我们也去帮端菜。”

　　果园鸡，鲤鱼，还有各种蔬菜，混合着腊肉一起炒。

　　五六盘菜，摆在了厨房旁边的餐桌上。卖相且不说，反正在滤镜下，肯定很唯美精致。

　　香气浓郁，热气升腾。

　　忙碌一个下午，晚上八点多了，才开饭。

　　“辛苦了晏老师。”

　　周牧笑眯眯道：“大家敬晏老师一杯。”

　　四个人坐成一排，举起了杯中饮料，轻轻一碰。

　　晏慎喝了口冰凉的饮料，温和的笑容，变得有些灿烂，连眼中的忧郁之色，也淡了几分，“这算什么辛苦，你帮我把最繁琐的事情都做好了，我就负责蒸煮烧炒，太轻松了。”

　　“这是分工合作。”

　　周牧笑道：“大家的功劳……哎，不说场面话了，肚子真饿了。晏老师，能开动了么？”

　　晏慎立即大笑挥手，“开动。”

　　他夹了鱼片，混在米饭里，尝了一口，就笑眯眯看着其他人反应，主要是看周牧的反应。

　　毕竟虞妲与花奈，动作很优雅斯文。哪里像周牧一样，捧起了大碗夹菜，狼吞虎咽。

　　几道菜，周牧全尝了一遍，立即举起了大拇指，“晏老师，我不是夸张啊，你这水平……去酒店当个帮厨，肯定没问题。”

　　“是吗，哈哈。”

　　晏慎笑了，十分开心，“我以为你会说，我能当大厨的。”

　　“帮厨上面是主厨，再上面才是大厨。”

　　周牧微笑道：“以晏老师你的天赋，肯去用心钻研的话，最多三四年就可以当上大厨了。”

　　“过奖了，过奖了。”

　　晏慎也在笑，“帮厨也不错，手艺过得去就行。等以后我退休了，就开个小餐馆，有事没事就自己掌勺，招待四方宾客。”

　　“我觉得有点悬……”

　　不等众人迟疑，周牧就把话补全，“晏老师你肯定要等八、九十岁以后，才会退休。”

　　“那个时候，您还有力气掌勺么？”

　　他笑道：“所以啊，你不如趁现在年轻力壮，多做几餐犒劳我们才是正理。”

　　“哈哈。”

　　晏慎也笑了，“老胡说的对，你这个人不仅有趣，还有点儿……不知道怎么说……”

　　“脸皮厚。”

　　虞妲忽然开口，放了一记冷刀子。

　　晏慎眨眼，立即笑着摆手，“虞妲，这是你说的，不是我说的。”

　　“厚么？”

　　周牧摸了摸脸，“我感觉挺薄的呀。”

　　他轻轻一弹，轻笑道：“不仅薄，还细嫩，人家都叫我小白脸，小鲜肉的……”

　　噗！

　　晏慎捧腹。

　　连旁的虞妲、花奈都忍俊不禁。

　　在周牧的活跃下，晚餐的气氛不错，大家吃得很开怀，直到九点半才结束。

　　收拾了碗筷，周牧走到了庭院，望着黑漆漆的夜空。

　　今晚云多，月亮星星被遮掩住了，只有风吹雾动的时候，才有淡淡的月亮轮廓显现。

　　其他人也跟着在庭院中吹风。

　　在导演的揭示下，晏慎开口道：“听说附近有个流萤谷，晚上有很多萤火虫出没，你们要不要去看看？”

　　答应是肯定的……

　　一行人转移了阵地，驾车来到了几公里外的山谷。

　　不过下车之后，他们只看到了一片漆黑。

　　“萤火虫呢？”

　　几个人左右观望，什么都看不见。

　　不要说萤火虫，鬼影都没有。

　　“汽车引擎声，惊走了萤火虫，你们关闭手电筒，耐心等待几分钟时间，就可以看到它们了。”

　　导演提醒之后，就带着摄像师走远了。

　　人越多，萤火虫肯定不来。反正他们固定了镜头，只要几个人不离开区间范围，肯定能拍到素材。

　　啪！

　　几个人把电筒关了。

　　没有了光源，眼前漆黑一片，伸手不见五指啊。

　　花奈不禁轻呼了声。

　　晏慎关切询问，“怎么了？”

　　“没事……”

　　两人轻声交流，唯恐声音过大，让萤火虫蛰伏不出。

　　其实周牧也怀疑，萤火虫会不会出现。

　　因为山谷风大，在众人安静不出声的时候，风声呼啸掠过，刮得附近的草木犹如波浪一般起伏。

　　这动静不小……

　　山里的夜风、露气，真的是凉如水啊。周牧搓了搓手臂，轻声提醒道：“我们找个地方，避一避风吧。”

　　抵达的时候，他拿电筒照了一圈，印象中旁边有颗大树。

　　当下，他招呼其他人，朝大树走去。快走近了，他察觉到地面上，有些大树根须露出来绊脚。

　　他转过身，才准备提醒大家要小心，一团黑影就扑了过来，他下意识地抱住，柔软的触感，让他手臂僵住了。

　　“……小心啊。”

　　晏慎的声音，也跟着传来，“树根勾脚，容易摔。”

　　“好的。”

　　这是花奈的声音。

　　也让周牧知道，自己抱住了谁。

　　虞妲！

　　难怪内涵这么丰富。

　　周牧收敛了心神，连忙把她扶正，轻声问道：“你怎么样？不行就回去……”

　　“有点麻。”

　　虞妲声音飘忽，“被你撞的……”

　　“……”

　　能怼人，说明没有大碍。周牧也安心了，伸出了手臂，“你搀着，我带你走。”

　　虞妲也不客气，直接抓住周牧的手腕。

　　两个人小心翼翼，走到了大树干后面，有了大树的阻拦，呼啸的大风确实减弱了许多。

　　就在这时，点点荧光，在附近闪烁。

　　咦！

　　周牧环视，连忙提醒其他人，“大家快看，萤火虫来了。”

　　“嘘！”

　　晏慎小声告诫，“保持安静。”

　　大家都不说话了，耐心的等待、观望。

　　漆黑的环境中，一点点光芒，在闪烁之间，越来越多。慢慢地，星星之火，也化成了燎原之势。

　　密集的光点汇聚，从四面八方涌来。密密麻麻的萤火虫，汇聚在山谷之中，形成了一片荧光海洋。

　　繁星璀璨，妙不可言。

　　乍看之下，几个人觉得眼花缭乱，目不暇接。

　　“太美了。”

　　花奈情不自禁感叹。

　　大家不怪她，因为其他人也有类似的心情。难以形容的奇妙景观，让人沉醉于其中。

　　不知道过了多长时间，萤火虫群才慢慢飞走。

　　几个人还保持安静，回味着余韵。

　　直到导演远远的叫唤。

　　大家才回神，晏慎由衷道：“在视频看，跟亲身体验感受，完全不同啊。”

　　“是啊，是啊。”

　　花奈非常赞同，“隔着镜头，就是看到光光点点，没什么感觉。但是亲眼目睹，却觉得很壮观很绚烂很多姿多彩……”

　　两人抒发着感慨。

　　周牧没说话，因为他清醒之后发现，虞妲贴得太近了，快要依偎在他怀里了。

　　淡雅的香气拂来，连空气都变得香甜起来。

　　他悄悄挪开半步，然后惊恐的发现，手掌多了什么东西……滑滑嫩嫩，又有点儿冰凉，温软似玉。

　　好吧，这是虞妲的手。

　　所以在欣赏萤火虫奇观的时候，他们牵手了？

　　什么时候的事？天籁小说网

　　他怎么一点印象都没有了。

　　周牧迷茫，连忙松开了手，但是发现没用。虞妲明显把他的手掌作为支撑，在走路的时候，还拽得狠狠地借力……

　　他能怎么办？

　　一路稀里糊涂，走出了山谷，与导演、摄像们汇合。

　　要上车了，虞妲才自然松开，钻进了车厢。而周牧则悄悄甩手，在衣服上摩挲，抹去手掌中的滑腻感。

　　回到了小客栈，大家聚在一起，聊了会天。

　　深夜，子时。

　　大家各自回房间休息。

　　周牧洗了澡，才准备躺下，就听见了敲门声。

　　谁呀？

　　他打开了房门，虞妲站在外面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第254章 美妙的奇观免费阅读。https://xs.23sk.com 