    原本满城风雨的青云城，却在龙盟的到来之后很快的平静下来，在黑云佣兵团宣布并入龙盟而不是加盟之后，很多青云城的小势力也是参加进来，龙盟在青云城的战斗力，瞬间提升了一倍不止。同时还有许多虎牙佣兵团和血战佣兵团的武者前来投靠，其中不乏一些佣兵团中的大队长、小队长这样的实力，这样一来，龙盟的实力更加强大了。

    而黑龙佣兵团，游龙最后没有杀傲穆，只是让他带着自己的亲信自己离开青云城，反正黑龙佣兵团的这些亲信就算收编进来，游龙也很难放心他们会全心全意为龙盟服务。

    而傲穆之前招惹了那么多的势力，能不能平平安安的离开青云城还是两说的事情，游龙懒得再增加自己手上的杀戮，使得龙盟的名声受损或让别人忌惮！

    在龙盟驻扎下来不久，之前在云梦城的黑云佣兵团曼拳和青云商会的车队终于回到了青云城，在听说了游龙在云梦城的事迹之后，青云城的大街小巷再度挂起了一股“龙卷风”，很多世家大族，开始逐渐正视起这个年轻的盟主，游“龙”，不敢再有丝毫的小觑。

    而在听闻了游龙在云梦城能够忍受住五星武王的强大气息而不倒的事迹之后，魂师公会的金大师脸上绽放出从未有过的笑容，而精明的慕康在与家族开了一个晚上的家族会议之后，竟然也像曼城一样，决定将青云商会也合并到龙盟之中，而不是加盟！

    在人们惊叹慕康这老狐狸的大手笔时，魂师公会竟然也是在金大师的游说下，在青云商会之后，青云城又一个大的势力也宣布并入龙盟，一切任凭龙盟的差遣！

    短短两天，龙盟便已经在青云城，收编了青云城九大势力中号称“一府一门一帮，两会四团”中的四团和两会，其震动不可谓不大，当下便有更多的小势力陆陆续续加入到龙盟这个阵营中来。虽说时间尚短，但是龙盟这个庞然大物，已经是名符其实的青云城第一大联盟和势力了！

    龙盟驻扎在青云城第二天，龙盟总部，游龙所居住的房间。

    在干净的房间内，游龙此刻正在屏息凝神，在他的身边，上百颗元气丹盘旋在其周身，黑色的吞噬之力弥漫出来，一缕缕淡赤色的火焰，也混杂在那些黑色的饕餮之力中，两种强悍的血脉之力，正在被游龙不断融合！

    “呼！”

    游龙手中印法一结，一股吸力骤然爆发，盘旋在其周身的上百颗元气，顿时呼啸而起，而后在那股吸力中，黑色和淡赤色的气息弥漫上去，宛如饕餮巨口，将上百颗元气丹全部笼罩在里面。

    七彩的火焰不断燃烧，蕴含着雄浑能量的元气丹顿时消融成为气体，然后源源不断被吸收到游龙的体内。

    “嗡嗡！”

    庞大能量涌入，游龙的身体骤然爆发出一股圣洁的光芒，白色的玉质骨骼缓缓蠕动，已经逐渐变成白色的经络也是无比坚韧。在犹如滚滚洪流一般的能量通过时，无论是经络还是骨骼，都没有受到什么伤害，反而在炽热的能量过后，然如洗尽铅华一般，更显刚劲和活力！

    如此调息了半个时辰，一直紧闭着眼睛的游龙豁然睁开双眸，瞳孔之中，似乎还残留着黑色和赤红的火苗，一股强大的气息，骤然在房间内刮起一股狂风！

    “噼里啪啦！”

    感受着体内充沛的能量，游龙的嘴角一掀，算是比较满意。两天来，龙盟的大小事干都交由自己的父亲和两个哥哥去打理，因为这种事情他确实不太擅长，游龙则静静蜗居在此，开始疗养之前的战斗造成的巨大损耗。如今虽说自己的实力依旧停留在一星武灵巅峰，但是比起两天前在青云城的战斗前，已经又有了不小的进展。

    感受着总部内冷清的气氛，游龙忽然想起，今天就是城主府集合青云城所有符师，各大势力齐聚城主府前面的广场的日子，游龙舒了舒活很久没有动过的筋骨，顺便将早已幻化成巴掌般大小的天雷灵蛟揣在怀中，背后羽翼一展，整个人化作一道残影，风驰电掣地对着城主府的方向掠去！

    金色的阳光洒满青云城的大街小巷，两天前原本平静下来的的城市，现在再度变得沸腾起来，原因无他，只因为三天后即将在天魂山脉幽魂谷出现的那一座古老的地下魂宫！

    众所周知，大多数的灵魂师，或许在精神力修炼方面有独特的天赋，但要是真让他们像修炼元力的武者那样打打杀杀，或许其战斗力并不显著。很多灵魂师在养尊处优、专注于炼丹炼器构阵画符的同时，已经逐渐丧失了那种战斗的灵敏性。

    地下魂宫位于天魂山脉的深处，而三座城市的灵魂师想要顺利到达那里，必须要用强大的护卫力量，才能够顺利通过魔兽众多、瘴气缭绕的远古森林，所以这需要城主出面，动用到整座城市的力量！

    三座城市有一个规定，那时就本城城市的灵魂师，只能由本城城主派出一千名军队进行护卫，若果超出这个数量，则会被视为企图侵占别人城市、彼此有攻伐之嫌来对待，会受到另外两座城市的共同抵御！

    每年的魂宫大赛，其实也是三座城市互相炫耀实力的比赛，只不过在这十多年来，青云城每次都是悻悻而去，悻悻而回，沦为两座城市最忠实的看客和最朴素的背影。

    魂宫大赛，每年都是黑石城和云梦城的符师得到最大的收获，青云城，则是沦为嘲笑和鄙视的对象。

    对于其中的感觉，这几年都是领军的青云城城主，六星武灵青云，是体验得最深的！

    在城主府前面宽阔的广场上，已经密密麻麻地站满了人，他们的目光，解释肃穆而炽热的注视着前方广场的中央位置，在那里，五十多道身影正犹如标枪一般挺立着，一股奇特的波动，在他们身上散发开来！

    站在那里的五十多道身影，皆是身着灰色长袍，在长袍的胸口位置，有着不一样的徽章。不过总的说来，徽章有三种，分别是用金丝绣成的药鼎、符篆和一把大斧，在这些图案下面，还有一颗或者两颗的金星点缀，在太阳底下发出金灿灿的光芒，十分耀眼！

    这数十道修长的身影，眼中都带着高傲的眼神看向周围那些围观的人群，因为他们都是来自青云城魂师公会的灵魂师，药鼎徽章的是炼药师，符篆徽章的是符师，至于那一口大斧则是炼器师，徽章下方的金星代表他们的等级，一星灵魂师或者二星灵魂师！

    作为灵魂师是他们的骄傲，所以对待青云城的其他人他们也是保持着高傲的眼神，不过当他们触碰到在他们后方的五个坐在华丽椅子上的身影时，高傲的眼眸里，同样也是充满了炽热和崇拜。

    在他们的身后，高高的石台成为广场上醒目的检阅台，在检阅台上面，五道高矮不一，肥胖不同的身影犹如五座大山，强大的气势镇压全场，让众多围观的人连声音都不敢讲得太大声，以免被视为大不敬！

    那五道人影，正是当今青云城实力最强的五人，分别是青云、苍秉、狂剑和游啸游傲两兄弟，在五人的身旁，不断有成团成团的元气能量呼啸，将他们衬托得更加高大威严。

    唯一不怎么完美的是，在五人的中间还空着一把椅子，只是椅子上面空空荡荡，看上去煞是奇怪！

    在青云旁边的一些椅子上，还矗立着不少势力的人马，如青云商会、魂师公会以及青云城其他的大势力，不少年轻才俊也是夹杂其中，对着那些灵魂师和广场中央的五道身影指指点点，甚至不乏惊叹的声音。

    “咦，金大师，怎么游龙现在还没有过来？”

    在魂师公会的青云商会的人群中，慕萱的脸上依旧挂着一缕薄纱，此刻明亮的双眸看着那一张空空的椅子，略显得有些失望和急迫。

    “嘿嘿，慕萱徒儿是不是想我那宝贝徒儿了？”金大师看着少女不时搓动的小手，笑呵呵地说道，声音里尽是玩味。

    “哼，才不是呢……他总不能让我们在这里干等着吧，大军就要出发了！”女孩恼怒地看了一眼越老越不正经的金大师，娇嗔带羞地说道。

    “呵呵，慕萱姑娘说的极是，那游龙现在还不来，还真是有龙盟盟主的架子……”在慕萱身旁不远处，另外一名身材修长、面容俊逸的青年，很是讨好的对着慕萱说道，对于游龙似乎有一种莫名的嫉妒和排斥。

    “宋凌，有些话不要说得太满哦……虽然说你和慕萱都是我最得意的弟子，不过我那新收的徒弟，他在精神力方面的修炼天赋可不弱，而且总会做出一些出人意料的事情……”

    金大师看着有些得意的青年，忽然笑了笑，宋凌一直对自己唯一的女徒弟有意思，可惜的是慕萱一直看不上他，加上慕萱总是时不时在自己面前提起游龙，所以宋凌对于游龙一直不怎么看得顺眼，只是以为人家有个庞大的家族、游龙最多是个“富二代”罢了！

    “不好意思……来迟了！”

    对于龙盟盟主，当然没有人敢多说什么，正当众人等得有些焦急的时候，一道雄浑的声音，在元力的包裹下遥遥传来.

    当说到最后一句话的时候，游龙俊逸的笑容,修长的身躯，已经出现在了那一张空着的椅子上了！

