
　　人品样貌都是没的说，平时盯着庄不周的一些大家闺秀可是不少。这一点还真不是自夸，穿越而来的庄不周身上，本身就具有一种特殊的气质，那是一种有别于大众的气质。不管是贫民还是权贵，对待起来，几乎都没有太大区别，和权贵可以不卑不亢，形同常人，和普通老百姓，一样可以谈笑风生，游刃有余。这在前世是正常的举动，在其他人眼中，却是一种特殊的气质。

　　虽然只是短短时间，可李月茹内心中，依旧留下极深的印象。

　　“庄大哥人很好，只是，小翠你也知道，我的命.......不好。要是真的和庄大哥在一起，岂不是害了他。”李月茹脸上满是复杂的说道。

　　昨天没有出现什么不好的事情，那是因为两人并没有定下名分，只能算是刚刚认识，命格的威力没有显露出来，真要是订亲或者成亲的话，她怕庄不周随后就会事事不顺，遭遇厄难。

　　想要和他在一起，却又不想要看到他受伤害。

　　这种矛盾的心理，让其内心一阵煎熬。

　　“老爷可是请人算过的，庄捕头的命格极硬，是最适合小姐的夫婿人选，应该不会受到小姐的影响，只要能够拜堂成亲，顺利度过，那就一切都好。庄捕头能够答应与小姐见面，肯定是点过头的。”

　　小翠一脸关切的说道。

　　这可是头等大事，好不容易遇到一个不怕克夫命格的人，怎么能不好好抓住。

　　小姐的年龄可是不小了。

　　再嫁不出去，以后真的有可能会孤老终生。

　　“听说庄捕头已经辞去捕头的公职了，现在肯定有时间，不如趁着这两天天气好，去外面游玩一下。看看城外的风景。也能增进了解，增加感情。小姐觉得怎么样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小翠转了转眼睛，突然提议道。

　　“这........”

　　李月茹听到，有些意动，不过，又有些迟疑。这么做，是不是有些不太矜持。

　　“别犹豫了，小姐，庄公子这样的好人，可是不容易找，错过就没有了。”

　　小翠急切的说道。

　　“那........好吧。”

　　李月茹听到，迟疑了一下，最终还是点头答应下来。

　　.................

　　“快来瞧一瞧，新鲜出炉的煎饼，又大又好吃的煎饼。”

　　“糖葫芦，好吃好甜的糖葫芦了。”

　　“卖鱼了，刚刚从湖中打捞起来的鲜鱼，要买趁早，早买早有，晚买就没有了。”

　　庄不周推开大门，走在街道上，听着街道上熟悉的叫卖声，嘴角边微微一笑，身心都一阵放松，这是红尘的气息，也是生活的气息。

　　“庄捕头，庄兄。”

　　当走到青云酒楼下时，突然，从楼上传来一阵呼喊声。

　　抬头看去，赫然能看到，在靠窗的位置，一名体态肥硕的胖子正对着他呼喊。

　　“庄兄，上来一起吃点东西。上好的女儿红，专门让掌柜拿的十年陈酿。”那胖子笑呵呵的发出邀请。

　　“咕噜！！”

　　庄不周听到，吞咽了一口唾沫，随即就笑着说道：“那好，那庄某可就恭敬不如从命了。”

　　这胖子他认识，城中四大家族中的张家的四少爷张金宝，其品行的话，算不上好也算不上坏，张家是做米粮生意的，吃的自然是山珍海味，那叫一个肚满肠肥。这胖子，好吃，也好色。各种青楼画舫中，那是常客。家中娶了妻子，可依旧对外面的野食兴趣不减。

　　不过，他好在一点，只逛青楼画舫，但不逼迫良家妇女，逼良为娼的事情没做过，为人还算有点底线。去青楼那些地方，也是只涉及金钱，不涉及感情。

　　家花是家花，野花是野花。没有把野花往家中带的想法。

　　所以，庄不周对他的印象还算不坏。

　　有底线的人，谁都会愿意结交一二。

　　“今天城中来了很多陌生人。”

　　走进酒楼，庄不周立即就发现，很多以前根本没有见过的生面孔出现在眼前，青云城也不算大，当了好几年捕快，不说全部认识，但大部分都在脑海中留下过印象。哪怕是不记得名字，也会记得身形。而现在看到的，很多都是以前绝对没有见过的。

　　随即，眼中光芒流转。

　　那些陌生人身上纷纷浮现出一个个数字。那是属于他们的本身寿命，剩余时间。这一看，也是暗自恍然，果然，大部分陌生人，都不是普通人。

　　御灵师！！

　　这是从其他地方赶来的御灵师。

　　“红楼的吸引力真的这么大吗。”

　　庄不周暗自沉吟。心中闪过一道念头。

　　平时青云城中可没有这么多御灵师，突然出现在这里，显然，是追逐红楼而来。可问题是，能否从红楼中获取好处，那还是未知数。蕴含的危险，更加难以揣度。可他们依旧来了。

　　进入红楼，在红楼内的那些不同的分楼中，只要通过考验，就能获取到一份机缘。全部通过，可得红尘仙酿。很多人并没有全部通过的想法，但通过其中的一两座，很多人觉得自己还是有一定把握的。

　　“怕就怕，红楼不是想象中的那么无害，还会产生其他可怕的变故，那就真的难以控制了。”庄不周心中暗自生出一丝感慨。

　　微微摇头，随即走向二楼。

　　上楼后，能看到，陌生的人数量更多，男女老少都有。

　　“庄兄，来来来，这么坐。”

　　一上楼，那张金宝已经笑呵呵的对着他招手呼喊。

　　也不见外，大大方方的走了过去，在张金宝面前坐下，笑着问道：“张四公子怎么有雅兴来这里吃饭，你家的醉月楼，请的厨师，烹饪出的菜品，那可是一绝，比这里好的多。”

　　目光却看向一旁坐着的一名青衣青年。

　　“呵呵，醉月楼虽然好，不过，吃多了也会腻，出来打打野食，换换口味也不错。再说，能碰到庄兄，那就是值得，来，来，来，喝酒，这可是好酒。”

　　张金宝小眯眯的说道：“庄兄，这一位是我家的远方表亲，是我表弟，张银隆，以前是在远方的三江城，这次过来，一来是访亲，二来，是有件事要办。”

　　“庄捕头大名早有耳闻，张银隆见过庄兄。”

　　张银隆也表露出不错的礼数，开口说道：“早就听表兄说起过，庄兄在城中，那可是家喻户晓，身为捕快，保一方平安，这城中百姓，皆是有口皆碑。银隆早就想要结识像庄兄这样的朋友。”

　　话音中，带着一抹亲近之意。

　　这个世界上，交朋友，自然是喜欢结交名声好，品行好的人。

　　这一点，哪怕是恶人也是如此。

　　每个人都希望自己结交的朋友是善人，是品行高尚的人。是诚实可靠的。

　　而庄不周，这些年的所作所为，都让人很自然的认定，这是一个品格高尚，具有底线的人。做朋友的话，那自然是最好的对象。没有人会拒绝成为这种人的朋友，张银隆也不例外。

　　其眼中的真诚，也表露出他的内心。

　　“好说，只是庄某已经不是捕快了。以后在这里，也就是一名普普通通的老百姓。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　“虽然不是捕快，没有官身，不过，以你的能力，不管做什么事情，那肯定都是风生水起。必有一番作为。”张金宝笑着说道，对于庄不周显然十分看好。

　　“说吧，叫我上来，肯定不是说这些闲话的。”

　　庄不周平静的说道。

　　“庄兄果然直爽，那我也就不拐弯抹角了。其实，是我表弟有事情想要询问一下庄兄。就是关于.......红楼。”张金宝脸色突然一正，缓缓说道。

　　“不错，这次我来，就是听说青云城中有红楼出没的踪迹，根据我的了解，红楼出没，必然会有大灾难，各种诡异会不断汇聚而来，对城内，造成巨大的危害。”

　　张银隆深吸一口气，断然开口说道。

　　“你是御灵师。”

　　庄不周看向张银隆，开口说道，话音中有追问，也有一丝笃定。不是御灵师，打听这个干什么，嫌自己活的太长了吗。

　　“不错，我确实是一名御灵师，是一名先天境的御灵师。这次正是追寻红楼而来。”张银隆略微沉吟后，最终还是点点头，表明自己的身份。

　　“你想要得到红尘仙酿么？”

　　庄不周平静的看向张银隆，突然说道。

　　张银隆身躯一振，看向庄不周的目光随之变得截然不同，道：“果然，庄兄也不是普通人，应该也是御灵师，你是觉醒灵根，还是契约诅咒遗物。”

　　这两者，是有本质区别的，从外表上看，是区分不出来的，对外统称御灵师并没有错。

　　不过，他显然没指望庄不周会自己说出来，能不能觉醒灵根，向来都是每一名御灵师最深处的秘密，轻易是不会对外泄露的，这是关乎到自身的根脚，只要不傻，都不会轻易暴露。

　　庄不周听到，也只是笑了笑，不置可否，并没有多说。

　　“红尘仙酿这种宝物，哪里是我们能窥视的。我找红楼的目的，是想要从红楼内获取一种职业传承而已。”

　　张银隆摇摇头继续说道。

　　“职业传承？修真百艺，绝艺楼。”

　　庄不周脑海中闪过一道灵光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第024章 张家免费阅读。https://xs.23sk.com 