    轰隆隆！

    粗大的雷霆，如雷龙一般从天轰落，震得大地轰鸣。

    林剑青一口气逃出了很远，才缓缓停了下来，苍白的脸上满是惊惧之色。

    “表哥，大罗王朝的人到底怎么进来的？”

    跟上来的只有王林等少数几个西院弟子，此刻也都是一副心有余悸的样子。

    那些大罗王朝的人，实在太可怕了。

    最弱的一个王英，虽然被林剑青击败，但也基本没受损伤。

    而那苏鸣，更是一击就重创了林剑青。

    如此战力，都能媲美天武境了！

    更何况另外那八个人，同样是深不可测。

    这等绝世天才，放眼大楚王国，如今也就林剑青一个。

    初次见识到大罗王朝的恐怖势力，众人才明白，自己真如井底之蛙一般。

    “不管如何，肯定和苏尘有关，那小子就在两界山，先去宰了他再说！”

    脸色惨白的林剑青，却怒火滔天。

    好不容易炼化那道神奇的剑芒，觉醒了天剑血脉，本该一鸣惊天，横扫无敌的林剑青，上来就被大罗王朝的人一巴掌打醒。

    在那些王朝天才的面前，他居然脆弱的如同蝼蚁。

    此等奇耻大辱，林剑青是万万不能接受的。

    而且在他看来，这一切都是苏尘害得，势必要从苏尘身上千百倍的报复回来。

    旋即，一群人直奔两界山而去。

    ……

    其实不光是万剑崖，大荒秘境各处，都同时出现了别国武者。

    当他们意识到进入了一座神秘宝地之后，顿时都眼热无比。

    当即开始了疯狂的杀戮和掠夺。

    在这里，没有任何规则可言，人类的欲望完全可以不受限制的膨胀和发泄。

    一时间，腥风血雨，横扫一切的风暴开始肆虐。

    各国派来的武者，都是举国选出的精英天才，实力强大，基本没人能够抵抗。

    西院的弟子们惨了，顿时陷入到一片恐慌之中。

    而且，他们才不管这些人是什么权贵子弟，富家豪门，只知道不断发泄那压抑良久的欲望。

    在死亡和毁灭面前，众生平等。

    与之一比，在外围游历的东院弟子，情况要好得多。

    ……

    大荒秘境，两界山。

    山顶上，尸骨遍地，血流成河。

    那些西院弟子引以为傲的八门锁天阵，被苏尘以大荒剑道之威打破之后，他们便再也没有了抵抗之力。

    一场屠杀，已经早早结束。

    苏尘正盘坐在山顶，利用那些西院弟子身上搜罗的天才地宝，稳固修为。

    不得不说，大荒秘境内的宝物确实不少，大都被这些西院弟子搜刮一空，如今却成就了苏尘。

    短短一天时间内，他便提升到了玄武境三层，境界彻底稳固。

    在他的体内，经过一次又一次壮大的气海，就如同那浩瀚无穷的宇宙，蕴藏着深邃而又浩大的能量。

    一缕神光，从识海中垂落下来，似有神秘的混沌氤氲萦绕。

    映照出一个巨大无比的黑色圆形物体，上面符文缭绕，不断吞吐着强大的扭曲力量，宛若开天辟地的黑洞。

    如此奇景，只在古代先贤臆想中的茫茫寰宇中，而今却烙印在苏尘的体内。

    “葬天神功，果然逆天！”

    越往后修行，苏尘便越能体会到这门功法的强大与深不可测。

    虽然耗费了寻常武者百倍甚至更多的修炼资源，但实力的提升也是成正比的。

    结束了短暂的修行，苏尘缓缓起身，扫了一眼山顶的宗师道场。

    其中除了一些蕴藏着武道意境的石刻，以及一些宗师修行的感悟之外，也没什么特别的。

    这对于普通武者而言，确实是修行路上的指路明灯。

    但对苏尘而言，却基本没有什么意义。

    葬天神功，只能靠他自己修行，自己去不断的悟，不断的开拓。

    外人的一切指点，效果都微乎其微，至少武道宗师远远不行。

    旋即他来到后山，摆在面前的是一片迷蒙混沌的虚无。

    一股股霸道而又神秘的空间波动肆虐，不断暴露出可怕的空间裂缝，如太古巨凶的大嘴，能吞噬一切。

    那是一片人人畏之如虎的死亡绝地。

    相隔重重空间，苏尘都能感知到一丝逸散的兵煞之气，令他也浑身战栗，仿佛在面对死神的威胁。

    “前辈，第二枚葬天戒应该就在这里了。”

    苏尘使用神念沟通葬天界内的白衣女子。

    “嗯，你的运气不错。”

    一直沉寂的白衣女子，终于有了回应。

    “那该如何收取？”

    摆在面前的不是一枚戒指，而是已经化作兵煞之地的神秘空间，以苏尘的手段可没办法收取。

    更大的可能是，进去就回不来了。

    “到了那里，我自有办法收取。”

    白衣女子的声音，依旧很平静。

    苏尘点了点头，这他就放心了。

    “不好了，不好了……”

    “师兄，救命啊！”

    突然，一群人从远处仓惶跑来，每个人都狼狈不堪，像是见鬼了一般。

    “诸位师兄呢？南越国的人闯进来了，正在肆意杀戮。”

    “北燕的人也进来了，把许多师姐都掳走了。”

    “还有东黎国的人……”

    这群人都是西院弟子，但大多数都只是真武境，还有些气武境。

    他们之前就听说，西院的师兄都聚集到了这里，本想来寻求庇护。

    然而到了这里一看，却没有师兄的关怀和保护，有的只是尸山血海，以及那个他们西院最不想看到的人，苏尘。

    “这这这……”

    “怎么可能？难道师兄们，都被他一个人给……”

    所有人都惊呆了，浑身颤抖不已。

    嗖！

    就在这时，一股强烈的煞气袭来，苏尘直接跃下山巅，出现在了他们的身前。

    众人顿时亡魂大冒，只感觉刚出狼窝，又入虎穴。

    但过了片刻，想象中的杀戮并未到来。

    “你们刚才说南越、北燕和东黎国的人闯入了大荒秘境，是吗？”

    苏尘扫了一眼众人道。

    “额……是，是的，我亲眼所见。”

    前面的那人被苏尘盯得发毛，不敢有丝毫迟疑，立刻颤声答道。

    苏尘眉头一皱，实在难以相信。

    难道这么快大楚就亡国了，被周围各国的人长驱直入？

    “千真万确，我也看到了。”

    “他们至少有好几十个人，修为深不可测。”

    “他们心狠手辣，已经有好多师兄师姐惨遭毒手了。”

    似乎怕苏尘不信，剩下的人也连忙说道。

    说实话，若不是亲眼所见，他们也不敢相信。

    大荒秘境一直以来都是他们武道院的历练之所，从未发生过此等怪事。

    “应该是通过空间裂缝进来的。”

    这时，白衣女子主动开口了。

    这让苏尘更为吃惊了。

    “葬天戒时刻都在吸取天地能量，大荒龙脉的能量衰落之后，肯定会继续吸取周围各国的龙脉之力。”

    白衣女子这么一说，苏尘顿时明白了过来。

    只要不是大楚国灭了就好，毕竟叶倾城她们还都在王都城呢。

    但很快，他又想到了什么，紧盯着那些西院弟子。

    “大罗王朝的人，可来了？”

    苏尘眼神一凝。

    大罗王朝也与大楚王国接壤，葬天戒吸取龙脉之力，应当也不过放过大罗王朝吧？

    那些西院弟子都被苏尘下了一颤。

    他们从未见过，如此凶戾冰冷的眼神，简直像一头要吃人的猛兽。

    “没，没见到。”

    前面的那个人，颤颤的说道。

    苏尘料他们也不敢撒谎，转而问道：“东院的人呢？”

    那人继续摇头，他一直在内围探索，一个东院的人也没看到。

    “东院的人都在外围，但听说各国武者，已经划好区域，要将大荒秘境搜刮一遍，估计正向外围而去……”

    另一个西院弟子，开口说道。

    闻言，苏尘的眼神顿时一凝，浑身劲气鼓荡，刷的一下就消失了。

    那些西院弟子还都呆呆的立在原地，宛如石化了一样。

    一直过了好久，发现再也感应不到苏尘的气息之后，这才纷纷一屁股坐倒，喘息个不停。

    刚才他们一直都怕苏尘随手把他们抹杀了。

    而且他们毫不怀疑，苏尘有那个实力和理由。

    “幸好，外敌当前，他赶着去救东院弟子了。”

    “看起来，这苏尘也不像师兄们说的那样凶狠邪恶，至少很仗义。”

    “唉！如果不是我们西院先去惹他，估计也不会落得现在的下场。”

    看着山顶上不断滴落的鲜血，众人都唏嘘不已。

    ……

    呼哧哧……

    九宫龙游步催动到极限，天地间顿时出现了一道道残影，如迅雷疾驰一般，翻山越岭而去。

    如那些西院弟子所言，苏尘确实赶着去救东院弟子了。

    怎么说也叫了自己那么长时间的大师兄，个个都尊敬有加，以诚相待。

    即便不看李淳风的面子，苏尘也不能坐视不理。

    而且突破玄武境之后，无论真气还是精神力，都暴增了一大截，让他的速度和耐力也更强了。

    翻山越岭，如履平地。

    速度之快，简直如贴地飞行一般。

    “既然这三国都闯进来了，那大罗王朝肯定也一样。”

    “就是不知道，有没有苏家人。”

    苏尘一边极速奔行，一边暗自思索，眼神逐渐凌厉起来：“如果有的话……哼！”

