    “长门有危险。”

    带土在看到陨石上出现裂痕后，立刻就用神威返回了雨隐村，找到了某个让他极为讨厌的家伙。

    虚。

    “长门有斑的轮回眼，他的实力是当下忍界的一流，也会遭遇到危险么？”虚看上去不为所动。

    带土低吼道：“眼组织的事情你肯定从木叶那边知道了，你这家伙，总是一副漠不关心的样子，只等着动手从我手里收割最后的果实？”

    “你在说什么，我们可是搭档。”虚回答。

    带土只是冷笑：“搭档？别开玩笑了，我可不会像以前那样信任你！你别忘了，我这双万花筒写轮眼能顺利开启，你有一多半的功劳！”

    虚很淡定地坐在外道魔像的一根手指头上，一副咸鱼的样子，好似什么都不想管。

    也确实不需要管什么，虚这个身份，只需要在特定的时候出现就可以了。

    他现在唯一需要忙碌的事情，就是教导鸣人，定期给鸣人体内注射佐助的细胞，不断记录鸣人的成长。

    带土见硬的不行，心中暗骂一声，语气稍微软化：“你设想中的无限伊邪那岐计划，也是要用到十尾的海量查克拉的，帮我就是帮你自己。在我们复活十尾之前，没必要把关系闹僵。”

    无限月读是斑留下的计划，无限伊邪那岐是玄逸提出来的设想。

    带土一直都以为，玄逸是想要将无限伊邪那岐计划贯彻到底的。

    如果就怎么发展下去，到了十尾复活的那一刻，他们分道扬镳是迟早的事情。

    到时候肯定要抢夺十尾的控制权，成为十尾人柱力。

    终于，虚稍稍动了动，站了起来：“能让你这么急匆匆跑来找我，看来对手非常难对付。眼组织么，居然连长门都陷入到危险的境地……好吧，那我就勉强动弹一下。”

    “现在的你，是分身还是本体？”带土皱眉。

    “当然是分身，我的本体才不会从木叶村跑到这个鬼地方来。”

    “那我就去接你的本体来，必要的时候，你可以完全解放哥斯拉，我们合力，一口气将对方给干掉！”带土催促着。

    虚动作一顿，歪着脑袋道：“哦，刚才我睡糊涂了，其实我是本体，木叶的那个是分身。”

    “……你这混蛋！”

    带土一点办法都没有，只能发动神威，带着这个特制分身前往了田之国。

    此时的田之国，被陨石雨袭击，一片狼藉。

    带土和虚出现，远远看着眼组织的家伙正在一步步威逼长门，将其逼近了绝路上。

    显然，就算是有三忍在，也没可能拦住瞳。

    “那就是击败了长门的家伙么，真是惊人。”虚道。

    带土提醒：“小心，那家伙也有轮回眼，瞳术都跟时空间有关。”

    “什么？看来斑失算了啊，连同我们也措手不及。”虚忽然笑了起来。

    带土有些不爽，但还是率先动手。

    “优先保住长门，这家伙还不能死在这里，更不能被对方挖走眼睛！”

    木遁·扦插之术！

    一道木条从地底钻出，直接刺向了瞳。

    带土这是被搞怕了，宁可不动用万花筒写轮眼的瞳力，转而用木遁能力。

    虚也跟在带土身后，对着瞳发动了攻击。

    木遁·树界降临！

    一排排的巨树轰然长出，很快就化作了恐怖的森林，将地表那坑坑洼洼都给填满。

    放眼望去，一片黑色，散发着不祥的气息。

    大量的树枝树叶迎风招展，微微摇摆，却因为那种切割一切的锋利以及让人头皮发麻的黑色，尽显死寂，全然没有生命的活力。

    “是那两个人来了！他们果然潜伏在附近，现在为了救下长门而忍不住动手！”志麻仙人大叫一声，非常紧张。

    传说中的那两位，实力非常可怕。

    搞得大家都很紧张。

    说起来，这是在九尾之乱后，这两位第一次公开联手行动。

    还是为了救援长门而来。

    “啧，我居然会沦落到这种地步，要被这两个家伙救……”

    长门站在原地，脸色难看的同时，心中也松了一口气。

    他已经用尽了全部的手段，都对眼前这个人无可奈何，他的彻底战败只是时间问题。

    他还不能死，至少不能现在死，在搜集完全部的尾兽为这个世界带来和平之前，不能死。

    巨大的黑色森林笼罩了一切，将众人给分割开来。

    看上去，同时也对瞳造成了阻碍。

    带土和虚飞速赶来，直奔长门而去。

    “又来了两条杂鱼，其中一个还是我的手下败将啊……自称为斑的家伙，作为丧家之犬的你，也配站在我面前犬吠。”

    瞳看上去有些被激怒了，抬手一发神罗天征，就开始大面积清场，干脆将大量的树木连根拔起。

    “就算这些树木再怎么坚硬，也依然是树，要扎根在松软的土壤中。”

    瞳将大地一层接着一层给掀了起来，将大量的树木给间接拽了出来，一并轰飞。

    “杂鱼？你这混蛋，知不知道在跟谁说话！虚！”带土身上出现了须佐能乎的肋骨，以防不测，他大喝了一声。

    “知道了。”

    虚身形抖动中，更多树木开始疯狂增长，一道道树枝都开始疯狂膨胀开来，化作了无比夸张的枝干，横向扩张中，就将地面给覆盖住了。

    轻描淡写中就大范围改造地形，这种能力，让人震怖。

    “爷爷，你真的是我爷爷吗？！”纲手神情激动。

    但虚连看都没看她一眼，只是以惊人的速度在密林中穿梭着，目标正是长门。

    带土驾驭着初始阶段须佐能乎，甚至都不敢动用神威，生怕被瞳一个眼神看过来就给镇压住。

    长门抓着天道佩恩的尸体迅速飞起来，打算第一时间跟两人汇合。

    自来也张了张嘴，迟疑了一下，最终还是什么都没做。

    他对长门经历的事情一无所知，对长门建立晓组织，四处招收强力忍者的目的一无所知。

    内心的纠结和犹豫，让他迟迟无法下定决心。

    深作和志麻也拿不了主意。

    这时候，瞳猛然发力，不顾一切冲向了长门，目标依然是长门的眼睛。

    在这密集到不像话的森林中，被阻挡到的可从来都不是瞳自己。

    更有长门。

    “拿来吧，把你的眼睛给我。”面具下，那只左眼变得愈发可怕。

    高天原！

    时空间扩散之处，立方体被他所驾驭着，切开了前方的一切屏障，径直就冲向了长门。

    速度快到了惊人。

    隐隐中，高天原这个瞳术甚至还出现了新的延伸，锁定了两个坐标的位置，那两个坐标间的空间距离，陡然间被拉进了一大截。

    长门，近在咫尺，只要再稍稍向前延伸一下，就能抓到长门。

    “你给我滚开！！！”

    长门大惊失色，要用斥力将瞳给击飞，可瞳在瞬间发动了万象天引，用引力对抗斥力。

    在这瞬息的交手中，这种情形被其他人都看在眼里。

    “那家伙要得到轮回眼了，老夫不允许！”团藏最着急，他复活的希望可就在轮回眼上。

    相比于强大而神秘的瞳，明显是稍弱一些的长门更容易下手。

    团藏急吼吼地冲过去，但为时已晚，只能眼睁睁看着瞳抓住了长门。

    “团藏，你现在是死人，而且不是轮回眼真正的宿主，就算拿到了轮回眼也大概率无法动用。”大蛇丸贪婪望着，沙哑道。

    可恶，轮回眼，他也想要，可现在出场的几个家伙都太强太强了，强大到足以秒杀他。

    大蛇丸迫切想要得到全新的健壮身体，摆脱现在这具脆弱身体的桎梏。

    团藏非常不甘：“不试试怎么知道？老夫能轻松驾驭写轮眼，怎么就不能控制轮回眼？万一把轮回眼塞进老夫的眼眶里，老夫也能用呢？”

    大蛇丸只是冷笑。

    一道道目光看来，带着各异的心思，都望向了那两名轮回眼的交锋。

    看着碰触到一起的两人，很多人心中都冒出来了一个念头：结束了。

    看样子，真的要结束了。

    带土的眼睛一片血红。

    唰！

    所有人看到，瞳的手掌，已经捅进了长门的胸口。

    准确说，是他们看不见的立方体异空间，刺进了长门的胸口，悄无声息中，就已经将长门的身体给一点点切割开来。

    就像是刚才击碎天降陨石一样。

    “不，我怎么会死在这里！我是神明，是要为这个世界带来永久和平的神！！”

    长门目眦欲裂，在生命的最后，发出了凄厉的嘶吼声。

    他想要用最后的查克拉，拼了命的压榨双眼中的瞳力，来做点什么。

    这一次，他的神罗天征却没有落在瞳身上。

    而是直接轰在了自己的身上。

    刹那间，他的头部陡然一歪，稍稍侧开了些。

    那从胸口出开始蔓延扩散的碎裂，很快就将他的大半个身躯都劈开。

    血肉飞溅。

    各种内脏携带着血液，也一并倾泻下来，一片血腥。

    长门就像是断线的风筝一样，无力地坠落，甚至连掉落时所画出的轨迹，都带着一种飘忽感。

    一眼望去，长门仿佛是被瞳用某种尖角利器给撕成了几大块。

    “这样一来，你就无计可施了。”瞳缓缓收回手，电光火石之中瞥了一眼长门身体残骸，立刻就扑向了长门的头颅。

    头颅连着半个肩膀，粘连着胸口的一部分身体组织。

    这就是长门仅存的身体部位了，生命已经陷入了倒计时，再过不久，长门自己就会死去。

    这还多亏了他在最后关头，用仅剩的一点查克拉给自己来了一下，否则连这些都不会剩下。

    他的双眼早在第一时间，就会被玄逸挖走。

    “轮回眼是我的了。”瞳，或者说玄逸，面具下的面容露出了一丝笑容。

    啧，虽说带土那家伙带来他的分身，不在他的计划之内。

    但没关系，包括这个树界降临，都可以用来阻碍那帮家伙的身形和视野。

    哪怕只能制造出一瞬间的间隙，就足够了。

    有了长门的眼睛，很多东西就能从容布置。

    时间好似静止。

    大蛇丸一脸贪婪，蠢蠢欲动，哪怕再怎么危险，也早已通灵出来几条毒蛇，试图虎口夺食。

    “混蛋，不能把长门的眼睛交给你！！！”带土更是快气疯了。

    没了长门的眼睛，他拿头去搞无限月读？！

    只靠他的普通万花筒，根本没可能修正这个错误的世界！！

    而且……

    “连我都迟迟没有对长门的眼睛下手，始终在忍耐着，却让这混蛋捷足先登！”带土眼中布满血丝。

    这一刻，他动用了双神威，不顾一切也要去抢夺长门的眼睛，跟瞳去争时间。

    “嗯？时空间波动……对我来说是没用的。”玄逸眉头微微皱了皱，发动道反神将带土给逼了出来。

    可就在这几乎不存在的间隙中。

    带土没能抓住，大蛇丸等人没能抓住。

    但有一个比带土更加疯狂的家伙却不顾一切抓住了。

    唰！

    在长门那带着头颅那部分残缺身体，即将掉落到地面，同时几乎被玄逸碰触到眼睛的瞬间。

    绝从地底冲了出来。

    从长门残体的正下方，不顾一切冲了出来。

    这一刻，什么后果，什么代价，全都顾不得了。

    带土几乎气疯，绝是已经疯了！！

    “长门死就死了，但轮回眼，绝不可能给这个男人！！这是属于母亲的东西！”黑绝内心嘶吼。

    这一刻，这个忍界第一孝子当场就与白绝分离，以闪电般的速度，化作一道黑影般的鬼东西，身体延伸拉长，直接缠绕在了长门的残体上。

    只勉强套住了半边，将长门的半边脸和半个肩膀的那边给套住，用自己的特殊能力，控制住了长门的身体。

    “这是？！”

    带土狼狈从双神威中掉落出来，瞪大眼睛看着黑绝的举动。

    “滚开，这是我的眼睛！”

    黑绝用他特殊的声音低吼着，修罗道的能力发动，长门这仅剩的一点身体上，硬是长出来了一条胳膊，狠狠抓在地面，将整个残体都拽下去。

    同时，另外半边的白绝也第一时间迎住了黑绝和长门，当场切开了自己的部分身体，剩余的部分与长门拼接到一起。

