    余欢带走了霍长歌，姜涛一家人又和宁修远一起去了学校，搞到最后最早起床的陆川却是最后一个出门上班的。

    八点多的时间在乌托邦也是上班的早高峰，陆川走在路上抬头就能看到许多云梭在飞，怪不得要出台空中交通安全的相关规范。

    “陆老板，您也亲自上班呐。”秦潇像鬼一样的出现在陆川身后，陆川迅速地横移拉身位，手上握着储物戒里拿出来的断星河青春版。

    秦潇看着陆川的反应哈哈大笑，不过她是个神通境，也不怕被陆川砍就是了。

    “这就是你报复我的方式吗...幼稚。”陆川一脸无语，横移身位是他听到声音做出的应激反应，但没有感觉到危机预兆，也就没有真的砍出去。

    “你不幼稚？我前天都被你吓死了好吗？”秦潇没好气道，“我可是牺牲了整整一个周末过来武国救你，而你却恩将仇报。”

    乌托邦的救援团16号早上从乌托邦出发，昨天17号夜里才回到乌托邦，要不是周末休息日，几位部长也很难这么整齐地抽出时间来。

    “对哦，周末加班有什么好处吗？”陆川问道。

    “荣誉值，可以理解为是你对乌托邦的一个贡献。夏部长说这次任务顺利成功，按照我做得贡献，估计至少也得有个四五十吧，顶我小半年的工作了。”

    陆川对这个所谓的荣誉值非常好奇，正好一路上也有时间，秦潇就简单地跟陆川介绍了一下。

    荣誉值在乌托邦既有货币的属性又有积分的属性，代表着一位成员对乌托邦做出的贡献。

    基本上任何东西都能用荣誉值换，再加上荣誉值获取的途径又少，一般不打仗或者没有紧急任务的情况下，都只能通过工作以及在工作中取得重要成绩来获得。

    比如陆川现在每个月的基本工资是十五块元石，隐性的荣誉值获得就是15点，但如果陆川完成或者参与了科学部的某项研究，也会根据项目的重要性获得相应的荣誉值奖励。

    乌托邦整体上是比较自由宽松的氛围，也不要求天选之人们一定要从事什么工作，但每半年组织部也都会对所有人的荣誉值做一个调查。

    如果做了小废物长时间没有荣誉值进账，被要求进行思想教育还是小事，关键是太丢人了。

    这也让陆川明白了，为什么秦潇一个月光靠符箓就能赚好几百元石，还要在科学部做一份相对来说薪水并不高的工作，能赚到很多的钱并不代表为这个国家做出了很大的贡献。

    陆川开始有些好奇了，天选之殇是他目前负责的最重要的项目，不知道荣誉点是怎么算的。

    科学部离住宅区并不远，两人没聊多久秦潇就说已经到了。

    映入陆川眼帘的就是一个钢铁巨兽，外形长得很像是科幻电影里的飞船，又有点像是深海里的座头鲸，建筑的外壳全是光滑和特殊合金，在阳光照射下闪闪发亮。

    秦潇带着陆川走到这个“座头鲸飞船”的面前，鲸鱼便张开了它的嘴，它的嘴里出现了一个似乎扭曲了光线和空间的传送门。

    “陆老板，欢迎来到科学部~”

    ...

    陆川一眼就爱上了这个庞然大物，都说机甲是男人的浪漫，飞船当然也是，居然把科学部的大楼造成了飞船的形状，张部长真是太有想法了。

    “这个楼当时建的时候经费不够，老板是个完美主义者，干脆自己掏钱硬怼了上去，再加上老板的能力可以徒手捏一切，据说咱们这个楼的外墙可以同时扛下五六个超凡的同时轰击。

    老板还说如果以后条件成熟了，他一定要想办法让我们科学部这座大楼整个像飞船一样飞起来。”

    秦潇一边介绍眼前这座建筑，一边带着陆川穿过了传送门，传送门并没有传送功能，而是核验和记录通行者的身份。

    科学部的内部分为两层楼，一楼的层高很高，是一个视野开阔的大厅，大厅两侧是一个个小房间，开着门的房间里面似乎都是工位。

    建筑内部的装饰和外观一样阔气，陆川满眼望去全是有着明亮光泽的合金，而通往楼梯的楼梯又是几乎只有外沿的透明铝合金，在楼梯上行走几乎就是在空中漫步。

    陆川的工号是007号，但科学部这栋大楼里明显不止7个人。

    “哦，你说他们啊，他们都是乌托邦第一大学里理工科成绩比较优异的学生，提前来科学部实习跟项目呢。没办法，咱们建国也才十几年，这个世界的普通人也不学数理化，人才的培养都只能靠自己。”

    陆川在观察别人的时候，科学部里的实习生们也在关注这位新来的身上戴着工牌的大佬。

    “走吧，老板肯定在等我们。”秦潇说着便要带陆川上楼，陆川本来以为自己也算是见过世面的，到了科学部还真有点刘姥姥进大观园的感觉。

    两人坐着电梯上了二楼，到了二楼陆川便从内部看到了这座大楼的顶部，一个椭圆形的穹顶，厚厚的钢板被张三问用金手指捏合得就像是一个整体，甚至还做了光影的效果。

    陆川还没来得及环顾二楼的布局，便听到了一阵响动，迎面而来的就是一个约莫三四米高的初代高达，高达朝着两人奔跑了起来，然后纵身一跃，稳稳地停在了两人面前。

    高达的面罩突然打开，露出了一个浓眉帅哥的脸，“嗨，潇潇，嗨，陆老板，我们是王星河和初代高达，高达，来跟陆老板打个招呼吧！”

    王星河说着便操作高达按了一个按钮，高达便发出了声音，“连我爸爸也没打过我！”

    “靠靠靠，出bug了沃日，不好意思我先失陪下。”高达的面罩重新合上，王星河和高达飞快地撤离现场。

    秦潇无语地按着自己的额头，“别介意，科学部的小伙伴们都是比较活泼的性格。”

    “怎么他也叫我陆老板？”陆川伸出右手刚想打招呼，王星河就开着高达跑了，只能收回来摸了摸自己后脑勺掩饰尴尬。

    不过他这高达做得挺帅的啊，好想玩一下。

