    宋云想了想应允下来，毕竟四九城势力错综复杂，一直劳烦欧阳家来处理这些繁琐的事也挺让人不好意思。

    邓琪得到答案迅速联系邓家的人将何家父子二人带走。

    宋云走到蹲在墙角的那十几个人面前，淡淡说道：“你们是想破财免灾，还是...”

    没等宋云说完，这十几个人纷纷喊道：“免灾免灾！您老说什么是什么，让我们拿多少钱就拿多少钱！”

    “行，我给你们一个慈善基金会的账户，一人往里面打500万，如果明天十二点之前让我发现没有转账记录，后果自负。”

    “您老真有爱心，我们兄弟几人对您五体投地！”

    “是啊是啊，一直听说宋总是个大善人，今日一见果然如此！”

    “这是做好事，我愿意出1000万！”

    “我出1500万！”

    “我出1800万”

    ......

    很快这十几个人开始疯狂内卷，谁不想在宋云面前露个脸啊，要知道何左现在都认栽了，如果能在这个时候让宋云记住自己的名字，未来出门喝酒也有吹嘘的资本啊！

    “打住，一人500万就行，你们走吧。”

    宋云听着这些人叽叽喳喳的很是心烦，挥了挥手把这群人赶了出去。

    继续在这里呆着也没有玩的心思，宋云一行人回到了欧阳家。

    第二天吃过早饭，欧阳杰便换回了一身戎装，英姿飒爽的模样让宋云眼前一亮，这看起来才是一个大家族继承人该有的风范。

    “爷爷，一会吃了饭我打算带着宋云去营地观光一圈，您老感觉怎么样？”

    听到这话，欧阳书古怪的看了一眼孙子，这小子平日里这个不服那个硬钢的，怎么今天好心带着宋云去长见识了。

    可他不知道这是欧阳杰在堵住宋云的嘴，让宋云别把昨天晚上的事跟老爷子讲。

    宋云对于这些家国保卫者有着深深地好奇心，毕竟这世界上又有那个男人会拒绝一台台钢铁猛兽的诱惑呢！！！

    “小宋，你怎么想？”

    “去！”

    “大营里面不让女眷进入，今天就麻烦青青她们带着小姝姝出门逛逛了，要不然这小丫头还得来烦我。”

    欧阳书笑呵呵说道，要不是身体不允许，他倒是还想拉着自己的亲孙女出门，可现在欧阳荣这个小王八蛋时时刻刻盯着自己，偷溜是出不去啊！

    吃了饭，欧阳杰开着一辆挂牌吉普载着宋云出了门。

    经过漫长的车途，终于到达营地。

    刚下车，一群士兵笑呵呵围了上来。

    “队长，您身上一股子胭脂味，昨晚上偷偷去见那个嫂子了吧？”

    “嘿嘿，你小子竟放屁，队长这是万花丛中过片叶不沾身！”

    “队长，你给俺讲讲呗，俺从村子里出来进入营地后都快忘了异性是啥样了！”

    面对这群混不吝，欧阳杰故作恼怒的挥手喊道：“滚滚滚，看你们精力这么旺盛统统给我拉练10公里，现在列队，转身，齐步走！”

    这才使得这些人面色一板，开始执行命令。

    “你别看这些小兔崽子没个正行，但每个人都是精挑细选出来的顶尖人才！”

    “看样子你们这个大队很不一般啊。”

    宋云赞叹说道：“我梦想也是做一个家国的保卫者，可是后来因为一点原因...唉，不说了不说了。”

    听了这话，欧阳杰看向宋云的眼神中带了一点认同。

    这个营地不愧是真男人聚集的场所，十公里那些士兵很快就跑完了。

    于是欧阳杰再次被围住。

    “行了行了，不跟你们扯皮了，这是我的一个朋友，叫宋云，大家认识一下！”

    “队长，不是俺说，这小兄弟细皮嫩肉的，俺跟他握手都怕划伤他细嫩的皮肤。”

    “你他娘狗嘴里吐不出象牙，你厉害！来来来，跟老子练练！”

    欧阳书瞪了开口的人一眼，可对方没有丝毫的怯懦，相反气势充足的顶了回去。

    于是周围人四散开来，为这两个人留出充足的空间。

    欧阳杰活动一下身体，猛地朝着对方冲去，可对方也并未惧怕，拱起肌肉跟欧阳杰来了个硬碰硬。

    十几招下来，小兵被欧阳杰抓住一个破绽，一圈顶在对方的空档，小兵被这一拳顶退出去好几米远。

    他揉着胸口吸溜着凉气喊道：“不打了不打了，他娘的，得什么时候才能打得过队长啊！”

    “你小子还得再练练！”

    欧阳杰叉着腰放生狂笑，在营地里如果没有紧急事情是没有上下级之分的，如果想让手底下的人听从，只有一个最简单也是最好用的办法，打服他们！

    “宋云，要不要搭把手？”

    宋云笑着摇了摇头，不是害怕，只是不想伤到欧阳杰。

    “是男人就不能说不行！你人高马大的怕什么！”

    欧阳杰的话引起周围看热闹的小兵认同，纷纷喊道：“兄弟我看好你！加油打倒队长啊！”

    “人死鸟朝天不死万万年，怕什么！”

    “队长下手有轻重，小兄弟别怕啊！”

    周围人如此热情，宋云在推脱下去只能让人看不起，只能答应下来。

    “先说好，点到为止啊。”

    听到宋云的话，欧阳杰笑着说道：“放心吧，咱们就是互相学习一下！”

    这小子同意了！自己终于可以光明正大的抒发一下内心憋了一晚上的气了！

    他发誓，只要出了这口气，就一定不会再找宋云的麻烦。

    毕竟宋云从昨天的事看来，人还挺不错了。

    很快宋云与欧阳杰在众人的注视下拉开距离。

    忽然间两个人的身形闪过，谁也没有看清这两个人到底是如何交手，就发现已经打完一个回合。

    欧阳杰呲牙咧嘴的揉了揉胳膊，没想到这小子的速度与力量竟然如此惊人！并不像看起来那么柔弱！

    “我要拿出五成功力了！”

    “别，还是直接用尽全力吧。”

    听到宋云的话，周围人都目瞪口呆的看着他。

    这小子是不是有点飘了？

    要知道队长曾是拿了内部全国格斗比赛的第一名！

    让这样的猛人用尽全力，无疑是在找死啊！

