 张铁森褪去了杜依依身上所有的衣物，但是他并没有其他的心思，而是专心致志的替她检查身体。

看着那一道道已经结疤的伤痕，张铁森心如刀绞，眼眶也跟着湿润了。

他暗暗发誓，一定要替杜依依报这个仇。

给杜依依上了药，又帮她穿上了新的衣服，张铁森默默退出了房间，让她好好休息。

客厅里的秦万青看到张铁森一脸沉重的出来，也没开口说话，给他递来了一根烟。

男人难受的时候，有时并不需要过多的言语，一个眼神，一个小动作，彼此就懂了。

张铁森点上烟用力吸了一口，心情愈发的沉痛。

直到现在，他还是没有想明白杜依依为什么要去那家公司上班。

就算发现了刘总什么把柄，她大可以交出去用来自保，为什么宁死不从。

沉默了良久，秦万青率先开口了。

“这次你准备怎么做？

如果你不好出面的话，我可以帮你做。”

秦万青能看出张铁森很愤怒，这个仇肯定是要报，所以才想替张铁森代劳。

“现在事情还没有弄清楚，等依依醒来了再说吧。”

张铁森掐灭了烟头，看了一下时间，觉得杜依依应该醒了。

走到门口的时候，杜依依的房门打开了。

“你怎么起来了？

再躺着休息一会儿。”

张铁森满脸关心的说道。

杜依依一醒来就发现自己的衣服被换了，这里没有其他人，一定是张铁森换的，现在看到张铁森的时候，还有点害羞。

“我已经好多了，现在有点渴，想去倒点水。”

杜依依低着头，声音也很轻。

“那你去坐着吧，我来给你倒。”

张铁森转身朝厨房走去。

杜依依坐下后，对秦万青点头示意了一下。

张铁森已经倒了水过来了，递给杜依依后问道：“你不在工厂呆着，为什么偷偷跑回来，还跑去那里上班？”

这件事杜依依觉得自己做的很对，不然的话，她也不会被抓，更不会害张铁森这么担心。

听到张铁森责备的话，杜依依心里七上八下的，低头扣着指甲，不知道怎么去回答。

“你要是现在不想说的话，那就等以后再说吧。”

张铁森以为她还没有缓过来，也没打算逼她。

杜依依思考了片刻，抬起头说道：“其实我这么做，是为了帮你，也是为了帮自己。”

张铁森有点听不懂了，心想“她去哪里上班能帮助我什么，难道是帮我减轻负担？”

因为杜依依并不需要做什么，就可以从张铁森这里拿到很多的钱，所以她觉得杜依依是不好意思这么做，才会想到自食其力。

“其实你根本就不用上班的，我又不差那些钱，我……”张铁森的话还没有说完，就被杜依依打断了。

“我上班并不是为了钱，我……”杜依依顿了顿，又接着说道：“我知道你跟江云天有仇，而我也有，所以我想报仇。”

在一次偶然的机会，杜依依听到了张铁森和邵羽灵的谈话，所以就萌生了这个念头。

张铁森有点茫然，他可从来没有听杜依依说过这些事。

他想起了杜依依之前的话，认为江云天可能是害死她养父的人。

“既然你知道了，那你就更加应该相信我，等我扳倒了江云天，你的仇也就报了，你又何必急于一时呢。”

张铁森有些生气的说道。

好在这次杜依依是落在那个什么李总的手中，如果落在江云天手中的话，现在都不知道有没有命做在这里说话。

不过这么一想，他又觉得事情不对劲。

“不对啊，你要找江云天报仇，这跟你去上班有什么关系？”

张铁森很疑惑的问道。

杜依依喝了一大口水，开始缓缓说道：“其实你不知道，我去的那个公司，实际上也属于江云天的，一开始我想直接去江云天的公司，可是想着如果我失败了的话，可能会连累到你，所以才会去他的分公司，这样一步一步接近他们，也可以掌握他们更多的犯罪证据。”

看着杜依依满脸的执着，张铁森有种哭笑不得的心情。

凭江云天的身份和地位，就算掌握了他的犯罪证据，还不是很快就能洗脱嫌疑了。

这一点张铁森一开始就想到了，他压根就不相信江云天所有的生意都是合法的。

但是这并没有什么用。

“那你都查到什么证据了？”

张铁森为了不让她失望，开口问道。

听到这个话题，杜依依就很来劲了，一脸认真的说道：“我查到他的公司存在偷税漏税的嫌疑，而且我手上有证据。”

偷税漏税，这对任何一家公司来说，都是很常见的现象。

不过这是杜依依冒着生命危险获取的，张铁森觉得得想个办法利用起来才行。

“那这些证据你藏在哪了？”

张铁森可不想让杜依依白白受这些苦。

“我把证据藏在了公司的换衣间里，他们肯定不会想到，最危险的地方就是最安全的地方。”

杜依依洋洋得意的说道。

张铁森无奈的摇摇头，语重心长的道：“以后不要轻易去干傻事了，有什么事你跟我说就是了。”

这句话让杜依依心里感觉暖暖的，重重的点了点头。

“好，等你伤好点了我就去取，然后想想办法怎么处理。”

张铁森给了她一个安心的眼神说道。

杜依依的脸色突然就变了，变得很严肃，望着张铁森说道：“你一定要替我报仇，因为以后我可能帮不了你了。”

通过这次的事情，杜依依也认识到了自己的能力，想要依靠自己去报仇的话，完全是不可能的，所以她只能依靠张铁森。

“你放心吧，我一定会给你死去的养父报仇。”

张铁森真诚的说道。

突然，杜依依一滴眼泪就掉了下来，哽咽着说道：“其实被江云天害死的是我亲生父亲，还有我妈妈和弟弟，一大家子人。”

张铁森有点惊愕，这些事他可从来没有听说过。

之前只听说杜依依从小被拐卖了，现在怎么冒出这么多家人了？

 