    接受完赛后采访之后，陈逸和队友教练一齐走出了比赛场地。

    不过此时的冰尘和南风等人，脸上都没有得了冠军的喜悦，反而是有些担忧。

    他们的目光都不由的看向陈逸。

    “落叶，我知道你赢了比赛很高兴，但你刚刚真的不应该说出那种话……”南风叹气道。

    刚刚陈逸当着k甲直播间十几万观众的面，说出“KPL很简单”这句话，实在是表现的太不谦虚了，非常招黑。

    南风非常清楚，现在的观众实在是太苛刻了，一个选手光是实力强还不行，人设也得表现的非常完美。

    不然还是得被喷。

    比如QG的小胖甚至fly，都是实力极其强悍的选手，fly还是六冠王传奇选手，但也因为在某一些方面表现的不妥，还是招到了一群黑粉喷子。

    更别提只是k甲冠军的陈逸了……

    “我看了一下k甲直播间，弹幕现在大部分都在喷落哥。”冰尘拿着手机，苦笑一声。

    此时的k甲直播已经结束了，但是仍然有不少人不留余力的在喷陈逸。

    “没事，喷就喷吧，我倒无所谓。”陈逸耸了耸肩，旋即看向南风道：“教练，那个咱老板的奖励，啥时候给啊？”

    陈逸一点都不在乎什么喷子，只想知道什么时候能拿到那两百万。

    看着陈逸那没心没肺的样，南风也是无奈了，只能说道：“我们在这里再休整两天，然后就回俱乐部吧，到时候冰姐会给你的……哦对了！落叶，冰姐还说要亲自见你一面。”

    “见我？这么大个老板见我一个小选手干嘛？”陈逸有些疑惑。

    虽然他现在表现出了能横扫k甲的实力和极高的天赋，但始终只是个k甲的小选手。

    而在曙光电竞俱乐部中，可是有两个KPL和亚运会的王者荣耀战队的，陈逸和那些战队的选手比，根本排不上号。

    甚至，曙光电竞俱乐部的重心根本不在王者荣耀上，而是在LPL。

    他们的老板冰姐，几乎是从来不会关注王者荣耀的战队。

    但这一次，她不仅给陈逸发奖金，还说要亲自见他，这让他感到有些不可思议。

    “我也不知道，到时候你见了冰姐就知道了。”南风也觉得疑惑，“反正见老板你也不吃亏，连我都没有单独见过冰姐呢！”

    “牛啊落哥！冰姐一个资产过亿的大老板居然要亲自见你，你这下发达了啊！”冰尘也是一脸惊讶。

    “666！你们说，冰姐不会是看上落哥了吧，嘿嘿……想……”pig一脸贼笑道。

    “你是想被开除吗？”

    “开个玩笑嘛……”

    经过一番嬉戏打闹，众人也暂时忘了网上的节奏，随后便一起回到了酒店。

    “来看看我b站又长了多少粉丝！”陈逸一躺上床，就迫不及待的打开了手机，点开b站。

    今天他拿下k甲冠军FMVP，粉丝应该又长了不少才对。

    而这些粉丝，可是他日后当主播赚钱的基础啊！

    陈逸现在非常重视。

    打开b站。

    果然不出陈逸所料，现在他的b站粉丝已经40万了，短短一晚上的比赛，就长了五六万粉丝！

    “舒服！”陈逸嘿嘿一笑，然后顺手点开了第一个视频的评论区，但下一刻，他的眉头就皱了起来。

    只见评论区的第一个高赞评论是：

    “《KPL很简单》-落叶。”——1万点赞。

    这个评论是半个小时前发布的，短短半个小时，就获得了一万点赞，排到了第一。

    这条评论，分明就是对陈逸刚刚采访时说的话的嘲讽。

    而这条评论的下方，也有上百条留言。

    “落叶？这是个什么选手啊？我以前都没听说过，一个k甲冠军，还敢说KPL简单？”

    “哈哈哈！大家快来看猴！”

    “文明观猴！”

    “这就是大名鼎鼎的说KPL很简单的k甲传奇冠军吗？”

    “不知道的还以为你是世冠冠军呢，结果一个k甲冠军，说KPL很简单？笑死。”

    一堆的留言，几乎全是嘲讽和挖苦陈逸的，有些人甚至还直接人身攻击了。

    “不至于吧，我不就是说错了一句话吗……而且这消息传播也太快了吧，这才半个小时就这么多人找到我的账号，开始骂我了？现在网友吃瓜这么快的吗？”陈逸有些无语。

    他现在才算是真正意识到，他们采访时说得话，引起多大的问题了。

    这个时候，一旁的冰尘突然惊讶的大吼道：“卧槽！落哥你上热搜了！你快看微薄！”

    “热搜？什么热搜？”陈逸一愣，连忙点开微薄看了起来。

    只见现在的微薄热搜榜上，一条“KPL很简单”的热搜，在半个小时内直接冲到了热搜榜第八。

    陈逸点进去一看，第一条是一个博主发的视频。

    这个视频，正是半个小时前，陈逸接受采访的直播录像。

    观看数50万，点赞八万，评论三千。

    “这就是k甲的落神吗？我听说他看不起KPL？”

    “落神牛逼！快去干爆KPL的战队吧！你就是下一个fly！（滑稽）”

    “卧槽，从来没见过如此嚣张的k甲冠军，长见识了！”

    “这个叫落叶的选手，目中无人，嚣张跋扈，拿到点小成就就飘了！还敢看不起KPL，难成大气！”

    ……

    “你们管k甲冠军叫小成就？”陈逸都看懵了，他不就说错一句话了吗？用得着直接把他喷上微薄热搜？

    看来在这个世界，KPL真的要比k甲强很多啊……

    不然网友也不会这么激动。

    “落哥我就说吧，你那句话问题大了！”冰尘看着那些评论，也在忍不住叹了口气。

    “确实，还从来没有一个k甲冠军敢这么说KPL的，落哥你这下是踢到枪口上了。”红果也是说道。

    陈逸却耸了耸肩，无所谓道：“我觉得我的话没什么问题，KPL本来对我来说就很简单，他们爱喷就喷吧，顺便给我长人气！”

    说完，他就直接退出了微薄，打开豆音开始刷视频。

    冰尘和红果对视一眼，都是苦笑着摇了摇头。

    对于陈逸这种没心没肺的心态，他们也是习惯了。

    ……

    与此同时，京城的VC电子俱乐部中。

    VC战队是KPL的一个战队。

    KPL的战队也是有强弱之分的，而且有明确的等级划分。

    分为S组，A组，B组三个等级，S级为最顶尖，B组为最弱，每一个组有6个战队。

    而VC战队在B组中排名第2。

    而此时的VC战队训练室中，数名选手，替补以及教练，都在看着今天k甲的回放。

    准确来说，是陈逸的操作回放。

    陈逸的XGL战队，一进入KPL肯定是B组，和他们在一个组，所以他们和陈逸总有一天会碰上。

    所以VC战队所有成员，这才会大晚上看k甲决赛，研究对手。

    “这个落叶，操作顶尖，意识也顶尖，就是人太狂妄了。”

    “确实，光看他的操作意识，能达到A组的对抗路水平吧？”

    队员们议论纷纷，对于陈逸的操作，他们也表示惊叹。

    “东口，如果是你对上落叶，有几成把握单杀他？”VC的主教练看向一个身材消瘦的青年，询问道。

    这个青年，是VC战队的首发对抗路，东口。

    东口眉头微皱，思考了一下说道：“我和他最多五五开吧！我也有机会单杀他！”

    “这么自信吗东哥？”

    “哈哈哈！你到时候可别被别人吊打了！”

    队员们闻言纷纷调侃起来。

    “东口你这话怎么说，我觉得落叶的实力还是要略强于你的。”主教练接着询问道。

    “我觉得吧，落叶之所以能在这几场比赛上乱杀，其实就是对面水平不行而已。”东口想了想说道：“你们想想，落叶的操作和意识确实顶尖，但是他是不是差了点什么？”

    “差了点运营以及和队员的配合对吧？”主教练点了点头，接话道。

    “对啊！八场比赛，我们从头看到尾，落叶表现出来的，就是单打独斗，凭借着一个人的操作打崩对面，完全看不出一点运营和配合。”

    “如果和XGL对战的是我们，我们会给落叶一个人操作起来的机会吗？”东口冷静的分析了一番。

    其他队员和教练思忖了一番，最终点了点头，表示赞同。

    如果陈逸对战的是他们，他们根本不会去抓陈逸，而是会通过入侵，控线，压塔，控龙，进行极致的运营，将对面的经济硬生生拖垮。

    这就是KPL战队和其他职业战队的不同。

    在KPL，选手的个人实力只能排第二，团队合作能力才是第一。

    王者荣耀，始终是五个人的游戏，通过五个人的极致配合，才能将整场比赛固有的经济和经验最大化，让团队整体的经济碾压对面。

    而陈逸的这几场比赛，哪一场不是个人秀？和团队有一点配合吗？有合理运用过全场的经济吗？

    没有，一点也没有。

    “如果他没有了经济，就算手法再好，也不可能做到一打多，嗯……除了这个李信，到时候我们可以ban掉。”东口淡淡说道。

    在他看来，陈逸打的这几场英雄，不是凭借着出乎意料的手法打了对面一个措手不及，就是通过经济碾压用操作压垮对面。

    他们只需要研究明白陈逸的手法，然后在比赛上不给他获得经济的机会，就能轻松拿下陈逸！

    “嗯，这样看来，落叶只能算是个二流选手，XGL战队更是个三流战队。”主教练嘴角上扬：“我们现在就把落叶的所有操作都仔细研究一遍，到时候我们碰上了，直接将他打回原形！”

    “没问题！蒙恬的控枪流我也学会了！也没什么难的！”

    “确实，这家伙除了手速快意识好，也没什么太强的地方，就这还敢大言不惭的说我们KPL很简单？”

    “到时候春季赛遇到他，给他们头都打掉！”

    “对抗路的神？这家伙不配。”

