
门外的如烟，见墨晔脸色不对，连忙上前询问，“王爷，这是怎么……”

话还没说完，就被墨晔凶恶的眼神给瞪回去了，“起开！”

如烟委屈巴巴的闪开了。

墨晔气势汹汹的进了屋。

如墨走上前来，小声说，“今儿王妃怕是要完蛋了！”

“这是怎么了？”

如烟惊讶的问。

这段时日她是眼睁睁看着，王爷从对王妃的厌恶、憎恨、不喜，变得对王妃上心。平日里对王妃是打不还手骂不还口，今儿这是太阳打西边出来了？

早起还给王妃送了那么多礼物，这会子就翻脸了？

果真是，翻脸比翻书还快！

“这都多亏了小公子啊？”

如墨摇头叹息。

如烟满头雾水，“好好的又关小公子什么事？”

如墨正要回答，房里已经传来云绾宁的暴喝，“墨晔你是不是想死？！”

紧接着，像是什么东西被摔碎。

“不好！打起来了！”

如墨与如烟对视一眼，两人紧张的夺门而进。

哪知刚进门，就见方才还气势汹汹的墨晔，这会子犹如一只丧家之犬。他被云绾宁抓住了头发，拽着往门外拖……

“这也，太惨了吧……”

如墨忍不住咂舌，“王爷居然被王妃薅了头发？！”

墨晔痛得眉头紧皱，“云绾宁，本王是不是给你脸了？！”

哪个男人在家，被自家女人这样打？！

听到如墨的声音，他目光要吃人似的瞪过来，吓得如墨与如烟连忙脚底抹油……逃了。

顺便还关上了门。

墨晔这才收回目光，“云绾宁！本王再给你一次机会，立刻松手！否则本王就翻脸不认人了！”

“你翻一个我瞧瞧？”

云绾宁倒也松开了手，“你是不是脑子有毛病？”

“不是去接儿子了？怎么回来就找茬？”

“你还有脸说！”

墨晔捂着头皮，可见云绾宁方才是下狠手了，“你老实交代，今日宋子鱼来，给你送了什么东西？！”

宋子鱼？

不就是一只平安符？

事关她的秘密，她打算拒不承认，“你管宋子鱼给我送什么了？与你有关系吗？”

“怎么没关系了？！”

墨晔气得浑身发抖！

“你是本王的女人！本王早起才搬空了京城的各个铺子给你，转眼间你就收了宋子鱼的礼物？！”

语气中的酸味，怎么也掩藏不住，“难怪你像是霜打过的茄子。”

“原来，就是因为宋子鱼吗？”

墨晔怒视着她，“你别忘记了，本王才是你的男人！”

一听这话，云绾宁不怒反笑。

她乐了，“墨晔，你什么意思？你是吃醋了吗？”

“吃醋？！笑话！本王会吃醋？也不照照镜子看看你是谁，本王要什么样的女人没有，居然还会吃你……”

话还没说完，云绾宁抓起玉枕就砸了过去。

“墨晔，我给你一次重新组织语言的机会！”

她横眉竖眼的瞪着他，“缺胳膊断腿，还是完好无损，你自己选择！”

墨晔立刻改口，“是，本王吃醋了。”

他垂着双手站在贵妃榻边，一副小孩子认错的乖巧模样，就连双手也规规矩矩的交叠在一起。

今儿不像是生气的老虎了。

倒像是一只，低眉顺眼的猫。

但是他明显不适合逆来顺受，哪怕认错周身气势也盛气凌人。

强烈的反差，让云绾宁低低的笑出了声。

她托腮看着他，“墨晔，谁告诉你宋子鱼给我送东西了？你不是去接圆宝了吗？儿子回来了吗？”

墨晔这才舒了一口气，在一旁坐下。

“云绾宁，本王有话要说。”

“你说。”

“第一，日后再不可薅本王的头发。”

“好。”

“第二，不能跟任何男人走的太近，不能收任何男人送的礼物。有什么想要的只管告诉本王，本王立刻买给你。”

“好。”

“第三，不能当着旁人的面，扫本王的面子！”

“好。”

墨晔没说一点，云绾宁都是痛快的点头应下。

如此痛快，反倒是让墨晔有些怀疑了……他眼神狐疑的盯着她，摆明了是不相信，“你当真答应？”

“我都答应了，还有假？”

云绾宁乐呵了，全然没有方才那恹恹的模样。

这会子的她，才是平日里墨晔熟悉的她，上蹿下跳、活蹦乱跳。

就像是永远都精力充沛似的！

“现在你告诉我，是不是圆宝对你说什么了？”

云绾宁挑眉看着他。

墨晔心里松了一口气，轻哼一声，“是又怎样？”

不是圆宝告状，而是这小子居然见到他就给他甩脸子，还狠狠的训斥了他一顿。他满心欢喜的去接儿子回府，谁知一见面就被数落……

一经询问，才知今日早起宋子鱼来过。

还给云绾宁送了很贵重的礼物。

墨晔就想不明白了，他对她还不够好？

这段时日他还特意吩咐如墨，搜刮了京城各大铺子，最值钱、最精美的礼品送给云绾宁。

早起，那箱子锦盒都堆满了整个清影院。

怎的儿子没有夸他，反而还数落他？！

圆宝的原话是：“你以为用钱能买到的东西，娘亲就会开心吗？你以为，娘亲真的缺钱吗？！”

“人家宋叔叔的礼物，是用心做的，而不是用钱买的！”

儿子如此喜欢宋子鱼，让墨晔心里很不好受。

可他询问宋子鱼送的什么礼物，圆宝又不肯告诉他。

墨晔这心里，就像是被猫抓过似的，所以立刻气冲冲的回来找云绾宁算账了。

“圆宝说的没错。”

云绾宁顺势点头，淡淡的瞥了他一眼，“你这些东西堆满了清影院又有何用？我用的上吗？”

“你这不是浪费？”

墨晔：“……”

他送礼物还送的不对了？！

“你有这钱，还不如好好用在神机营上！你前些日子还说，要打造火器。据我所知，要打造火器需要巨额资金。”

云绾宁认真的看着他，“关于火器，你可有什么头绪了？”

她就是这样的女子。

气来的快，也去得快。

前一秒还能对墨晔大打出手，后一秒就能心平气和、一本正经的谈论正事。

墨晔蹙眉，正要回答。如玉的声音在门口响起，“主子，王妃，小公子吩咐属下回来，给你们传句话……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66098403"  chaptername="第208章  是，本王吃醋了">加入书签</a>
</div>
