    此时，骆小冰所在之处正是锦娘的成衣铺前。

    因为时辰尚早，成衣铺才刚刚开张不久，所以并没客人。

    锦娘原以为是来了客人，抬头时一开始也并没有认出来，知道是骆小冰后便是一脸的不可思议。

    毕竟才几天不见，骆小冰却像是换了个样一般，脸上的疤痕已经完全看不见了，肌肤还是那种白皙的吹弹可破的那种，说骆小冰刚及笄都有人信，哪里会想得到这是两个孩子的娘？

    锦娘觉得，若非之前见到骆小冰时她脸上的疤痕就淡了许多，依稀也看得出骆小冰是个美人，加上骆小冰穿着的还是之前她见过的衣裳，她肯定是难以将人联系在一起的。

    面对锦娘的震惊，骆小冰一点都不觉得奇怪的且早就在预料中。

    先前她是不想惹人怀疑，所以才只调制了普通的祛疤药水，想着慢慢的把疤痕祛除就行了，潜移默化之下旁人也比较容易接受。

    但是昨晚，她改变主意了。

    这不仅仅因为她想走神医这条路子，更是为了救安安。

    所以连夜她就制作了祛疤美肤膏，还是加了灵泉水的加强版，如今这时候，效果应该比早上乐乐所见的要明显许多了，所以面对锦娘的震惊，她一点都不觉得稀奇。

    知道是骆小冰后，锦娘虽然疑惑，但是却没有盯着骆小冰颜值的问题，而是兴奋的告知骆小冰这几日店子里卖成衣的情况。

    “小冰，你是不知道，自那日后，便有不少的小姑娘过来询问成衣，如今店里的订单都排到了十五日后了，我寻思着是不是要扩大生产，你来了正好……”

    锦娘并不知道骆小冰的儿子失踪这件事，只想起这几日的生意就眉开眼笑。

    骆小冰却没有心思谈论这些，便道，“暂时无需扩大生产，但是我在杏花的手中还留了两个图样，你可以照着那个图样上新。”

    见锦娘似有疑问，骆小冰连忙说出了自己的来意，“锦娘，今日我来找你，是有事情要找你帮忙的。”

    锦娘一听骆小冰有事情要自己帮忙，且表情严肃，顿时就忘记了生意上的事情。

    “你说，能帮的，我一定帮。”

    在锦娘看来，若是没有骆小冰，自己的成衣铺子不可能起死回生，所以对于骆小冰，锦娘是感激的。

    三盏茶后，一个穿着粉嫩打扮俏丽的蒙着面纱的姑娘背着一个包袱自成衣铺后走出来。

    此人便是骆小冰。

    此时她身上穿着的粉嫩的裙衫是时下比较寻常的样式，但是却是十四五岁的少女穿的那种，用的还是普通的细棉布。

    而此时骆小冰的发辫也已经被锦娘梳成了活泼的十字髻，妥妥的就是一个少女的装扮，并且没有任何的违和感。

    从成衣铺出来之后，骆小冰便朝着镇西的一家客栈而去。

    镇西，是镇子上最贫穷的一个地段，所以镇西的客栈也很破旧，但是却是外来人最常入住的客栈。

    骆小冰进去之后，环顾了一下周围，然后便问掌柜的有没有空房，多少钱一晚上。

    寻常客栈的价格都是十二个铜板一晚上，上房价格还会更高一些，但是这一家却是只收七个铜板。

    骆小冰便说要看看房子的状况，掌柜的看着这么一个娇滴滴的小姑娘，自然没有拒绝的道理。

    只是最后骆小冰上了楼看了房后，还是蹙着眉头下来了，明显的就是对房子的状况不太满意的样子。

    原本这在客栈中也是寻常发生的一幕，但是一个小姑娘独自一人来看房，却又显得不那么寻常。

    所以即便是骆小冰蒙着纱巾，那也是引起了不少人的注意。

    “劳烦掌柜的了，我要去别家再瞧瞧。”骆小冰一脸忧愁的跟掌柜的道别后，就朝着门口走。

    许是因为有心事，骆小冰走到门口的时候，被门槛绊了一跤。

    骆小冰摔倒的时候，脸上的面纱滑落。

    骆小冰一惊，下意识回头看去，正好客栈里的客人朝着这个方向看来。

    骆小冰与那些人的目光对上，就如惊弓之鸟一般，快速的戴好面纱，然后从地上爬起来，惊慌失措的跑了。

    客栈里却是传来几声抽气声。

    “刚才那小姑娘长得真好看。”

    “对啊，是我看过长得最好看最水灵的姑娘了。”

    “……”

    骆小冰离开了客栈后，并没有再去找别的客栈，而是漫无目的的在镇子上逛着。

    她在等！

    根据齐天昊带来的消息，她知道张财智近日在物色各种好看的女人和孩童，且把目标定在刚及笄或者没有及笄的少女身上。

    虽然她这具身子如今已经二十岁，但是用了祛疤美肤膏后，她完全能够与这个时代十五六岁的女子想媲美。

    至于容貌。

    不得不说，她这具身子的容貌确实非常不错，与前世的自己有八分相像。

    再经过她连夜调制的胭脂，化了一个这个时代寻常人看不出来的淡淡妆容，她相信没有人会怀疑她的年龄。

    至于为何要去那个客栈？

    齐天昊昨夜便提过，张财智的心腹就曾通过那个客栈拐走过小女孩。

    她不知道齐天昊要如何找到安安，在齐天昊找到安安之前，安安是否会有危险。

    她不能等，无法坐以待毙，多等一刻，她的心就会多想一分，所以她准备以身为饵。

    只是刚才客栈里那么多人，到底有没有张财智的人她心中没底。

    闲逛了足足一个时辰后，骆小冰依旧没有感觉到有人跟踪自己，心中就更加着急了。

    正当骆小冰想着要不要去问问张财智的家在什么地方，她要不要去张财智家去晃悠的时候，一个老妇人忽然就朝着她撞来。

    骆小冰原本就在想事情，被这一撞，骆小冰竟是直接被撞倒了，而那老妇人也是哎哟叫了两声。

    “啊，小姑娘对不住，老妇方才没看到，不是故意撞到你的。”老妇一脸的歉疚，上前就要来扶骆小冰。

    骆小冰正要说没事，却忽然闻到一丝对她而言不算陌生的味道……

