    大秦、拜云两大神国的战争，再次大爆发了，已经持续了整整五百年的光阴了。

    两大神国间的结界空间，已经化为巨形绞肉机，数以亿计的虚神境生灵被投入进去，很多连尸骨都不剩。

    这次的战争，两大神国的天神境战力，都陆续登场了，其盛况超越以往，让听闻者无不惊悚。

    两大神国的战争已经打破了混沌世界神国战争的规律，一上来就展开最激烈的拼杀。

    特别是拜云神国那等疯狂的模样，更是令人头皮发麻。

    “拜云神国三等到一等天才，被我大秦新晋传说级天才萧叶率领其他天才，屠戮一空，仅存一位二等天才，拜云神国这是要泄愤啊！”

    大秦神国的神阶生灵，对此自然心知肚明。

    “唉，为我们大秦神国立下这等奇功的萧叶，未来堪忧啊，传闻他冲击天神境失败，还失去了一臂。”

    “这大概就是古神血统继承者的悲哀之处。”

    “日后，恐怕很难见到，萧叶登临神国战场了。”

    ……

    也有生灵感慨不已。

    大秦神都中的消息，已经陆续在大秦神国十域十府的主城内传开了。

    而这些年，大秦神国另外七尊传说级天才，在神国战场之上，却屡建功勋，和萧叶、枯沧元形成了鲜明的对比。

    但萧叶倒是并不沉寂。

    因为在这些年间，大秦神国境内，倒是有许多神阶生灵，发现过萧叶的踪迹。

    对方这些年，在大秦神国的十域十府之内行走着，穿梭无尽的混沌虚空，好像是一个苦修者。

    但其空荡荡的右臂，却又让人感慨不已。

    这一日，大秦神国名为‘昊天府’的境内，一颗火红色的混沌星辰，突然炸开了。

    放眼看去，在这颗混沌星辰之中，可见一座古塔漂浮，一个模糊且盘坐在一件莲座之上的模糊身影，从中飞了出来。

    有滔滔涌动的信仰之力，在不断汇聚着，自行演化出百个一级世界，生灵虚影无尽，都对着这尊模糊的身影遥拜着。

    嗖！

    某一刻，这个身影轻轻一颤，睁开了双眸，露出了真容。

    这是一个人类模样的男子，黑衣黑发，右臂之处空荡荡的，正是萧叶。

    “大秦莲座，果然厉害。”

    “其效果比之真正的封神莲座还差一些，但却能和紫越祭当初献上的超级信仰神球相比了，让我的信仰之力，持续暴涨十倍。”

    萧叶脸上扬起一丝笑容，收起大秦神座，直接起身。

    唰！

    他的神体之上，缠绕着一条神龙，直接抵消了十成的空间束缚力，整个人出现在百万公里之外。

    很显然，大秦神龙诀真神篇，萧叶已经xiu lian到最高境界了。

    轰隆隆！

    下一刻，他探出左手，像是神明在推动着日月星辰，在演化诸多神通。

    无一例外，萧叶仅仅以左手施展神通，而除却从神国国库之中，带出来的六星等级古神血统神通之外，其他神通全部都xiu lian到最高境界。

    世间五百年。

    在时间之塔第六层中，那就是整整二十五万年。

    这些年，有大秦莲座持续增幅他的信仰之力，他想不进步都难。

    “甚至于连混沌五景的第四景，我都有所参悟了，最重要的是……”萧叶眸露精芒，空荡荡的右手部位，长袍疯狂舞动了起来。

    空无一物长袍之中，可见混沌光在弥漫，居然有一只白骨缓慢的滋生了出来。

    尽管很快消失，但萧叶依旧满脸的激动之色。

    在时间之塔第六层中的二十五万年，那根古神手指骨节，已经完美融入到他的神体之中，正在形成他右手的手骨！

    一旦成功，他的右手将再现！

    “大秦神国的世人，都认为我萧叶和枯沧元一样，被困在真神境，无法迈向天神境。”

    “却不知，我萧叶拥有逆天的机缘。”

    萧叶仰头冷笑。

    他的右手正在成形，连带着他的神体也得到了不可估量的好处，正在缓慢蜕变着。

    一旦施展古神天道诀，他便可以再度接受混沌天道的反哺之力了，神体稳定了下来，不会再崩溃。

    萧叶分明能察觉到，真神境的极限，正在缓缓消失。

    待他右手重塑之际，或许就是他踏入天神境的那一天。

    “传闻昊天府的府主，在万年前跨越真神境，成为大秦神国的一尊天神境强者，如今并没有奔赴神国战场。”

    “我正好路过昊天府，不如去找他切磋切磋。”

    萧叶的目光，朝着浩瀚的疆域看去，随后脚步一跨，朝着远方之处遁去。

    踏往天神境的路，像是一个独木桥。

    在混沌世界中，能成功走过去的，太过稀少了，若是可以吸收其他生灵的经验，成功率无疑会大增。

    萧叶要为冲击天神境而做准备。

    昊天府的主城并不算遥远，萧叶只是花费了数月时间，一座庞大气势恢宏的神城，就浮现在萧叶眼中。

    萧叶脚步一跨，就直接踏空走向昊天府主城。

    大秦神国的传说级天才，地位极为尊崇，可以随意出入任何主城，不受主城规则束缚。

    守护城门的神阶生灵，只感觉眼前一花，萧叶就已经冲了过去。

    “那……那是传说级天才萧叶？”

    “天啊，他居然来我们昊天府的主城了，他要干什么？”

    ……

    萧叶的身影出现在主城内，顿时这座主城都震动了，无数生灵惊骇不已。

    萧叶在大秦神国风头正劲，谁人不识？

    萧叶并不理会四周投来的目光，而是直临府主的府邸，客气的表达自己的来意。

    “萧叶大人，我家府主大人说了，他乃是大秦神国封疆大吏，更是天神境强者。”

    “每天不知道有多少生灵，想要拜访他，所以事务繁忙，你若是想要拜访的话，可以发出登门帖，我家府主大人，自然会择日召见。”

    一位神阶生灵从府邸中飞了出来，对萧叶怪笑道，言语中的奚落显露无疑。

    “登门帖？”

    “择日召见？”

    萧叶微微一愣，目光扫过那位神阶生灵，见到对方的表情，顿时明白了过来。

    大秦神国的传说级天才，地位可是在府主、域主之上的，他客气而来，对方居然对他摆谱，还用‘召见’这等高高在上的词语？

    “是这段时日，大秦神国流传太多，关于我的不利言论，所以让一个府主府邸的普通生灵，都敢奚落我吗？”

    “看来必须要做点什么了啊。”

    萧叶表情淡然，直接迈步朝前走去。

    （第二更到！）

    (本章完)

