
　　“陆师妹，等下小心些，尽量不要放出元神和修为，别惊动了这里面的妖兽，招来不必要的麻烦。”林天弘收回元神说道。

　　“嗯，我待会看看能不能找到血魔的气息，若是找到追踪起来就方便多了。”陆紫烟说道。

　　“好，走，直接过去，小心一些。”林天弘率先化作青光向着山洞而去，陆紫烟紧随而上。

　　二人很快便进入山洞，已进入山洞便发现了五套玄天宗弟子的衣物，不远处就发现了陈清泉的遗骸。

　　“嗯，果然跟我想的差不多，这血魔还真是他们放出来的，你看这个大洞，应该就是六代掌门把血魔镇压在了这里。”林天弘说道。

　　“里面还有枯竭的灵泉，难怪血魔被镇压了六百年还没死。”陆紫烟走进看了看说道。

　　“先不管这些，师妹你去那边玄天宗弟子衣物那里看看，能不能用追踪血魔，我把六代掌门遗骸收起来。”林天弘说完取出一个木盒走向遗骸。

　　“不行，血魔留下的气息太少了，大都消散了，还是回到之前我们分别的地方，根据印记先找他们会合吧。”陆紫烟探查了一会摇摇头说道。

　　“好吧，此地不宜久留，走，先去跟他们汇合。”林天弘也收好遗骸，两人化作青光离开内环。

　　马如龙和柳志平二人自从和林天弘他们分别后就往十万大山方向去了，还没到十万大山就发现有村庄的村民全身血液被吸干而死被人埋在坑里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这还没出玄天宗的地界，这是第三个这样的村子了吧？”马如龙在村子前停下。

　　“嗯，第三个了，前面应该也有人在追踪血魔，这些尸首就是他掩埋的。”柳志平看了看掩埋的大坑。

　　“应该是玄天宗的人做的，走，这个方向！我们追上去。”马如龙放出元神查探后说道，柳志平留下宗门印记和马如龙又朝着一个方向飞去了。

　　就这样马如龙一路放出元神查探，柳志平留下印记。二人追踪两天之后才在一个村子发现玄天宗的人在掩埋村民尸体。

　　“可是玄天宗的弟子？谁让你们在此掩埋的？”马如龙二人现身问道。

　　“我是玄天宗弟子，我玄天宗白虎殿殿主张师叔，命我等在此清理的，敢问二位前辈是？”玄天宗弟子答道。

　　“我们是云天宗的，你们在此地多久了？这白虎殿殿主人呢？”马如龙问道。

　　“原来是云天宗的两位师叔！见过两位师叔，张师叔两个时辰前让我们过来的，张师叔说他去追踪血魔了。”玄天宗弟子施礼后往前边指了一下说道。

　　“你们可曾遇到血魔？”柳志平说道。

　　“未曾遇到。”玄天宗弟子回道。

　　“走吧，柳师弟，应该就在前面不远了。”马如龙说完就和柳志平往前方去了。

　　“这一路上血魔都是杀的凡人，这玄天宗宗门据点的弟子却是一个都没遭殃，这血魔应该是知道了玄天宗的人也在找他，可是他这是要去哪里呢？”柳志平边赶路边对马如龙说道。

　　“不知道，他应该是想恢复功力，这一路上他杀了有两三千人了吧？真是可恶！待会若是遇到，定要试试这血魔，看他到底恢复了多少功力！”马如龙说道。

　　“马师兄，等下若是遇到，看看情况再说。估计掌门师兄和陆师妹也在过来的路上了。”柳志平说道。

　　“嗯，也不知道他们在玄天宗顺不顺利。不过这张辰阳追在我们前面两三个时辰，不知道他有没有遇到血魔，走！我们加快速度。”马如龙说道。

　　二人这样又追踪了半天，在一个尸横遍地的村子前停了下来。

　　“这些人才死了不久，血魔应该就在前面不远了，我探到了！这边三十多里有法力波动！走！”马如龙元神感应到对柳志平说道。

　　马如龙说完就化作一道青光向那边射去，柳志平紧随而去。很快二人便到了就看到玄天宗张辰阳周身放出青光，被一团血雾围住，似乎受了不轻的伤，青光越来越暗淡。马如龙见形势危急，率先飞近。

　　“烈焰掌！破！”马如龙使出烈焰掌，右手燃起火焰对着血雾拍出一掌！手掌拍出，掌力化作一道燃着火焰的手掌拍向血雾，越来越大，速度极快！就要拍到血雾的时候，血雾迅速聚拢，聚成一个人影，人影一闪躲开掌力，越来越清晰，正是血魔！这血魔比之在山洞出现的样子却是面色年轻、红润了许多。

　　“哼！还有帮手？本祖饶你一条小命！再敢追来，定让你死无全尸！”血魔看了看马如龙和柳志平，化作血光一闪而逝。

　　“柳师弟！你看看张师兄！我去追血魔！”马如龙说完也化作青光追了过去。

　　“马师兄！等等……”柳志平还没说完，马如龙已经飞远了。

　　“张师兄，你怎么样？”柳志平来到张辰阳身边，看着张辰阳脸上发白，气息有些不稳上前问道。

　　“是云天宗柳师弟吧？多谢援手！我没有大碍，你快去帮马师弟！这血魔妖法诡异，让人气血翻涌，更能化作一团血雾！你们要小心！我自己调息一会儿便好！”刚刚血雾一散张辰阳便不再强撑，盘膝坐下说道。

　　“那好！张师兄，情况紧急！我就不多留了！我去看看马师兄，你就在此地调息！”柳志平见张辰阳也没什么大碍，更是担心马如龙一人对战血魔，便化作一道青光跟着马如龙的方向追了过去。

　　根据马如龙留下的印记，柳志平追出两百多里才感应到前面的法力波动，赶紧过去不一会儿就看到马如龙在和血魔战在一起，马如龙浑身燃起火焰对着血魔一掌掌拍出，每当掌力就要拍到血魔的时候，血魔便化作血雾躲开。柳志平见马如龙面色有些发白，赶紧加入战斗。

　　“碧月剑法！”剑光附带寒冰之力对着血魔射去！血魔又是化作血雾躲开了剑光。柳志平来到马如龙近前。

　　“马师兄！没事吧？这血魔妖法诡异，靠近就会气血翻涌！不能近战！”柳志平对马如龙说道。

　　“嗯，我看出来了！小心这血雾！”马如龙见血魔又是化作血雾袭来对着血雾又是一掌，柳志平也是对着血雾挥出一剑。

　　“呵！云天宗的？你们今天就别想活着回去了！”血雾聚拢又露出血魔的身影。

　　“谁把谁留下还不一定呢！”马如龙也祭出飞剑拿在手里。

　　“就凭你们？两个元婴中期的废物！血雾漫天！”血魔周身血光大盛，化作比刚才更大的血雾急速向马如龙和柳志平围来。

　　两人见血魔使出杀招，赶紧背靠着背。马如龙使出烈阳剑法，柳志平使出碧月剑法，二人剑光一火一寒射在血雾上，血雾只是一窒，也没见消退。两人回头对视了一眼，点了点头。

　　“云天逆转！”二人同时逆转功法，气势急剧攀升，直接到了元婴大圆满的修为。再使用剑法攻击在血雾上，血雾急剧消散！血魔见事不可为，连忙聚拢血雾化作人形。

　　“嗯？逆转功法？看来你们是不想活了！”血魔对着二人打出几掌。

　　二人挥剑劈开血掌直奔血魔而去，血魔不敢大意，化作血雾向旁边躲去，血魔又是拍出几掌，待二人破开血掌，血魔便化掌为爪。

　　“给我吸！”血魔手掌化作血爪放大对着二人产生一股吸力。

　　二人受到一股吸力，暂时挣脱不开，浑身气血更是翻涌的厉害。连忙运起全部的真气，顿时二人周身青光大盛，稳住体内气血。

　　“给我破！”马如龙和柳志平同时对着血魔挥出一剑，剑光大盛，附带着烈火和寒冰之力斩向血魔。血魔见躲闪不急只好化身血雾，血雾瞬间被驱散了不少。

　　“哼！耗费我好几百人的鲜血！看你这功法还能逆转到什么时候！”显然刚刚是伤到了血魔，血魔口中吐出一口鲜血，舔了舔嘴角残留的鲜血说道。

　　“留下你足够了！”马如龙纵身向着血魔而去，收起飞剑，一掌拍出。血魔闪开，柳志平跟着又是一剑刺来，血魔躲闪不急化身血雾，剑光附带寒冰之力冻住一小团血雾。血雾向一旁飞去，二人如此追了几个回合，发出的攻击威势明显减弱。

　　“哈哈哈！时间到了吧？不知道这逆转功法的反噬你二人还能发挥出多大的修为？这几下可消耗了我不少鲜血！不过有你们两个元婴期的精血，我定能恢复一半功力！”血魔再次躲开见二人气势衰弱说道。

　　“那你来试试啊！你躲什么？”马如龙感受到真元消耗的差不多了，赶紧探手吃下一粒云天丹说道，柳志平也是如此，云天丹入腹散发药力直接止住了逆转功法的反噬，并且补充了之前消耗的真元，二人再次回到元婴中期的修为。

　　“嗯？还嘴硬？”血魔以为二人吃下的只是普通丹药，功法逆转反噬就算吃下再多普通丹药也没多大作用，这会他们只是强弩之末，便化作血光直接抓向马如龙。

　　马如龙探手一挡，血魔手上传来一股吸力，马如龙支撑不住，逼出一口鲜血，运起真元抵抗吸力。

　　“别抵抗了！你还能支撑多久？”血魔手上加大吸力，马如龙面色发苦，苦苦支撑。这时一旁的柳志平挥剑向血魔斩去。

　　“别做梦了！你们只是强弩之末而……啊！！！”血魔见柳志平挥来的剑黯淡无光，只当是没有多大法力，便伸手化爪对着剑抓去。不想就要劈到手上的时候突然剑光大盛！直接把血魔手掌削去一半！

　　马如龙见柳志平一剑得逞，另外一只手也是使出全身功力化作烈焰掌拍出！

　　血魔被拍出十几丈远！

　　“啊！！！不可能！明明功法反噬了的！你们怎么？怎么……对了！我知道了！云天丹！难怪你们一来就逆转功法！”血魔一脸震惊的喊道。

　　二人见血魔受伤，连忙对着血魔追杀过去。

　　“血遁大法！”血魔化作一小团血雾，放出血光对着远处急射而去！

　　二人连忙追去，可是血光太快！不一会儿就失了踪影，二人只好停下。

　　“这血魔跑的怎么这么快？血遁大法？”柳志平说道。

　　“嗯，他六百年前就是化神后期的修为，有这等保命手段倒是不足为奇，只是可惜，眼下这么好的机会却跟丢了，不知道什么时候才能诛杀此人！”马如龙说道。

　　“这血魔大法果然诡异无比，我们两人要留下他也确实困难！”柳志平说道。

　　“是啊，不知道掌门师兄他们到哪里了，对了刚刚血魔被你斩掉的半个手掌还在不在那里？走回去看看！”马如龙对柳志平说道，二人回到刚刚与血魔对战的地方。

　　“怎么没有了？刚刚明明掉落在这里的。”柳志平面带疑惑。

　　“看来跟我想的一样，这血魔大法能把全身都化作血雾，就算砍掉了的手脚也能化作血雾回到他的本体上，看来只能用烈火火力或是师弟你的寒冰之力才能伤到他的根本！”马如龙沉吟一会儿说道。

　　“这么说来血魔没有受到多大的伤？那他怎么跑这么快？”柳志平问道。

　　“他现在修为大概是元婴大圆满的样子，我们一来就使用功法逆转把他唬住了，他不知道我们还有多少云天丹，若是再来几次他也讨不到什么好处，反而会受不少伤，所以也就远遁了。”马如龙说道。

　　“那师兄我们现在怎么办？要不要回去看看玄天宗的张辰阳？他怕是伤得不轻，我刚刚见你一个人追去，心急之下也没给他看看。”柳志平说道。

　　“嗯，走回去看看，万一要是出了什么事，我们倒也不好跟玄天宗解释。”二人便往回走，来到之前遇到张辰阳的地方，张辰阳还在原地盘坐着，丹田之处青光浮动正在运功疗伤。

　　应该是到了关键之处，二人到来，张辰阳没有睁开眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，124免费阅读。https://xs.23sk.com 