    以后，不要这样了……不要这样拿着自己作为武器来保护自己。

    季忆心头翻滚起万千情绪，过了好一会儿，她才轻轻地冲着贺季晨“嗯”了一声。

    贺季晨看她答应，眉眼彻底舒展开，他重新发动了车子，沿着街道，往前开去。

    比起之前一直沉默不语他，他此时的话，虽不算多，但却至少开始跟她主动讲话了。

    “你不是说，要让我带你逛逛北京城的夜景吗？”

    “你想要去哪里逛？”

    “长-安-街？”

    季忆又轻“嗯”了一声。

    贺季晨以为季忆答应了，在前方的路口，左拐，冲着长-安-街开去。

    许是贺季晨刚刚那句“以后，不要这样了”真的暖到了季忆，她盯着车窗外不断倒退的霓虹灯看了一会儿，将自己没打算告诉任何的人心事，在自己都没察觉的情况下，竟情不自禁的主动说给了贺季晨听：“贺季晨，其实我不是故意要骗你的……”

    他心底根本就没把她骗他的事，当一回事……贺季晨本能的想开口告诉季忆，可他都还没发出声音，季忆轻轻柔柔的声调，就又传入了他的耳中：“……我是想给你一个惊喜的。”

    惊喜？

    贺季晨握着方向盘的指尖微微一抖，然后就选择了沉默，静等着季忆后面的话。

    她大概是在心底组织语言，盯着车窗外看了一会儿，才又出了声：“其实最开始，我是真的没想去参加BL慈善晚会的，但我想把当初，你给我铺好的那些路，重新铺回来，我想把你当初，花了很多心思和金钱，为我打造出来的名气，重新打造回来……”

    我想要对得起你为我做的一切。

    我不想要让你之前的心血白费，更不想要让你为我开除了林总监，为我和整个董事会抗衡的事情白做，更更不想让你和董事会的赌约落败。

    我要用我自己的能力，告诉YC，我不是一事无成的人，我要让他们知道，你维护的我，是值得维护的。

    想着，季忆继续动起了唇。

    空间窄狭的车室内，除了她低柔温软的话语外，再无其他的声音。

    “……我是很讨厌千歌，也很恨千歌，更想把她踩到脚底，可贺季晨，今晚这件事，我在千歌身上解气是真的，但不是重点，重点是，我想要给你一个惊喜。”

    重点是，我想要给你一个惊喜……

    她最后这句话，在贺季晨的心头环绕了不知道多少遍，他才后知后觉的在心底敢相信，她这话真的是说给他听的。

    他为她做的那些，付出的那些，失去的那些，都是他心甘情愿的。

    他从没想过她的回报，可她此时却告诉他，她今晚做的那些事情，都是为了给他一个惊喜。

    贺季晨想，这一定是自己这一生里，听过的最美好的话语。

    惊喜来得太突然，突然地让贺季晨丧失了说话的能力。

    说完的季忆，沉默了一会儿，才反应过来，自己刚刚究竟说了些什么。

    她也察觉到，车内的气氛，变得有些异样。

    她为了缓和气氛，半开玩笑的又出了声：“再说，我好不容易签约了YC，我不能让YC倒闭啊，我还指望着YC捧我呢，万一YC倒闭……”

    季忆想说，“万一YC倒闭了，我不就完了”，可她刚说到“倒闭”这两个字，从她开口讲话，到现在一直沉默着的贺季晨，忽然出了声：“没了YC，你还有我。”

    没了YC，你还有我……

    这几字音，就像是刻意减速播放的慢镜头一般，一个字一个字的落入了季忆的心底，让她整颗心，忽然温软到了极致。

    那一刻，她的心头，忽然就冒出了一句话：“春华落入秋水，夏日照进春泥，从此以后，我的心底有了一个你。”

    春华落入秋水，夏日照进春泥，从此以后，我的心底有了一个你，贺季晨。

    不管她有多克制自己，不让心动的感情变得更深，可她今晚不得不承认，从此以后，她的心底，还是有了一个名叫“贺季晨”的他。