    灵泉城因为有龙宫的势力坐镇，要安全得多，自然，城门税比铁剑城就要高多了。

    龙隐和云妃两个人，一共缴纳了五十颗灵石，才得以进入灵泉城。

    因为更具有安全性，以及传送阵的存在，灵泉城可就比铁剑城热闹多了。

    在街道的两边，有很多各种各样的店铺，甚至还有各种摊位在售卖各种各样的东西。

    龙隐带着云妃，站在一个药材摊面前，问道：“这位道友，这株寒星草怎么卖？”

    药材摊老板看起来像中年人，真实年龄多少，那就不知道了。

    至于境界，在龙隐看来应该融合期的境界。

    虽然融合期的境界不高，但是，这可不是在宗门之内。

    只差一步就进入金丹期的融合期，在大多数人看来，那可是真正的“仙长”。

    当然，龙隐现在表现出的也是炼气期的修为，他就更不能轻视人家了。

    药材摊老板上下打量了龙隐几眼，又看了看龙隐旁边的云妃，态度有些冷淡地说道：“两千灵石，或者给我一颗破禁丹交换也可以。”

    “稍微贵了，便宜点！”

    龙隐摇了摇头。

    “我这株寒星草的年份已经超过了三百年，已经是不错的灵药了。”

    药材摊老板态度很坚决，“你可以去其他地方看看，有没有这么便宜的寒星草。

    要不是我急着突破，我才不会拿出来卖。”

    龙隐指着寒星草：“我可以看看吗？”

    “可以，别弄坏了，否则规矩你懂的。”

    药材摊老板神色严肃地说道。

    龙隐点了点头，他拿起寒星草，用巫术-洞察检测了一下：寒星草，存活四百三十五年！虽然已经明白了寒星草的底细，龙隐还是假装看了一阵，才说道：“我急着用寒星草，两千灵石就两千灵石吧！”

    随后，他拿出了两千灵石。

    本来应该拿出破禁丹交易才比较划算，但是，他炼制的破禁丹都是极品丹药，用极品丹药来交换一株寒星草，那就太亏了。

    看到龙隐戴着空间戒指，药材摊老板眼神顿时凝固了一下，然后又若无其事地转移开了。

    随后，他悄悄打量起龙隐的境界，也在打量云妃的境界。

    这确实是炼气期啊！境界这么低，怎么敢带着空间戒指到处走呢？

    龙隐虽然看到了药材摊老板的异样，他也没有在意，朝药材摊老板示意了一下，收起了寒星草。

    随后，他继续走向了下一个摊位。

    而药材摊老板，则是把两千灵石收进储物袋，再收起自己的摊位，匆匆离开了。

    “少爷，那家伙刚才一直在看我们的空间戒指。”

    云妃提醒道。

    “不用管他！”

    龙隐淡淡一笑。

    谁要是真当他是炼气期，那就是自找苦吃了。

    随后，两人沿着街道，只要是看到有兴趣的东西，龙隐都会上前查看一番。

    只要是稍微贵重一点的药材，他都会出手买下来。

    反正他空间戒指里面存放了无数的灵石，趁机收购一点药材，用来炼制其他的丹药，才是最为划算的。

    当然，在收购药材的时候，看到其他奇形怪状的东西，龙隐也会悄悄检测一番，看看这些东西有没有其他的用处。

    龙隐正在逛街的时候，刚才卖给他寒星草的药材摊老板，则是快速来到了城北的静怡客栈。

    “客官是住店......”店小二还没有说完，药材摊老板就急忙说道：“我找齐鸿道长。”

    “齐道长在天字五号房，我带你去。”

    店小二急忙说道。

    言语间，态度恭敬了不少。

    齐鸿道长已经入住他们客栈有一段时间了，那可是金丹期的仙长，对于静怡客栈来说，可是稀客。

    来到天字五号房，通传得到回复以后，药材摊老板朝店小二摆了摆手，示意店小二离开。

    然后，他进入了房间。

    药材摊老板进入房间，看到静坐榻上的道装中年人，恭候在旁没有说话。

    好半晌以后，道装中年人才睁开眼睛，问道：“什么事？”

    “前辈，发财的机会来了。”

    药材摊老板低声说道，“我看到了两只肥羊，如果能够拿下的话，恐怕收获不少。”

    “肥羊？”

    齐鸿眉头抬了抬，“什么肥羊？”

    “一男一女，男的只有炼气期修为，女的看不出境界，感觉是没有灵气。”

    药材摊老板急忙说道，“他们两个人都带着空间戒指，随随便便就拿了两千灵石购买了寒星草。”

    齐鸿眉头顿时皱了起来，淡淡地说道：“我说你脑袋被猪油蒙了吧？

    能够带着空间戒指公然出现的人，你觉得没有点实力，人家敢这么做？

    对他们动手，我看你是活腻了。”

    他是金丹期，现在都没有空间戒指，只有一个储物手镯。

    虽然他也想要空间戒指，但是，得先有命去拿才行。

    “道长，我知道他们不简单，但是，这里是灵泉城啊！”

    药材摊老板意有所指地说道。

    齐鸿的眉头皱得更紧了。

    他知道这里是灵泉城，有龙宫的化神期坐镇在这个地方。

    更因为有灵泉的存在，所以，灵泉城不允许随便争斗。

    当然，这并没有明令禁止，只是一条不成文的规矩而已。

    如果利用一下这条规矩，或许可以策划一下。

    齐鸿沉思了许久，才淡淡地说道：“先把那两个人的下落弄清楚，再说其他。

    等我去联系一下灵泉城的管事，和他商讨一下，才能决定这件事情该怎么做。”

    他一个人，肯定是不方便动手的。

    要是勾结一下灵泉城的管事，那就有把握多了。

    齐鸿看了一眼药材摊老板，淡淡地说道：“放心，如果最后能够成功，有你一份。”

    药材摊老板急忙说道：“多谢道长，那我先去查清楚他们的落脚点。”

    随后，他匆匆走出了静怡客栈。

    而齐鸿，则是去找他的朋友灵泉城管事张博去了。

    找到张博以后，齐鸿说明来意，笑着问道：“张兄，要不要合作一把？”

    “合作什么？”

    张博翻了翻白眼，“这样的行为，是破坏我们灵泉城的规矩，要是被老祖知道，我们都有大麻烦的。”

    

