    沐辰是谁，这里的人不清楚，可是眼前的猴妖，他们岂能也不知道？

    傲来国在妖界可谓是最神秘同时也是最强的存在了！

    然而听到沐辰刚刚和猴妖的对话之后，试问几人能不懵逼嘛.....

    强悍如斯的傲来国三少爷，竟然不是沐辰的对手？

    就算是当年最强的人类道士，东方月初怕也没有这么嚣张吧！！

    就在几个妖王以为猴妖会生气的时候，不想六耳猕猴却笑道：“没错，我家三弟现在确实不是你的对手。你很强，可是我也很好奇，你到底是谁？

    我的耳朵能听到任何事，得知任何人的来历，但唯独对你，我却一无所知。”

    六耳猕猴看着沐辰，心里充满了疑惑！

    她明明从来都没有见过沐辰，这人就好像是凭空冒出来的一样。就算是地府里，都找不到沐辰的记载......

    这也就算了，可是没想到的是涂山红红竟然会认识沐辰？

    自从她接触涂山狐妖一族开始后，可是从未听说过这人.....

    任凭六耳猕猴想破天，也难以想到，沐辰就是凭空出现的男人。

    沐辰淡笑道：“我就是我，你不知道很正常。”

    “你......”六耳猕猴闻之冷哼了一声，随之道：“不说就不说！”

    看着小女孩脾气的六耳猕猴，沐辰又坏笑道：“其实你想知道我的一切，也不是不行。不过嘛.....”

    “不过什么！？”

    没等沐辰说完，六耳猕猴就急忙询问道。

    沐辰一脸猥琐的模样，看着眼前的六耳猕猴，道：“不过你要成为我的女人，不然的话，我怎么能告诉你了？”

    “你.....”六耳猕猴感觉自己快要炸了，这还是有生以来第一次被人如此戏耍了。

    瞬间，手里的桃子也不香了，六耳猕猴看向了另一边正在大战的白月初和北山妖帝。

    此刻，白月初用的已经不是纯质阳炎了，就连虚空之泪也用上了。

    而沐辰见六耳猕猴不搭理自己了，也就懒得再自讨没趣了。

    看着北山妖帝，沐辰眼神眯了起来，就想要看看这北山妖帝身体里的黑狐。

    但这黑狐躲得实在太过隐秘，就是沐辰现在也没有办法将它抓出来。当然，如果将北山妖帝杀了，那么他体内的黑狐自然会被拉出来。可自己和眼前的家伙又没仇？杀他做什么？而且，沐辰要的是他续缘成功，而不是杀了他。

    所以，想来想去，沐辰觉得还是在一旁观看的好。

    此时，战场内，白月初靠着纯质阳炎和虚空之泪完全平衡了北山妖帝。两人这一战，可谓是不分上下。

    在打斗中，白月初还让苏苏想方设法的使用狐妖续缘工具帮助北山妖帝续缘。

    但他此刻也有着气喘吁吁了，毕竟迎战的是北山妖帝，伸出耳指燃起全身妖力奋力一搏道：“不要垂死挣扎了，我已经知道你是转世续缘之人，乖乖地去谈个恋爱吧！”

    北山妖帝挡着白月初的攻击，愤怒的大吼道：“你不过处理过涂山的几个散活而已，怎么可能知道，真正的转世续缘，和你所遇见的完全不同！”

    在石宽的认知里，真正的转世续缘，不过是儿戏而已，太过残酷的现实早就让他看清楚了所有的真相。

    这个乳臭未干的小孩，怎么可能懂得其中的真谛。

    尽管，当初那时候的自己，比眼前的少年更加年幼。他还记得自己站在苦情巨树之下的那一日，公主是有多么美丽。

    .............

    “乳臭未干的小子，你懂个屁啊！”回想着之前的一件件事.....北山妖帝突然暴怒的开口，愤怒铁拳奋力击中了白月初的胸口。

    “啊.....！！”

    白月初没能抵住这道攻击，如同一道冲击波“咻”的飞出去数十米开外，“轰”的一声重重摔地，溅起火光冲天。

    白月初满身狼狈，眼冒金星坐起，有气无力地骂了一声，道：“混蛋！不就是谈个恋爱吗？至于这么大戾气！？”

    与此同时，完全沉浸在剧情中的涂山苏苏拿着天书，满脸茫然地鼓了鼓腮帮子继续道：“不知道是什么意思，我重新读吧，北山妖帝毁灭天君原名石宽，与御妖国的公主自幼……”

    “住口，别念了。”脚步声靠近，巨大的身影立在涂山苏苏面前。北山妖帝死死地攥住铁拳，怒声大喝道：“我叫你住口啊！”

    眼看北山妖帝就要一拳砸在苏苏身上的时候，沐辰一个瞬间便出现在两人中间。

    “嘭～！”

    沐辰伸手便将石宽的一拳接了下来，随之一个回旋踢便将石宽踹退了数米之外......

    击退北山妖帝之后，沐辰扫了眼哪里捂着头蹲着的苏苏道：“苏苏，没事了。”

    闻言，苏苏才抬起头，看见是沐辰后，松了一口气道：“谢谢大哥哥！”

    “老板，老板！”这时，白月初也跑了过来，看着苏苏没事后，又对沐辰道：“老板，这个家伙不配合我乖乖谈恋爱，求助啊！”

    沐辰点了点头，道：“你们两个使用续缘的道具，我来牵制他！”

    话落，沐辰一个闪身便冲向了北山妖帝的面前。

    而此时，北山妖帝已经从刚刚的震惊苏醒了过来。虽然他不知道这个人类又是谁，但是不论是谁，都无法阻止他毁灭苦情巨树！

    北山妖帝怒吼道：“人类，让开！我无意与你们为敌，不要阻止我！！”

    沐辰冷笑道：“北山妖帝，你身体里的黑狐在不断吞噬着你的妖力，你难道没有感觉自己缺少了某些记忆？”

    闻言，北山妖帝一愣.....

    他脑子里回忆着他和他喜欢的公主的模样，公主的模样虽然清晰无比。

    但是就像是沐辰所说的，他脑子里似乎少了很多他和公主的记忆。

    尤其是一些模糊的事情，他越想脑子里就乱轰轰的！？

    “阿～！！！”北山妖帝突然抱着头，怒吼了起来道：“我到底忘了些什么！！！”

    这模样看起来似乎有些让人心疼，但沐辰没有前去帮助他什么，只是在一旁选择了冷眼旁观。

    ...............

