    第235章 她哪怕在我身边哭，也不会在你怀里笑！

    巡视完一遍卡美洛城，天色已经到了下午，方元不再久留，随即返回了武魂城。

    刚走到武魂城门口，方元就看到了一行人。

    “师姐，师妹，看这里！”

    方元看到了胡列娜和独孤雁, 至于鬼斗罗和另一名面生的封号斗罗，以及别的小跟班全被他无视了。

    胡列娜和独孤雁，一听有人冲自己这个方向叫喊，而且声音还是那么熟悉，连忙转身查看。

    “娜娜姐，我没看错吧，那是小师兄！”

    “你没看错，确实是师弟。”

    认出喊话的人是谁，还没等胡列娜和独孤雁扑过去，方元就闪现到了她们面前。

    两位女孩愣了愣，赶紧一左一右抱住方元胳膊，准备好好问问他这几年去哪了。究竟是什么样的秘密任务，一走就是三年不见。

    此时，鬼斗罗赶紧拉着面生的封号斗罗行礼。

    “神...殿下。”

    鬼斗罗发现附近人多眼杂，赶紧改口。因为方元神之子的身份，唯有长老以上的级别才有权知晓，而眼下人多眼杂不方便直呼。

    方元刚想摆手，结果发现面生的封号看自己眼神不对，不过看他身穿长老袍也没多搭理。

    “老鬼，你带队啊，出去干什么了？”

    鬼斗罗此时正低个头，没发现自己身边的人异常情况，赶紧起身回报。

    “殿下，我奉教皇大人的命令, 带领黄金一代外出历练。”

    “哦，这样啊。行，我知道了，没事你先回去吧。我跟师姐师妹先四处走走，老师那边回头我再跟她解释。”

    “是。”

    鬼斗罗答应的很干脆，一般人不知道方元在武魂殿什么地位，他还不知道吗？比比东宠幸、千仞雪疼爱、千道流待见，除了没什么实权，方元要多尊贵有多尊贵。

    叫上那位面生的封号，鬼斗罗准备和他先去向比比东复命，结果没喊动。

    面生的封号斗罗，此刻正死死盯着独孤雁抱住方元的手臂，眼睛里中简直快要冒出火来。

    方元也发觉出，这位面生的封号对自已不太友好。正准备张口询问缘由，手臂就被独孤雁晃荡起来。

    看到这，面生封号像是有了什么伤心事一般，头也不回跟着鬼斗罗快步离开。

    “莫名其妙。”

    方元心里嘀咕完之后，就听到独孤雁的声音响起。

    “小师兄，你是去完成什么任务啦，一走就是三年？走之前还不跟我和娜娜说一声, 害的我们很久没有见不你, 才从老师口中得知你早已离开了武魂城。”

    独孤雁知道方元比自己小两岁，特意在师兄面前加个小字, 以此彰显对于他的喜爱。

    方元知道独孤雁对于自己的感情，从不在意这些乱七八糟的叫法，反正到最后都得改口叫达令！

    “这个任务知道的人越少越好，所以不方便和师姐师妹你们说。”

    “那师弟，你回来，是不是就代表任务完成了呢？”

    提出这个疑问的是胡列娜，她很像知道方元还会不会要走，因为她有太多的话想说。

    “任务没有完成，我这次回来只是想回来看看，过一段时间还会再离开。”

    听完方元的话，胡列娜松开了方元的胳膊，心里止不住的哀怨。

    “师弟真的不喜欢我吗？为什么连骗，都不愿意骗我一下呢？”

    另一边，胡列娜和独孤雁的队友，也就是刚才被方元无视的跟班。他们再被鬼斗罗解之后，有两个人没有立即离开，分别是邪月和焱。

    “邪月，那个家伙就是教皇大人最神秘的二弟子吗？除了长了一张讨女孩子欢心的脸，我看也没什么厉害的地方嘛。你看看，他整个就是一副脚踏两只船的模样。你这当亲哥哥的，可千万别看着妹妹往火坑里跳啊！”

    说话的是焱，他暗恋胡列娜，并且无法自拔。

    但是，焱和胡列娜的实力相差十多级，不仅没有出头的底气和实力，甚至某些时候还需要胡列娜帮衬。为此，焱连心意都不敢表露半分，更别提告白了，只能是在心底里默默单向守护。

    焱撺掇邪月，只是因为他从未在胡列娜面前表现过自我，想拉个人给自己壮壮声势。

    邪月刚开始的时候，见妹妹和别的女孩一同抱住方元胳膊，心里确实有些不满。但随后看到妹妹又主动松开了方元，认为她和方元可能不是想象中那种关系。

    “焱，娜娜的事情，不需要外人操心。那个人是娜娜的师弟，两人亲近一点又有什么问题？更何况，他还是传说中教皇大人最宠爱的弟子。我可听娜娜讲过，她这个师弟很厉害，不仅实力出众，对于武魂的理解也很全面。娜娜还说，她的实力能如此之高，可不全是因为教皇大人的悉心教导，她这个师弟也有不小的功劳。”

    见邪月和自己不穿一条裤子，焱还打算再说两句别的，就看到那边的胡列娜掉下了眼泪。

    就在古月娜因为方元的大实话沉默之时，独孤雁可没有闲着，她在追问方元究竟合适才能完成任务。

    自己人提问，那方元肯定要解释了，还必须得是温言细语的那种。

    胡列娜正在暗自神伤，听着方元和独孤雁好像更为亲密的交谈，愈发觉得有必要问清楚方元是否真的讨厌自己。

    “师弟，我真的很喜欢你，你知道吗？一直以来，我都想成为你所说的那种油腻师姐。可是，我真的不知道，究竟什么才算是油腻。除此以外，你还不喜欢我哪一点，能否告诉我？”

    什么油腻师姐，那都是方元当年说着玩的，他可没想到胡列娜竟然还当真了。

    见胡列娜有些梨花带雨，方元有些自责，准备好好安慰一番，稳定住她的情绪。

    还没等方元开口说什么，就听见一声怒吼。

    “你这个家伙，去死吧！竟然让娜娜因你哭泣，简直不可原谅！”

    看到心目中的女神，竟然落下伤心的泪水，焱的内心被怒火填满，再也无法克制自身对于方元的敌意。

    冲到方元面前，焱已经开启了武魂。

    “第四魂技，岩浆翻腾~”

    还没等焱的魂技完全施展出来，方元身边就出现一条水龙，一招神龙摆尾将其扫飞。

    想要安慰人的话被打断，方元气不大气出来。

    “哪来的舔狗，敢在我面前狂吠？红毛小砸，你可知道，不能明白女人想要什么，需要什么。那么就只能看到，她哪怕宁愿在别人身边哭，也不愿在自己怀里笑吗？蠢货！”

    (本章完)

