一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一看到水底周围出现了数以百计的阴灵，小七与鬼丫头都是吓了一跳。

    看到无数狰狞恐怖的阴灵围拢过来，小七立刻就躲在了鬼丫头的身后，一脸我好怕怕的模样。

    鬼丫头伸手在腰间一摸，这才想起自己在水中，身无片缕，于是伸手一抓，水潭上面草地上泥衣服堆里，那根摄魂棒就立刻蹿了起来，迅速的钻入了水底。

    摄魂棒一握在鬼丫头的手中，立刻泛起了淡淡的死灰色的光芒，正围拢过来的无数阴灵，立刻发出惊恐的尖叫，四下逃窜，似乎十分惧怕摄魂棒。

    鬼丫头得意洋洋的道：“哼，一群无知小鬼，现在知道我鬼丫厉害的吧，再敢靠近，本姑奶奶全收了你们。”

    那些阴灵被摄魂棒释放出来的恐怖妖力吓走了，小七也就从鬼丫头的身后钻了出来，开始装大尾巴狼，表示自己刚才一点也不害怕，如果不是那些阴灵跑的快，自己早就收了它们了。

    自吹自擂了一通后，便道：“小鬼头，幽冥鬼术是你的本家，这鸟不拉屎、鸡不生蛋、乌龟不上岸的死泽水底，怎么会有这么多的阴灵啊。”

    鬼丫头沉思半晌，忽然眼睛一亮，道：“九阴汇聚之地。”

    小七不懂，道：“你说什么？什么九阴汇聚之地？”

    鬼丫头鄙夷的看了一眼小七的上身白馒头，道：“都说胸大无脑，你胸这么小，咋也没脑子啊，这一个多月我们在死泽干什么的？”

    小七道：“寻找鬼门关啊。”

    鬼丫头道：“是啊，这里既然出现了这么多阴灵，距离鬼门关一定不远啊。我娘说过，死泽的这座鬼门关，乃是九阴汇聚之地，阴灵最喜欢的就是阴气，所以十里八乡的阴灵闻着气味都聚集在这里。”

    小七撇嘴道：“你少来，别以为我不是修炼幽冥鬼术就什么都不懂，这地方方圆三千里，不，方圆五千里，你能找到一个人类的村子，我小七就跟你姓，这地方就算阴气再足，也不可能将万里之外的阴灵给招来吧。”

    鬼丫头翻着白眼，道：“说你傻，这一点都不冤枉。我开始就和你说过，死泽的这道鬼门关与人间存在的其他鬼门关是不同的，它并不在地表，而是在地下。娘亲和我说过，所谓九阴汇聚，是九条地下暗河汇聚之地，阴气随着暗河朝着四面八方延伸，东面的南疆阴灵，西域的阴灵，甚至是中土西南部的阴灵，都会通过地下暗河，被吸引过来。最近几个月南疆多了无数战死的人类，多数魂魄很快就进入了六道轮回，但还是有一部分魂魄没有立刻转世投胎，化作阴灵。阴灵最喜欢的就是阴暗潮湿的地方，总会往地下山洞或者岩洞里钻，自然会通过地下河来到这里。”

    小七这才明白了过来，她大喜道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们找了一个月的鬼门关，原来就在这里啊，幸亏我们变成了臭丫头，来这水潭里洗澡，否则还难以发现呢。”

    鬼丫头点头道：“我现在算是明白那条黑水玄蛇为什么追到这里就不追了，此处死气浓郁，鬼气森森，所以黑水玄蛇才不敢靠近的。”

    黑水玄蛇不敢靠近，鬼丫头与小七却是无所谓，这二人艺高人胆大，根本就不把那些阴灵放在眼中。

    尤其是想到在南疆战死了不少太虚部的修士与五族的白袍巫师，两个小丫头就开始滴滴答答的流着口水。

    修真者的魂魄比普通人更容易化为阴灵，而且阴气也比普通凶灵重许多，南疆五毒谷与木云峰的大战，结束才几个月，没准有不少战死的修真者的魂魄通过九阴汇聚的地下河来到了这里，正好便宜了她们。

    小七道：“我想起来了，水潭上面的那座山，光秃秃的，一根草也没有，我当时就觉得奇怪，看来就是因为阴气太重导致的，那座山一定就是我们想要寻找的鬼山！小鬼，我们是从鬼山进入鬼门关，还是从这水底进入啊？”

    鬼丫头道：“死泽几乎每天都在下雨，水量极为充沛，地下河网络错综复杂，想从水底进入鬼门关，不知道要绕多少弯路呢，咱们还是上岸从那座鬼山进去吧，我有进去的地图，可以节约很多的时间。”

    说干就干，两个小丫头立刻撤掉周身防御结界，开始往上面游去。

    钻出水面，小七就往不远处的那座荒凉的山峦跑去，一幅急不可耐的模样。

    鬼丫头看着她洁白的背影与圆溜溜的屁股，道：“急什么啊，你还光着屁股呢，能不能穿件衣服啊。”

    小七这才醒悟，立刻从左手无名指上套着的乾坤储物戒中拿出了一套干净的白色衣裙。

    两人悉悉率率的穿好衣服，就是这穿衣服的时间有点漫长，心情大好的她们，各自点评了对方的某一身体部位，交换了一下驻颜护肤之术，以及能让身材二次发育的民间偏方，折腾了好一会儿，这才将注意力放在了那座山峦上。

    鬼丫头拿出她老娘给她的地图，对比了一下眼前土山，道：“过去了两万多年，周围的环境改变很大，这座山似乎也有一些变化，不过应该就是我们要找的那座鬼山。根据地图所示，入口在鬼山的北面山腰，走，咱们过去看看。”

    这里确实就是鬼山，鬼山是两万多年前鬼仙给取的，魔教的人数千年来，一直称这里为阴山。

    这么多年过去了，鬼山的改变还是很大的，主要是因为这并非是一座单纯的石山，是土石结构，死泽内多雨，山上有没什么花草树木防止水土流失，所以这座鬼山比起两万多年前足足矮了近五百丈，以前这座山是很大的，山峰是透过了彩虹七色瘴，想找到它不是很难，现在它变矮变小的许多，整座土山已经全部被瘴气包裹，不到跟前是很难发现它的存在。

    长年累月的被雨水冲刷，按照这个趋势，也许再过几万年或者十几万年，这座山的痕迹，就会彻底的消失，谁也别想再找到它。