    果然还是不行么？

    见阿梁忽然清醒过来，钟文叹了口气，略微有些失望。

    双方都拥有灵尊修为，尽管战斗力天差地远，单以精神而论，钟文较之阿梁也强得有限，想要长时间以“摄魂大法”控制住对方，并不容易。

    殊不知阿梁心中更是涌起了惊涛骇浪。

    他万万没有料到，自己有一天会被一个世俗门派的少年操控神智，吐露了不少组织的秘密。

    想到自己刚才那三言两语，极有可能会为组织带来天大的麻烦，他吓得面色发青，恨不能当场自尽，以免泄露更多的秘密。

    “既然被你识破，那就换一个罢。”钟文叹了口气，忽然一指点出，灵力化作一道耀眼白光，准确无误地击打在阿梁后颈处，令其无法言语。

    紧接着，他又粗暴地在瑶光身上疾点数下，将其唤醒进行拷问。

    然而，已然达到入道灵尊级别的瑶光对于“摄魂大法”的抵抗力极强，竟然在两个呼吸之间，就摆脱了钟文的精神控制，教他竹篮打水一场空，没有丝毫收获。

    “最后一次机会。”钟文重新解开阿梁后颈处的禁制，叹息一声道，“老老实实回答问题，我可以留下你的小命。”

    “你尽管动手便是。”阿梁眼中闪过一丝不屑，“杀了我们，飘花宫很快就要面临灭顶之灾。”

    “对付我一个人，你们就已经如此吃力。”瑶光冷笑不已，“若是再来十数个拥有特殊体质的天才，不知道飘花宫要如何应对？”

    “不瞒你说，如今飘花宫已经拥有三种特殊体质。”钟文似乎并不担忧，反而笑嘻嘻地说道，“而且很快就会拥有第四种。”

    瑶光二人只道他在胡吹大气，脸上同时露出不以为然之色。

    却见钟文把手伸入怀中，掏出一面暗金色的铜镜。

    铜镜背面正中心刻着一副阴阳太极图，四周是一副完整的八卦图形，看似造型古朴，却隐隐散发出一股“不普通”的气息。

    看见铜镜的一刹那，瑶光神色剧变，脸上露出难以置信的神情。

    “给两位隆重介绍一下。”钟文扬了扬手中的铜镜，得意洋洋地说道，“这件宝贝，唤作‘玄天宝镜’。”

    “果然是‘玄天宝镜’！”仿佛心中的想法得到印证，瑶光忍不住大声说道，“这件宝物竟然在你手里！”

    “你倒也有些见识，居然知道‘玄天宝镜’的名头。”钟文略微有些吃惊地看了他一眼。

    “交出‘玄天宝镜’！”瑶光急切地说道，“我以人格担保，从今往后再也不来寻飘花宫的麻烦！”

    “你的人格，值几个钱？”钟文险些笑出声来，“也想拿来空手套白狼，换一件先天灵宝？”

    “只要交出‘玄天宝镜’，有什么条件，我都可以满足你！”瑶光毫不掩饰对于这件宝物的渴望。

    “我想要的，你给不了。”钟文淡淡一笑，举起手中的铜镜，将镜面对准瑶光，“还是乖乖成为我的实验品罢。”

    “你、你敢！”瑶光仿佛想到了什么，满脸恐惧之色，颤抖着道。

    “芝麻开门！”

    钟文嘻嘻一笑，将灵力灌注到“玄天宝镜”之中，镜面忽然爆射出耀眼金光，笔直照在了瑶光身上。

    当然，这句“芝麻开门”，只是钟文自己的恶趣味，与先天灵宝之间没有半毛钱关系。

    “不、不要！求求你，不要，啊！！！”

    瑶光口中发出凄厉的哀嚎之声，仿佛承受了难以想象的痛苦。

    随后，在阿梁惊愕的眼神中，瑶光的身躯开始慢慢消融，竟然化作一滩金色液体。

    液体并不四散奔流，反而朝着同一个方向聚拢起来，最终凝成了一颗比乒乓球还要小的圆形珠子。

    圆珠通体呈淡金之色，表面却布满了亮白色的玄奥纹路，恍若一颗晶莹剔透，流光溢彩的绝世宝珠，散发着古老而高贵的气息。

    这就是“玄天珠”么？

    即便已经从《百宝图》中知晓了“玄天宝镜”的用法和功效，钟文还是被眼前这番奇异的景象震慑到了，他捡起地上的宝珠，拿在手里细细把玩着。

    与“太岁珠”不同的是，“玄天宝镜”的功能，需要依靠大量灵力来催发，只是刚才那么一下，以钟文这般深厚的积累，体内的灵力还是被消耗了六成之多。

    然而，与手中这颗“玄天珠”比起来，一切付出，都是值得的。

    “你、你对他做了什么？”亲眼目睹了瑶光被“玄天宝镜”炼化成珠的可怕景象，阿梁再也难以掩饰心中的恐惧，眼神之中充满了绝望。

    “这颗‘玄天珠’之中，非但蕴含了瑶光的毕生修为，还封印了‘圣光体’的特殊血脉。”钟文将珠子高举过头，眯起眼睛观察其表面的纹路，“只要吞下这颗珠子，就可以获得‘圣光体’这种特殊体质，以及他的全部灵力，是不是很厉害？”

    “你、你不是人！”阿梁声嘶力竭地吼道，“你是个恶魔！”

    他并不惧怕死亡。

    然而，这种被人“吃掉”的感觉，却还是触及到了阿梁内心最深处的恐惧。

    “只要能够保护好飘花宫。”钟文喃喃自语道，“就算化身恶魔，又有何妨？”

    “杀了我，杀了我！”阿梁的嘶吼声中，隐隐带着一丝哀求之意。

    “你好歹也是个灵尊，直接杀了，太过可惜。”钟文咧嘴一笑，露出令人胆寒的神情，“就算没有特殊体质，拿来给飘花宫弟子提升一下修为，也是不错的。”

    “不！！！”

    过不多时，钟文房中便传出了阿梁惨绝人寰的叫声。

    *****************************************************************

    鬼魈的出现、鬼魈的离开，都并未给偏僻的罗河村带来任何变化。

    村子里的人们依旧过着与世隔绝的生活，日出而作，日落而息。

    仿佛外界的一切风云变幻，都无法给村里人平和质朴的心境，带来多大影响。

    若要说有什么变化，那便是村子里几个年轻光棍的行事风格，与从前有了些许的不同。

    这一日，张棒棒和王芋头等几个好友又早早来到河畔的小树林中蹲点。

    “你们几个还不死心么？”王铁锤粗声粗气地说道，“都说了冉姑娘是俺的，奉劝你们一句，早点放弃，也好少受些伤害。”

    “也不知你这厚脸皮是如何养成的，赶紧撒泡尿照一照。”赵木山嗤笑一声道，“就你这副尊容，也想娶冉姑娘？”

    “俺这副尊容怎么了？”王铁锤不服气道，“总好过你这个赵木头！”

    “放你娘的狗屁！”赵木山怒道，“棒棒，你来评评理，我和铁锤到底谁生得俊？”

    “你们这两个丑货，评出高下又有什么用？”张棒棒笑着摇头道，“在俺张棒棒的盛世美颜面前，不都一样是渣渣？”

    “你才渣渣！你全家都是渣渣！”两人起身反怼道。

    “别吵！冉姑娘来了！”眼看三人就快要打起来了，王芋头忽然嘘了一声道。

    前一刻喧闹不已的五人瞬间噤声，齐齐朝着河畔望去。

    只见一道玲珑有致的白色倩影正缓步而来，紧随其后的，是一个矮个子男孩。

    这一大一小两人，自然就是冉素娟和她新收的徒弟刘铁蛋。

    “铁蛋，昨儿跟你指出来的问题，可还记得？”冉素娟的声音轻柔婉转，似水如歌，与村子里的其他女人截然不同，对于躲在树林里的张棒棒等人而言，简直与仙乐无异，她随口说出一句话来，就让五个光棍神魂颠倒，如痴如醉。

    “记得了，冉姐姐。”铁蛋愣头愣脑地答道。

    “那再来练习一下罢。”冉素娟温柔地摸了摸铁蛋的小脑瓜，“你从罗河这一侧施展‘追云步’跑到对岸，记住运劲敲门，小心莫要落水。”

    “好咧！”铁蛋朗声应道，随即展开步法，朝着河面飞奔而去。

    “铁蛋这小子，也不知前世做了多少善事。”王芋头见冉素娟对铁蛋施展“摸头杀”，眼中满是艳羡之色，“若是冉姑娘肯摸一下俺的脑袋，俺发誓一年不洗头！”

    “就你这脏兮兮的脑袋？”张棒棒瞥了眼王芋头如同鸡窝一般乱糟糟头发，嗤之以鼻道，“除了你老娘，还有哪个女人敢摸？”

    “俺也不要冉姑娘摸头。”王铁锤插嘴道，“只要能和她多说几句话，就心满意足了。”

    “就你这点出息！”赵木山讥讽道，“连上去搭话都不敢，还妄想娶她？”

    “你行你上啊！”王铁锤对他怒目而视。

    “俺……俺明儿就去。”赵木山支支吾吾道。

    “只怕到了明天，你又要改口说后天去。”李罗锅笑道。

    “你那么能，你咋不去？”赵木山瞪了他一眼道。

    “俺要去，随时就可以去。”李罗锅忽然文绉绉地说道，“只是不想唐突了佳人。”

    “切！”众人一齐发出鄙夷之声。

    “扑通！”

    这时候，河边传来一声轻响，几人连忙转头看去，却见原本在河面上踏水而行的刘铁蛋一个用力过猛，不慎落入河中。

    “铁蛋！”冉素娟惊呼道。

    “冉姐姐，俺没事！”刘铁蛋的脑袋从水里钻了出来，整个人浮在河面上，显然水性极佳。

    “怎么这样不小心。”待小家伙游回岸边，冉素娟心疼地取出一块帕子，替他擦了擦湿漉漉的脸庞，“这‘追云步’还需勤加修炼才是。”

    “知道了，冉姐姐。”铁蛋闻着冉素娟身上传来的淡淡幽香，满脸惬意。

    铁蛋这小子，羡煞我也！

    张棒棒等人痴痴凝望着冉素娟绰约的身姿以及温柔的举止，打心底里羡慕刘铁蛋这个十岁的小孩，恨不能取而代之。

    ……

    “笃笃笃！”

    刘老汉听见外头的敲门声，还道是小儿子铁蛋回来了，连忙起身出去开门：“臭小子，今天怎么回来得这么早？是不是修炼偷懒了？”

    然而，出现在眼前的，却是两道陌生的身影。

    “你们是…？”

    刘老汉

    本是个热情好客之人，然而眼前这两个陌生人的穿着打扮，却透着一股邪气，令他不自觉地生出警惕之心。

    两人都穿着黑色长袍，胸口绣着红白两色的圆形图案，脸上的白色面具将容貌完全遮蔽，只露出两双眼睛，显得十分诡异。

    “请问，这里是刘铁蛋家么？”左侧的面具人柔声问道。

