    因为科比跟奥多姆的缺席，湖人在赛前这场比赛的舆论中被认为是弱势球队。

    赛前的新闻发布会上。

    记者询问禅师让科比跟奥多姆都不打的原因。

    禅师说道：“我们经历了一连串的客场之旅之后，我们的身体处于一个很疲劳的状态，我们需要休息了。”

    禅师现阶段的主基调依然是养伤。

    禅师希望等到季后赛开始之后，湖人的伤病能够彻底远离。

    记者们并不满意禅师的答案，科比可以理解，但奥多姆呢？

    记者们一个个追问是不是奥多姆跟大屁股卡戴珊的疯狂让禅师对他进行了禁赛。

    禅师没有理会记者，而是转身离开。

    禅师不太喜欢记者们打刨根问底。

    奥多姆跟卡戴珊的八卦经常出现在湖人的赛前赛后采访中，湖人上下都习惯了。

    卡戴珊家族策划了一款真人秀栏目。

    主要是展示她们家族的生活，让其他所有人看到他们是如何生活的，然后让看的人给他们付钱。

    这也是卡戴珊家族赚钱的秘诀。

    自从2007年“与卡戴珊同行“第一季在电视台播出以来，卡戴珊家族的名望极具膨胀扩展。

    现在卡戴珊家族的真人秀节目已经扩张到了4档，除了“与卡戴珊同行“外，还有“考特尼和金玩转纽约“、“考特尼和科勒玩转迈阿密“和“科勒与拉玛尔“。

    另外，他们的家族生意还包括了售书、香水、时装品牌店，以及音乐、杂志、广告代言、出场费和微博等多项赚钱门道。

    科比甚至也跟金卡戴珊传出过一些绯闻，惹上卡戴珊家族的女人，总会有这些烦恼。

    卡戴珊家族似乎最近很偏好于NBA球员，拼命的往这里蹭。

    湖人恰好又处在洛杉矶...

    周航也被问到了关于卡戴珊家族的话题。

    记者问道：“周，据说肯达尔詹娜是你的球迷，你会给她签名球衣吗？”

    周航道：“她跟其他球迷有什么不一样？”

    记者说道：“她是科勒跟金的妹妹。”

    周航说道：“然后呢？”

    记者们没话说...

    周航的回答很直接，她的态度也表明，他对这种少女没有任何兴趣。

    周航正跟黑长直打的火热呢，哪里会理会大腚家族？

    湖人的更衣室里。

    没有球员在讨论奥多姆的八卦。

    毕竟奥多姆是队友，跟他不太熟的话不适合公开调侃他。

    科比、费舍尔、滑雪男等人跟奥多姆熟悉，但他们都很少开玩笑。

    喜欢开玩笑的是武贾西奇、沃顿、阿里扎等人。

    这几位跟奥多姆相比，地位上又有些差距。

    湖人球员之间的年龄差挺大的，导致球队里面也分了好几个小团队。

    这种小团队是私下一起玩的比较多。

    原本周航是属于武贾西奇、沃顿、阿里扎那个小团队里面的。

    但周航多次不去派对之后，他就相当于退出那个小团队了。

    周航跟科比类似，都是不太跟别人玩的性格，他们对于篮球的热爱更多一些。

    禅师在布置战术的时候看向周航，说道：“周，这场比赛外线以你为主，你觉得可以怎么打？”

    在科比跟奥多姆不在的情况下，禅师觉得要赋予周航更多的责任。

    周航说道：“我希望获得单打的机会，给我拉开的单打战术。”

    周航热身之后就感觉到自己今晚的状态不一样了，他的手感很热。

    然后周航将此前三场比赛的胜点跟剩下的9点都兑换成了控球属性。

    周航的控球属性增加到了83点。

    这样的控球水平已经算得上出色了。

    但周航的话还是让禅师眉毛一挑。

    好好做3D不舒服吗？

    这菜鸟就天天想着持球单打？

    好的不学，学什么科比啊？

    不过，禅师也认可了周航在持球进攻上的进步，禅师说道：“可以，先给你开局打打，如果效果不好，就改回之前的战术。”

    在禅师的认知里，周航的无球能力是顶级的，持球能力只能说中等而已。

    小牛是强队，想要持球打肯定会有些困难，他也好让周航死了这条心。

    等全明星赛之后，老老实实当3D就行了。

    周航点头道：“没问题。”

    周航虽然无球很牛逼，但他更喜欢持球在手啊，老是等着队友喂球的感觉有些苦逼。

    而这只是一场普通的常规赛，周航倒也不至于用巅峰状态卡，周航隐约能感觉到自己的状态很棒的情况下，他就想要尝试一把了。

    客场更衣室。

    艾弗里约翰逊在布置着战术。

    面对没有科比、奥多姆、拜纳姆的湖人，艾弗里约翰逊信心十足。

    小牛此前已经拿到一波5连胜了，整只球队里面也想着在全明星假期开始之前，给湖人一个痛快的。

    艾弗里约翰逊强调：“虽然他们缺几个主将，但他们的防守强度不会下降多少，我们需要在进攻端多一点耐心，然后在防守端，外线重点盯防那个新秀，不用管德里克费舍尔，内线注意保罗加索尔的策应球。”

    艾弗里约翰逊虽然没能指挥着小牛夺冠，但是他的执教能力很强。

    小牛最近几个赛季都是50胜以上的战绩。

    比起湖人的阵容深度，小牛的深度也丝毫不差。

    诺维斯基跟基德等人都点头回应。

    小牛的老将们对这场比赛没有太大压力，科比、奥多姆、拜纳姆都不在。

    即便湖人有那个新秀跟保罗加索尔，湖人也构不成太大的挑战。

    这场比赛应该会挺轻松的。

    随着时间一分一秒的度过，入场仪式之后，比赛也迅速开打了。

    湖人首发：费舍尔、周航、阿里扎、滑雪男、加索尔。

    在湖人人手紧缺的情况下，周航被提上首发也就是顺理成章的事情了。

    这是周航第一次首发，面对小牛，禅师也不玩骚操作，替补席谁最能打就顶上首发。

    小牛首发：基德、斯塔克豪斯、约什霍华德、诺维斯基、丹皮尔。

    主防周航的是斯塔克豪斯。

    豪斯本赛季首发并不多，场均10分2.5助攻2.5篮板，主要贡献也是在替补席，他是艾弗里约翰逊看到禅师的变阵之后也来的变阵。

    TNT的解说席也移步到了斯台普斯球馆。

    巴克利说道：“虽然没有科比，但湖人主场仍然坐满了，这得归功于我们的超级新秀周，看看周在今晚会拿出什么样的表现，今晚是他第一次出现在首发名单里。”

    史密斯说道：“对阵小牛这套首发，今晚湖人的阵容会有些吃亏，这在本赛季很少见，周首发肯定会被针对，看看他会怎么来应对。”

    周航显然是解说员们关注的重点。

    在巴克利跟史密斯聊天的时候。

    场上的周航处于兴奋中。

    “铛，检测到宿主今天状态突出，请宿主留意。”

    “状态突出到有个大概参照吗？”

    “类似于用了【状态加强卡】（中级）”

    “OK，明白了！”

    这是周航在场上第一次没有用任何卡片的自主极强状态。

    周航很兴奋想要看看这种状态能达到什么水准。

    随着裁判的一声哨响，场上的加索尔跟丹皮尔一跃而起！

