    半梦半醒的秦小福，听到秦风这番言论，顿时来了精神，好奇道：“少爷，有句话，小的不知当讲不当讲。”

    秦风继续抖着腿：“有话就说，有屁就放。”

    秦小福挠了挠脑袋：“少爷，小的想说，那禁宫重地，岂是谁都能去的？没有圣人召见，别说朝中重臣，就算是皇亲国戚也不可擅自进入。少爷说的好像……能够未卜先知似的……”

    秦风随手抓起一把花生，躺在躺椅上优哉游哉的摇晃着，不答反问：“不信？不如咱们打个赌如何。”

    一听这话，秦小福脑袋摇得像拨浪鼓一样，满脸骇然：“小的可没钱。”

    作为秦风身边的近侍，秦小福太了解秦风的脾性了，只要他要赌，那么这事儿十有八九稳了，换言之，秦风从不打无把握之仗。

    而且……

    秦风赌性太大，动辄就几万甚至十几万两银子的赌，连京中那些高干子弟都被秦风坑的不要不要的，秦小福一个小小仆从，哪有胆量和资本跟秦风赌。

    见秦小福一脸怂相，秦风不由轻哼一声：“你没钱？少来这套，自从跟在我身边，你小子也捞了不少油水。如果我没猜错的话，你兜里大概有三千两银子。”

    此言一出，秦小福差点没当场吓死。

    噗通一声跪在地上，心惊肉跳地磕着头，哀嚎不止：“少爷，小的罪该万死，以后再也不敢了。”

    秦小福甚至连辩解的勇气都没用，原因很简单，他现在的全部身家，一共是三千零五十两银子。

    秦风能估算得这么准，绝不是靠“猜”出来的，而是早就把秦小福给盯死了，这段时间秦小福捞得好处，秦风一清二楚。

    秦风随手一抛，花生在空中画了个弧度，稳稳落在嘴里，云淡风轻道：“我又没怪你，你紧张什么？你给我记住，捞好处不是不可以，但要心中有数，什么利益能碰，什么利益不能碰。若是踩了本少爷的红线，本少爷绝不会给你改过自新的机会，一脚踩死，你可明白？”

    秦小福哪敢有半点迟疑，点头如捣蒜：“少爷雅量，小的佩服得五体投地。小的对您的敬仰，就如同那滔滔江水，绵延不绝！少爷放心，凡是秦家和少爷的利益，就算借给小的一百个胆子，也绝不敢染指。”

    要想马儿跑，就得让马儿吃草。

    秦小福一个仆从，不便给他开过高的工资，否则必会遭到秦家其他仆人的嫉妒甚至愤恨，到最后只会影响秦府内部团结。

    但秦小福又是秦风的心腹，好处必须给足，利润与忠诚是挂钩的，所以对于秦小福吃回扣这点小毛病，秦风也向来是睁一只眼闭一只眼。

    “起来吧，咱们不玩大的，五十两银子怎么样？”秦风笑眯眯地问道。

    还不等秦小福回答，一个轻飘飘的嗓音便传了过来：“既然你这么有自信，我倒是想试试。”

    秦风身体一抖，寻声望去，只见景千影不知道何时出现在自己的小院里。

    明明院门反锁着，她是怎么过来的？莫不是翻墙头？

    秦风吓得精神抖擞，连忙起身，把躺椅让了出来，做了个“请”的手势，低眉顺眼近乎谄媚地道：“四姐，人吓人吓死人，您以后过来吱一声，不然我这小心脏承受不了。”

    景千影并未理会秦风的讨好，直接坐在躺椅上，上下打量了秦风一眼，轻描淡写道：“五十两银子太少，要玩就玩大一点。”

    一听这话，秦风眼睛直放光，兴奋道：“四姐，看不出来啊，你还有这种爱好。行，你说赌什么？”

    景千影手里攥着一把玉箫，举起来往秦风的肩膀上一搭，吓得秦风直接一个踉跄：“若圣人召你进宫，就算你赢，以后疏风任你调遣。若你输了，白糖的收入，分我十分之一。”

    秦风直接往后退了几步，跟景千影拉开距离，眼神充满忌惮：“四姐，你一个习武之人，要那么多钱干什么？再说了，白糖产业乃是我和二姐合伙干的，我一个人也做不了主。我不赌了还不行？”

    秦风心里一阵奇怪，景千影乃是江湖中人，向来视钱财如粪土，怎么突然打起白糖的注意来了？

    见秦风如此小气，景千影也不急，只是将玉箫往手里砸了两下，言语之间透着浓浓的威胁：“不赌？也行。从现在开始，疏风和你再也没有任何瓜葛，以后需要保镖，自己想办法吧。”

    “另外，本小姐自会放出风去，从今以后，你秦风的人身安全，与我景千影再无关系。”

    说完，景千影直接起身离开。

    秦风扑通一声瘫坐在地上，死死抱住景千影的大腿，声泪俱下：“姐，你不能这么狠心啊，这个风口浪尖上，身边若是没有高手保护，我肯定是吃不上中秋的月饼了。你别走，我赌还不行吗？”

    景千影吃准了秦风离不开她，用玉箫将秦风戳开，似乎很嫌弃秦风，伸手拍了拍腿上的灰尘，轻描淡写道：“二姐那边，我自然会去和她谈，以后每个月将白糖收入送到我账上便是。”

    “啊？”秦风一脸懵逼，“还没赌呢，是不是急了点？”

    景千影也不解释，只是背着手，拎着玉箫离开，不急不缓地扔下一句话：“我已经赢了。”

    就在这节骨眼上，一个家仆气喘吁吁地跑了过来，大喊道：“少爷，圣人召见！”

    闻言，秦风大喜过望，冲已经跳上墙头的景千影大喊道：“姐，你输了，以后疏风就是我的人了！白糖的产业你也没戏了，嘿嘿，这可不怪我！哈哈哈……”

    “是吗？”景千影嘴角勾起，递给秦风一个“好自为之”的眼神，便消失在墙头。

    秦风昂首挺胸，伸手摸了摸秦小福的脑袋，得意道：“看见了吗？论赌，能赢过我的人，还没出生呢。”

    “啊？少爷，那个……”

    秦小福虽然不忍心泼秦风冷水，但考虑到召见御旨已经到了，耽搁不得，便小声提醒了一句：“您是不是忘了什么？二小姐去城外迎请糖商，为了保证二小姐的安全，四小姐便派了疏风一同前往。”

    “嗯？！”

    秦风的笑容僵在脸上，随恼羞成怒，一巴掌拍在秦小福脑门上：“你怎么不早说！”

