    “啊？！这是……这是泰玛教的六坛主达克鲁？！”

    当火凤道人走到地上那具尸体的旁边，揭开他脸上树皮面具的时候，泰玛教六坛主达克鲁的脸突然出现在了面具的背后。

    看到地上的死人竟然是达克鲁，火凤道人当下有些失神。

    一旁的须魔道人闻听火凤道人的声音，也是连忙近前查看。

    而沈天，此时就站在他们二人的身后。

    低头看着地上的达克鲁，沈天此时的表情是三人里最精彩的，他实在想不明白，这多日未见的达克鲁，怎么会出现在如此偏僻的树林里，更是万万没想到水镜帮他找的替罪羊，竟然会是这个蛮不讲理的野人。

    还记得沈天与达克鲁第一次见面，还是在参加广府灵脉守卫的战斗中。

    当时的达克鲁对沈天非常的凶狠，沈天坏了他的好事，倒是让此人在心中对沈天十分记恨。

    如今多日不见，达克鲁竟然就死在了自己的面前，沈天看着达克鲁那张死不瞑目的脸，再看看一脸淡然的水镜，突然内心里觉得水镜有些可怕，可怕到有些看不透这个人。

    “哈哈，二位长老，怎么样，我没有骗你们吧？”

    水镜站在旁边一直没有说话，沈天三人脸上的表情变化他全都看在眼里。

    瞧着沈天惊愕的眼神，水镜嘴角露出了得意的微笑，他看着好似吃了苍蝇一般那的火凤道人与须魔道人，侃侃而谈，笑着说道：“我说二位长老，此人达克鲁，正是借桦树老怪之名，四处屠杀我门人弟子的罪魁祸首。我想这件事也不用我多说了，我们广府与泰玛教的恩怨你们也知道的很深，所以见天达克鲁死的事情，我希望你们不要张扬，可将此人的尸体带回山门，我自有用处。”

    “这……遵命，掌门大人。”

    “谨遵掌门法旨。”

    如今事情到了这个地步，火凤道人也找不到任何借口再刁难沈天和水镜。

    他低头对着水镜行礼，实则寒芒在背，有些不寒而栗。

    旁观的人看不出这其中的底细，但是火凤道人很清楚，他知道地上达克鲁的尸体，不仅仅是水镜给他们的证据，同样也是一种无形的威胁，看来如果把水镜逼狠了，这个一向放荡不羁的掌门大人，很可能真的会把他和须魔道人也变成同样的尸体！

    “看来大势已去，再找机会吧！”火凤道人满心不爽，低头向着，看向沈天，“妈的，小子，真是便宜你了！”

    火凤道人心里发着狠，倒是识趣的没有再多言，他转头看了一眼同样脸色十分难看的须魔道人，鼻子里发出了一声冷哼，竟是拂袖离去。

    看到火凤道人带着昏迷不醒的秋明君走了，须魔道人瞬间感觉有点遍体生寒。

    他瞧着笑眯眯的水镜，可能是想要缓和一下尴尬的气愤，竟是眼睛一转，对着水镜说道：“启禀掌门大人，我……我先前在山崖下遇见了袁飞飞，那女人偷袭我们，不知掌门大人作何处置。”

    “袁飞飞？”

    水镜翻着白眼，好半天才想了起来。

    “哦，就是那个偷了我们灵脉一块石晶，修炼千年的鬼狒狒吧？呵呵，真是想不到呀，这么多年了，她还在山中，嗯……我知道了，这件事我会处理，你带着光若山回去吧，记得，叫周曲山前来，让他处理达克鲁的尸体。”

    “属下遵命。”

    须魔道人见水镜的语气里对他并没有不满的意思，当下心中窃喜，一刻不留，带着半死不活的光若山飞快离去。

    看到这二人都走了，刚刚还一脸威严的水镜当下吊儿郎当的嘴里呼出了一口气，沈天看着水镜那模样，心中觉得好笑，他走到达克鲁的身边上下看了几眼，最后也是嬉皮笑脸的对着水镜问道：“掌门，你怎么找到达克鲁做替罪羊，这事……这事他们能信？”

    “呵呵，当然不会信，但是信不信由不得他们。”

    水镜冷笑，目光玩味的走到沈天的身边。

    二人彼此对视，沈天还没有反应过来，突然水镜抬手，就在沈天的后脑勺上敲了一记爆栗。

    “哎呦，你为何打我？”沈天被敲得一愣，故作委屈的捂住了后脑勺。

    水镜看着他那副样子心中觉得好笑，当下摇摇头，玩味的看着沈天说道：“沈天，你真是胆子不小，我先前说了，不能再杀人，你为什么还要出手？”

    听见水镜直呼自己的名字，沈天感觉有些尴尬，但他想到自己才是最大的受害者，连忙满脸委屈的说道：“我说掌门大人，你可不能冤枉人，先前的事情你也看见了，他们两个不要脸，对付我一个，如果我不使杀招，恐怕我现在就是死人了。”

    “你还冤枉？呵呵，如果我不来，你也是死人了！”

    水镜看着大喊冤枉的沈天，心中觉得好笑，倒是并没有继续说下去，而是很随意的坐在了一块石头上。

    看到水镜落座，沈天嘿嘿一笑，跑到水镜的边上套近乎，二人的目光全都落在了死去的达克鲁身上，沈天掏出香烟，给自己和水镜点上了一根，等抽了几口后，沈天才对水镜问道：“掌门，这个人怎么死的这么巧，你不会是去了趟泰玛教，把他抓回来了吧？”

    “去泰玛教？呵呵，你认为我是神仙吗？”水镜听了沈天的话，心中觉得好笑。“我是在凤鸣谷外面发现的这个家伙，也算他倒霉，竟然想要潜入凤鸣谷，正好你不是缺个替罪羊吗，我就把他抓来了。”

    水镜说完，脸上的笑容一点也不像刚刚杀过人的样子。

    他看着手中的香烟沉默了片刻，突然脸色认真的对沈天说道：“小子，你现在的身份很特殊呀，记住我的话，不要让剑尊者那个家伙知道你是谁，还有一点，你上了泰玛教的黑名单，看样子泰玛教的人会对你不利，所以在有本事之前，别出山门。”

    “泰玛教对付我，这是怎么回事？”

    沈天蹲在地上明知故问，他之所以能上泰玛教的名单，沈天猜想一定和先前那次大战有关。

    水镜叼着香烟满脸冷笑，他的目光就像一把利剑，好像一下子就把沈天看穿了。

    “呵呵，小子，我问你，你知道阿嬷达愈吗？”

    “阿嬷达愈？”

    沈天心头一紧，暗道坏了，难不成自己的身份全被水镜看出来了。

    身为泰玛教预言里的七百年教主，沈天可从来没有把这事外传，如今水镜问这话是什么意思，难道说是自己的邪神印记露出了端倪？

    沈天想着，低头向着自己的手腕看去，因为邪神印记具有特殊法力的关系，所以外人是看不见的，可既然如此，水镜为什么要问阿嬷达愈呢？

    沈天十分不解，偷眼向着水镜看去。

