    试问，齐临催动两大上古神器，消耗岂能不小。

    而她姜漱玉，只需要依仗着太虚神甲自身的防御，就已经足够了。

    根本就不需要，再来动用自身的力量，来催发太虚神甲之中的上古神器之力。

    这，就是姜漱玉的自信所在。

    就在姜漱玉，和青灵界妖帝使者齐临，在无尽虚空之中，相互攻击，想要灭掉对方的时候。

    一个月的时间，很快就过去了。

    在天玄圣城之中的众多强者，此刻依然还没有谁，可以给众人一个，能够接受，让修罗一族进入天玄大陆的理由。

    毕竟，这件事情，太真是影响太大了。

    若是万一判断失误，这个责任，谁也承担不起。

    “来了。”

    就在此刻，林清尘感应到，有熟悉的气息出现。

    随着林清尘的话音刚落下，众人一开始，还不解其意。

    可是，当林清雅出现在圣城府之中的时候。

    此刻，所有人都明白了，林清尘此话何意。

    是的，能够给他们答案的人，来了。

    林清雅，可是在妖族大陆那边驻守的强者之一。

    此刻，林清雅的到来，必然会给众人，带来妖族大陆那边的消息。

    自然，也就可以明白，之后该怎么选择了。

    “军团长，可是妖族大陆那边，出现了什么问题。”

    “元屠阿鼻双剑，是不是在那边出现了。”

    林清雅刚一出现，天玄圣城的城主，直奔主题的，问出了众人心中所想。

    “你们也知道了。”

    对此，刚进入到圣城府之中的林清雅，突然之间一愣。

    听到林清雅的话之后，在这一刻，众人心中已经清楚了，该如何选择。

    “那就让修罗一族的人去吧。”

    林清尘在此刻，第一个开口表示，可以答应了。

    很显然，元屠阿鼻双剑，必然是在青灵界那边。

    双剑在那边，所以林清雅，此次前来，必然也是跟此事有关。

    毕竟，若非是有什么重大的事情，林清雅是绝对不会离开妖族大陆的。

    对此，在场的天玄大陆各方势力的代表，也都纷纷点头。

    林清尘他们的这番行为，让刚刚到这里的林清雅，顿时有些懵了。

    她不清楚，为何跟修罗一族，又扯上关系了呢。

    “这一次，那就劳烦少族长，亲自走一趟了。”

    在此时，天玄圣城的城主开口表示，这件事情，还是林清尘亲自去一趟比较好。

    因为，除了林清尘以外，其他人都要在天玄圣城坐镇，不能轻易的离开。

    毕竟，现在天玄圣城的上空，还有四个跨界通道在呢。

    而林清尘，是圣族的少族长，再加上，手中也有上古神器。

    此次，带着众人一致决定以后的结果，前往南境那边，是最合适的了。

    对此，林清尘也没有丝毫的犹豫，因为现在，没有时间耽搁了。

    想知道什么具体的细节，在前往南境的路上，可以询问林清雅。

    林清雅，心中带着疑惑，就这里随着林清尘，离开了天玄圣城。

    而林清雅带来的强者，其中一名，也留在了天玄圣城这边。

    有些事情，还是需要有人，跟天玄圣城这边的一众强者细说的。

    林清尘和林清雅，以及有限的几人，在踏上前往南境之地的路上之时。

    林清雅，将妖族大陆那边发生的事情，告诉了林清尘。

    而林清尘，听到林清雅所说之后，虽然一句话都没有说。

    可是，从林清尘凝重的神情之中，可以看得出来，对于此事，林清尘很是忌惮。

    谁也不知道，林清尘此刻在想什么，唯有他自己心中清楚。

    此刻林清尘的内心，可以说是有些乱的。

    因为，随着在这个世界上停留的时间越久，修为越高，接触的事情越多。

    林清尘就发现，自己所在的天玄界，甚至于是去过的各界，好像没有那么简单。

    因为，很多本不该出现的，现在都一一出现了。

    这，不得不让林清尘，心中多想。

    林清尘现在，心中有万般疑惑。

    可是，却无人能够给出答案，没有人可以解答。

    一切，都要依靠他自己，一点一点的去发现，或者是证实。

    “雅儿，你怎么了。”

    就在这一刻，林清尘突然发现，身边林清雅的气息，变的十分的混乱。

    “无妨，我能支撑住。”

    不过，就在林清雅此话刚说出来之时，林清尘已经查明了，林清雅此刻的真实状态。

    “你受了这么重的伤，竟然一声也不吭，强行压制，胡闹。”

    林清尘现在如何不明白，林清雅必然是为了赶时间，一直在压制伤势，没有让任何人发现。

    此刻，终于是压制不住了。

    说话的时候，林清尘直接用神农鼎，将林清雅给收入其中。

    “好好在里面养伤，伤势没有痊愈之前，我不会放你出来的。”

    没有给林清雅，任何商量的余地。

    因为林清尘知道，若是不怎么做的话，林清雅必然不会听话的。

    现在，林清尘不会管那么多，什么灵境军团，军团长的身份，这些不重要。

    重要的是，她现在必须要养伤。

    她不仅仅是灵境军团的军团长，也是自己的人。

    不管有什么事情，有什么责任，现在都必须要收起来。

    此刻，有他在，就不会允许林清雅，这么强撑着。

    而林清雅，自然也是了解林清尘的脾气。

    从小一起长大，林清尘做出的决定，不是说不能改变。

    可是，那也得看是什么事情了。

    在这件事情上，林清雅很清楚，林清尘是不会给自己商量余地的。

    所以，林清雅没有任何反抗的意思。

    因为她知道，林清尘是关心自己。

    想要早一点出去，不让林清尘担忧，只有先养好伤。

    很快，一个月的时间，就这么过去了。

    就在三月之期到来之际，林清尘带着天玄大陆这边，所有势力的意思，来到了南境之地，血腥深涧之中。

    此刻，在林清尘身边，除了姬倾世以外，还有一批被挑选出来的神圣境强者。

    也就是在这个时候，修罗一族的修罗皇他们，也走出了连接双方大陆的通道。

