    

    张雪杭远远的看着这一幕，目光紧锁。苏嘉站在一旁，也目露怀疑，“怎么，有问题吗？”

    “注意提防那个男孩儿……”

    张雪杭刚刚说出这句话，苏嘉几乎就想到了那个在夜色下速度飞快的黑影。

    “是他吗？”苏嘉沉声问道，同时手握住了背后的刀柄。

    “暂时还不能确定。”之前那孩子每次都裹得严实，未能窥见他真实容貌，但那双眼睛他是认识的。

    “你先不要出手，我再观察一下。”

    张雪杭拦住苏嘉，示意对方不要轻举妄动。

    这二人在这神神秘秘的观察，最后连方磊都觉得有些奇怪，而小亮似乎也觉得今日的气氛有些诡异。

    要说唯一一位怡然自得的人，那就非闻潇潇莫属了。

    一顿饱餐后，又带着剩下的鱼和山鸡等动物回城，闻潇潇一天的心情都不错。

    “小亮，这么久了，你还没邀请我们去你家做过客呢，今天在你家吃晚饭怎么样？”离开前，张雪杭忽然说道。

    “啊？当然好了！”

    小亮很高兴。

    “那我陪你收拾收拾东西吧，让方磊哥哥去接其他人过来。”

    张雪杭的笑容还是温和的，小亮没发现什么奇怪之处。

    闻潇潇有些不解，干嘛非去小亮家里，之前因为照顾小亮是个孩子，他们只会给小亮安排力所能及的任务，更不会提出去小亮家吃饭这样的要求。

    有点怪！

    唯一没看透事情真相的闻潇潇正在觉醒中……

    进了小亮家温馨又空旷的二层小别墅里，苏嘉带着小亮去整理今天收获的野味了。

    客厅内张雪杭一把按住孙蒙，动作迅猛得如同一只猎豹，孙蒙往后躲了几步，却终究不及成年男人的速度和力量，双手金属化到一半，不知道想起什么，居然放弃了抵抗。

    “你们……”

    闻潇潇连忙跑过去，此时孙蒙已经被张雪杭制服。

    “你怎么会在这？有什么目的？”张雪杭厉声喝道。

    “哼，要杀要剐随你们，问这么多做什么？”孙蒙年纪小却很固执，看都不看张雪杭一眼。

    “你，你就是那个杀人狂魔啊？”

    闻潇潇蹲下看着孙蒙，有些苦恼，还是个未成年。

    “什么杀人狂魔，他们都该死，要不是那群人我妈妈也不会死！他们是畜生……”

    说着，一行清泪从孙蒙眼角落下，划过倔强的小脸。

    闻潇潇和张雪杭对视，然后问道：“他也欺负过你妈妈？”

    孙蒙别过头去，不说话了。要不是需要晶核，谁会盯上这么难对付的大块头。

    “我们谈谈吧，如果你愿意的话，我就让哥哥放开你。”

    闻潇潇知道孙蒙手中背负着很多条人命，但是能让他一个孩子如此疯狂，一定是有原因的，她愿意给他一个陈述的机会。

    见孙蒙不说话，闻潇潇又继续说，“你和你妈妈都是从厦城出来的？如果我没记错的话，薛虎当初暴动可是抢走了不少的吃穿物资，跟着他的人也都是自愿的。”

    “才不是呢！薛虎他是个畜生，好多人都是被他骗走的……”

    孙蒙扭过头，大声的反驳。

    闻潇潇示意张雪杭将人放开，孙蒙因为失去力气一下子跌在地上，闻潇潇甚至扶了一下才让他重新坐起来。

    “张奇长官走后都发生了什么？”

    孙蒙抹了一把眼泪，然后说起了那场暴动之后的事情。

    薛虎煽动临时避难所的群众暴动，有很大一部分都是被其强逼的，如果不参加的话就会死。那时候孙蒙正在发烧，孙蒙妈妈如果不答应，孙蒙就会被丢出去。无奈之下，孙蒙妈妈成了这些人的一员。

    暴动成功后，张奇离开了，薛虎成了老大。

    刚开始食物充足，薛虎便带着那群小弟们胡吃海喝，日子过得十分安逸，直到物资渐渐减少，厦城还爆发了一场丧尸潮，城内所有人都死了。

    薛虎带着仅存的一些小弟逃离，离开前孙蒙觉醒了异能，这才让薛虎带上了他和妈妈。只是到达岳城后，生活并不像想象的那般美好，不仅仅没有稳定的生活，连食物来源都成了问题。

    她妈妈在队伍里没有地位，只能被人欺负，常常遭受虐待，甚至……甚至在一个夜晚，有人摸上了孙蒙妈妈的床。

    没有人来管这件事情，从那次之后薛虎那些人越来越放肆，简直不把他们母子当人。

    孙蒙最恨薛虎，都是这个男人将他们带进了地狱！

    还有他那个小弟--赵奎，平日里骂孙蒙是小贱种，还对着孙蒙侮辱妈妈，说看你妈妈在床上那么浪，没准你就不是你爸爸的亲儿子……

    终于，妈妈忍受不了折磨死了，孙蒙也开始了反击。

    听着孙蒙清亮又哽咽的叙述完，客厅内一片寂静与沉默。

    也许，孙蒙的叙述不是很完整，涉及他妈妈的事情也没有说得很详细，但张雪杭和闻潇潇完全可以想到他们经历了什么。

    没有忍住，闻潇潇伸手摸了摸孙蒙的头。

    “怎么？你们知道事情的经过了，要杀了我吗？”

    孙蒙转过头，狠狠的盯着二人。反正妈妈不在，他也不想活了。

    闻潇潇与张雪杭对视一眼，虽然没有一句话的交流，却带着心照不宣的默契。

    “你还是未成年，不能判处死刑！”

    沉默了许久，闻潇潇才开口。

    “所以呢？”孙蒙水雾雾的眼睛露出不解。

    “所以我们准备监禁你，直到你改邪归正为止！”张雪杭低沉的声音响起，如同一道判决书。

    “监禁，你们要把我关进牢里？”

    孙蒙不接受这样的结果，还不如让他干脆的死了呢。

    “不是关进牢里，是我们准备接管你了，这样你就不能为非作歹了……”

    看着孙蒙雾气弥漫的眼睛和他很是迷茫的表情，闻潇潇又伸手捏了捏他的脸蛋。

    虽然这个决定很危险，但如果能把孙蒙教育好，让他成为一棵能够茁壮成长的小树苗，也是一件很有价值的事情。

    孙蒙呆呆的，没想到对方会这样说，可是他真的做了很多不好的事情，他能被原谅吗？

    这时，苏嘉带着小亮也进了客厅，寂静被打碎。

    “潇潇姐，我们将所有的食材都放到外面的冰里冷冻起来了。”小亮跑了过来，看见眼睛红红的孙蒙，关心的问：“小蒙，你怎么了？”

    孙蒙：“……”

    “没什么，我们刚刚发现原来我和小蒙是一个地方的幸存者，我们之前还一起住过临时避难所呢。”

    闻潇潇搂住孙蒙肩膀，感觉到手下的小小身躯僵硬了一下，却没有挪开，笑得更真诚了。

    “真，真的吗？原来这么巧啊！”

    小亮很高兴，是在替孙蒙高兴，这样小蒙就不会一个人很孤独了，他也是有朋友的。

