    “幻境，这不可能？”

    一时间，百里江根本无法相信眼前发生的一切都是幻境，更不相信自己所有的努力都是假的。

    可对面的原本应该被自己重创的沈钰，此刻看起来完好无损，甚至连衣衫都没有褶皱。这给他的冲击，却让他不得不信。

    幻境，怎么可能！

    “是么？”怜悯的看了对方一眼，沈钰淡淡的说道“那你抬头看看周围！”

    “这......”听到沈钰的话，百里江抬头一看，瞬间有些懵了。

    周围的山林被巨大的力量破坏的支离破碎，而自己身前躺的全是自己的手下，他们身上的伤明显都是自己所留。

    这刀伤，以及上面残留的罡气完完全全属于他，他绝不会认错。

    至于那远处被自己劈飞的，那原本应该是沈钰的那个人，却是自己请来帮忙的大宗师。

    怎么会这样，为什么会这样！

    难怪他会感觉沈钰的功力忽高忽低，原来跟他对战的根本不是沈钰，而是自己的手下和那个请来的大宗师！

    这一刻，百里江脸上只剩下了惊慌和不解“不可能，究竟是什么时候？”

    “在你把酒给我的时候，我就知道里面有毒了！”

    冷冷的看了对方一眼，沈钰的眼神中充满了鄙夷。这死胖子的演技还是可以的，但他竟然会对自己下毒，这便是他们最大的败笔。

    “怎么会，追魂香本就无色无味，又混入美酒之中，即便是用毒的高手也根本完全无法分辨！”

    “没什么不可能的，这天下不可思议的事情多了，你又怎么会全部知道！”

    “是啊，这天下不可思议的多了！”听到这句话后，百里江却突然变得冷静了下来，脸上的惊慌此刻全部消失不见。

    取而代之的，是前所未有的冷静和沉稳。单凭心理素质这一块，百里江不愧为殿前司的精锐，果然拿捏得死死的！

    “也许，眼前的是幻境呢！”

    突然，百里江的嘴里嘣出了这么一句，而后目光灼灼的看向了沈钰“也许现在我看到的才是假的，而刚刚的那一战却是真的！”

    “沈钰，你休想骗过我，我必杀你！”

    “是谁给你的自信！”手握在剑柄上，沈钰已经没有跟他废话的意思的。剑光闪过，恐怖的剑气瞬间爆发，直冲百里江而去。

    知道剑气降临的那一刻，百里江那冷静的眼神才开始变化，变的惊慌，变得无措。特么，原来这才是真实的！

    可是随后，这恐怖的剑气并没有给他反应的时间，瞬间便将他淹没。

    本就是强弩之末的他，在这股强到近乎不可思议的剑气之下，连一息的时间都没有撑过！

    眼神迅速变得涣散，生机也在极速的消散着。这一刻，他不甘心，他把一切都算进去了，为什么还会失败！

    “砰！”鲜血洒落，百里江重重的倒在了地上，与他的野心一同消散。

    而这时候，沈钰还听到了一道若有若无的呼吸声，随即向不远处走去，那里还躺着一位大宗师。

    在靠近对方的时候，沈钰慢慢把手放在剑柄上，一身剑势缓缓释放。

    “沈大人，我无意与你为敌！”

    睁开眼睛，对方极为艰难的看向沈钰。此刻他已浑身重伤，连站都站不起来，更别说要跟沈钰对放了。

    从弱小到混到现在，他也不容易，好日子才享受没多久，他可不愿意就这么死在这里。

    “你既然知道是我，就证明你是有意与我为敌的！”

    “我......”这一刻，他真想给自己一巴掌，让你多嘴干什么。

    “噌！”剑光闪过，对方还想张嘴说些什么，不过却瞬间被剑光彻底淹没，再不能发出半点声音。

    “搞定！”淡淡的看了对方一眼，沈钰随后低声说道“系统，签到！”

    “签到成功，获得落魂珠！”

    “落魂珠，好东西啊！”新得到的落魂珠，有扰乱心神的作用，乃至可以磨灭人的意识。

    若是在争斗过程中，突然来这么一下，对方在落魂珠之下精神涣散，直接愣在那里。那之后，完全可以一剑带走他。

    忙不迭的将手里的小珠子收起来，这可是好东西，用的好了的话可以起大作用。

    而后，沈钰毫不犹豫的开始在他们身搜了起来。百里江他们好歹也是大宗师，身上还是有些好东西的。就算自己用不到，梁如岳他们也能用的到。

    “等等，这个是.......千血教据点？”

    突然，沈钰在百里江身上搜到了一份地图，上面标注的是千血教在各处的据点。离这里最近的，就有一两处。

    而后，沈钰还在百里江身上搜到了一封密函，看了看之后才恍然大悟。

    “原来如此！”百里江之所以会来到这里，其实不是冲着林南山来的，而一开始则是冲着千血教来的。

    千血教差点把东宁军给占据了，朝廷怎能不怒，立刻就派遣最精锐的殿前司前来暗中调查，争取将千血教一网打尽。

    结果这不就巧了么，在松南府调查千血教的时候，百里江无意间查到了林南山这个背叛他多年的人。

    好啊，这小子跑了二十年，自己愣是一点消息没有得到。结果在这里找到了蛛丝马迹，这不就是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫么。

    千血教也不着急对付了，先把林南山摁在那再说，七窍星石这样的宝物他一定要得到！

    “所以，这一切还是因为自己！”这一刻，沈钰不由轻笑一声。不过，手里这份千血教据点的地图，倒是给了他一个惊喜。

    百里江这个人，人品可能不咋地，但业务能力还是相当可以的。

    “离这里最近的是......这里！”收起地图，沈钰头也不回的历离开，直奔千血教据点所去。

    而此时千血教据点内，一群人正围在一起，互相发表着意见。完全不知道，他们已经被人给盯上了。

    “我觉得，应该利用沈钰此人心慈手软的心性，直接绑一票普通百姓，然后威胁他过去。然后，我们在那埋伏，将他击杀！”

    “我觉得，只要能埋伏的够好，未必不能.......”

    就在这人侃侃而谈之际，一人却百无聊赖的四处乱瞟。这样的情况他见得多了，早就不稀罕听了。

    这些人天天放嘴炮，真要是动手了，一个个怂的不行，你们真有那本事，倒是动手啊。

    当他抬头一看，看到房梁处的时候，顿时心中一惊，吓的差点叫出声来。

    一个熟悉的身影，正站在房梁处，正饶有兴致的看着这边。

    随后。他赶忙拉了拉旁边这位还在侃侃而谈的同伴，示意他赶紧闭嘴。

    “你拉我干什么？”正聊的起劲呢，被人打断，让他很是恼怒。不过，顺着这人眼神看去的方向，他也看了过去，一瞬间冷汗就爬满了额头。

    “沈，沈钰！”

    “说啊！”冷冷的看着他们，沈钰一只手握着剑“怎么都不说话了，我在这里听着呢！”

