    随着三大副神庭之主的到来，整个虚空一下子严肃了许多，没有人不知道三大副神庭之主的权力。

    第一副神庭之主万空有着训练护卫的权力，眼线众多，虽然他本身的实力比不上黑月，不过手下的实力中坚实力极多，只要他一声令下，那些守护王妃的护卫们都有可能反水，而万空更是和外界的天道勾结，想要某图神庭，上次天道潜入神庭，被神庭之主给惊走，万空都差点暴露，所以最近低调了许多。

    第二副神庭之主陈法容，拥有强大的兵权，负责对外作战，却是暗中藏私，手中握有大量的好手，更是和海族的海皇暗通里曲，也是实力强横之辈，不可小视。

    至于黑月，则是控制着神庭大狱，势力渗透神庭内部，和诸多的王妃暗中都有勾结。

    不得不说，神庭之主把权力下放的太过厉害了，等于是架空了自己，有如此混乱的局面，也是正常的。

    当然神庭之主也有自己的权力，那就是他掌握着神庭的禁卫军，一批强大的内部军队，这些人听从于神庭之主一人，其他的一概不听，不过这么多年过去了，也不敢保证，那些禁卫军，是否被三大副神庭之主渗透进来。

    洛天轻轻的叹息，如果让他来管理神庭，首先要收回这些权力，交给自己值得信赖之人掌握，上下都要整顿，不然的话，神庭早晚会四分五裂。qL11

    “殷天君来了，快看，此子是最有实力夺取这次大位候选人之一啊，”

    虚空中，一个年轻的男子，气息深沉，虚空踏步而来，身后跟着不少的随从，如同帝王巡视，目不斜视，所过之处，人人敬畏。

    “真是一个可怕的家伙——”

    洛天的目光也望了过去，即使以现在自己的境界，也感到这个殷天君深不可测，此人自有一番君王的气质。

    “天君见过三位叔父还有母妃大人及众王妃！”

    殷天君位于当空，首先对着三个副神庭之主微微躬身，然后又对着自己的母亲及众王妃拜了一下，虽然礼节周到，不过气息却是极冷。

    “呵呵，天君公子，太客气了，应该是我们三个老家伙向你见礼才对，”

    万空，陈法容还有黑月三人皮笑肉不笑的说道，端坐在那里，连屁股都没有抬，坦然接受了殷天君的拜见，嘴上却是说的好听。

    “君儿，你来了，来，这是你的位置，”

    四妃中的那个南妃看到殷天君的到来，清冷的神色中闪过一丝得意，环视了一下四周，然后微笑着示意殷天君坐在他自己的坐位上。

    “谢母亲大人，”

    殷天君淡淡施礼，然后动用优雅从容的坐在了下来，眼神却是在不远处洛天的身上停留了一下。

    “南妃恭喜了，似乎君儿的实力又有了进步，看来这次夺取继承大位极有把握了，”

    西妃是一个富态的女子，生的玉质生辉，身上带着不少的宝器，此刻看向南妃轻轻一笑道。

    “妹妹说笑了，君儿虽然实力强，不过你家的天荒似乎更加强大吧，我家的君儿，如何与他争锋，只是凑个数而已，”

    殷天君的母妃谦虚的说道，不过眼中的得意之色，却是无论如何也掩饰不住，只有她知道，自己的这个儿子的真正实力，到底有多可怕。

    “姐姐谦虚了，荒儿一直在九重天修练，至今没有回来，能不能参加还不一定呢，唉，这个孩子，想想就让人头疼，”

    那个富态西妃故意揉着额头，轻声叹息道，然后看向身边的北妃，也就是脸蒙轻纱的女子微笑道：“当然，还有北妃家的天擎，他可是相当厉害的，弄不好，天君和荒儿都会阴沟里翻船也说不定呢，呵呵，”

    很明显，这南妃和西妃两人关系不错，姐姐妹妹的称呼，到了北妃这里，却是以名号相称，却是有些生疏了。

    “西妃客气了，天擎哪里是两位公子的对手，只是来凑个热闹而已，而且他的德行浅薄，醉心于修练，无意于神庭大位，只是想以武会友，一方面凑个热闹，一方面联络一下他们兄弟姐妹间的感情而已，”

    这个北妃声音清冷，不苟言笑，脸蒙轻纱，让人看不出她真实的表情，说出来的话，谦虚客气的同时，却又有一种拒人千里之外的感觉。

    “这个北妃倒是极会说话，性格深沉，恐怕这南妃和西妃两人加起来，也不是这个北妃的对手，心思太深沉了——”

    洛天听着她们之间的对话，并没有睁眼，却是心中暗想，这个北妃的子嗣也有很多，足有十多个，人人气度不凡，不过让洛天心中微微震动的是中间一个身穿白衣的男子，此子一表人材，玉树临风，发丝垂肩，翼翼生辉，在他的身前，平放着一杆黑色的大枪，给人一种威压。

    虽然没有介绍，不过洛天猜测，此人应该就是那个什么殷天擎了。

    “洛天，虽然基本上都是同父异母的兄弟姐妹在较技，不过你也不要留手，这种场合死人是正常的，一旦你手软，死亡的就是你自己——”

    洛天正闭目沉思间，突然脑海中，一道晦涩的声音传了过来，洛天心里一动，睁开了眼睛，不动声色的扫过，正看到那个一身白衣的殷天擎扫了自己一眼，微微点头。

    “这个殷天擎，自己似乎和他并没有什么往来，为何这般提醒自己——”

    看了此人一眼，洛天就闭上了眼睛，心中在沉思，这其中的厉害，他自然知道，说实话，那些人，除了殷天赐外，洛天对他们真的没有好感，他也感觉不到亲情的存在，他们对自己有的只是不满，不屑，曾恨和杀机，自己本来也没有打算留情，只不过能不杀人，他还没有准备杀人。

    不管怎么说，有那么一点血缘关系存在，倒是对于三大副神庭之主，洛天并没有抱着留情的想法，能杀就杀，不是洛天心狠，因为他知道，这些人在比赛中，对他也不会留情，自己如果心软，死的就有可能是自己。

    “多谢了，只不过都是同胞兄弟姐妹，这如果——”

    洛天虽然心中打定了主意，不过想了一下，还是用晦涩的神识传音向这个殷天擎传音道。

    实力到达灵圣级别，就可以有针对性的进行神识传音了，虽然洛天现在是半步灵圣境界，不过神识强大无比，进行神识传音绝对没有问题，只不过洛天不常用这种神通而已，而且在场的强者极多，他担心有人能够截取他们的神识传音。

    隔了好长时间，殷天擎的声音再次传了过来：“这是父亲大人的意思，让我全力助你拿下这次的比赛，”

    “父亲——”

    洛天不由的一呆，再次的睁开眼睛，拿起面前玉桌上的一杯美酒装模作样的喝了一口，然后沉思了一下，再次的传音：“多谢了，我本无意争夺之心，只是来凑个热闹而已，而且弟弟我实力低微，绝不敢妄作他想，”

    洛天对这个殷天擎的底细并不了解，他怎么可能说实话，神庭强大，洛天既然来参加了，还真的想夺取冠军，为了自己的母亲，为了所有的亲人，兄弟，为了以后能对抗天地大劫，洛天还是准备尽力而为的，虽然心里有些痛恨这个父亲殷石，不过也不想眼看着他的势力四分五裂。

    殷天擎再也没有神识传音，洛天也没有搭理他，这个时候，虚空之中，三大副神庭之主的王座之上，一座更大的王座浮现了出来，顿时在场所有的人喧哗声止，齐齐的站了起来，因为他们知道神庭之主要来了。

    一个身形慢慢的浮现了出来，正是神庭之主，一个有些儒雅的中年男子，不恕自威，端坐在那里，身后是两个绝色侍女，手拿黄龙蟠，上面绣着神庭二人，恭敬的立于他的身后，而他的身后，还有大量的人，这些人正是一些长老级别的人物，而那个烈火长老，还有月华长老等都在其中。

    “参加神庭之主”

    顿时海呼山盟的声音传来，人人拜倒在地，洛天也只好有样学样，跪在那里。

    “各位起来吧，”

    神庭之主淡淡的说道，声音恢弘无比，传遍宇宙沧桑，在每个人的心头响起，真正的灵尊的境界，这等威压，让人心中凌然，想不重视都不行，就连三大副神庭之主，也要离座膜拜。

    众人起来后，神庭之主接着说道：“我神庭发展至今，虽然远没有达到远古的辉煌，不过殷某也不想让它在我的手中衰败下去，这次神庭之战，意在挑选出最有实力而又德才兼备的年轻人，来继承神庭大统，希望在场的各位能够尽力，一展身手，扬我神庭之威，带着我神庭走向强大——”

    殷石的声音极为的凝重，语调较慢，现场寂静无比，甚至连呼吸都不能大声的呼吸，这就是神庭之主的威风，洛天还是有些小看这个父亲的威风了。

    “是，我等一定尽心尽力，不负神庭之主大人所望，”在场的众人齐齐的大声的喝道，让洛天不由的都一呆，这等像是排练过一般，看来平时殷石讲话，这些人常这样回答才对。

    “好了，月华长老，你来宣布一下比赛规则吧，”

    最后神庭之主淡淡的说道。

    “是，”神庭之主身后，一身月白长袍的月华长老，轻轻的躬身，然后来到了虚空中中央处。