    “房梁上挂着腊肉咸鱼，粮仓里堆满了粮食，地窖里面还有过冬的菘菜。”

    王霄叹了口气“都这么有钱了，难道还买不起炉子，用不起煤炭不成。”

    与王霄关系很好的蒙恬，笑呵呵的接话“虽然煤便宜还好用，可人心喜好占便宜，总是会有人喜欢到处都是的柴。”

    随行的少府侍从，从马背上解下铁锅，就在里正家里的炉子上开始熬汤。

    王霄起身，敲了敲炉子上安装的直接通往屋外的烟囱“你觉得普及全国，得多长时间？”

    “非得二三十年之功。”

    铁皮炉子在冬天的好处，蒙恬是亲身感受过的。

    之前在九原郡的时候，冬日里滴水成冰。全靠屋子里点炉子来取暖御寒。否则的话，不知道有多少老秦锐士会被冻伤冻死。

    哪怕是现在，咸阳城内基本上是家家户户都有。

    “煤炭到是不缺。”王霄知道华夏那庞大的煤炭储量“不过运输是一个麻烦事情。”

    “这事情少府已经在做研究了。”说到本职，蒙恬认真起来“墨家的大匠们已经研究多年，现在已经是开始铺设从咸阳城到骊山甘泉宫的铁轨。”

    别误会，这可不是在做火车。而是秦时早就有的一种轨道交通系统。

    这是一种用马作为动力，拉着车板物资，沿着特定轨道前行运输的方式。

    只不过之前的轨道都是木质的，哪怕经过处理也坚持不了太长的时间就会损坏。

    在钢铁产量大幅度增加的前提条件下，墨家的人开始研究把木轨换成铁轨，从而极大的延长使用寿命。

    “这个很难。”

    王霄对此却是直接摇头“没有特殊的防锈处理手段，就算是比木质轨道更持久，也是得不偿失。毕竟现在的钢铁产量，远远达不到可以随意浪费的程度。”

    科学技术，这可不是动动嘴皮子就能做到的事情。

    哪怕很不起眼的一个技术难题突破不了，那整个系统工程都得停下。

    别的不说，这个轨道系统改用钢铁质地的确是正确的研发方向，可一个简单的防锈就能挡住多年。

    防锈的技术肯定是有的，可问题是没办法用在如此漫长，如此大规模的系统上。

    单纯的花费巨大的人力物力，去搞一个实验性质的道路，没什么意义。

    “这个村子不错。”王霄把话题转移回来“你觉得这样的村子，在全国之内有多少？”

    “陛下英明，必然是有许多。”

    王霄笑着抬手点他“你也学会说奉承话了。”

    “臣一直都会说的。”

    堂屋里的人都在笑，很是应景。

    儒家说秦楚不知礼，人活着犹如行尸走肉。这话是错误的，人家其实什么都会。

    “少府要加大在技术方面的革新，尤其是大规模开采方面的技术。现在对于矿产的追求缺口很大，这方面一定要抓紧。”

    热乎乎的汤水翻锅，王霄喝了两碗，终于是把话题提到之前的事情上。

    “有个事情，已经酝酿很久了，你看看怎么能推广出去。”

    蒙恬正色跪坐“请陛下示下。”

    王霄抬起手，点了点身边的诸多亲卫，再点了点两侧的屋子“王子犯法，与庶民同罪。”

     这话可不是山野之言，实际上是商鞅首先提出来的。

    他为了这个事儿，还曾经狠狠的的罪过秦国的宗室贵族。

    不过一百多年下来，该松懈的自然也会松懈，哪怕是在秦国也不例外。

    现在贵族们在王霄不断压制下，倒是老实的很。可那些勋贵子弟，尤其是十来岁出头的那些，正是无法无天的时候。

    之前进村听说这些纨绔成群结队的为祸乡里，王霄就已经是非常动怒了。

    春秋战国讲究血脉，投胎投的好那就是人上人。

    可惜王霄不讲究这个，也不看重这个。

    混吃等死的勋贵，在他眼中远远没有能生产物资的百姓重要。

    “一切听陛下吩咐。”蒙恬微微躬身。

    “通过邸报和露布，让全天下的人都知道。再次重申秦律，胆敢违反者，无论是谁都要按律处置。”

    王霄的手，轻轻敲击着身边的木板“待会回去的时候，你把里正带上，去咸阳城内一家一户的去指认。既然他们的精力这么充足，那就去阿房宫的工地上搬砖，罚一年。”

    “喏。”

    王霄起身戴上鹿皮手套，披上了披风“从现在开始，民为重，谁也不可轻民。”

    ------

    自从大秦一统天下之后，饱受数百年战乱之苦的华夏，在很短的时间内就并发出了巨大的能量。

    由皇帝主动倡导，给予各方面支持，全力以赴的推动推动各方面的经济建设，并且让利于民，使得民间财富迅速积累。

    粮食方面在肥料技术进步，水渠越建越多，种粮优中选优，新式铁制农具大规模普及，甚至北地运来众多牛马耕地的情况下，急速暴涨。

    实际上在战国时期，虽然粮食亩产并不高。

    普通上田也就两石，中田一石半，下田不足一石。

    但是因为百姓们的需求被压制的很低，大部分的平民一天就吃一顿饭。所以总体上还是足够吃的。

    之所以一直要用战争来消耗人口，纯粹是因为分配不公。

    贵族的粮仓里堆满了粮食，甚至一直堆放到发霉。

    而普通平民之家，求一温饱都是奢望。

    或许有人会说了，我家三代人努力，凭什么和你站在一条线上。

    然后陈胜吴广们就会高喊，咱们还是站一块的好。

    王霄近乎于免除了田赋，使得农民可以吃饱饭，可以养活更多的孩子，也可以积攒下来更多的财富。

    这种改变之中，损失最大的并非是王霄，而是那些负责收税的税吏。

    税吏坑人的各种方式，就不再水了。

    只要知道国家要收一分，从他们手中过起码就得收三分，这还是有良心的税吏就能知道具体情况如何。

    王霄以名家的学子为主，组成巡查队伍巡视天下各处郡县的吏治。

    名家又称“讼者”“辩者”“察士”“刑名家”。

    看这些名字就知道，这些人做这种事情非常合适。

    比起县令郡守们来说，王霄更加看重吏治。所以只要抓到，复合审查之后直接都是就地处置。

    因为吏带给民损害，同时也损害了国，只有肥了他们自己。

    而受到损害的民，会把这份怨恨放在国的身上，因为吏是以国的名义去损害他们的。

    王霄对于这方面的打击，从来都没有手软过。

    在赋予了财富的同时，王霄也是在不遗余力的提升民的地位。

    过生辰了，给全体民增加一级爵位。

    生孩子了，给全体民增加一级爵位。

    甚至是今天天气不错，皇帝心情高兴，又给全体民增加一级爵位。

    虽说民的上限只能到八级的公乘，可有了爵位，那就不再是可以随意被贵族士人们欺凌乃至杀戮的民。

    欺凌他们，会被抓起来按照秦律治罪。基本上都是发配工地上搬砖，还是不给工钱的那种。

    而杀戮民，则是会被处死的。

    这一点在以往贵族掌握一切的时代里，简直就是不可思议。

    可在此时此刻，却是堂堂大秦律的规定。

    没人敢于去违背，因为谁都知道大秦律是绝对不给讲情面的。

    王霄很清楚，如果大秦律可以讲情面的话，那大秦的根基就完蛋了。

    全国流动的验与传，被最大程度的弱化。

    虽然会带来许多麻烦，可正面意义却是更强，因为促进了全国范围内的交流与物资流动。

    民越来越富，国越来越强。

    也就是贵族有怨言，因为他们并没有从这次大规模的国力提升之中获得太大的好处。

    以往可都是他们吃独食的。

    被压抑了几百年的热情爆发出来，短短十余年的工夫里，就让大秦的粮食产量增加了一倍以上。手工行业，更是数倍，乃至数十倍的爆发。

     尤其是铁器，这个刚刚诞生并没有多少年的行业。凭借着质量好，价格低，产量大的优势迅速火遍了全天下。几乎每个郡县都有众多的铁匠铺。

    铁制的农具就不用多说了，早已经是完全取代了曾经作为主力的石质农具。

    铁制的生活用品，像是铁锅，铁水壶，铁炉子什么的，更是走进千家万户。

    以往用陶罐煮食，不但要耗费很多的燃料，更是很难煮熟。

    而换成铁锅之后，那种好处是一眼就能看到的。

    百姓们是最实在的人，什么东西好他们就用什么。

    自从王霄制定发布卫生条例，铁水壶就迅速走进千家万户。

    因为王霄要求大家不要和生水，要烧开之后冷却了再喝，这样可以降低得病的几率。

    出于对皇帝的无限制信任，几乎家家户户都买了铁水壶与铁炉子。

    这在卫生方面，的确是跨越式的进步。

    病从口入，这句话说的是一点都没有错。

    有了铁锅煮熟食，有了铁水壶把生水煮开。这就极大的降低了得病的几率，在增加人口以及延长寿命方面，作用巨大。

    与此同时，西征军团不断的进击，打下了一个有一个的小国城邦。

    那边的东西，也是源源不断的被运送过来。

    当地的葡萄，苜蓿，茴香，芦荟，胡萝卜，哈密瓜，无花果，香菜，甘草，黄瓜，石榴，芝麻等等特产，都被运入中原，然后在王霄的大力推广下开始普及种植。

    数十万秦军花费了几年的时间，轮番作战。

    南北并进的夹着天山行军，终于是在秦王政二十七年的时候，抵达了大宛囯。

