    山洞深处，黑暗中，陈枫身形骤然浮现。

    “精神力，就在这里消失的！”

    他伸出手，催动星辰之力，手掌中瞬间大亮，映亮四周。

    瞬间，融和的白光铺满山洞，灿如白昼。

    而陈枫面前，匍匐着数百只衣衫褴褛，毛发稀少，形如枯骨的怪人。

    那群怪人紧闭双眼，似是没有意识，张嘴吞噬陈枫的精神力。

    暗鬼修罗！陈枫眼睛一眯，看清楚这些东西的来历。

    这些是被神魔血脉之力腐蚀，已经彻底失去意识，成为行尸走肉的暗鬼修罗。

    “吼吼吼……”那群暗鬼修罗感受到光亮，嘶吼着睁开双眼，转头看向陈枫。

    一双双赤红色的眼睛，充斥凶残、暴虐之色，似要将陈枫撕成碎片。

    “吼——”一头身型略微硕壮的暗鬼修罗，张开大嘴，向陈枫扑杀过来！“自不量力！”

    陈枫冷哼一声，立刻催动太上玉清九守真诀，星海中满天星辰一颗颗亮起，极为璀璨。

    庞大的星辰之力，狂涌而出，轰击在那暗鬼修罗的身躯之上！轰！鲜血飘洒！那只暗鬼修罗瞬间炸裂，化作漫天血雨。

    “吼吼……”然而，那群暗鬼修罗被血腥味刺激，更加兴奋，嘶吼着将陈枫包围。

    那猩红色的双眼中，只剩下了嗜血欲望。

    “原来，是一群失了心智，形如野兽的东西。”

    陈枫缓缓扫过，冷冷道：“遇到我，算你们幸运，送你们去轮回！”

    他身躯一震，筋肉瞬间紧绷。

    “佛陀怒目狮吼功！”

    星辰海洋中，无数繁星光芒大作，浩荡星辰之力涌动！那尊金色佛陀骑着巨狮，怒目而视，飞跃而出！“灭！”

    陈枫高喝一声，星辰之力尽数凝聚到那佛陀虚影之上！只见，那金色佛陀合实双手，胯下狂狮怒吼！吼声震天，裹挟着无尽星辰之力，如同波浪般，轰散而开！轰隆隆！整座山洞都为止震颤，尘土簌簌落下。

    砰砰砰！那群暗鬼修罗，甚至连陈枫的身都近不得，就被强横的音波轰成血沫！鲜血飘洒而下，染红整座山洞，汇聚成河，缓缓流淌。

    佛陀虚影随之消失，陈枫收回目光，看向山洞深处。

    “是谁，杀光了我的口粮！”

    正在此时，山洞深处响起暴躁沙哑的吼声，化作一股邪风，夹杂着腥臭的气息袭来！那风中凌厉气息如刀，刮过山洞，留下一道道痕迹。

    轰击在陈枫的身躯上，发出金戈交击声。

    “很强！”

    陈枫眼眸微凝，看向山洞深处。

    这气息的主人实力最少是天封禁境巅峰，甚至，比天封禁境还要高！洞穴中，竟然藏着一个超过世界力量的家伙！到底是什么？

    陈枫身形一闪，向山洞深处冲去。

    就在这时，一道血光闪过。

    恐怖嗜血的气息，凝成一道猩红龙卷似的气流，扑面而来。

    “来人止步！”

    伴随而来的，还有一道低沉沙哑的怒吼声。

    偷袭？

    陈枫脚步停下，冷冷看向前方：“给我出来！”

    说话间，他星海之中，三百六十颗星辰立即闪烁，无穷星辰之力迸发！一瞬间，那尊金色佛陀虚影，立即在他背后凝现。

    磅礴威势席卷而出，金光大灿，涌向那道猩红龙卷，将其须臾之间，彻底击散！而在陈枫出手的瞬间，他金色神识海洋之中，亦是掀起层层波澜！“天地翻覆轮回天功！”

    三只巨眼并未睁开，但陈枫却顺着这一道猩红龙卷，追溯本源。

    他身形立刻从原地消失，再出现时，已经是数百米外。

    此处，半空荡着一股红色气流，正是神魔之力，已经浓郁到成型。

    就连四周石壁上的血精石，也无比繁密，比起外围的，数量多出数倍。

    “都到这时候了，还想要藏着？”

    陈枫轻蔑一笑，手上一翻，青丘天刀立刻落入手中，朝前一斩。

    星辰之力翻涌之间，凝成一道巨大的刀芒，轰击在前方的石壁之上。

    轰隆隆！巨响传出，然而石壁上的石头，却没有落下，反而渗出了一道暗黑色的液体！血！而且那血之中，蕴含着很恐怖的神魔之力，一滴鲜血，能比三块血精石！“吼——”这时候，突然响起一声愤怒的龙啸！陈枫前方的石壁，不断颤动，紧接着，一道血光涌出，迅速扩散。

    下一刻，那石壁竟是化作了一个巨大的头颅！陈枫左右的石壁，也一样震颤着，最后化作两道猩红的巨大翅膀！翅膀、头颅之上，都有着无数细密的鳞片，每一个鳞片，都仿若燃着一团火。

    陈枫淡淡一笑：“暗礁麟龙？”

    嗡！头颅之上，猛然亮起两道竖瞳，金光暴绽！“这是你自讨苦吃，敢打扰到我，要你尸骨无存！”

    沙哑声音响起的瞬间，它突然伸展翅膀，腾飞而起。

    周遭的石壁层层坍塌，露出真实的一幕，竟是一个无比广阔的大殿！举目看去，足有三百米高！大殿四周，几乎是由血精石砌成，数量极多。

    数十米的暗礁麟龙，在半空摇着双翼，散发出滚滚神魔之力。

    “给你个臣服于我的机会，你去外面给我找些血食，我就饶了你！”

    “若不然……”暗礁麟龙猛然吐出一口龙息，炙热气息席顿时笼罩陈枫。

    它的实力，彻底爆发！如陈枫所意料一般，超过了这个世界的力量，相当于十方洞天境第五洞天！“最后给你一个机会！不臣服，就是死！”

    眼见着陈枫被龙息笼罩，暗礁麟龙金眸之中闪烁得意。

    虽然，它被陈枫发现了真身轨迹，但在它看来，这反而是陈枫能当狗的证明！“呵呵，倒是有趣！”

    “有多久没人敢和我这么说话了？”

    这时候，陈枫笑了，一步踏出，青丘天龙刀向前一斩。

    无穷星辰之力，立刻咆哮，星海之中，那金色佛陀虚影，一闪而过，注入巨力。

    唰！暗礁麟龙的龙息，被瞬间击碎！而且，刀光毫不停歇，继续向前推进，斩得空间都生出裂痕，但很快修复。

    暗礁麟龙不敢相信，“你的力量……” 

