    第191章 我的天，怎么什么都是你的？

    池瑶瑶回到座位上，低垂着脑袋情绪低落。

    程文磊这回心里舒服了，说道：“瑶瑶，我都说了，你根本不该过去。这些富二代都目中无人，哪会在乎你的感受？”

    说话时浑然忘了，还是江辰帮忙找到的手机。

    见她低头不说话，程文磊更是来了兴致，侃侃而谈道：“开着千万豪车，拥有五星级酒店，一个二十多岁的年轻人，无论再怎么奋斗也不可能做到，无非是蒙父辈余荫罢了。”

    “我们是搞艺术的，要和这种满身铜臭的人保持距离。不然很容易迷失本心。”

    “你看有点内涵的女性，谁会去巴结富二代？”

    “巴结？”

    池瑶瑶越听越不爽，不过程文磊好歹是自己师兄，还是把这口气忍了下来。

    这时旁人说道：“程师兄，你说的有内涵的女性，不会指的是白会长吧？”

    “我可是知道程师兄对白会长念念不忘！”

    “自从上次见了一面，程师兄整整念叨了三天。”

    “是啊，我耳朵都起茧子了。”

    程文磊笑着说道：“你们就别拿我打趣了，白会长那是何等人.物...”

    其实这群人还真说他心里去了。

    负责艺术家协会一切事务的，是副会长李毫，而真正的会长很少露面，身份非常神秘。

    刚刚来帝都的那天，协会把包括自己老师在内的老艺术家们，安排在了这间酒店的总统套。

    也就是那天，程文磊见到了传说中的会长，白昭依。

    只是一眼，就惊为天人！

    得知她还是古乐器宗师、油画大师后，内心更是无比震撼！

    世上居然有这么完美的女人！

    程文磊瞬间感觉自己坠入了爱河！

    甚至一闭眼睛，都能浮现对方的音容笑貌。

    “你们还别说，要是换白会长来，肯定对这富二代不屑一顾！”程文磊自信满满。

    别人他不确定，但白昭依一定是个淡泊名利的人。

    不然也不会年纪轻轻就有如此成就！

    “唉，你们快看，那不是白会长吗？”突然有人惊呼道。

    “别开玩笑了...”

    程文磊晒笑着抬头，整个人一楞，随后激动的站了起来。

    门口一个清逸出尘的女子走了进来，虽然戴着墨镜但他还是一眼就认了出来。

    真的是白昭依！

    白昭依这时抬起头，目光正好看向程文磊的方向，笑容如昙花般绽放。

    程文磊心跳疯狂加速，“难道她是为自己而来？”

    白昭依已经缓缓走来，他平复了一下心情，笑容颇有风度，伸手道：“白会长......”

    话音戛然而止。

    只见白昭依看都没看他一一眼，径直从他身边经过。

    程文磊似乎想到了什么，猛然回头看去。

    只见她来到江辰身旁，惊喜道：“你怎么也在这，好巧哦。”

    “你怎么又来了？不会在我身上装了跟踪器吧？”江辰没好气道。

    “切，这叫缘分懂吗！”

    白昭依也不生气，直接坐在他身边。

    程文磊笑容逐渐僵硬，呆呆站在原地，如同机器人卡壳了一般。

    其他人看着他，叹息着摇头。

    还真是应了那句话，贫穷的绅士一文不值，有钱的流氓格外迷人！

    池瑶瑶这回出了口恶气，戏谑道：“看来程师兄又说错了，白会长似乎格外中意这一款呢！”

    程文磊跌坐回椅子上，接二连三的打击，让他一句话都说不出来。

    “怎么可能？那可是白昭依！这个世界怎么了？”

    他看着言萧晏晏的两人，心情跌到了谷底。.

    白昭依坐在江辰身边，礼貌点头，“又见面了，林小姐。”

    林墨婉笑道：“白小姐，看来我们确实有缘分。”

    “是的呢...”

    “哎哎哎。”江辰打断道：“你还没回答我问题呢，来这边干吗？”

    白昭依瞪了他一眼，“我是来谈事情，只是怡巧看到你了而已，还真以为我24小时跟踪你？”

    “恰巧？行吧。”

    江辰勉强接受了这个答案。

    白昭依瞥了他一眼，“江老板，听说你昨天在柳家可是大出风头，把牧善打的脸都变形了。”

    当时得知这个消息，她非常震惊。

    江辰的身份她知道，国画宗师、亿达大股东、名下有酒店和国金中心等诸多产业....

    是个有文化的神豪！

    本以为这就是全部，没想到他居然还是赫瑟特集团的股东！

    这可就真惊到了她！

    温瑟特集团是船舶业龙头，世界级的庞大大物！

    得是多强的能量，才能溢价收购18％股份？

    江辰来头恐怕大的吓人！

    “打住，小心我告你诽谤啊，我可是连根手指头都没动。”江辰警告道。

    “知道你是清白的，行了吧？”

    白昭依看他谨慎的样子有些好笑。

    “不过，你那姓柳的姐们是真够义气啊！牧善骂我，我都没来得及动手，她上去就是一脚，后来就那样了。”江辰笑了笑讲述道。

    不过这一脚给他踢来了一辆超跑，这么看来自己还赚了......

    白昭依捂嘴笑了半天。

    “秋月就那个脾气，再说了，之所以为你出头，还不是因为她喜欢....”

    话说到一半戛然而止。

    “喜欢什么？”

    江辰追问道：“说话别只说一半啊？”

    白昭依眼神纠结，不知为何，那句“她喜欢你”怎么也说不出口，似乎潜意识不想让柳无月和他走的太近。

    “喜、喜欢打架......”她小声说道。

    “哦。”

    江辰恍然大悟，赞同的点点头道：“我也看出来了，她应该多少有点暴力倾向。”

    “也还好啦......”

    这时传来消息提示音，白昭依拿出手机看了一眼。

    “有事你就先忙去吧。”江辰说道。

    她眼睛一转，说道：“走，我带你见个大明星！”

    “没兴趣，不见！”

    江辰连连摇头，他现在对明星这个词过敏。

    “哎呀，走啦！”

    白昭依拉着他的胳膊，对林墨婉说道：“林小姐，我先借用你的老师一会哦，等等就还给你。”

    说完拖着江辰快步跑出餐厅。

    林墨婉眼神幽怨，折磨着盘子里的三明治。

    “唉，老师身边为什么永远不缺漂亮姑娘？”

    ......

    不远处，程文磊看着江辰和白昭依亲近的模样，心中更是酸意大发。

    其他人纷纷投来怜悯的目光。

    不怪你程师兄太垃圾，而是敌人太强大！

    两人一路来到楼上的包厢门前。

    “到底是谁啊，你这么神神秘秘的...”江辰问道。

    白昭依笑了笑，“相信我好啦，真的是大明星，现在超红的！”

    “行吧。”

    不知道为啥，江辰心里总有点不好的预感。

    包厢门打开，两人走了进去。

    看着坐在沙发上的女人，他愣了一下，无奈捂住了脸。

    真踏马的巧啊....

    白昭依走过来，伸出手道：“姚小姐你好，我是白昭依。”

    可姚萱却没有和她握手，而是呆呆地看着她身后。

    白昭依一楞，笑着介绍道：“这位是我朋友，江...”

    “江辰！”

    姚萱霍然站起身，似乎想要扑过去，却又踌躇的站在原地。

    “你们认识？”

    白昭依傻眼了。

    江辰强笑着打声招呼，“哈喽~真是太巧了，哈哈。”

    姚萱缓缓走到他身边，拉住他衣襟如同犯错的孩子，嗫嚅道：“上次的事情人家知道错了，你别生我的气了好不好嘛？”

    她眨巴着大眼睛，眼中蕴着泪花，可怜巴巴的。

    “？？？”

    白昭依已经石化了，头皮一阵阵发紧。

    这是什么情况？

    眼前这个柔弱委屈的小姑娘，真的是一线明星姚萱？

    “你们？？？”

    她心中震撼，却又不知该如何开口。

    “坐下慢慢说吧。”江辰好笑道。

    随后，三人坐在沙发上交流了一番。

    “所以我们住在同一个酒店，但却一次都没遇见过？”

    姚萱愣愣道。

    这到底是有缘分，还是没缘分？

    江辰耸耸肩，这事确实有点巧了。

    “那个，我能问问你俩是什么关系吗？”一旁白昭依弱弱问道。

    这可是千万粉丝的当红花旦，怎么会和江辰如此亲近？

    姚萱坦然道：“他就是我的老板。”

    白昭依一怔，疑惑道：“你不是罗成旗下的艺人吗？”

    她来之前对姚萱做了一番了解，天成传媒的名字在华夏还是有点知名度的。

    “是啊。”姚萱理所当然道：“罗成确实是我的老板，可江辰是罗成的老板啊。”

    “什么鬼？！”

    白昭依悚然一惊！

    罗成的背后可是嘉城罗家，整个江南首屈一指的豪门！

    要钱有钱，要势有势！

    江辰什么身份，能成为罗成的老板？

    “真的是这样？”她简直不可置信。

    江辰点头，淡淡道：“可以这么说吧。”

    白昭依缓缓靠在沙发上，脑袋还是有点发懵。

    这信息量太大了，哪怕是她都有些难以消化。

    这时敲门声响起，姚萱说道：“进来。”

    林腾推开房门走了进来。

    “林总，您怎么还亲自过来了？”白昭依直起身说道。

    这是豪悦君临的总经理，认识不少帝都名流，两人也算是旧识了。

    “打扰了，我来看看各位有没有什么需要。”林腾微笑道。

    白昭依摇头，“我们就在这聊聊天，林总不用客气。”

    “好的。”

    林腾却没离开，而是将目光投向江辰，恭敬道：“老板，您还有什么吩咐吗？”

    “没有，你先去忙吧。”

    “是。”

    他这才转身推门离开。

    包厢内一阵诡异的安静，江辰奇怪道：“你干嘛用那种眼神看着我？”

    白昭依幽幽道：“你别跟我说，你还是豪悦君临的老板.....”

    “不好意思，我还真是。”江辰点头道。

    接二连三的震撼，白昭依已经彻底麻木了。

    怎么啥都是你的？！

    这江辰....

    到底是哪路神仙啊？

    (本章完)

