
    第462章要啥自行车啊？

    林海说着，走过去直接将杜峰给拎了起来，随后一个嘴巴抽过去。

    “别他么装死了，再装我真把你打死啊！”

    杜峰嘴角一抽，这才艰难的睁开眼睛，脸上又羞又恨。

    堂堂附近村镇的道上扛把子，被人大庭广众之下暴打，杜峰早就羞得没脸见人了，才假装晕过去，来掩饰一下尴尬，哪成想被林海给看出来，当众戳穿了。

    这样一来，杜峰觉得更加丢人了，一张脸瞬间涨得通红。

    “你想怎么样？”杜峰毕竟也是经过风浪的人，很快气色就恢复如初，朝着林海不卑不亢的道。

    “也不想怎么样，把我老叔自行车撞坏了，赔辆新的吧。”

    杜峰听完，脸上一阵抽搐。

    “尼玛，老子新买的宝马都让你给砸了，现在你居然让我赔自行车？欺负人也没这么欺负的吧？”

    林贵是个老实善良的人，听林海这么一说，心里似乎也有些不忍了。

    “小海，算了吧，要啥自行车啊？”

    噗！

    林海怎么也没想到，林贵忽然冒出这么一句来，一个没忍住，直接喷了，而周围的人群，也全都哄的一声，被林贵一句经典台词给整笑了。

    杜峰顿时一张脸憋得通红，不由的狠狠瞪了林贵一眼，心说你他么的是出来搞笑的吧？故意羞辱老子？

    他可不知道林贵完全是无意的一句话，心中顿时把林贵也给恨上了。

    “看什么看，不服啊你，赔车！”林海可是注意到了杜峰眼神的恶毒，抬手又给他一巴掌，抽的杜峰嘴角鲜血流了出来。

    “好，赔，我赔！”杜峰眼中的杀机一闪而逝，抬手擦了擦嘴角的血迹，默默的点头道。

    “也不坑你，赔上300块钱吧。”

    “我给你3000！”杜峰冷冷说道，随后掏出一把钱，塞给了林海。

    “不好意思，我们是讲道理的，不是坑人的，说300就300。”林海点出来3张，将剩余的丢给了杜峰。

    “老叔，给，再买辆新的吧。”林海这才放开杜峰，将钱给了林贵。

    杜峰阴测测的看着林海，缓缓整理了一下衣服。

    “朋友，事情已经解决了，那你砸我车的事，怎么说？”

    “砸你车的事？”林海一愣，随后嘴角一撇，“活该！”

    杜峰眉头猛地一挑，随后两只泛着寒光的眼睛，缓缓眯了起来。

    “怎么，不服气？”林海声音一冷，脸色也沉了下来。

    “你们开车撞人，本来错就在你，不赔礼道歉就算了，还动手打人，打完人不行，还他么坑人，就这破车买新的也就30多万吧，结果你一开口就要10万，你他么当我们好欺负啊？”

    “告诉你，砸你车，就是给你个教训，村子里都是老实巴交的农民，都是他么土里刨食，汗珠子砸地里摔两半，挣点钱不容易，别他么整天还想方设法算计这些受苦人的钱，会遭报应的！”

    “还有你！”林海说着，又一指旁边那个女孩。

    “年纪轻轻的，找点正事干，靠着身体去换物质享受，你不觉得丢人吗？你也是附近村子的吧，你说你给人当小三，你爸妈在村子里，能抬得起头吗？我要是有你这么个女儿，非得让你给活活气死！”

    林海一番话，说的女孩面红耳赤，一脸羞愧的低下头去，而杜峰也是面色阴沉，双拳握的紧紧的，显然在压制着心中的怒火。

    而周围的人们，听林海说完，则是连连点头，似乎很有感触。

    “行了，我们也不是得理不饶人的人，这事就过去了，希望你以后做人做事，多少有点底线，至少别他么坑十里八乡的乡亲！”

    “行了，老叔，咱回家吧。”林海说完，拉着林贵就走出了人群。

    围观的人群，一见林海和林贵走过来，立刻闪出一条道，脸上带着一丝敬畏的神色。

    林海拉开副驾驶的门，让林贵坐上去，自己才上了车，发动了车子。

    “林哥，等一下。”李二愣几个人一见，赶忙拉开后排的车门，就准备上车。

    “嗯？”林海猛的一回头，投去一个冰冷的眼神，李二愣的动作瞬间僵住，随后将已经迈上车的一条腿，又缓缓退了下来。

    “算，算了，要不我们自己走着回。”

    “对，对，我们走着回，走着回。”几个混混一看林海的神色，顿时吓得一激灵，赶忙将车门关好，连连说道。

    林海没再理他们，一踩油门，车子就开了出去。

    等林海的车子走后，李二愣几个人才一脸郁闷的，准备离开。

    “站住！”忽然间，一道冰冷的声音响起，让李二愣等人身体猛的一僵。

    “杜，杜哥”李二愣几个人，艰难的回过头，脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    “杜，杜哥，我们和他不是一伙的，我们只是，只是碰到了，被他强迫着带个路”

    “我去你妈的！”李二愣话没说完，杜峰的大嘴巴就抽上去了，劈头盖脸就是一顿暴揍。

    “杜哥，别打了，别打了。”李二愣抱着脑袋，不断的哀求，旁边几个混混，更是吓得腿肚子都哆嗦了。

    打了好一阵，杜峰才长出一口气，将之前的怨气和怒火，总算发泄出去了一些。

    “说，那个人，什么来头！”杜峰一把将李二愣拎起来，冷冷说道。

    “他，他叫林海，是我们村的，在江南市上大学，据，据说还是部队上的首长。”李二愣战战兢兢的说道。

    “你们村的？”杜峰一愣，随后不由的嗤笑一声。

    “他么的，看来是被他给唬住了！”附近村镇，有什么牛逼人物和哪些有钱人，他杜峰知道的一清二楚，从来没有听说过有姓林的。

    而林海却开着一辆保时捷，这本就让杜峰有所怀疑，现在一听林海是在江南市上大学的，杜峰不由的想到了一种可能。

    去年，他们镇里，同样是在江南市上大学的一个孩子，忽然开回来一辆奥迪，他好奇之下一问，才知道同宿舍有个比较有钱的室友，车是借的室友的，开回来装逼的。

    那么林海这辆保时捷，是不是也是这种情况？

    至于说部队的首长，杜峰更是嗤之以鼻，他的社会经验很丰富，自然不会像那些每天种地的农民一样，对政治上的事情一窍不通。

    部队的首长是什么样的人物？能被称为首长的，就算再年轻也得40岁往上了，而他林海才多大年纪，也就20出头吧，这个年纪的，就算真在部队任职，顶多也就是个排长！

    “哼，真是好大的胆子！”想到此，杜峰不由的一声冷笑。

    “滚吧！”抬腿踢了李二愣一脚，杜峰也不管那个女人了，转身朝着远处走去，一边走，一边掏出了电话。

    “集合所有的兄弟，带上家伙，到小林家湾村口集合！”

    挂上电话，杜峰的眼神中忽然闪出一丝残忍的光芒。

    “敢和我杜峰作对，老子必须让你付出惨重的代价！”
