    她这些时日辗转想了太多。

    思前想后，还是想试探地问一问。

    张秋池笑着问：“既是天意弄人，如何还能选得了？”

    “大哥遵从心意选就是了。”张眉寿不依不饶。

    天意弄人不假，但天意与大哥之间，还隔着一个她啊。

    有她在呢。

    若大哥不愿经历那样的残酷，那就由她来想办法。

    哪怕这想法有些自以为是，没有原则。

    但人活在世，短短数十载而已，常有人言难得糊涂，那便说明人人看待问题的角度本就不同，若有机会选择生活，而非是吃力地去接受生活强加到自己身上的不美之事——偶尔一次，她认为也不是不可行的。

    说白了，她就是仗着自己还有些小手段，便自私地想叫身边的人尽量活得称心些。

    见她执意要问，张秋池便认真地思索了片刻。

    “应当还是想要知晓的。”他道：“事实便是事实，哪怕不易接受，可却也是真实存在的。比起一无所知，我还是更愿意活得清醒些。”

    张眉寿听在耳中，内心有一丝意外。

    她一直以为大哥性情温润，该是更向往平平静静的日子。

    可她却忽略了“清醒”二字。

    “再者道，天无绝人之路，便是实情弄人，可知晓了，也好早做打算，以思应对之策。”张秋池嘴角微含笑意：“人活在世，本就免不了要经历不顺心之事。若事事甘愿被人瞒着，时日久了，岂不是要连一丝风浪都经不起了？”

    又道：“当然，糊涂些也是福气与豁达。然人各有己思，我不过只是个俗人罢了，日后且要入仕，要替父亲分忧解难，想为咱们张家谋安定富贵——我倒常觉得自己这一路太过顺当了，少了些磨砺的机会。”

    张眉寿望着面前沉稳平和却又朝气蓬勃的少年，心底涌出无法言说的触动之情。

    是啊。

    人生不如意之事居多，她有心将这少年往身后护一护，替他遮些风雨，可这少年的心思却与她如出一辙——他想将整个张家护在身后，有将磨难视作磨砺的勇气与担当。

    “二妹呢？”张秋池笑着问道：“换作二妹，会怎么选？”

    张眉寿笑了笑，不假思索地道：“我的选择与大哥一样。”

    她也想清醒的活着，有保护自己和身边人的能力。

    被人护在身后，有人甘愿替自己事事思虑安排周全，固然是幸事。

    但她认为，自己拥有足够的能力和勇气才是最重要的。

    且被他人保护和保护他人，这两者之间，并不矛盾。

    听了她的回答，张秋池笑了道：“原来我与二妹之间，也是有一丝相像之处在的。”

    “我与大哥乃是兄妹，岂有不像的道理？”

    张秋池闻言点着头，面上笑意愈浓。

    “只可惜不能亲眼瞧见大哥高中时的情形了。”张眉寿笑着道：“今日且以茶代酒，先在此恭贺大哥黄榜有名。”

    “二妹这句道贺乃是头一份，无人可比的早，又有何可惜之处。”

    张秋池也不谦虚，含笑端起茶盏，兄妹一同二人举盏饮茶。

    张眉寿眼底笑意不散。

    待她从苏州回来，大哥殿试也已有了结果——那时她便带大哥去见田氏。

    ……

    翌日，天色初放亮。

    早早有一辆马车候在了张家后门处。

    有了自家祖母的配合，张眉寿这一趟门出的尤为顺利，甚至叫她生出了几分光明正大的底气来。

    “姑娘，小人已经查看过了，此时外头没有旁人在，您赶紧动身吧。”

    守在后门处的仆人边说话边将后门打开。

    扮作了公子模样的张眉寿点了头，带着小厮打扮背着包袱的阿荔跨过门槛。

    马车旁守着一男一女两个人。

    见得张眉寿出来，二人皆面色恭敬地行礼。

    “属下名唤清烈。”

    “婢子名唤阿英。”

    他二人此番乃是受殿下差遣，负责护送未来太子妃出京。

    看着面前二人，张眉寿想到祝又樘此前同她提过的前世往事，心中明了，不禁微微笑了笑，点头道：“这一路就有劳二位了。”

    “姑娘折煞婢子二人了。”阿英忙道：“此乃分内之事，当不起姑娘有劳二字。”

    说着，抬手替张眉寿打起了马车帘，边道:“婢子这一路会贴身侍奉姑娘，然婢子是个粗人，若有疏忽大意之处，姑娘只管责骂。”

    她近些年来一直窝在咸福宫内做粗使宫女，而伺候未来女主子这差事来得突然，哪怕她连忙寻到阿秋彻夜取经，但短短时间内也根本无法细学。

    更何况阿秋在传授她经验时，将多半的时间都用在了捧着脸夸赞未来女主子过分貌美这件事情上。

    但眼下一见，确是十分属实就是了。

    “不打紧。”

    张眉寿由她扶着上了马车。

    阿荔赶忙跟上，临上马车之际，冲着阿英拍了拍胸脯，小声道：“放心，你若有不懂的只管来问我就是。”

    只要是能伺候好姑娘，她可是不会藏私的。

    什么争风吃醋抢风头，作为真正有实力有自信的大丫鬟，那样无聊的蠢事她才懒得去干呢。

    且做大丫鬟的头等大事便是将主子伺候好了，绝不能颠倒了主次。

    阿英一怔之后，笑着点头。

    马车很快驶出了小时雍坊。

    棉花赶着另一辆马车，不远不近地跟着。

    ……

    很快便到了殿试的日子。

    同复试一样，殿试亦设在了保和殿内。

    与其他贡生相同，张秋池此时端坐在考案之后，然望着周遭的一切却略觉有些异样。

    椅中软垫，是他喜欢的靛蓝色。

    殿内焚香，乃是他书房中常备的木兰香。

    那此时暂用来隔开圣颜的屏风之上所绘喜鹊登枝图、与殿内所悬几幅字画，细看之下皆是他钟爱的几位书画大家之作。

    张秋池强行使自己收回视线。

    说句自以为是的话，他甚至觉得这一切都是在刻意考验他……越是如此，他越不能分神。

    试毕，有内监收了考卷，先由审卷官们审看，待相互商量了意见，给予了评定之后，方才呈到昭丰帝和太子面前。