    

    慕惜辞走至窗边，开窗散去了满室的檀香气息，临关窗前她踮着脚尖向下眺望，果见衣着低调华贵的王杨氏登上了回府的车马，她轻笑一声，慢悠悠地收回了目光。

    为防她“妄生道人”的身份暴露，也为了维持那世外高人、淡泊名利的仙气形象，她给王杨氏卜过一卦后便再未接待他人。

    不仅是今天不再接，明儿她也不想来，她想等到后日晚些时候再过来，务必要给世人留下个“行踪不定”、“极重眼缘”的印象。

    总之是越缥缈越好，如此一来，这帮京中的达官贵人们才会在遇到问题的时候愿意来这里寻她。

    ——左右梦生楼刚刚开业，只要这第一炮打得足够稳准响亮，不怕传不出名号。

    打了一手好算盘的慕惜辞拎起折扇，趁无人注意之时溜回了“云山颠”，屋里的灵琴刚放下碗筷，小脸吃得油光满面。

    “嗝~小姐，您回来了。”灵琴招手，却不料她一开口，便是道满是酒菜香气的嗝，吓得小姑娘连连拿帕子捂了嘴。

    “回来了，你若吃好了，便过来帮我重新梳个头。”慕惜辞颔首。

    因着怕吓到小孩，她到现在都没告知灵琴自己会玄门易术，但她与湛氏兄妹行事之时从不避讳着她，这丫头虽不大清楚他们究竟在做什么，却也知道顶楼是她问沈掌柜特意要来留作他用之处。

    说来这也是她最看重灵琴的地方——她不说的东西，她从不胡乱过问，即便心下存疑，也愿意安安静静等她讲解。

    就是人啰嗦了点，管她的日常起居，比阿姐都严。

    慕惜辞抖了抖唇角，一言不发地钻入屏风之后，阿姐好歹不会絮叨，灵琴上来的那股劲儿，估计便是皇家寺庙里的老方丈都拍马不及。

    “吃好了，就来，小姐您稍等。”灵琴应声，忙不迭掏出第二块干净帕子，仔细擦了擦手和嘴，确保上头没留下丁点油渍与菜味，这才小跑过去给慕惜辞梳头。

    换回女儿家打扮的慕惜辞带着灵琴二人结账离去，回程时路过墨书远开的那座宝宴楼。

    平常热闹不已的酒楼而今竟是一派萧条冷落，她特意向楼里扫了几眼，大堂内的桌椅凌乱，满地狼藉，看起来似有打斗的痕迹。

    想来是那散财之局起了作用，从前落到醉生楼的倒霉事，被今朝的宝宴楼一一尝遍。

    有道是现世报，现世了，就是不知道那宿鸿这会子，有没有发现她留在楼中的八道符箓，还有随着那符箓的八个“彬白”。

    若是发现了……他那脸色一定很妙。

    慕惜辞放下车帘，轻轻勾了勾唇角，这些暂时都不在她该思考的范围之内，眼下最重要的还是梦生楼顶层的生意，还有六日后的上元宫宴。

    她重生了这么久，也该让那对狗男女好好会一会面了。

    *

    王杨氏是恍惚着走出梦生楼的。

    当初她就是醉生楼的常客，即便楼中出事后的很长一段时间内，也不时来此吃上一顿。

    只是后来不知道为什么，她越来越懒得往这边走，尤其与家中丈夫争执之后，每每出门，她那脚步便会不自觉的拐向宝宴楼。

    她今日本只为了出门散一散心中郁结之气，顺带去宝宴楼用个午膳，谁知半路听人说梦生楼开业，她忽然怀念起沈掌柜的手艺。

    于是鬼使神差中她走向了梦生楼，而后便再顶楼会见了那位道号“妄生”的先生。

    顶楼的那场对话，她到现在都觉得好似是大梦一般。

    王杨氏轻轻晃了脑袋，抬手按住了自己的胸口，掌心下的心脏猛烈跳动，她无端生出两分急迫之意。

    想赶快回到府中，看看那枚飞脱的珠子是否真落在院门下的凹陷处，再与梁君好好谈上一谈。

    妇人抿了唇，马车一路向着她府中行去，待那车子停稳，她迫不及待地跑入后院，寻到那日二人起了争执的小院，不顾风冷雪寒与侍女的劝阻，抛弃了一身命官夫人的架子，蹲下了身子，像个贪玩稚童般拨开了门槛边堆积的雪，纤细白嫩的十指一寸寸将那点泥地摸遍。

    她喜爱种花养树，府中各处都见得到草植，为方便她的爱好，几个小院也多留泥地、不设砖石，只余几道石板搭就的小路。

    常年下来那院门内侧堆起了厚厚的泥，往来之人随意一踩，便是道不深不浅的坑。

    王杨氏慢慢摸索着，手指被冷泥冻得通红都浑然不觉，不多时她指头忽然触到了一样温凉坚硬的东西，她按捺着心头的激动，小心将之拢入掌心。

    打开手掌时她的指尖都在不住的抖，她身上的温度灼化了土中的冰粒，露出泥泞包裹下那颗圆润的玉珠。

    她突的堕出泪来，三十多岁的中年妇人抱着膝头，在院门口哭成了未出阁的丫头。

    “夫人，你怎么在这？”熟悉的声音乍响在身前，王杨氏下意识抬起一双泪眼，一身便服的王梁手里拎着只精致的木盒，看向她的神色满是诧然。

    “我……我来找东西。”王杨氏梗咽，失而复得的惊喜叫她连“妾身”二字都给忘了，王梁低头瞥见她被雪泥冻红的双手和那枚被她托在手心的珠子，鼻头无由来的一涩。

    “你原是要找这个。”王梁微默一息，继而小心将她扶起，顺带解下了身上的斗篷，“地上冷。”

    披着斗篷的王杨氏顾自抽了抽鼻头，王梁见此又沉默了片刻：“莫哭了。”

    王杨氏不语，只抽噎着将目光飘上了他手中抱着不放的那只木盒，后者见状蜷了蜷手指，慢慢抽了盒盖。

    木盒里铺着上好的包棉锦帛，帛中又躺了只十分精致的嵌宝金钗，王杨氏认得那钗子的样式，与二人定情时王梁送她的那只一模一样。

    只是银钗换做了金钗，普普通通的白玉珠子也变成了华贵的宝石。

    “当年身上没什么钱财，也送不了你太贵重的东西，上次不慎跌坏了那钗子，我便寻思着顺势换个更好些的给你。”王梁压低了嗓音，他实在不善言辞，一番表衷心的话愣是被他说得笨嘴拙舌，“会做那款式的匠人不多了，所以有点久。”

    找的有点久。

    王杨氏吸了吸鼻子：“那上月末，你在街头跟人家姑娘交谈甚欢又是怎么一回事？”

    王梁抿了抿嘴唇：“那是首饰铺的老板娘，我想问问她怎么哄你比较好。”

    她突然破涕为笑。

