    

    我兜了一圈向索尔冲来。

    待她朝我挥拳的刹那，一矮身，从她腋下闪了过去。一直追在我身后的锤子突然失去了目标，反而飞向索尔的面门。

    我并不寄望于自己的这点小伎俩会让锤子将索尔揍个满面桃花开。当然，现实也并非如此。

    索尔挥出的拳头顺势张开，锤子便乖乖地掉了个头，送上自己的把柄。

    我则回到房力亚身旁，扶住他关心道：“老房，有没有事？”

    房力亚惨笑道：“手指头断了几根。我真傻，真的。镜像卡只能反弹对方的攻击，而我却主动攻击对方，虽然是被她的那声喊吓得。她比我想象的要聪明，这么快就发现了镜像卡的弱点。”

    “你那还有什么存货没？”看着一步步朝我俩走过来的索尔，我急道。

    房力亚摇了摇头，道：“能对付得了雷神这个级别的，没有。而且，镜像卡的有效时间也只有十分钟，快到点儿了。”

    也不知道老房是不是疼傻了，居然脱口把镜像卡的持续时间说了出来。

    索尔天天遭雷劈，可也没震成聋子。接下来的攻击，她都绕开房力亚冲我招呼。

    老房吃了刚才的教训，无论索尔离他多近，都不敢再贸然出手。只是双手平伸护着身后的我。

    我则拉着他衣服的后摆，来回闪躲，躲避索尔的攻击。

    高大壮扶起满身伤痕的堂哥，望向我们这边。

    “他们在玩儿老鹰捉小鸡吗？”高小立脸色苍白地道。

    “哥，你感觉怎么样？”大壮双眼通红地问。

    “浑身骨头都像散架了。咳咳咳……大壮，你也不会是索尔的对手，千万别向她出手。”高小立道。

    “哥，她不是苏菲么？咋就忽然就变雷神了捏？”大壮道。

    “……，你去帮遥哥吧，但切记不要跟苏菲正面冲突，带着遥哥逃进丛林最好。”高小立握住大壮的手道。

    “那哥你……”大壮道。

    “你不用担心我，苏菲的目标并不是我们，你只要保护好遥哥就行了。”小立道。

    高家兄弟那边说着话，我们这边战局已经发生了变化。

    房力亚被索尔一把揪住扔进了哈弗的后备箱，当然是撞进去的。

    镜像卡的时间到了。

    我撒丫子掉头就跑。

    索尔似乎早已料到，把锤子转的跟螺旋桨似的升了空。紧咬在我屁股后面，闪电跟不花电费似的往下劈。

    我S型Z型来回变换着路线，躲避。

    但在如此大范围的攻击下，想让我全身而退确实有点为难巧克力，他这写的可是纪实文学，不能胡编乱造不是。没让闪电直接劈了我，巧克力已经尽力了。

    一道闪电劈在我脚边的水泥路面上，飞溅起的碎石正撞上我的膝盖，速度飞快又失去平衡的我翻了好几个跟头才以一个狗啃shit的姿势停稳。

    太特么狼狈了。

    鼻子脸青一块紫一块的，衣服也摔得破破烂烂。

    我双手撑地，挣扎着起身，可膝盖上传来的剧痛让我又跌倒在地。

    索尔修长的美腿在我眼前缓缓落下。

    她捏着我的后脖愣子把我拎了起来，道：“你怎么不跑了？”

    “索尔，你不是正义的化身吗？为什么要助纣为虐。”我怒道。“再说，欺负我这样一个凡人，你有快感吗？”

    “你可不是凡人！”索尔道。“宙斯刚刚告诉我，你掌握着这个宇宙存亡的关键。而你现在已经被邪恶所迷惑，我制止你也是为了你们的世界着想。”

    “狗屁！宙斯都不是这个世界的人。还有你，都不能算是个人。哎呦呦……”我话还没说完，就感觉脖后力道又加了几分。

    “你先放下我，咱打个商量。”我说完又补充了一句。“反着我也跑不了了。”

    索尔对于自身的强大还是很有自信，她像甩鼻涕似的把扔在地上。

    我干脆也不起来了，就坐在地上仰头道：“你说你一个电影里的英雄，非跑出来跟我们这捣什么乱呢。被宙斯整得不男不女的，还死乞白赖地给人家打工。”

    索尔被我那句不男不女惹恼了，作势就要踢我。

    “等等等，我刚才说有办法把你弄回电影里去，是真的。”我赶紧道。

    索尔这才住了脚。

    我从裤兜里掏出张扑克牌，道：“只要我把你装进这里面，然后打开《雷神1》，你就能‘嗖’的一声飞回去。怎么样？简.福斯特还搁家等着你吃饭呢。”

    索尔摇了摇头。“来都来了，帮你们的世界解决掉你这个麻烦后再走也不迟。”

    “来都来了……”靠，她跟哪儿学的这句。

    “我真是个好人！你就这么不相信我？”我拿捏出自认为最真诚的表情道。

    索尔摇头。

    “那……就别怪我不客气了！”我说着双手持卡，嘴里快速絮叨着。

    不过刹那，从我手里的扑克牌中窜出只“哥斯拉”来。刚开始不过毛绒玩具般大小，随后越变越大，将我头顶上的天空挡了个严严实实。

    虽然知道它的目标不是我，心里却仍旧怕怕滴。

    趁索尔愣神儿的瞬间，我单腿蹦蹦跶跶地赶紧逃开。

    哥斯拉很快发现了自己的攻击目标，抬脚朝索尔踩去。

    索尔旋转着锤子飞到半空，照着哥斯拉的脑袋就是一锤。

    “嘭”的一声，巨大的冲击波将她震得倒飞了出去。

    怪兽卡被设计出来时，显然没有考虑到有玩家或者灵体会对怪兽进行攻击。这一锤虽然弹开了索尔，但也把怪兽给干懵了。

    哥斯拉晃了晃硕大的脑袋，张开嘴发出一声怒吼，紧接着一个巨大的火球从嘴里喷射而出，直奔索尔。

    索尔高举雷神之锤，无数闪电从云层中钻了出来，又钻进锤子。等到火球飞到近前，索尔挥动聚满雷电的锤子，用力击打在火球之上。

    比刚才更大的一声巨响，火球居然被索尔打了回去。它先是击中了哥斯拉，继而穿透哥斯拉，向后飞去。

    也不知是因为发动过了终极大招，还是受到了致命打击。哥斯拉的身体渐渐变得透明，直至消失。

    怪兽是消失了，但火球却并没有。

    火球继续向后飞去，先是击中了机场塔台，发生爆炸，然后又落在跑道上，砸出一个巨大的深坑。

    还好最近没有起降任务，塔台喝跑道上并没有人。

    索尔真是太强了！连怪兽卡这种高级别的攻击性卡都不能对她造成任何伤害。

    在我眼里，她再也不是那个性感诱惑的苏菲了，而是无敌的雷神索尔。

    看着恐怖的她地朝我一步一步走来，我下意识地掏出宝藏卡，冲着他一顿乱拍。

    而就在这时，高大壮呼哧带喘地跑了来，上气不接下气地喊道：“遥……遥哥，俺……俺来保护……护你了！”        

