    白离和阿银先回海底宫殿，纪清凌一人去了风雾岛。

    进了岛就发现吴琅在入口内等她，“清凌！”

    吴琅看到纪清凌脸上的笑都柔和了几分。

    “吴道友，你是在此等我？”

    “我今日发现可以发传音符了，想来你是刚回风雾岛，刚好到附近办完事，就来此处看看, 没想到还真碰上了。”

    这个借口实在是拙劣。

    纪清凌点点头，“吴道友寻我，可是有人受伤了？还是有其他的事？”

    吴琅笑说，“没有人受伤，是有其他事找你。”

    “何事？”

    吴琅左右看看说道，“那边有家茶楼, 你我换个地方说话吧。”

    “好。”

    两人到了茶楼，吴琅才说起他是为何要找纪清凌。

    “也不是我寻你, 是荷仙。”

    “她怎么了？”

    “她要成亲了。”

    ………

    这个, 要成亲了为何要找我？

    吴琅看纪清凌一脸不明所以的样子，忙解释道，“她想请你来参加她的婚礼。”

    “荷仙道友的道侣是？”

    “李铁，你也认识的。”

    纪清凌心中原本也是猜测是李铁，但是吴琅不说出口，万一不是咧，那不是尴尬？

    她和吴荷仙确实相识，相处也不错，如今吴荷仙要成亲，她知道了那就自然要去的，“定在什么时候，我一定到。”

    “就在十日之后，若你再晚些回来可就错过了。”

    纪清凌也笑，“还好赶上了。”

    吴琅的目光太直白, 纪清凌实在是招架不住，“那我十日后再来，我还有事就先走了。”

    纪清凌说完就站起身，吴琅伸手似是想拉住她，但是半途却停住了，他有些失落的收回手，“你现在住在哪里，不如还是住到我们吴家，那里你也熟悉。”

    “吴道友不用客气，朋友还在等我，我也还有其他的事，十日后再见了。”

    吴琅脸上的失望一闪而过，“等等，我还有东西要给你。”

    纪清凌只好停下脚步，“什么东西？”

    “之前答应给你做的传送阵。”

    纪清凌眼睛一亮，她差点忘记了，之前帮吴琅治伤时，报酬里是要求他做了一个小型的传送阵，用于太一门山下的坊市和小望山之间传送。

    可是中间发生了太多事，一直没有拿到手。

    吴琅拿出两个阵盘放在桌上，“我按你说的大概距离，这个阵法最合适，只需要你在门派山下的坊市内有一间宅子，将其中一个布在宅院中。

    别一个阵盘可以布在另一个目的地, 每次使用只需要放入灵石即可。”

    纪清凌拿起阵法仔细端详，“就这么简单，不会中途出什么意外吗？”

    吴琅信心十足，“放心，这种法阵虽然制作繁琐，但说到底也只是一个小型法阵，不会出现问题。”

    他在阵法一道天赋极佳，这一点自信他还是有的。

    纪清凌收起阵法，向吴琅抱拳，“那多谢吴道友。”

    吴琅又拿出一个储物袋放在桌上，“你帮我吴家这么多，不管是当初给我治伤，还是后来周家的事，这一个小小的法阵哪里抵得上，吴家欠你太多，我都不知如何谢你，这是我收集的一些制符用的材料，希望你可以用得上。”

    “吴道友以后不用再提之前的事了，原本帮你治伤也是同你们的交易，至于周家我也是为了报仇，认真说起来，我们之间并不存在谁欠谁的。”

    吴琅还是坚持道，“若不是因为给我治伤，你也不会得罪周家。”

    这样一说，纪清凌觉得自己还要感谢吴琅才是，要不是得罪了周家，也不会被扔下海，那就无法结识阿银和白离前辈了。

    “吴道友，我们修仙之人讲究因果，你虽是因，但最后我也从中获益，所以真的不用一直放在心上。”

    吴琅笑道，“好，那我以后不提了，不过这些东西已经寻来了，你可否收下？”

    这是他费了很多心思去找来的制符的材料。

    纪清凌拿起桌上的储物袋，“好，那我收下了。以后都不要再提之前的事了。”

    “好。”

    吴琅容貌俊朗此时他双目清亮，看得纪清凌都觉得自己在呆下去就要心软住到他家去。

    好看的人果然占便宜，吴琅还什么都没说，纪清凌就觉得自己要辜负这样一个人，实在是罪过。

    “吴道友，告辞。”

    “记得十日后的婚宴，可别错过了，不然荷仙要难过了。”

    “好。”

    纪清凌转身离开，吴琅目光炙热的盯着她离去的方向，清凌是看出他的心意了吧？

    唉~

    以他对纪清凌的了解，大约也能猜到她是一心向道，不会在男女之事上浪费时间，不然以她这样优秀的人，身边早就有人守着了，如何能轮得到他。

    看来以后要收敛一些，若不然以她的性格多半连朋友都没的做了。

    好不甘心啊，这可能是他人生中唯一一次心动，却要这样无疾而终吗？

    不管吴琅那边如何感慨，纪清凌这边已经飞至无妄海海面，纵身一跃跳了下去。

    如此她已经来回过几次，早就对路径熟悉，整个人如离弦之箭一般直入海底。

    中途也有遭遇到海兽，可她的速度极快，那些海兽没有反应过她已经跑远了，若是正好撞上，她直接一张网符扔出去，就算困住的时间不长，也够她逃跑了。

    她一个小小的金丹，没几招活命的本事，怎么敢在这无妄海海底张狂！

    回到宫殿，阿银和白离前辈就守着那颗蛋。

    密室里那条黑龙虚影也没有办法延迟龙蛋出壳，阿银只得将龙蛋抱了出来。

    纪清凌将无牙和国宝放出来，让它们和小白一起在宫殿周围撒欢。

    自己则陪阿银一起守着。

    龙蛋周围的灵气越来越明显，看样子用不了多久就要出生了。

    阿银双手托腮唉声叹气，一副小可怜的模样，“怎么办，这一条必定成不了九脉真龙，唉~”

    这一声唉叹得白离一巴掌拍在他的后脑勺上，“闭嘴，你再叹下去，你家这宫殿都要让你叹塌了。”

    阿银还是有气无力，“前辈，我也不想，可现在我除了叹气还能怎么办？”

    “你就好好做的龙吧，你们真龙一族的事也不是你一条小龙能解决的。好好修炼，早日飞升上界。”

    纪清凌也在一旁附和，“对呀，你之前不是还说，若是此界无九脉真龙，你就去上界生一条吗？”

    阿银还是叹气，“唉~哪有那么容易，你以为上界的龙就那么好找吗？你没听过神龙见首不见尾吗？难找着呐！”

    白离也点头，“就算找着了，难道母龙就能看上他？”

    纪清凌苦着脸，“也是，阿银你还是别想了，想开一点，万事莫强求！”

    阿银撇了一眼在那一唱一和的两人，想着要不是打不过，今天一定要干一架才能解解这心中郁气，可惜打不过，只能想想了。

    就在这时一声轻微脆响声在空旷的空间里响起。

    三人瞬间转过脸对着那颗龙蛋，然后又是噼啪一声，一道裂纹出现在蛋壳上。

    纪清凌兴奋喊道，“要出来了。”

    白离也是目不转睛的盯着，“有两条裂纹了。”

    阿银的脸比苦瓜还苦，又苦又长，“唉，还是没撑住。”

    纪清凌拍拍他，“这不是你一个人的事，随缘吧，上界你也没去过，还不如你对这海底的归属感，不要往自己身上揽，不是你的责任。”

    阿银抿着嘴，嗯了一声。

    随着时间一点点流逝，龙蛋上出现了一天最大的裂纹，纪清凌拉住白离往后退了一步。

    白离不明所以，“做什么？”

    “前辈，都说从蛋里刚刚孵出来的小兽，见到的第一个人会以为那是它爹娘，然后就要一直缠着对方。到时要负责给它找吃食之类的。”

    白离眼睛睁了睁又往后退了一步，又把纪清凌往后拉了一步。

    只留得阿银有些怨念的守在跟前。

    噗！

    小兽的叫声在三人耳旁响起，一只只有半截手臂长的小龙从蛋壳中钻了出来。

    歪歪扭扭，小脑袋左右摆动，嘴里噗噗的叫着，小模样很是可爱。

    阿银伸出手，那条小龙伸出小爪子奋力的爬向阿银的手掌。

    可惜全身滑腻腻的，呲溜一下又掉到了窝里。

    噗！噗！噗！

    它似是抗议般冲着阿银噗噗叫，又一边努力爬出了自己的小窝。

    纪清凌也不知小龙有没有认定阿银，她也不敢过去，“你给它洗洗干净，喂点吃的。”

    阿银这才反应过来，一个法术将小龙收拾干净，又拿出一枚灵果放在小龙的嘴边。

    纪清凌刚想说这么小怎么会吃果子，就见那小龙凑近闻了闻，就嗷呜一下张嘴将那灵果咬掉了半边。

    果然，吃对于所有的生物都是本能，压根不用别人教的。

    阿银解释道，“我们龙族从出生就有牙齿，我记得我刚刚从蛋壳里出来时，边上也是摆满了果子，我就是靠着这些果子活下来的。”

    “这样说来，还是你可怜一点，当年你出生时，边上谁也没有，要不是其他的龙给你留了果子，你大约早就饿死了。”

    阿银将小龙抱在怀里，又拿出一个果子喂它，“吃吧。”

    白离看到小龙和阿银很腻歪，才放心上前，“这是几脉？”

    阿银这才想起这么重要的事，他居然都没有第一时间去查看。

    他拉起小龙的尾巴仔细看了看，“五脉。”

    “那不是还不如你？”

    阿银点头，“估计比我觉醒血脉传承还要晚。”

    他一副死了心的样子，又想想密室里那大佬，估计比他还要死心，这几百万年抽筋剥皮之苦算是白受了。

    纪清凌和白离也好奇的看小龙的尾巴，阿银指着尾端那五条金色暗纹说道，“会越长越长。”

    白离把小龙的肚子翻过了看了一眼，“是公龙还母龙？”

    纪清凌扑哧一下笑出声，她觉得她猜到了白离前辈的意思，但是阿银没明白，他还挺认真的回道，“是雌性。”

    “那她和你是一个爹妈生的吗？”

    阿银摇头，“龙族产子要间隔十万年。”

    “那我就放心了。”

    白离这句话把阿银说的一愣，“前辈，你放心什么？”

    白离拍拍他，“你们真龙一族也不是一点希望没有啊，待这小龙成年，你们可以再生几只蛋，说不定就有九脉真龙了。”

    说完她还点点头，“还好是一公一母，不然就真的完蛋了。”

    纪清凌摸摸小龙的脑袋，惹得小龙来舔她的手心，“前辈，这小龙才出生不到半个时辰，这想法是不是太禽兽了？”

    白离把纪清凌的手打开，“这里除了你，还有人吗？”

    行吧，此时此刻，妖族在数量上占据优势。

    阿银把龙交到白离手上，“我去和他说一声，唉~这几百万年算是白捱了。”

    其他人也知道阿银说的他是谁，确实可怜。

    这样有毅力的大佬，唉，可惜了！

    等阿银从密室出来，脸上表情古怪。

    纪清凌忙问他，“大佬有没有痛哭流涕，后悔不已？”

    阿银看看她，艰难开口，“没有，他很平静。”

    “唉？”这下连白离都不得不佩服这位龙族大佬了。

    “他说他可以等，几百万年都等了，不差这几百年。”

    纪清凌试探着问，“所以，你家那位大佬和白离前辈想法一样？”

    阿银点头，“恩。”

    这下纪清凌真的是被整无语了，她看看小龙又看看阿银，脸上的笑实在是假到不行。

    “呵呵，几百年和几百万年比起来，确实不算什么。”

    白离把小龙放回阿银怀里，“那给她取个名字吧？”

    阿银打算从储物袋里翻找出一些软和的东西给小龙做个窝，“前辈和清凌帮我想想。”

    最后白离和纪清凌给取了个名字，叫兰。

    没有任何原因就是简单好记又女性化，她俩从花花草草里只觉得这个字还行。

    对于小龙叫什么，阿银完全没意见，如是兰这个名字就这样定下来了。

    接下来的几日，白离和纪清凌就帮着阿银一起照顾小龙。

    虽然小龙已经有了名字，但是在她还是幼崽时期，还是叫小龙比较可爱一些。

