　　江俞轩一行人踏上了北京的行程，公司上市是件大事情的，原本法人是必须到场的，可是陈子昂并没有回来，这些事情其实还得协商。

　　大家都对陈子昂回不回来存在着质疑，也希望陈子昂能回来，毕竟陈子昂是大家的主心骨。

　　那一些年龄大点的，像倪小美、皇甫双双、风盛夏、苟江凌等都是和陈子昂一起打拼过来的，他们之间的感情深厚，陈子昂走那么久，他们还是不习惯的，也是很想念的。

　　他们努力的工作，带领大家一起朝前奔跑着，越是陈子昂不在，他们的责任越是重大。

　　公司有条不紊的进行着，陈子昂偶尔给大家发份邮件，说她最近很忙，忙学习。

　　最后的一封邮件明确的告诉大家，公司上市的时候她不会回来的，她只想尽快学一些东西，尽早毕业，希望大家原谅她的自私！

　　江俞轩回来之后，将陈子霖父女安顿在酒店，自己回了他的房间，房间一直有保姆打理着。

　　自从上次他逃也似的回到了西城，这个房间他就压根没有回来过。

　　桌子上的东西并没有动，保姆收拾卫生的时候将他桌子上的东西原封不动的摆放着。

　　桌子上还有陈子昂龙飞凤舞的笔迹！

　　江俞轩在想着，那一次应该是保姆没有来，陈子昂才来的。

　　那一次是想着要离开这个公司，好好的和张倩楠生活。

　　时间真是照妖镜，将这个世界上的一切虚假都过滤掉，容不得半点瑕疵。

　　也许是从那一天起，他才彻底明白自己的心事？明白自己的感情？

　　这么多年一直迷迷糊糊的，只是因为不明白自己到底想要什么？

　　陈子昂不知道什么时候能够回来，他不能像企鹅一样的守候着，他需要主动点。

　　解决了西城的事情，他需要走一趟甸城，去看看她！

　　看看男版的她，大哥和文文都看见了，唯独他没有见过。

　　寒伯安带着安男也到了北京，他们都是为江俞轩和陈子昂撑场子的。

　　寒伯安突然想起来，团团教他的东西，并且要他教给江俞轩。

　　回来这么久了，将这档子事儿给忘记了。

　　寒伯安想起团团的话：“你回去交给那个笨蛋江叔叔，让他好好学习学习。”

　　“笨蛋叔叔”寒伯安笑了，这个世界上能说江俞轩笨蛋的可能就是团团了。

　　明天他们兄弟三人会想约到陈子昂的公司，探讨一下陈子昂公司上市的最后一步，想起陈子昂发给大家的邮件：“我只是想好好学一点东西，请大家原谅我的自私！”

　　寒伯安摇了摇头，陈子昂换了身份在甸城，绝对不是投资那么简单的，想起沧澜雪肆无忌惮地样子，这后面怕是藏着惊天的秘密。

　　他们现在只能是帮着陈子昂守好后方，让她无后顾之忧。

　　陈子昂一心想要在甸城投资，进行了几年，谁能想到一个满眼钱财的商人会做着不同的事情？

　　陈子昂的SM防御系统也不简单，这里面有他们母子的心血，如果这个系统上市的话，恐怕会引起震动。

　　团团和嘟嘟小小年纪就有如此成就，也是不可小觑。

　　团团对他说：“江叔叔还没有发现这个系统的秘密，你交给他一些初步的知识，后期让他自己慢慢研究，有些事情他自然就会明白，我妈妈和我们最近一段时间是不能露面的，公司的事情就仰仗着各位叔叔了，寒伯伯，我替我妈妈感谢您们，她有您们这样的朋友是她的幸运！”

　　寒伯安有些心疼年纪小小的团团，原本他还是在淘气贪玩的时光，却如此的老成，像一个成年人一样的操心着家里的事情。

　　安男看着沉思中的寒伯安面露微笑，觉得有蹊跷。

　　“伯安，你在是什么呢？”

　　“我在想团团！”

　　“哇，我也有些想念团团了和嘟嘟了！”

　　“那我们也造一对团团和嘟嘟如何？”寒伯安眼神灼灼的看着安男。

　　陈家有双胞胎的基因，安男也有着陈家的血液，说不定他们也可以生一对双胞胎出来。

　　“你说造就造，想什么呢？”安男俏丽的小脸上飞起两朵美丽的桃花，粉红粉红的。

　　寒伯安总是能将她的思维带偏，明明她是在问他想什么，他就会想到别的方向上去。

　　不过想着团团和嘟嘟淘气而可爱的样子，安男莫名的心动，生对双胞胎挺好的呢。

　　“当然还得老婆大人配合了，我一个人是造不出来的。”

　　“你为什么想到团团了？”安男转变了话题。

　　“团团说俞轩是笨蛋叔叔，我想到团团说俞轩笨蛋的时候就想笑。如果他们以后生活在一起，团团会不会经常喊：大笨蛋？哇，画面感出来了！”

　　江俞轩天天面对着两个淘气包会怎么样？

　　“团团和嘟嘟虽然淘气，但是都很懂事，如果他们真的能生活在一起的话，估计很温馨。”安男叹了口气。

　　陈子昂要模样有模样，双商也很高，就是情感坎坷，一路跌跌撞撞，总是找不到真正的爱情。

　　“嗯，你说的也很对，俩个孩子会照顾妈妈的情绪，选择和平相处。”

　　“伯安，我觉得他们不可能在一起的。”

　　“为什么？”寒伯安不知道安男何出此言。

　　“江家可能忍不下陈子昂母子！就算是江俞轩家里同意，他们家族也不容忍，你是大家族出来的人，难道你不明白吗？”

　　“如果江俞轩放弃江家呢？”

　　“陈子昂绝对不会让江俞轩走上这样的一步路的，她总是瞻前顾后，想的太多，所以她不敢去追求自己的幸福，她骄傲而自卑，未婚先孕和有孩子是她的硬伤！她和张函的那一段恋情虽然美好，可是给了她太多的伤害，她没有勇气去爱了！”

　　寒伯安静静的听着安男的分析，如果真的如安男分析的那样，江俞轩和陈子昂此生怕是无缘了。

　　“如果江家人同意他们呢？陈子昂现在的成就也不差啊！”

　　“那就另当别论了，但凡有一个人不同意，陈子昂都会打退堂鼓。”

　　“陈子昂就这么没安全感吗？”

　　“不是，女人的安全感是自己给自己的，只是她太过于敏感，就是那种一朝被蛇咬十年怕井绳，她将自己的心藏起来了！

　　如果说，江俞轩和她之间没有任何人介于，也许两个人还有结果，可惜他们的事情都很复杂，一段感情加入了好多的戏份，除非两个人都一起努力，像原来那样你不言我不语，永远都不会有结果。”

　　寒伯安听说安男的分析，点点头。

　　情感之事，当事人冷暖自知，外人也是看着干着急，而，陈子昂似乎不是爱情至上的人，她太过于理智和敏感，江俞轩得浪费一番精力了！

　　