    “厉师傅，我参加这次武馆较技是没问题的，但你事后真愿意将那招撒手刀传授给我。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?”石牧点下头后，问道。

    “这招撒手刀，是我苦练风驰刀法二十多年才勉强参悟出的一点东西，自问绝不逊色那些世家珍藏的武技，原本打算当做压箱本事，但你若真能为流风武馆争取到巨大好处，传你又有何不可？”厉苍海嘿嘿一声的说道。

    “厉师傅放心，比试的时候我一定会尽全力的。”石牧笑了笑的回道。

    “你修炼淬体之术度惊人，铁炼之法似乎也特别适用你，但也不可小视这次的武馆比试。虽说这次较技只限制十八岁以下武徒，但其他三家武馆弟子也不弱，起码淬体十层的我就知道数人。不过，你若是能在比试前修炼到十一层话，这次比试应该就没太大问题了。”厉苍海正色的说道。

    “既然这样，那我这就抓紧修炼吧。”石牧不加思索的回道。

    “你不用说，我也会尽快让你在短时间内进阶成功的。”厉苍海目中精光闪动的说道，随之领着石牧向院落后面的某个大屋走去，在进去大门后，顺手插上了门栓。

    石牧进去后，立刻脱去了外衣，并“砰”的一声，从腰间解下了一根腰带般的沉重沙袋，把地面都震得微颤两下。

    这沙袋他除了平常睡觉洗澡，根本不会离身。上次在庙中遭遇那具僵尸，也是因为事突然，根本来不及解开沙袋束缚，否则度反应完全可以再上一层楼的。

    “这里面装的铁沙，对你来说似乎有些轻了，从明天起再加重二十斤。”厉苍海目睹此景，瞳孔微微一缩，接着从附近木架上拿起一根短粗的黄色木棒，两端各自包裹着一层厚厚皮垫。

    石牧答应一声后，两足猛然一踩地面，就在原地扎下了四平八稳的马步，深吸一口气后，就两手握拳的屏住了呼吸。

    厉苍海则走过来后，手臂一动，木棒就化作重重棍影的朝石牧上半身各处穴位击打而来……

    一炷香工夫后，石牧再次穿好衣服从大屋中走出来后，原本灵巧脚步明显有几分跌跄了，并呲牙咧嘴的离开了院子。??八一中?文★网．ｗw.81zw.com ?

    大屋里的厉苍海，却浑身大汗淋淋，满脸苦笑之色。

    “这小家伙体质也未免太妖孽了，差点把我这个后天中期武者都给累趴下了。不过也对，要不是拥有这等强横肉身，恐怕也根本无法在短短半年内就完成铁炼之法的，这次武馆比试可真值得期待了。不过话说回来了，即使这小家伙修炼了铁炼之法，半年内淬体接连进阶两层，仍有些不可思议。难道还真是血脉武者不成。”

    厉苍海不觉陷入了沉吟中。

    他自然不知道，石牧除了每隔几天在武馆修炼一次铁炼之法外，回去后并没有按照其所嘱咐的好好静养休息，而是依仗惊人恢复能力，第二天仍然带着厚厚乌甲到郊外去磨练武技，猎杀各种野兽，这才能如此短时间将淬体之术修炼到这种惊人地步。

    石牧离开武馆，只走了一条街道，就来到一处由三间屋子组成的小巧宅院处，大模大样的直接推门进去了。

    这处颇为偏僻的住所，正是其在城中临时住处。

    不大一会儿工夫后，某间屋内就开始充斥着浓浓的药草味道，并有滚滚热气从窗口散而出。

    “好舒服啊！”

    石牧**的躺在一个大木盆中，里面全都是烧开的滚烫热水，，水面还漂浮着一些花草似的药物。

    他露出水面的上半身，遍布一块块的青肿印记，脸上却满是舒泰的表情，很快就出微微鼾声的在盆中睡着了。▲八?一中文▲▼网ｗww.8１zw.com ?

    不知多久后，当石牧缓缓睁开双眼的醒来时，盆中药水已经变得冰凉了，而窗户外天色也明显黯淡了下来。

    石牧站起身来，打量了一下自己身躯，肌肤上原本触目惊心的青肿印记，已经变得淡若不见起来。

    这流风武馆特制药浴还真是不错，配合自己的过人恢复能力，简直是绝配。否则，以他这半年经受的非人般训练，也无法坚持下来的。

    毕竟可不是任何人都能在每隔几天被人用棍棒狂揍一顿，晚上还要背负乌甲铁沙袋在山中狂奔下，仍能一直保持安然无恙的。

    经过这半年的苦练后，石牧个头又猛涨了一大截，此刻除了脸上还带两分稚气外，从谈吐和身材上看，几乎和成年人一般无二了。

    他顺手用木盆旁一条毛巾搽干净了身上水渍，就将旁边衣衫和地上沙袋重新穿戴上，接着离开了屋子。

    半个时辰后，石牧来到了城北某条街道上，一闪身后，进入到某间不起眼的小屋中，里面正有两名男子坐在一张四方桌前等着他，竟是冯离，高远二人。

    “石兄弟，你总算来了。”冯离一见石牧，立刻离开椅子，满脸高兴的说道。

    高远也十分欣喜的起身相迎。

    “既然冯兄给我打了眼色，看来肯定又有生意照顾小弟了。”石牧微微一笑。

    “石兄弟没有猜错，这一次恐怕还要麻烦你出马的。这一次对手是黄田附近的乱水帮。我们黑狐会已经和他们约好了，今晚三更在这里比个高低，以决定城北天王庙附近五条街道归属。不过我得到消息，这次乱水帮也请了好几个好手助拳，石兄弟到时也要小心一点。”冯离仔细说道。

    “好手？不会有后天武者吧？”石牧目光一闪，问了一句。

    “放心，像我们黑狐会和乱石帮这样的丰城小帮会，怎可能请的动后天武者，最多就是其他武馆的武徒好手了。不时因为石兄弟上几次出手相助，让我们势力大增了许多，乱水帮这次也不会这般狗急跳墙的。”高远撇撇嘴的说道。

    “的确如此。虽然没有明文约束，我们这等层次的小帮会冲突根本不可能入了后天武者之眼。再说就算乱水帮真认识了哪位后天武者，也根本付不起出手的价格。一名后天武者的出手，足以让他们倾家荡产了。”冯离也笑着说道。

    “没有后天武者就行，还是老规矩，三百两银子，且不能让外人知道我的身份。”石牧这才放心下来，驾轻就熟的回道。

    “好，就这样说定了，你的东西也早已准备好了，我们等一会儿就可出了。”冯离满口答应道，就从身上摸出一个小包裹，直接递了过去。

    石牧将包裹在面前桌子上打开，里面竟然露出一双黑色手套，一件黑色长袍和一只银色面具，并十分熟练的全都穿戴完毕。

    顿时，屋中多出一名黑衣银面的神秘人物。

    “每次看到石兄弟这副打扮，都让我觉得二哥根本就没有去世。”高远看着石牧这般打扮完后，面上不禁现出复杂之色。

    “咳，这还要多亏石兄弟帮忙。自从老二意外过世后，要不是石兄弟顶替他的‘凶拳”身份屡屡重创强敌，黑狐会不要说在这半年内势力大增，恐怕连原来地盘都无法保住的。除了我们兄弟二人，其他人也根本不知道我们黑狐会第一高手，竟早已换人了。”冯离也叹息的说道。

    “我只是拿钱**而已，有了你们的报酬，我才能一直坚持药浴洗身的。而你们黑狐会相比附近其他几个帮会，也算是有点良心的一个，若真让其他帮会灭了你们，附近普通人也会大为倒霉。”从面具中传出了一个低沉的声音，和石牧原先嗓音截然不同。

    “是啊，原本就是合则两利的事情。时间差不多了，我们走吧。”冯离抚掌笑道。

    石牧自然没有其他意见。

    于是三人离开了屋子，很快消失在了昏暗的街道尽头处。

    ……

    丰城某个异常偏僻破旧的街道上，两伙衣衫分明的劲衣大汉，正互相狂殴。

    一边是黑衣人，约有四十来人，冯离石牧三人双臂抱肩的站在后面观战，另一边人数较多，全都穿着蓝色衣衫，正是附近颇有名气的乱水帮众，后面也有五人站在那里纹丝不动。

    不一会儿工夫，人数较少的黑狐会帮众就明显处在了下风，不少人被对方打的头破血流，不得不退出了打斗。

    “石兄弟，我们出手吧。”冯离见此，脸色一沉的说道。

    石牧点了点头，双臂一抖，二话不说的纵身扑出。

    “砰”“砰”两声闷响，两名蓝衫人应声栽倒地上。

    “凶拳”

    石牧所化的银面人方一出现在人群，顿时引来数声恐惧的惊叫，但同时也有其他两名高大的蓝衫大汉，舞动棍棒的同时冲石牧后背一扫而开。

    “咔嚓”两声。

    石牧骤然一个转身，两拳呼呼捣出，竟直接将两根棍棒从中间击断而开，并未等这两人大惊的后退开来，身形再一晃后，就骤然欺近其中一人近前处，拳影一动。

    “轰”的一下，此人就仿佛麻袋般的飞出两丈远，重重摔在了地上。

    石牧再一踩地面，又弩箭般的冲另一人激射而去，一抬腿，狂风般将另一蓝衫人笔直踢了出去。