    游商，即游走商队的简称。

    他们通常由多个商队结伴共同组成，从多个地方进货，再沿途销售出去，从中赚取差价。

    今天这队游商由五支不同的队伍组成，其中最大的两支队伍的领头人互相看对方不顺眼。

    “管好你家的狗，再放他出来咬人小心我连你也打！”

    说话人叫拉格夫，这条道上的人都叫他胖拉格夫。

    他是个头发稀疏的肥胖中年人，他的肚子大得让人怀疑是怀了三胞胎。他带领的这支队伍主要贩卖木制用品，拉货的马车永远是体积最大的那个。

    “奈吉，怎么回事？胖拉格夫为什么要打你？你做了什么？”

    来人名叫杰布卡，是另一支队伍的领头人，但是他很年轻，二十出头的样子，因为有小部落血脉，他的长相偏方正，脸颊两边抹有彩漆，打扮也是以长斗篷、羽毛、彩石串为主。

    胖拉格夫一直觉得这个年轻人很狡猾，当上领队全是因为他一张花言巧语的嘴，和一张看的过去的脸。

    奈吉捂着自己被扇肿半边的脸，躲到杰布卡身后。奈吉是杰布卡的弟弟，是个残疾人，智力受损，说话都不清楚。他断断续续说：“笼子……兽……打……坏人！”

    杰布卡有些头痛，因为马上就要面见边境之城的领主了，这个时候奈吉惹上胖拉格夫，他并不想多生事端。

    胖拉格夫把自己肥胖的手指关节捏得咔咔作响，威胁道：“下次再让你的狗靠近我的货物车，就不是扇耳光这么简单的事情了！”

    他显然也不想在这个关头多事。

    杰布卡虽然也很心疼弟弟的伤，同时愤怒耀武扬威的胖拉格夫，但常年的处事经验让他习惯了忍耐，以后再找个合适的机会让这个胖男人吃苦头！

    “我们走奈吉。”杰布卡牵走自己的弟弟。

    奈吉口齿不清，神情激动：“兽！……快死……”

    “听话奈吉，我们先去给你的脸伤上药，然后去参见领主大人！”杰布卡带走弟弟，临走时，无声看了一眼胖拉格夫的货车一眼。

    整个游商队伍的人，带着他们的货车聚集在十字广场，边境之城的领主要亲自过来会见他们。

    *****

    菲墨这次出来，只让老波尔格陪同，其余人都有自己的事情要忙。

    游商队伍的人见到这位被侍卫们簇拥而来的美貌少女，忍不住投去惊艳的目光。

    她只是拿着象征权力的手杖走来，却仿佛让这一路都生辉，举手投足间全是贵族的气势。

    众人纷纷行礼，高呼：“参见领主大人！”

    在被菲墨的美貌短暂震撼了一下后，这些人有的忍不住想：这么年轻的领主，一定很好唬弄吧！

    菲墨扫过这些五花八门的货车，说：“请你们的负责人站出来。”

    五支队伍的领头人走上前向她行礼。

    胖拉格夫这次一定不能让杰布卡抢了风头，率先开口说：“尊贵的领主大人您好，容我自我介绍，我叫拉格夫·鲁因维沃尔，您可以叫我胖拉格夫，他们都喜欢这么调侃我。”

    菲墨点头回应，“你好。”

    胖拉格夫说：“我们这里有许多新进的有趣玩意儿，全是名家雕刻的木制品，您或许会感兴趣！”

    菲墨跟着他来到体积一个比一个大的货车前。

    “您请看。”

    胖拉格夫拉开盖着的灰布，车上全是一些桌椅、木雕、餐具茶具、还有小孩子的玩具。

    他挺着大油肚费力把车上的一个木头人搬下来，说：“您看，这个木偶可以自己走动，还能执行倒水、按摩等的指令！”

    胖拉格夫当场让木头人表演了一个原地连续翻滚。

    如果是普通的少女领主，在见过这个东西之后，一定会非常稀奇，爱不释手。

    然而菲墨并不是普通人，这些游商还不知道她是一个魔女。

    更不会知道，他搬弄这个木头人的时候，沾沾自喜以为必定会唬弄住少女，却像是一个婴儿拿着自己喜欢的玩具展示给大人看，并试图让大人夸赞他。

    菲墨是一个很有礼节的优雅魔女，尽管她对这些木制品毫无兴趣，但也会适时附和说：“确实精巧。”能制作出这个的人，想必对魔法阵有点研究。

    胖拉格夫听见年轻的领主这么说，以为有戏，又把心里的报价往上提高了不少。

    菲墨一边随意附和几句对方的喋喋不休，一边一次看过这些木制品。

    忽然，她的目光略过货车角落的一个小方盒时，停住了。

    “领主大人，这就是个破烂残次品，您、您别用手去碰呀，多脏呐！”胖拉格夫说。

    菲墨没管他，自己上了货车把那个方盒子拿下来，拿在手里来回观察。

    最后在盒子的背面找到一个开关。

    胖拉格夫还想再说些什么，她伸出手指放到唇边，“嘘。”

    胖拉格夫讪讪闭嘴。

    开关被打开，方盒子里面传来齿轮转动的声音，咔嗒、咔嗒……

    盒子正面自动翻转过来，竟然是一个最原始的钟面！

    当指针转动到最上面那个点，盒子正面的最上方，像窗户一样打开，弹出一个报时的小鸟。

    菲墨非常惊喜！

    这个魔法世界有时间概念，但是也非常模糊，时钟更是没有面世，能在这种情况下做出这个东西的人，无疑是个能人！

    菲墨问：“做出这个东西的人是谁，我想见见他。”

    胖拉格夫眼中闪过一丝嫌弃，说：“我也不知道，是从一个老人手里收购来的，或许制作这个的人已经死了也说不定。”

    “这样啊...”菲墨感到有些可惜。

    虽然是一件没加入任何魔力的凡品，但制作者的心思确实巧妙，拿回去之后自己再改造优化一下，她就能拥有时间了！

    “这个多少钱，我要了！”菲墨说。

    胖拉格夫本来非常不看好这个东西，放在货车上也是为了给其它货物垫脚，既然这个没见识的小女孩喜欢，就宰一顿呗，说：“一百银币。”

    菲墨看过这样的工艺，确实值这个价格，于是欣然接受，让老波尔格付钱。

    胖拉格夫见她这么爽快就答应，一点都不知道还价，心里更加鄙夷。接着说：“其它东西您看……”

    菲墨扫了一眼，说：“其它的我暂时不想要。”

    胖拉格夫震惊了，“不要？！可随便拿一件都比您手上的这个好啊！”

    你到底识不识货啊！他很想这么吼。

    但菲墨身后的侍卫不动声色的转了一下手中的长矛，他立刻就闭嘴了。

