    

    
突然出现了无数个自己，让我也有点迷茫。

    
而且其中不乏与魔蛇亲密的动作，这么多人看着，让我有点羞愧。

    
虽说这些场景并不是我经历的，可对上那张脸，总有一种异样的感觉。

    
就好像是自己明明做过这件事，可不记得了，突然回想起来的感觉。

    
不由的伸手扯了扯墨修：“这是怎么回事？”

    
早知道是这样的话，就不让这么多人进来了。

    
墨修脸带苦笑，朝我指了指旁边的众人：“你看他们。”

    
我诧异的扭头看了过去，却发现她们并没有用什么异样的眼光看着我，反倒是看着旁边那些光影中闪过的画面。

    
青铜镜引来的光，从洞口照进来，似乎还在往下沉。

    
光线中无数的浮尘，每粒浮尘中都闪过各种各样的画面。

    
何极、何辜好像只是看了一眼，大概知道是什么后，就又低头在摆弄着那些仪器。

记住网址

    
谷逢春却越看越气愤，紧握着腰间的刀。

    
于心鹤眼中似乎有着什么了然，只是紧皱着眉。

    
按理说，见到这么多“我”，她们应该先看我的啊。

    
我扯了扯于心鹤，沉声道：“你们看到的是谁？”

    
“龙灵的母亲啊。这大概是青铜镜里的东西，镜观人心，这里残留的，可能是龙灵母亲揽镜自照时，内心残留的东西。”于心鹤眉头紧皱。

    
朝我悄声道：“这些画面虽然零散，可也是内心最在意的东西，才能存封印入青铜镜中。”

    
“何极道长说得没错，这洞乃是阴眼，处于一极，所以磁场不同，或者说这地方本身就有着一种解禁的术法，能把青铜镜里的东西，借着射进业的光，投映出来。”于心鹤拉了拉我。

    
瞥了墨修一眼：“蛇君特意以青铜镜照光，可能还是想借这个极眼，将这些画面取出来，看能不能找出当年事情的真相。我们慢慢看吧！”

    
于心鹤说完，就沉眼开始朝四周看了。

    
墨修将我搂紧了些，也只是沉眼看着周围浮尘中一闪而过的画面。

    
我这会大概明白，这就是像墨修所说的“神念”一样。

    
可能是从我入了蛇窟后，受了什么影响，脑中意识，认为自己是“巴山巫神”，所以在蛇窟见到龙灵母亲和那条魔蛇，都会代入自己和墨修的脸。

    
所以这会见到这些画面，只有我看到的是自己的脸，其他人看到的，都是那石柱雕像上龙灵母亲的脸。

    
何寿明显在顺着光线的方向往里往下游走，可那些画面却随着光线的扩散，也越来越多。

    
只是这会已经不再是抱着魔蛇的画面，龙灵母亲穿着厚重的衣服，身上金银无数，被推倒在一张大床上，旁边一张扭曲而又恐怖的脸，一个如同恶魔的身体，将她压下。

    
那画面只是一闪而过，可那里面，人脸不管是“我”的，还是“我”对面的，或者是“我”周围的，全部都是狰狞扭曲的，所呈现的，都是带着一股让人揪心的恐惧感。

    
光是从这些画面里，就能看出龙灵母亲当时有多恐惧。

    
跟着画面一闪，我看着自己那张脸，被人用手捏着，古怪的汤药灌下去。

    
画面再也没有原先那种抱蛇时，轻轻嘶吟的放松和惬意。

    
尽是这种灌药，被一些脸色狰狞的人压着，一次次被绑在某些地方。

    
又或是抱着隆起的肚子，低低的啜泣，又或是脸带怨恨和阴狠低低说着什么。

    
每一处的画面都不尽相同，可所展现的东西，都是龙灵母亲被强行灌药受孕的画面。

    
光线越往前，我看着自己那张脸，就越麻木，就越无情。

    
那双眼睛好像如同蛇一样，总是空洞而又沉着的盯着某一个地方，好像随时都有可能扑出来，咬谁一口。

    
在于心鹤她们看来，这就是龙灵母亲的过往。

    
可在我看来，就好像自己在反复的经历这些，心里越发的感觉抽痛，压抑，怨恨！

    
墨修紧搂着我，将我护在怀里：“别看了。”

    
“这就是回望过去吗？”我趴在墨修怀里，双手紧紧搂着他：“她就算不是神体，可能将自己的神念永印在那些祭祀的青铜镜里，也是很强大的了。”

    
可却终究逃脱不掉，那种命运。

    
墨修只是紧搂着我，沉声道：“这些事情都过去了，以往蛮荒无知，繁育神族，自然是举国之国事。”

    
旁边谷逢春似乎在重重喘息着，低喃的道：“不可能的，不会的，怎么会是这样。”

    
她身体发软，倒在地上，不停的喃喃自语：“是你们骗我，怎么可能是这样的。”

    
这会光线已经散得很宽了，那些画面淡薄得好像火雾，似乎一下子就散去了，又好像要被周围厚实的黑暗吞没。

    
“小心了。”何寿划动着巨足，沉声道：“等下光线散没了，那被光驱离的东西，就会出来。”

    
墨修紧搂着我，转眼看了看何极和何辜：“你们好没有？”

    
何极拿着一个罗盘，上面的指针不停的转动：“这里整个磁场都是错乱的，气息也乱。”

    
旁边那些仪器也好，法器也罢，似乎都紧贴着何寿的龟壳，半点用处都没有。

    
何极直接将东西都收了，走到我们身边：“蛇君是知道这里面是什么吗？”

    
“地壳崩塌，这么大的事情，怎么可能只有巴山感应。”墨修冷哼一声。

    
转眼看着谷逢春：“巴山自封，以为她们当真带了个神回来，繁育了神族，也认为巴山有多神圣。可不知道外面日新月异，变化有多快！”

    
“就算天地灵气再弱，本君的孩子刚怀上，玄门各家都有所感。这天崩地陷的事情，怎么可能没有感觉，还只有清水镇有了末世之兆。”墨修声音发沉。

    
低声道：“终究是因果相生罢了。”

    
墨修搂着我，沉声道：“下去就知道了。”

    
何寿带着我们依旧在往下沉，这会光线已经散淡到几乎没有了。

    
旁边不时有着大块大块的石头落下来，这些石头落在半空中，就慢慢化成齑粉，然后好像被融化了一样，变成了黑色，消失不见了。

    
于心鹤担心的朝我们靠了靠：“大家靠近点。”

    
谷逢春看到了青铜镜中残留的记忆，还处在自我怀疑中。

    
谷家自认是巫神血脉，也就是与龙灵一脉相承，可刚才那些画面。

    
表明，所谓的巫神血脉，可能不过是龙灵母亲被强行受孕、灌药产下来的后代。

    
于心鹤忙将她拉了过来：“这些都是多少年前的事情了，有什么好想的。”

    
何辜也挺害怕的，朝我们靠近了一点道：“蛇君，这下面到底是什么啊？”

    
等光线完全消失后，那种黑暗的沉压，让我们感觉很不舒服。

    
墨修居然又掏出了那个石碗，不过这次碗里不再是吃的了，而是满满的一碗食荧虫。

    
在黑暗中放着淡淡的光芒。

    
“你们看看就知道了。”墨修慢慢将碗倒转过来。

    
食荧虫落在空中，瞬间展翅飞起。

    
那只原本我吃过朱果、也喝过水的碗，这会却源源不绝的朝外倒着食荧虫。

    
这些小虫子如同细小的蚍蜉一般，在黑暗中带着点点亮光，慢慢飞去。

    
可也就是因为这些食荧虫，无边的漆黑中，似乎有什么在慢慢涌动。

    
那些东西，看上去沉黑，没有颜色，又好像如同液体一样，在食荧虫中，缓缓游动。

    
食荧虫好像很害怕，不停的左闪右避，躲在那些游动的东西。

    
随着食荧虫的躲避，成团成团的食荧虫聚在一块，黑暗之中，那一条条如同触手一般的东西，就越发的明显了。

    
“它在逗食荧虫玩。”墨修手里的碗依旧在慢慢的倒着食荧虫。

    
越来越亮的黑暗中，有着低低的笑声传来。

    
还有着嘻嘻的笑声：“是啊，你们终究是来了。”

    
这声音就好像从四周响起，又好像无处不在。

    
空灵的回荡在四周，细听却又似乎就在耳边。

    
墨修直接将那只石碗朝前一扔，任由那只石碗浮于半空，食荧虫如水一般的朝外流，全部朝着一个地方聚去。

    
只见淡淡的荧光中，一张张人脸被人脸照亮，似乎这地洞里，就是无数的人脸。

    
这些人脸却并没有身体，也没有脖子，只是长在那些黑暗的触手上，随着触手游动着。

    
但五官俱全，张嘴发出的都是同一个声音：“你们来了啊，我一直在等你们。”

    
那一张张的人脸牵着那些触手，从黑暗朝我们凑了过来。

    
好像想打量清楚我们，又好像只是凑热闹，朝我们嘿嘿的低笑：“龙灵，和墨修，你们终于来了。”

