
　　时间来到十年前的索尔科南。

　　索尔科南的冬天并不是十分地寒冷，重重的群山将北方来的冷气阻隔，但那一年却意外地下了一场又一场的雪，将王都染成一片茫茫的白。

　　那本是一个非常普通的、由军团开办的剑术大赛，为的是让那些在外“磨砺”过回到中央的军团士兵们有一个“展现自我”的机会。这其中当然有不少是王都的贵族子弟，想借这样一个舞台，向自己的父母展现自己在外有多努力。

　　但事实上他们所谓的努力几乎“全是水”，彼时拉罗谢尔正进行一番大规模扩军，但这次扩军并不被掌管军团的军官背后的贵族们同意——这意味着有大笔的钱得从他们口袋中掏出，去作为军费。

　　在这样的前提下，那么多军团当然有好好训练的，但很大一部分都由于贵族不愿出资，而完全地浑水摸鱼，装备差、伙食差，训练自然也不认真。

　　他们也不在乎开办在国王眼皮下的剑术大赛上士兵们丑陋的表现会不会刺激到陛下，毕竟总有几个优秀的苗子，他们的亮眼能够盖过绝大多数的拙劣。天籁小说网

　　但偏偏有一个不速之客，搅碎了贵族们的清梦。

　　二十九岁的克里斯汀家族的长女，简·克里斯汀，在外冒险六年后，于一个大雪纷飞的夜晚，回到了索尔科南。

　　她加入了剑术大赛，以强势的姿态将那些贵族子弟和军团的剑术高手们尽皆碾压，罗宾·普兰是剑术的佼佼者，却不是她一招之敌。

　　她夺走了剑术大赛的桂冠，军团们忍气吞声，毕竟谁都知道简·克里斯汀是个剑术妖怪，能够和她一较高下的几乎没几个人。

　　但随后她的一句话，便引起了当时在王都的军团以及贵族们的众怒——

　　“我拉罗谢尔，居然只有一些花拳绣腿的酒囊饭袋？”

　　这句话，一夜间火遍整个索尔科南。

　　有人视克里斯汀为眼中钉，自然也有人狂热地将其视为领袖。而在三日后，简·克里斯汀放出的又一重磅消息，点燃了整个索尔科南：

　　“她要创建一只真正的铁血之师！”

　　“这就是银刃骑士团？”西里尔开口问道。

　　罗宾·普兰向后仰靠在椅背上，颇为怀念道：“如果剑术大赛上我没有输给她，或许此时我也是那支骑士团的一员。”

　　“有很多人响应她么？”

　　“当然，非常的多。有很多贵族家叛逆的、看不过去家族行为的子弟都选择跟随她，家里人拦都拦不住，甚至那些贵族当面找她对峙，都被她一拔剑一瞪眼给吓了回去——哈哈，最好笑的是，还有不少贵族是不服她，认为她没可能做到，于是加进她的队伍去捣乱的。”

　　“结果没出几个月，一个个都变得服服帖帖，只会喊克里斯汀团长天下第一了。”

　　罗宾说着说着，重又直起身：“这其中，也包括那个人的弟弟。”

　　西里尔报出这个从军事大臣那里听来的名字：“伯尼·拉斯金？”

　　罗宾微微颔首：“那位大人说了，这一剑是为了他弟弟斩的，但之后，或许，我是说或许，他也会盯着你——”

　　“盯着我？”西里尔吓了一跳，达罗·拉斯金针对的对象如果是代表着简·克里斯汀的“银刃骑士团”相关之物那还好说，可如果他盯上了自己——

　　他为的是什么？为的是自己属于银刃骑士团，还是认为自己是简·克里斯汀的传人，想要泄愤？无论从哪一点来看，都实在太不合情理。

　　“那位大人是出了名的记仇，虽然我也不知道他为什么会这么针对你，但希望你清楚这一点。”罗宾将杯子里最后一点酒饮尽，站起身，向着伊文斯招了招手，而后对西里尔说道：

　　“我对你的观感倒还不错，如果有机会的话，希望能在战场上见到你。”

　　他向着西里尔微微欠身，而后带着伊文斯，扬长而去。

　　只留下可怜的半精灵少年揉着头发，苦思冥想。

　　————————

　　这一天意外的忙碌，上午决斗，下午被罗宾约见，回到魔法平原还没能多坐多久，海洛伊丝又找上了门，带着西里尔一路去了长公主的住处。

　　阿纳斯塔西娅还是一副老样子，对那些上下位的礼节丝毫不在意，见西里尔推门进来，光着脚就从长桌上跳了下来，匆匆道：“亚德里恩卿，恭喜你获得决斗的胜利，你将获得一块在阿玛西尔的封地与一个爵位。”

　　“殿下的提拔，在下感激不尽。”西里尔躬身道，可阿纳斯塔西娅已经转过身，从桌上抓来几张羊皮纸，递到了西里尔的面前：“爵位的事情待会儿再说，你先看看这个。”

　　西里尔疑惑地将羊皮纸接过，只是扫了一眼，便如遭雷击，愣在了原地，紧接着忍不住叫道：

　　“陛陛陛陛下，他要御驾亲征？去北方？谁想出来的？”

　　“重点不在这里，往下读——”

　　阿纳斯塔西娅伸手指向下方，西里尔顺着看去，小声念道：

　　“帕兰尼亚王国北疆战事为威胁，意图获得部分拉罗谢尔在赫多贝尔黑森林区域的利益，想要获得一部分的合法宣称……”

　　他脑海中浮现出拉罗谢尔的疆域图：东部的阿玛西尔连接山林，向北是连绵的南北走向的，被称为“宁静重岭”的山脉地区，再往上便是几乎于北疆处于同一水平线的帕兰尼亚王国。帕兰尼亚王国引以为傲的狮鹫军团，便是产自宁静重岭的狮鹫崖。

　　“假如我们按照他们的条件，给予他们对那一块区域的合法宣称，他们开辟黑森林时，肯定不会局限于约定的区域，而是将手向着更加南方的部分伸，也就是……阿玛西尔。”

　　西里尔冷下脸，他万万没想到事情会如此变化——在游戏中可没有凯尔森·赫尔曼御驾亲征北疆，与帕兰尼亚王国谈判这一事。

　　是因为自己带来的蝴蝶效应，还是单纯的世界线向着不同方向的延伸？

　　他深深吸一口气：“如果是这样，那其实也还可以接受，他们要开拓黑森林，首先要过的是生存在黑森林中的自然种族这一关。”

　　“话是如此。”阿纳斯塔西娅并没有否认，但她的下一句话，却让西里尔再次如坠深渊：

　　“可根据讨论得出的结果，你的封地，会在阿玛西尔东北方。”

　　她深深地看着呆住的半精灵少年，轻声道：

　　“如果帕兰尼亚多向南方延伸，那首当其冲的，便是你的封地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十三章. 十年前的事免费阅读。https://xs.23sk.com 