    朱和盛太幸福了！

    来到了这个暗无天日的时代都那么些天了，朱和盛一直都忙得团团转，忙着逃命，忙着创业，忙着造反，忙着拉人头拉盟友，忙这忙那的，都是为国为民的事儿。

    直到今晚上，他才真正为自己忙活了好一阵！

    先是“抓大波玲”......这大波玲居然也是个练家女，就不知道她的拳法跟谁学的？打在身上不怎么疼，看着好像都是在引人犯错误啊！

    不过大波玲的拳法虽然妖娆了一点，但她毕竟是上过战场，闯过江湖的女子，朱和盛想要玩假的还真拿不下她，最后不得已用了真功夫，才把她彻底制服，扛到了县衙三堂内的卧室之内......牵手谈心！

    手已经牵过，两人正在寝室之内，烛光之中，促膝谈心。

    “姑姑......你真好！”朱和盛看着烛光当中的美人，发出了由衷的赞叹。

    说实话，这个时代除了大波玲、邱淑真和朱和盛现在拥有的这具充满力量的躯体之外，真没有什么可以吸引朱和盛的......他前世也算事业有成吧，高仿行业虽然没什么好的，但来钱还是很快的，所以他的生活水平不低。

    但是大波玲和邱淑真这样水准的女人，却还是很难搞到手的，更别说同时搞定两个......这可不是花钱就能搞定的，因为大波玲和邱淑真都不缺钱啊！

    大波玲有大肚苏的遗产，而邱淑真她爹还是潮阳、澄海二县之主，广东首富当不上，潮州首富是没跑的。

    想到这里，朱和盛的那张凶巴巴的面孔上就都是狰狞的笑容了。

    叶玉玲瞧见朱和盛的笑模样，也忍不住笑了起来，一边笑还一边埋怨自己：“笑得都那么凶，奴家怎么就吃你这一套呢？”

    “姑姑，”朱和盛笑得就更狰狞了，一副马上就要扑上去咬人的样子，“咱们俩可真是郎才配女貌，天做地设的一对啊！能和姑姑在一起，我这辈子就满足了！”

    “满足？”叶玉玲瞪了朱和盛一眼，“这可不行啊！你还得反清复明，将来还要当皇帝呢！”

    皇帝还是要当的！

    爱美人不爱江山可不行！

    大波玲是不会喜欢这种没有男子汉气概的孬种的。

    “我当皇帝？”朱和盛看着叶玉玲，“姑姑，那你当什么？”

    “我当贵妃啊！”叶玉玲笑吟吟看着朱和盛。

    “真的？”朱和盛笑着问，“姑姑，你不想当皇后吗？”

    “当然想啊！”叶玉玲笑道，“但是城外的大佬辉能答应？”

    大佬辉是万万不能得罪的！

    虽然朱和盛挺能打的，靠着不到三百骑和甜火药之威，就打败了刘进忠，把揭阳县城给拿下了。

    但是要守住胜利果实，开开心心的把这个一县之主当下去，以后还能更进一步，还是需要大佬辉的支持的。

    所以他和邱淑真的婚事，是绝对不能生变的。要不然他的一县之主都当不下去，就更别说天下之主了。

    而大波玲也明白这个理儿，她要想和朱启炮快乐的生活下去，就不能没有大佬辉的支持。

    而大佬辉是讲义气的，不会因为她当了朱启炮的如夫人就翻脸，但她如果抢了淑真的位子，那就破了大佬辉的底线。

    到时候一拍两散，大波玲皇后当不上，贵妃也没得当，甚至连小小的揭阳县长夫人都保不住。

    “只要姑姑想当......”朱和盛似乎不在乎大佬辉的底线，还拍着胸脯，“我一定能让你当上！”

    叶玉玲却俏脸儿一沉，“你可不许对不起淑真妹子......她是你明媒正娶来，将来你当了皇帝，皇后的位子一定给她留着，可不能干出卸磨杀驴的事情！”

    朱和盛知道大波玲说的是心里话，她虽然是书香门第，大户人家出身，但她娘家早就败了。在过去的许多年中，她一直以大肚嫂的身份活跃在潮惠嘉一带的江湖上，实际上是个江湖人物......现在还没有洪门，如果有的话，她就是洪门大姐头。她这样的人，必然是讲义气的！

    至少眼下，她还没转变为帝王后宫的宠妃之前，是不会想着要夺邱淑真的正宫之位的。

    而这种讲义气的江湖人物，当然最看不惯卸磨杀驴、翻脸不认人的背信弃义之辈！

    “姑姑放心，只要我能当上皇帝，淑真就是皇后。”朱和盛说这话的时候，心里当然是非常感激大波玲的。

    这大波玲真是太好了，太通情达理了，自己上辈子怎么就遇不上这样的女人呢？

    他想了想，又道，“但姑姑将来也会是皇后......就算在世的时候当不上，百年之后也要封一个！”

    这话的确可以说！

    十七世纪的医疗水平，可不能保证朱和盛和邱淑真一定白头偕老。

    如果邱淑真走在叶玉玲之前，那叶玉玲就扶正。如果叶玉玲走在邱淑真之前，那就追封皇后。如果朱和盛走在她俩之前，那就留下遗诏，让接班人封叶玉玲为太后，将来以皇后之礼下葬......

    “这样也好！”叶玉玲点了点头，但是脸色还是相当严肃，“不过你还得答应我一件事！”

    “说吧！”

    “炮仔，”叶玉玲表情严肃地道，“姑姑什么都可以给你，但是你也要答应姑姑，将来得了天下，你不能能学你的祖宗洪武爷那般杀屠戮功臣......如果你一定要杀，那就先杀我，因为我也是你的功臣！”

    你这样的功臣别说我了，就是朱元璋也不舍得杀啊！朱和盛一边想着一边保证道，“姑姑放心，我一定不会学朱元......啊，是学太祖皇帝杀功臣的！我要学唐太宗，学宋太祖，和功臣们共享荣华。”

    差一点直呼太祖皇帝的名讳，这个朱三太孙也太没规矩了一点！

    大波玲有点无奈地看了朱和盛一眼，“时候不早了，你也累了，明日还要迎接大佬辉和陈军师他们入城，少不得一番应酬，还是早点安歇吧。”

    大佬辉和陈永华、刘国轩的军队并没有大量开进揭阳县城，而是在揭阳城外布防扎营，而大佬辉和陈永华、刘国轩三人也没有入城。

    他们这么做，首先当然是军事上的需要，揭阳县城所在的地方，恰好榕江的南北二溪（榕江的两条支流）之间，两溪夹着县城，形成了天然屏障。县城以西还有一条沟通南北溪的人工运河，从而将县城及其周围一大块地盘变成了个岛子。

    大佬辉他们的军队如果能在今晚上加个夜班，把“揭阳岛”上的渡口、桥梁都控制起来，并且进行布防，再对各处的乡都进行看守，那么明天一大早，整个“揭阳岛”，就都在控制当中。

    而第二个原因，则是他们仨要尊重朱和盛对揭阳县城的“权利”......可不能急吼吼的进去，摆出一副抢地盘的姿态。以防朱和盛顺水推舟，把“揭阳岛”这个屏障之地让出去。

    没有朱和盛和天王朱在前面挡着，他们的大明复国功臣可就不好当了。

