    肥猫？

    听到这个熟悉的代号之后，我的脸色顿时一沉，这小子当初想要杀我未遂，至今依旧逍遥法外，我早就已经对他痛恨无比了。

    我在帝局接缉捕肥猫的委托，其实也是为了报仇雪恨，亲手将肥猫缉捕归案，这样不光为民除害而且我也出了口恶气。

    只是要想在阳城几百万人中找到肥猫并不是一件容易的事情，再加上年后这段时间我无暇在这方面下功夫，所以别说是肥猫的踪迹了，连一点线索我都没有看到。

    从魂教成员入手的方法也不是百试百灵，至少李晓东那边是没能顺藤摸瓜找到魂教骨干，所以说缉捕肥猫这件事基本上短期实现不了了。

    让没想到的是，一见到青灵，她就送给我了一份大礼，而且是一个我无法拒绝的大礼。

    “肥猫在包间202？”我皱了皱眉，狐疑地道。

    “现在你可不能叫人家肥猫了，他最近瘦了不少，已经是瘦猫了。”青灵咯咯笑道：“去吧，注意点安全，有可能不止肥猫一个鬼奴，不要轻敌大意了。”

    “这我自然知道。”

    我在沉吟了片刻后，认为缉捕肥猫事关重大，青灵提供的这个情报我必须重视。

    不过...

    肥猫固然重要，但此时我对青灵所说的合作提起了兴趣，当下我便是问道：“那就说说合作的事吧，需要我做什么，我又能得到什么？”

    “你还是先去缉捕肥猫吧，这种行动要想避免无关人员伤亡，应该要花大量的准备时间吧？”青灵道。

    青灵说的没错，要想缉捕肥猫，我肯定是不能直接愣头愣脑的冲进包房，必须得花一些时间进行查探与准备。

    留给我的时间不多了，想到这里，我便是问道：“那等我解决了肥猫的事之后，我们上哪里见面？”

    “如果你有意合作的话，明天中午十二点，去中街的幸福咖啡厅，我会和你谈合作的事情。”青灵笑吟吟地道：“不过，只能你一个人来哦，这桩合作我只和你一个人谈。”

    “期待和你的见面，明天见。”

    话音落下，青灵微微一笑，转身便是走出了门外。等我走出去查看时，发现她已经消失的无影无踪了。

    “这速度...真快。”

    我忍不住赞叹了一句，虽说姜罗是阳省鬼师组织的老大，但我总感觉他似乎让青灵一个人给耍得团团转...

    “青灵可能也没那么简单，这速度就不是寻常二星后期强者能做到的。”我感慨道。

    幸福咖啡厅么...

    回忆着刚才青灵所说的合作一事，我不得不说一句，我确确实实是心动了。

    青灵对我应该没什么敌意，否则我早就在她手里死上十回了，而合作一事对我而言似乎是有利无弊的...

    算了，先把肥猫解决了再说，也好看看青灵的诚意。

    我先是个苏六六发了个消息，告诉他们我这边有情况，让他们尽快过来支援。

    在得到了苏六六的明确答复之后，我迈步朝着202包间走去，说来也巧，我要想回到我的包房必须要经过这间202。

    而按照青灵的情报，肥猫此刻正在这件202包间饮酒作乐...

    当我走到202包间之后，隔着一道门我也能听到里面传来的吵杂喧哗声。

    就在这时，凭着我出色的耳力，我依旧在这混乱的声音当中分辨出了一道距离门口愈来愈近的脚步声。

    有人要出来了！

    判断出这点之后，我面色如常，继续迈步往走廊尽头的包间走去。

    也就是我刚走出去四五步那样，身后的202包间的门顿时让人打开，里面的喧哗声在门打开之后几乎是瞬间放大了数倍，显得吵杂无比。

    “看来里面人不少...”我心里判断道。

    心里正想着呢，一道略有些熟悉的声音，骂骂咧咧地在身后响起：“不是说了吗，我欠你的那些东西三月份就还你，别再打电话烦老子了。”

    果然是肥猫！

    人的长相可以改，但声音是不会变的，我一听就知道这声音是肥猫的。

    虽然我和他只有几米远的距离，但他显然无法通过我的背影就判断出我的身份，所以他对我毫无察觉，还在对着手机另一端的人发火。

    也就在这时，我走到了我所在的包房，接着转身打开房门进入的那一霎，我借着眼角余光确定了身后那人的身份。

    确实是肥猫无疑了，不过就像青灵所说的那样，原来的肥猫此时已经瘦了下来，不仔细看还真的看不出他是肥猫。

    “叶炎，你怎么在门口不进来？”

    这时，众人的声音从面前传了过来，抬头一看只见包房的众人都在看着我，纷纷叫我快点入座，都等着我喝酒呢。

    见状，我苦笑一声，在将门关了大半之后，我走过去对众人说道：“兄弟姐妹们，喝酒的事我们得先放一放了，我们有活干了。”

    “什么情况？”

    听了我的话之后，众人表情立刻变的严肃了起来，他们知道我不可能在这种场合开玩笑，当下便是纷纷出言询问情况。

    “我刚才不是去了一趟卫生间吗，在路过202包间的时候，我居然发现了肥猫！肥猫你们知道是谁吧，就是之前和蝙蝠一起袭击我的那个地狱门鬼奴，想不到居然让我逮到了。”

    我把刚才的情况说了一遍，当然，我把青灵出现的那段给删去了，仅是说了一下我见到肥猫之后的情况。

    闻言，众人大呼神奇，安阳调侃我说出门去个卫生间都能遇见鬼奴，这效率是不让其他修炼者活了。

    “真是踏破铁鞋无觅处，这个肥猫我早就想收拾了！”叶雨幽气呼呼地道。

    当时我的对手是蝙蝠，而叶雨幽的对手自然是那个肥猫，论对肥猫的仇恨可能叶雨幽还要比我更浓一些。

    “还在等什么，去抓那只肥猫啊！”张新宇是个急性子，当时便是跃跃欲试地准备出手。

    “新宇先别急，我们不清楚那件包房里是否只有肥猫一人，若是有二星的鬼奴的话，仅凭我们恐怕无法保证能在没有无关人员伤亡的情况下，将他们缉捕归案。”林淮沉声道。

    “说的也对。”张新宇点了点头，但还是有点焦急地道：“那我们就在这里干等着？”

    “不要急，我已经通知六六哥了，他们正在往这边赶，我们的任务就是把肥猫稳住！”我沉吟了片刻后，对众人说道：“我们现在要做的，就是尽可能的打探情况，看紧202包间的人。”

    听了我的话，众人皆是点头，我们倒是不觉得包间里面的人能对我们产生威胁，但我们无法保证这个餐厅其他客人的安危，所以还是稳妥起见，等六六哥他们来了再说。

    “大家小点声！”正当这时，一直在包房门口查看202情况的林薇快步走了过来，压低了声音道。

    “他们那边要走了。”

