    与白常岳这样的寻常族人不同，眼前这几人的身份就大为不同了，基本都是白家的嫡系子弟。

    白常仁是白家二长老那一脉，是这一脉家主的子嗣，也是中坚人物。

    一旁的少女则是四长老那一脉，名为白芷兰，同样是那一脉的嫡系。

    相对于别人来说，他们上面都有长辈管教，而且和白清所在的三长老一脉都不算太对付。

    别人倒是还好说，但他们如果敢投靠白清，恐怕分分钟就要被自家长辈打断腿。

    白家之内有各大支脉，各自都占据了一部分资源，彼此间既有合作也有竞争，关系有时并不算融洽。

    没办法，就算是寻常亲戚之间待的时间长了尚且会发生各种冲突，更别说白家这般族人庞大的世家。

    为了权势资源，各大支脉之间的关系一直相对紧张。

    有些关系十分恶劣的，甚至一见面就要大打出手。

    当然，上面的人关系紧张，倒也不影响下面的晚辈结交。

    结交各大支脉的出众人物，彼此互通有无，这也是上面的人所鼓励的。

    而这两个月时间里，通过白清的关系，陈安也认识了白家内部的不少后起之秀，与其中一部分人结交，倒也有了些成果。

    在这群人中，陈安还算受欢迎，并未因为身份问题而产生什么尴尬。

    当然，这其中的主要原因在于修为。

    如果他不是一个内气境，而仅仅只是一个炼体武者的话，那么现在的情况显然就是另一回事了。

    眼前的白常仁与白芷兰都是白家各支脉的嫡系人物，想要让他们高看一眼，炼体境的实力可不够。

    阵阵声响从眼前传来，那是油脂炸开的声音。

    一阵烤肉的香气扑面而来。

    陈安脸上带着微笑，亲自给白常仁两人烤肉，随后将烤熟的肉分给他们两人。

    “对了.....”

    一边闲聊着，白常仁像是想起了什么一般，突然开口说道：“陈兄你之前让我打听的那事，现在已经有些眉目了....”

    “改天我让人给你送过去。”

    “哦？”

    陈安脸上顿时露出了一丝喜色：“如此的话，便多谢常仁兄了。”

    “无妨，只是些小事而已。”

    白常仁笑了笑，对陈安的态度不以为意。

    为了更加努力的开挂，陈安在自身努力修行之余，也在努力扩展着补充能量的途径。

    收购阴诡之物就是个不错的路子。

    恰好上元郡内人口众多，其中孕生的阴诡数量也多，想来残留下来的阴诡之物数量不会少。

    到了这时候，陈安与白常仁这些白家嫡系子弟结交的好处就体现出来了。

    他委托白常仁等人帮忙收集，或者给他介绍相关的渠道，在效果上要比他自己四处去收购要好得多了。

    面对陈安的感谢，白常仁丝毫不以为意，甚至都没跟陈安提钱这个字。

    也是，白家嫡系个个财大气粗，别看白常仁修为还不如陈安，但只要愿意的话，所能调动起来的财货能直接碾压掉陈安这个穷逼。

    在与白常仁等人接触之前，陈安觉得自己现在虽然不能算土豪，但好歹也算是不用为银钱发愁了。

    但事实证明，这仅仅只是他一厢情愿的想法而已。

    远处一个丫鬟上前，走到白芷兰的身旁低语了几句，随后白芷兰起身，望着陈安两人爽朗一笑：“我这边还有些事，今天就先到此为止了。”

    “你过段时间有空么？”

    她望着陈安，脸色似乎有些红：“我听说郡城里又新开了一条街，到时候如果没事，正好一块去逛逛.......”

    这是富婆的邀约？

    陈安有些意外，但还是很快反应过来，笑着点头。

    白芷兰连忙走了，脚步匆匆的，看上去像是落荒而逃。

    仔细望去，能发现女孩的脸颊有些红润了。

    白常仁忍不住发出笑声：“陈兄还真是艳福不浅啊。”

    “在我印象里，芷兰还是第一次跟男人发出邀约.....”

    “你可要好好把握机会.......”

    他望着陈安，语气不自觉压低：“据我所知，芷兰至今还尚未有过婚配.....”

    “我只是一介外人罢了，这等事情，我不敢想。”

    陈安笑了笑，对此表现的很平静：“芷兰小姐到底是什么想法，现在还未必呢。”

    “也是。”

    白常仁笑了笑，也没有多说什么。

    片刻后，两人收拾东西离开，各自返回自己的住处。

    刚回到住处，没过多久，外面就有人过来拜访了，刻意送了些东西过来。

    是白常仁的人上门了。

    院里的仆人将东西接过，放到陈安的房间中。

    陈安打开一看。

    里面摆着的一共只有三件东西。

    一张古朴的地图，一截不知道是什么生物的骨头，还有一把染血的匕首。

    三样东西里，除了那把染血的匕首之外，其余两件看上去都很正常，属于那种摆在路上都没法辨认出来的东西。

    但陈安还是能从这三样东西里感受到那种独特的气息。

    一股阴冷与炽热感从眼前的东西里蔓延而出，被陈安敏锐感觉到。

    真货，都是真货。

    只是刹那间，陈安便判断出了这三样东西的真伪。

    “还很新鲜......”

    陈安抓起那把匕首，做出了一个判断。

    这三件东西给他的感觉都很新鲜，指不定就是最近才成为阴诡之物，沾染了阴诡的。

    白常仁这不会是，直接从阴诡出现的现场给他找了这些东西来吧？

    别说，还真有这个可能。

    白家有专门负责镇压阴诡的人，各个支脉的武者都会定期前往各处绞杀阴诡。

    而以白常仁的身份，让人在现场刻意收集点东西只是再容易不过的事情了。

    一只手抓着地图，一只手握着匕首，陈安能敏锐感受到体内涌起的热流。

    很快，眼前开始出现变化。

    匕首上的血祭开始褪下，慢慢消失，地图开始缓缓燃烧。

    至于那一节骨头，表现的更是夸张，直接化成了一团雾气消散了。

    不过随着这些变化出现，陈安体内也涌起热流。

    能量再度补充。

    相对来说，阴诡之物给陈安提供的能量并不算多，远不如直接从阴诡身上获取的能量丰厚。

    但陈安身上的能量栏之前便已经积攒下了不少，现在这点能量补充进来，正好能够将其充满。

    没有犹豫，陈安开始投影。

