    手术室内。

    患者已经就位，麻醉师、心外科、胸外科、脊柱外科等多科室医务人员纷纷就位。

    护士们也是各就各位，如同竞技一样，各司其职，站在自己的位置上！

    整个手术室内，所有人都如同训练有素的精兵，等待着战斗的开始！

    而每一个人，都穿好了衣服，做好了手术的准备！

    换头手术十分复杂。

    谁也没有经验。

    大家都是头一回。

    所以，紧张肯定是在所难免的。

    但是，大家最担心的不是紧张，而是未知！

    未知的恐惧是最危险的，也是最不可控的。

    谁也不知道手术开始之后会遇到什么样的事情。

    可是！

    所有人面色神情忐忑不安的时候，陈沧走了进来！

    而伴随着陈沧的进来，似乎所有人这一瞬间，都松了一口气！

    大家似乎都放松了。

    陈沧就如同大家的主心骨一样，让所有人都不知不觉中觉得有了依靠。

    可能，这就是领袖的力量吧！

    陈沧穿上手术衣，淡淡的问了句：“准备好了吗？”

    “一组血管外科准备就绪！”

    “二组脊柱外科准备就绪！”

    ……

    伴随着大家清脆果断的报到，陈沧这边缓慢点头。

    而外面观看手术直播的众人看见这一幕，都忍不住激动起来！

    其实，手术何尝不是一场战斗呢？

    没有硝烟，没有震天的厮杀，却有着细密精巧之间搏生死！

    为的不就是为患者争夺一片江山？

    大家伴随着报到声音的响起，忍不住内心激动，恨不得来到现场参与起来。

    有时候，手术，也能很热血！

    我们虽然身穿白衣，却在沐血前行。

    而这一刻，在现场参与手术的众人，也在这样的一瞬间，感觉到了前所未有的荣誉感！

    能与陈教授一同攻克这样的疾病，可能是人生最伟大的高光时刻了！

    说实话，这一台手术能开展真的不容易！

    毕竟换头手术之后，肯定会有一个人死亡的。

    这就涉及到伦理委员会。

    科学和伦理有时候很难兼顾，可是这一次并不难！

    这就如同当初捐赠肝脏、捐赠心脏一样。

    一开始也是不被认可的！

    但是，这一次的换头手术，其实归根结底，是脊髓神经修复的过程！

    换头手术的目的还是为那些截瘫、脊髓神经损伤的患者，提供一个梦想！

    这一次的手术，是世界截瘫联盟、中华医学会等纷纷认可的！

    其实！

    这是人类一次伟大的尝试！

    ……

    ……

    手术正式开始！

    而这个时候，陈沧对着麻醉师说道：

    “身体降温开始！”

    麻醉师点头，开始注射药品。

    仪器也开始准备。

    这台手术绝对不是一台简单的手术。

    各种高科技仪器在手术室内准备着。

    世界上，无数人都在通过不同的途径观看手术的进行。

    其实，很多地方现在还是夜晚甚至是凌晨。

    但是！

    今夜无人入眠。

    身体降温之后，可以一定程度放缓细胞的死亡速度，降低代谢。

    这样一来，可以降低因为细胞衰老死亡带来的不良影响。

    手术身体降温是常规操作，很多手术都用得到，所以这一项技术很成熟！

    陈沧在等待期间，全世界各地的人都在记录笔记。

    大家都想要把这个手术的流程接下来！

    而陈沧也开始检查两人的指标！

    手术的核心在于受损脊髓神经的修复。

    这是最难的一步！

    其实，脊髓神经损伤的难度还是很大的。

    按照最新研究显示，引起脊髓神经损伤，至少需要26000牛顿的力度！

    当然了，也是分角度的。

    那要拿着刀子，只需要10牛顿就能轻轻松松的切断！

    那么这两种损伤一样吗？

    当然不一样！

    陈沧按照自己最近的研究结果来看的话。

    外力这种26000牛顿的力度损伤的话，脊髓神经的损伤是不可逆的。

    但是！

    如果只是快速切断的话，如果时间允许的话，陈沧还是有计划通过一些手段完成部分连接的！

    这已经很难了！

    脊髓神经的连接难度有多高？

    所有人都不敢想象！

    而人体脊柱内有多少神经？

    成千上万乃至更多！

    想要把这些神经全部连接成功，天方夜谭！

    根本不可能！

    所以，换头手术，其实并不可能现在完全成功！

    因为神经不可能全部连接完成。

    那么，如何选择性的修复部分神经，就显得尤为重要！

    同样，如何能在如此细小精密的神经中单独寻找到并且进行缝合呢？

    这一切！

    在曾经，都被视作不可能。

    可想而知，这样一台手术的难度有多高？

    而且！

    归根到底，这一切还是建立在他们可以完成脊髓修复的基础之上。

    可是事实是什么？

    脊髓修复的难度实在是太高了！

    如果不是陈沧当初获得的【脊髓融合连接】手术的时候获得的关于神经修复的几种手段，陈沧今天同样也不敢开始今天的手术！

    这也是今天即将上演的第一项技术：显微神经对接缝合术！

    当然了，连接之后想要恢复，还需要电磁刺激植入术、药物局部微量缓释技术等多种手段！

    这些都是陈沧的珍贵的宝藏！

    但是！

    不论什么手段，核心操作还是显微神经对接缝合术！

    需要用最细的可吸收线对一部分关键神经进行缝合。

    时间一分一秒流逝。

    周围的人们都小心翼翼盯着陈沧，等待着他发布下一步。

    包括杰克帕斯、罗德曼、大卫等人。

    他们都小心翼翼！

    说实话，这何尝不是他们人生中第一次进行换头手术呢？

    这个时候，陈沧看了一眼杰克帕斯，说道：“杰克帕斯教授，准备进行颅脑切除！”

    此话一出，顿时周围全都安静下来！

    “第一组，配合准备体外人工血管循环技术！”

    “第二组……”

    说话间，陈沧开始了快速的安排。

    换头手术杰克帕斯没有勇气进行，但是死者的头颅切除，他却不止一次的进行！

    所以，对于陈沧的安排，轻车熟路！

    他感激的看了一眼陈沧，以示感谢！

    他知道，陈沧教授这是在给他面子，让他这个主刀医生，充满了尊严！

