
而就在石昊话音刚刚落下的那一瞬间，一声诡异的巨响自虚无之中传出，仿佛天地重开一般，万物失色，下界众生皆是一震，心底有些悚然。

那些没有修为之辈生活还算平稳，虽然无故的凝滞了一瞬间，但是总体并没有受到多大的影响，甚至连天空之上的异象都看不见，只能说有句话说得好‘无知，有时候真的是福！’

至于所有的修士却都是抬头，眺望高空，被上面巨变的景象所吸引。

一道门户凭空而现，它没有一个确定的形体，准确来是是两片地域碰撞之时，天地道则自发凝聚而成的，像是一个倒置的火山，疯狂的向下界喷发着瑞霞，璀璨异常。

有无数神光从门户中涌现，浩瀚无边，神圣至极，弥漫着大道的气息。

这是两片天地碰撞所带来的机缘，原本在下界已经极为隐晦的法则此时竟有的很清晰的显露出来，被修士捕捉，仿佛醍醐灌顶一般产生顿悟。

大劫，即是劫难，也有机缘。

来自上界的浓郁灵气向下界倒灌而来，灵气氤氲，笼罩着苍茫大地。

“终于来了”

火国皇都，一道朦胧的身影从祭灵神树之中走出，盯着异变

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70224189"  chaptername="第二百一十四章">加入书签</a>
</div>
