    

    数日后，诸葛亮回到成都，向后主刘禅汇报此次北伐战果，商讨如何给马谡封赏，顺便处理王平之事。

    虽然马谡撂挑子不干了，但他只是辞去官职和军职，并不影响其他封赏的给予。

    如金银财宝、女人、蜀锦、府邸、田产、爵位等等。

    无论在什么年代，将领征战一生所求的无非就是军权(官职)、名爵、金钱和美女。

    其中尤其以金钱和美女备受将士们的青睐。

    朝议过后，君臣一致认为，马谡不受官职，侯爵也已是武乡候，几乎封无可封，不如在实物上多给一些奖励，作为补偿。

    最终，刘禅赏赐了两百名宫女、八百亩田产、十万直百钱和蜀锦千匹，差人送往马谡的府邸。

    从皇宫去往马府的街道上，驮运赏赐物品的马车排了一长溜，无数百姓夹道围观，羡慕之情溢于言表。

    随后，诸葛亮在丞相府召开了高层会议，与会者有魏延、蒋琬、杨仪、费祎、董允、邓芝、廖化、宗预等。

    马谡作为特邀人氏列席。

    除王平外，丞相府所属高级官员、将领全员到齐(镇守陇右的赵云和镇守汉中的吴懿不属于丞相府统辖)。

    诸葛亮的目光从众人脸上一一扫过，忽然问道:“公琰，王平眼下情况如何?’

    蒋琬拱手回道:“情况不太乐观，狱卒前几日时常鞭打于他，等我发现后予禁止的时候，王平已是性命垂危。

    听到这句话，诸葛亮下意识看了马谡一眼，皱起眉头:“狱卒何故殴打王平?’

    “据鞭打王平的狱卒交代，他们不忿王平毁我季汉北伐大业，拖累丞相匡扶汉室的脚步，更恨其越狱杀吏，刺杀马谡之举。故而行此私刑。”蒋琬也看了马谡一眼，娓娓说道:

    “本来王平大伤初愈，身体虚弱，经此一事

    条命已去大半。

    众人纷纷将目光望向马谡。

    “都看我做甚?又不是我指使的!”马谡摊开双手，瞥了费祎一眼。

    费祎低着头，不与马谡对视

    诸葛亮看着马谡，饶有兴趣地问:“听说王平在你府上自裁，被你救下了性命?’

    “对，他从汉中越狱至此，本欲报复于我，被我一番言语感化，方知罪孽深重，自裁以谢天下。”

    费祎听在耳里，心里有点不是滋味。趁众人没注意到他的表情，撇了撇嘴。

    感化?你以为你是先帝刘备，一言不发就能靠“圣人光环”感化刺客自杀谢罪?

    虽然王平自杀一幕是费祎亲眼目睹，但并不相信是马谡靠口才折服了王平。他认为马谡是通过“威胁王平的家小”而逼迫其就范。

    因为王平自戳后，第一句话就是“请马谡放过他的家小”。

    诸葛亮好奇道:“哦，以何言语感化?’

    “以德化之!”马谡平静的说:“当时千钧一发，局面危若累卵，我灵机一动，想到先帝曾有言:惟贤惟德，方能服人。于是以厚德化之，终于使他当下屠刀，幡然悔悟

    听到这句话，费祎全身一震，瞪大眼睛不可思议的看向马谡，忍不住问:“果真如此?’

    其实他想说的是:你还能编得再离谱点嘛?

    众人对费祎的神态大为讶然，连诸葛亮也之侧目。

    马谡与他对视了一眼:“对，事后我曾王平说:奸佞小人当道，专欺汝等不识字的武将，自杀解决不了问题，最好的办法是好好活下去，然后等到有朝一日，.....

    说到这里，马谡故意停顿了一下，等费祎来问。

    费祎果然上钩，追问道:“有朝一日如何?’

    马谡对着费祎微微一笑:“等到有朝一日，乾坤反转，小人命丧，可到其坟头蹦迪，以慰快意。”

    “蹦迪?何谓蹦迪?”费祎听出来这不是什么好话，意识到马谡在映射他，隐压着怒火，继续问道。

    “还是不说了罢，说了费大人你估计会生气。”马谡犹豫地搔了搔头，闭上嘴巴。

    费祎登时急了，转头看向诸葛亮，拱手道:“丞相，你看他!”

    诸葛亮早就将两人暗中勾心较量一幕看着眼底，本不想往中间横插一杠子，架不住自己也想知道“蹦迪”为何意，于是直视着马谡，拉着脸道:

    “幼常何故欲言又止?何谓蹦迪，但说无妨。

    马谡嘿嘿一笑，起身从将自己胯下的木墩墩摆到大堂中间，环顾众人，最后目光落在费祎身上，指着木墩墩说:“假如这个木墩墩便是那奸佞之人死后葬身之墓，那么蹦迪就是这样子的

    说着，马谡双臂上下交错，有节奏的蹦跳起来，当场给众人演示了一小段节奏明快的“可达鸭舞”。

    大堂上一时寂静无声，所有人都沉默不语。

    坦白说，这段舞蹈他们并没有看懂，但却领悟到其中满满的嘲讽之意。

    估计死人看了这段舞蹈，都能气得活过来。

    片刻后，费祎腾地一下站起身来，怒视着马谡，气得嘴唇都在打哆嗦:“你?你，你!竖子!’

    马谡学着费祎的腔调说道:“我，我，我，我没说指名道姓啊，费大人何故对号入座?莫非费大人就是那个奸佞之人?”

    说到这里，马谡摇了摇头:“看着不像啊，费大人看上去一表人才，腹有经纶，斯斯文文，不像是一个斯文败类呀。’

    此言一出，费祎脸上青一阵、白一阵，胸脯剧烈起伏了几下，一张口就喷出一口老血，而后跌坐在地，手指头哆嗦着指向马谡:

    “我，我，呜哇

    又吐了一口血。

    “我，我，我，第二次看到如此厚颜无耻

    “幼常，且住!’

    眼看马谡得理不饶人，正要乘胜追击，送费祎最后一程，将他活活说死，诸葛亮连忙开口打断他，朝外面唤道:

    “快请医工!’

    “呜哇~”看着马谡投过来的目光充满了鄙视与不屑，费祎又忍不住吐了一大口血。

    直到此时，他终于意识到，当初马谡为什么能把王朗给活活骂死。这张嘴，可真特么损啊!

    可惜他知道的太晚了。

    一阵强烈的胸闷和眩晕感袭来，费祎白眼一翻，彻底晕了过去。众人一阵手忙脚乱。

    马谡嘿嘿一笑，朝诸葛亮拱了拱手，转身走了。

    少顷，医工赶到，众人七手八脚将费祎抬到厢房救治。

    诸葛亮长身而立，望着空荡荡的大堂，长叹了口气，自言自语道:“幼常啊幼常，你

    诸葛亮已经意识到，马谡在立了大功之后，刻意辞去官职，还到处与同僚树敌的行为，是在释君之疑，宽他之心。

    功高震主，自古以来都是每个帝王最为忌惮的事情。

    如果这个功高震主的臣子又与百官打成一片，威望领袖群臣，那基本上只会有两個结果，要么皇帝立即杀了这个功臣，要么皇帝被这个功臣杀了或推翻，改朝换代。

    尤其是这几年仗打下来，马谡的战功已经累积到一个封无可封的程度，军中威望高到吓死人。现在军中将士都盛传，说丞相百年之后，大将军之位非马谡莫属

    这种诛心之言，陛下刘禅和朝中文武大臣，必然也都听说过。陛下会无动于衷吗?

    诸葛亮久久沉吟。

    马谡并不是他，也没有与刘禅建立起类似“父子君臣”般的绝对信任关系。如果马谡有反心，刘禅根本不会是对手。

    但以他观之，，马谡忠于汉室，没有反心。

    而恰恰是这个没有反心，让马谡处于一个很尴尬的境地。一旦掌兵在手便会被猜忌，这时候有他这个丞相压着，暂时不会出什么乱子。一旦他撒手而去，那就不好说了。

    诸葛亮是绝对相信马谡的忠心的。

    但刘禅会不会和他持同样的看法?文武百官会不会和他持同样的观点?

    诸葛亮摇了摇头。

    人心难测，未可尽知。

    费祎在丞相府被马谡一通话说到吐血重伤一事，很快传遍了成都大街小巷。

    刘禅就此事特意召见了诸葛亮，现着小胖脸，担忧的问:“相父，马谡此人，忠否?’

    “忠!”诸葛亮回答的很果断。

    “费祎呢?”刘禅又问。

    “亦忠矣!’

    “他二人既然都是忠臣，为何相斗啊?”刘禅很不理解，或者说在他所处的位子，他一生的经历，无法理解两个竞争者为了一个更靠前的顺位，而打到你死我活，势不两立，犹如杀父仇人。

    刘禅一生下来，就是刘氏集团唯一继承人。七岁时刘备就为他打下了一片大大的江山;十三岁时，刘备替他剪除了唯一的威胁一-一刘封。十六岁时，他成了皇帝。今年二十五岁，当皇帝九年来，不知何谓操劳国事。

    诸葛亮看着刘禅，叹了口气，没有说话。

    刘禅索性又将几个重臣，蒋琬、董允、杨仪、姜维、魏延、王平都问了一遍。

    “相父，此几人忠否?’

    诸葛亮点点头，给予了肯定的答案。

    刘禅嘴唇蠕动了一下，看了眼候在不远处的小黄门黄皓，最终还是没说出他的名字。

    相议颇久，君臣子父方散。

    经诸葛亮一通话释去疑虑，刘禅更加宽心，自觉有相父在，高枕无忧，每日继续声色犬马。

    天牢，特殊犯人关押处。

    “什么?费祎病重将死?!”

    闻听此讯，王平再也忍耐不住了，连日所积压的郁闷与憋屈一扫而空，腾地一下从病床上爬了起来，把旁边的两个看守吓了一大跳。

    他们一瞬间还以为王平又要越狱，急忙扑过去按住他。王平一边挣扎一边哈哈大笑:

    “竖子也有今天!’

    “老天开眼呐!’

    “哇哈哈哈

