    瞬时之间，狮无虚身影连闪，随着狮族长老的一声声惨叫，狮无虚毫不留手，转瞬之间，将他们全部杀死！

    “呼呼……”

    杀死完这些人，狮无虚不停地大声喘气，眼中尽是血红。

    这并非是他消耗太大，实际上对于一名六阶强者来说，这点消耗并不算得什么

    但此时的狮无虚，内心早已是千疮百孔。

    “为什么？为什么要这样对我？”

    他仍然是一脸悔恨，脸上满是泪水。

    “事到如今，你还想要对付我吗？”

    宋白走到他面前，缓缓问道。

    “呵呵，对付你又能怎样？”

    “把你杀了，我的那些平静日子，就能回来吗？”

    狮无虚满脸悲痛道。

    “那也比你生活在一个谎言中，要好得多。”

    “你虽然是六阶强者，但在我看来却什么都不是！”

    “任由你的妻子与人苟且，却没有丝毫作为，你这样的六阶强者，不当也罢！”

    宋白淡淡道。

    “你……”

    狮无虚怒道。

    他想说些什么，但话在口中，却嗫嚅着说不出来。

    “既然你已经背叛了狮子族，不如投到我的麾下，开始一个新的生活。”

    宋白劝道。

    在他看来，狮无虚实力强大，性情淡泊，是一个不可多得的人才。

    “休想！”

    狮无虚怒道。

    他看了一眼那些死去的狮族长老，脸上露出了悔恨的神色。

    早知道不该杀了这些族人，以至于自己现在成了一个叛徒，连家也回不了……

    “该死！”

    狮无虚忿忿地看了一眼宋白，转身纵起身法，瞬息之间也不见了踪影。

    “可惜了！”

    宋白惋惜道。

    如果能将此人招揽到麾下。那么面对接下来的危机，也就更有把握了。

    这时攻破城墙的人族士兵们，已经来到了城内，开始斩杀那些还在反抗的狮族战士。

    “将食人魔大王带来！”

    “另外，在占领狂风城之后，不得侵扰任何百姓！”

    “至于主动袭击军队的人，不分男女老幼，当即杀死！”

    宋白发出一道道命令。

    这时依偎在宋白怀中的武媚，扬起脑袋，一双美目盯着宋白问道：“那我们武家呢，武家怎么办？”

    “武家？”宋白若有所思，随后道，“如果武家能够投降，那自然是最好，但如果执意反抗，我也只能将其屠戮！”

    说话之间声音极为严肃，已经给武家订好了结局。

    在他看来，即使武媚这女子如此貌美，但在大局之下，也不能给武家宽限一二。

    因为更加恐怖的危机，眼看就要来了！

    在这危急关头，绝不能有任何手软！

    “你好狠的心呀！”

    武媚幽怨道。

    她虽然极为喜欢宋白，但面对生他养他的武族，自然也是有感情的。

    如今看来，宋白对于敌人的态度，是绝对不会手软的，即使是自己百般规劝，恐怕也不会有任何作用，反而会引起宋白的厌烦。

    武媚也只能暗暗祈祷，希望自己的父亲能够审时度势，为武家争取最大的利益。

    “宋白大人！”

    此时，一个中年人带着几十个家丁，急匆匆赶来。

    他的额头上满是汗水，看样子累的不轻。

    “父亲！”

    武媚惊呼一声。

    这个中年人看到武媚，点了点头道：“你跟着宋白大人，也算你的一番造化，不辜负我养育你多年。”

    随后他面对宋白，毫不犹豫地跪下道：“我狂风城武家愿意无条件投降，为宋白大人效力！”

    “很好。”

    “你们武家的三少爷武焰，之前给我送过粮食与武器，只要你们愿意投诚，我自然不会亏待你们！”

    宋白缓缓道。

    听到这话，武家家主一阵惊讶，没想到一向不成器的三儿子，居然在暗地里偷偷做下一些小动作，就连他这样机敏的人，都没有察觉。

    不过也正是这个行为，让他在不经意间，给武家争取到了最大的利益。

    “领主大人！食人魔大王带到了！”

    几个士兵押着萎靡不振的食人魔，来到宋白面前，拱手道。

    “好，你们几个人先下去吧！”

    宋白这话是对几个士兵说的，同样也是对这武家家主说的。

    武家家主察言观色，双手一躬，随即便头也不回地离开。

    “食人魔大王，你当真知道这片天地的入口吗？”

    宋白问道。

    就在不久之前，他命令刘弃德偷偷潜入城门口，自己却趁着狂风城守备空虚，在城主府找到了食人魔大王。

    随后，宋白以迅雷不及掩耳之势。抓住了此人，并以极为残忍的方法，才从口中得到消息。

    原来这个世界存在着一个黑洞模样的入口，只要能顺利通过这里，便可在现实与此异世界之间不断来往。

    “我带你找到了这处地方，你当真会放过我吗？”

    此时的食人魔大王一脸萎靡，经过了宋白的不断拷打之后，一直到现在，他还没缓过来。

    “你以为，你还要用和讨价还价的资格吗？”

    “如若你不说，我也不多问，但你的下场就是死！”

    食人魔大王再不敢乱说，当即给宋白引路，自狂风城北面而走，经过了几次曲折路径，两人东转西转，来到了一处草丛前面。

    “就在这草丛之后，便是通往异世界之外的入口。”

    食人魔大王道。

    “你先过去！”

    宋白毫不客气道。

    在他看来，这食人魔大王性格残忍狡猾，一定要时刻提防，否则不知道何时，就会着了他的道儿。

    食人魔大王默不作声，扒开草丛，就钻了进去。

    宋白紧随其后，刚走了几步，一道让人极为震撼的景色，便出现在他的面前。

    眼前这片黑洞十分宏伟，足有数十里大小，周围寂静无声，泛起一丝死气。

    “这就是返回异世界的入口？”

    宋白走进去看，隐隐间感到一股极其浓郁的死亡气息。

    不对！

    通往异世界的通道，应该充满了空间之力才对，这股死亡气息是从哪里来的？！

    正在宋白惊疑之间，身后忽然传来一声劲风。

    有人偷袭！

    他早有戒备，手中瞬间变为龙爪，回身抵挡。

    “去死吧！”

    食人魔大王见自己已经败露，旋即脸上带着狰狞的神色，手中举起一个黄铜茶壶，正对宋白。

    “小小食人魔，也敢偷袭我？”

    宋白冷笑一声，带着无边烈焰的龙爪猛然探出，所过之处带着炽热的温度，瞬间焚毁无数草木。

    “你还不够资格！”

