    李元瀑痛定思痛，也着实闭关了几日，他平生次遭遇此等惨败，居然也颇有领悟，闭关十余日隐约摸到了九级妖士的门槛，但就差了那么一丝一忽，他深有信心，自己跟“南玉太穹”一场决战，十之**能临阵突破。

    南玉家府邸平时也是人来人往，但从未有过这般，被数百世家子弟围观，他们都想要知道，南玉太穹究竟凭什么能够一招击败李元瀑。

    李元瀑依足了礼数，叩门三遍，然后才提气扬声，叫道：“南玉十四郎，某家李元瀑再来挑战，你可敢应战？”

    敖幼星最近忽悠了数百名南玉家的好手，正自祭炼的弥天大阵痛快，他也是次见识到这么玄奥的阵法，居然可以汇聚无数人的法力，而且不需要任何材料，就是这么凭空炼造。

    对他而言，李元瀑算是个什么东西？

    不要说八级妖士，就算普通的妖王都不会给西昆仑的大师兄，敖家最新一代的第一天才放在眼里。

    自从他晋升妖将之后，就算妖王级数在敖家少爷的眼里，也不过是土鸡瓦狗了。

    他和许了联手对付的南玉世家，甚至只有一头妖将级数的老祖，还已经闭了死关，前不久他联手许了，把这位老祖连带闭关的密室一起送入木界去了。

    李元瀑不要说还差了一步突破九级妖士，就算是已经成为九级妖士，对敖幼星来说也不过是：这点进步也算是进步啊！

    所以敖幼星根本没有出手的打算，冲着许了一努嘴，说道：“去解决他！”

    许了很干脆的回绝道：“不去！”

    李元瀑大张旗鼓的来挑战，但是对许了来说，就算赢了这家伙，也都有**份。他身为警事部的大头目，几乎就从未有因为警事部的事儿出过手，就是为了自重身份。这一次出任务，他甚至都掩盖了身份，免得被下属知道，显得不够庄重。

    两人这么扯皮，倒是让魔笛和法沧海苦笑不已，他们并不知道两人的真正实力，许了表现出来不过是四级妖士，虽然实力高深莫测，但力量层次摆在那里，敖幼星似乎也没强出多少，虽然他态度强横，似乎就连妖王也不畏惧。

    法沧海忍不住说道：“如果两位并无把握，正面交手赢下此人，不如老衲出手打了此人吧。”

    敖幼星听的这句，冷笑一声，说道：“这人也配跟我们正面交手？”

    他随手把手腕上白森森的镯子褪下，扔给了许了，说道：“送你一件东西，去收拾了外面的货色吧！免得让老秃瓢以为我们居然还赢不得此人。”

    许了随手把霸神刀掰开，这枚白森森的镯子被许了掰开，立刻重新长合，化为两个稍微细了一圈的镯子，互相间还有强烈的吸引力，似乎还想要重新合为一体。

    许了把其中一枚扔还给了敖幼星，把另外一半送入了化仙门内的化宝池！

    这枚霸神刀的碎片落入化宝池，顿时如久旱甘霖，如枯鱼得水，生出清越鸣叫，吞噬化宝池的浓郁灵机，补充自身禁制符印。

    许了连续投入了三口上品灵兵，这些上品灵兵落入化宝池内，立刻就被化宝池解离，重新还原的本质，成为上好的天材地宝，一一融入了折扣霸神刀碎片之中。

    到了无上灵机补充，还吞噬了三口上品灵兵的解离出来的天材地宝，霸神刀的碎片顿时圆融无暇，一跃成为了神兵级数。

    这让许了惊讶无比，他欲再去斩断这口神兵，试一试能否再做祭炼，但却现已经蜕变为神兵的霸神刀，虽然仍旧挣扎不脱化仙门的束缚，也不能脱出化宝池，凭空飞去，但却非是自己能够折断。

    毕竟一成神兵，就自生道脉，虽然许了用了三口上品灵兵也只培养出来一条道脉，但也是道人级数的宝物，匹敌妖帅级数的存在。

    许了把霸神刀取了出来，心头微微一动，将之扔给了敖幼星说道：“还你那半口，小心勿要让两边合一。”

    敖幼星随手接过了许了扔过来的手镯，正要反驳一句，手腕上的另外一口镯子飞去，若不是他手脚快，反应麻利，催动了内景元参演化一方小天地，隔开了两口霸神刀，只怕就要丢一次脸。

    敖幼星惊讶万分，叫道：“你怎么能把此物祭炼成神兵？”

    上品灵兵在万妖会，十八仙派，七大纯血世家，四大军团这般级数的大组织里，都已经是十分难得的存在，何况神兵级数？

    就算许了家大业大，身家已经算得十分丰厚，但也只有过一件神兵千隼盘，还谷阳神炼化了七头魔帅化为至宝，他赐给了徒儿黎黎和飞焰！

    黄金锁子甲原本层次更高，但因为符印破碎，已经跌落到跟山海棒一个层次，谷阳神抽取神通种子的时候，也没有把这套铠甲修复，故而黄金锁子甲仍旧不算神兵级数。

    东皇宫倒是层次更高，只怕已经越了神兵级数，故而也不能算。

    敖幼星更是从未有入手过神兵，当然知道此物珍贵，许了居然能够随手练出一件来，怎能让他不惊讶？

    许了一笑说道：“躯壳罢了！我也没有想到此物特殊，居然能够吞噬上品灵兵，蜕变为更高层次。只不过变成了神兵，我就斩不断了，没法继续试验，所以要跟你换一换。”

    敖幼星随手把另外一枚镯子抛出，许了先斩成了两断，然后才投入了一件到化宝池，这一次他却学了乖，只投入了一件下品灵兵，待得这口霸神刀恢复了气息，就再度折断。

    他试验了十余次，刨除留作“种子”的一批霸神刀碎片之外，居然弄出来十口神兵级数的霸神刀，只是许了也现了一件事，灵兵级数的霸神刀互相吞噬，到了神兵级数居然互相排斥，显得十分厌恶同类。

    所以许了试过了几次，也只能练出二级神兵，不能更进一步，就算他投入十口上品灵兵，也只能得到两件或者三件霸神刀，绝不能更进一步。

    许了和敖幼星“玩耍”的开心，早就忘了记外面还有李元瀑在挑战，他已经站了半日，脸皮都铁青了。(未完待续。)