    就当元景清一行人进入砂天洞时，平都教辖界东南角一处偏僻法坛之上，坛主兰延初盘坐高台，向站立下方的修士问道：“可是查清楚了么？”

    那修士道：“回禀坛主，已是查清，那砂天洞中盘踞之人与那天魔魔念分脱不了干系，这回又寻了不少修士前去，当是意欲祭献神魂，好供魔头吞食。↖↖，”

    兰延初哼了一声，道：“我平都教界下，岂容魔头为所欲为，今次那几名修士是何来历？可有我门中弟子？”

    那修士躬身道：“除尤伯竞外，皆为我门下小宗弟子，只一人面生，但看其遁法，当也是玄门中人。”

    兰延初冷笑道：“这些魔头，这般猖狂，莫非真以为我平都教无人否？”

    魔念分身第一次下手时，他作为此方山水镇坛之主，已是有所察觉，不过先前被害死的多是些散修，且又情形未明，故他按捺不动，而如今被骗去的却是下宗弟子，那就不得不前去援救了。

    那修士道：“不知弟子该如何做，请坛主示下。”

    兰延初思索片刻，道：“你师兄早已等候那处，你可传信，让他先去救人，若能捉住那两名女修，那是最好，若是被其逃了，也勿穷追，后续之事，自有我来料理。”

    那修士俯领命。

    过不久许，就有一封飞书飞出法坛，行空千余里后，最后就落至藏身在砂天洞近处的一名高瘦道人手中。

    他看罢书信，掐动个一法诀，身上立刻一尊高大虚影浮动，而后一跺脚，冲天飞起。不过十来呼吸，就到了那洞门之前。

    他细一感应，觉得里间有灵机纷涌，显是有人在使动法力，便沿着洞穴通道前行。

    一气去得三四里，忽转入一个广大洞厅之中。只见对面高崖之上，站由有两名女修，其正祭出两团晶莹气团飞空旋转，每到一人头上，那气团之中就有小儿声咯咯一笑，此人便当场倒下，人事不醒，只几个呼吸，就躺倒了一片人。

    有人见势不妙。转身欲逃，怎奈才至洞厅门前，却撞上一层禁制，而后被追来气团轻易放倒。

    半柱香的工夫，此间就只寥寥几人还有战力，不过大多面色惊惶，看去也支撑不了多久了。

    此间唯有一个身着黑袍的年轻道人看去倒是异常冷静，那气团每次过来时。都被其祭使飞梭击偏，丝毫近不得身。

    那两名女修见他难啃。却不先将其拿下，而是转去攻击其余人，显然准备最后再转头过来对付此人。

    高瘦道人想了一想，并不急着上解救，而是冷眼观察四周，他注意到那高崖边沿插有几面阵旗。背后还有一处幽深不见底的洞穴，判断是两女留给自家的退路，准备一个不妙就转身逃遁。

    看过之后，他觉得有禁制遮挡，自己此刻出手。必是惊退这两女，还是待其等将这处所有人收拾了，有所松懈之时，自己再冲了出去，那时凭借手中法宝，就有机会将两人一举擒了。

    场中很快就只剩下年轻道人一个，只是此人韧性十足，尽管那气团转动甚快，可却始终拿不下他。

    高瘦道人不免啧啧称奇，不过仍是不看好此人，故还是坚持愿意，无有出去帮衬的意思。

    那两名女修见久战不下，便有一人出声道：“这位道长，何必再苦苦挣扎，我姐妹二人已是封死了这片洞窟，外间也无人来救你等，莫要再想能逃了出去，老老实实束手就缚，还可免去一些苦头。”

    可任凭她如何说，那年轻道人都不作任何理会，连神情也未变动一下。

    高瘦道人这时也是升起几许佩服，任何人深陷这等险恶情形之中，总纵不至悲观绝望，也难再守稳心神，设身处地，他落到这般地步，可是无法这般保持平静。

    两名女修见喊话丝毫无法动摇对方心志，也是渐觉不耐，其中一女一挥手，将挡在面前的禁制撤了，而后扬掌一挥，就有一道青黑玄光罩了下来。

    年轻道人轻轻一晃身，背后亦是腾起一道玄光，将袭来光波挡住，同时把手一指，就见两道玄梭飞去，倏化疾光，分袭二女。

    两名女修都是浑不在意，同时捏了一法诀，背后转出两个魔头，挡在前面。

    然而就在这时，其中一枚神梭忽然一跳，由右至左，趁着此处魔头被另一枚神梭缠住，就往其身后掩护的女子射去。

    这一变化极是突然，而且恰好切入在两名女子气机变化之间，场中无一人反应过来，可谓神来之笔，便连那观战的高瘦修士谁也未曾想到，就听得场中一声惨叫，却见那女子已被削去一臂，其脸现出痛楚之色，喊道：“师姐救我。”

    另一名女子显是第一次遇到这等情形，也有些慌张，竟然无心恋债，就抖开玄光一道，把己方二人一同卷了去，光华一闪，就往那身后洞穴之中逃遁。

    高瘦道人未料两女说走就走，不由一怔，顾不得再藏身后面咬破指尖，以精血在手心之上画一个符箓，而后对着前方禁光一拍，瞬时破散，大步踏入里间，随后就纵起一道玄光追去。

    只一刻之后，他就转回，只是脸上却带着一丝懊恼之色，他一抬眼，见那年轻修士正在试图救醒倒地之人，就阻止道：“道友且慢，这些人是被魔毒所侵，神魂被迷，以我等手段就是唤醒，也未必能还得本来面目了，需得到最近一处清灵法坛上，请得坛师施法，放能不留后患。”

    那年轻道人站起，稽道：“原来如此，多谢道兄指教。”

    高瘦修士还了一礼，笑道：“在下魏朴芳，不知道友如何称呼？”

    年轻道人言道：“在下元景清。”

    魏朴芳笑道：“元道友，不如与我一同把这些道友救起，送去法坛如何？”

    元景清来此回虽未获得明石乳。但不在眼中，救人性命显然更是重要，沉声道：“正有此意，我与道友同往。”

    商议定后，两人各以玄光卷了场中所有人，便就出了地坑。向北飞遁有一个多时辰，魏朴芳一指下方，道：“便是此处了。”言罢，率先落去。

    元景清见那一处建于土丘之上的**坛，自上方看去，宛如一去顶圆笠，便也降身下来。

    法坛之上有人值守，认得是同门到此，立刻开了一处禁制。放了二人进来。

    待二人落地，一名蓝衣修士快步上来，打个稽道：“魏师兄，兰真人正在等你。”

    魏朴芳对元景清告歉一声，将用玄光卷来修士尽数放下，就匆匆往法坛高处去。

    蓝衣修士看了元景清两眼，见他神意森然，貌清气正。觉得他来历当是不凡，便上来客气问礼。并旁侧敲击打听起他来历来。

    只是两人还未说上几句话，有一童子过来，对元景清打个稽道：“可是元道长，兰真人有请。”

    蓝衣修士笑呵呵道：“兰真人最爱提携后辈，道友快些去吧，说不定还能得些好处。”

    元景清与道别之后。就虽那童子往坛顶来，到了上方，见一长须道人笔直立在前方，身后则站着魏朴芳，想便是此间修士口中兰真人了。上前一礼，道：“晚辈元景清，见过兰真人。”

    兰延初看他几眼，神情和蔼道：“不必多礼，我听魏师侄言，方才是你打退了那两名魔修？”

    元景清道：“不过侥幸。”

    兰延初笑道：“东华洲上用飞梭为攻杀法器的门派有不少，但能得上乘传授者，据我所知，也只得几家而已，而我方才观你过来时玄光外气，极似溟沧派感神经路数，不知你可是此家门下？”

    元景清知晓平都教与溟沧派两家关系极近，也不否认，道：“晚辈侥幸，得蒙恩师传授感神经，只是功行尚是粗浅，叫真人笑话了。”

    兰延初见他果是溟沧门下，却是变得更为客气，道：“元道友去那砂天洞中，可是为寻明石乳么？”

    元景清道：“正是，晚辈已修至玄光三重境，此回在外游历，便是为求外药凝丹，听闻那砂天洞中有此物，故是来此寻觅。”

    兰延初笑了一笑，道：“不错，此是你门中师徒一脉的规矩。”

    他对身旁童子道：“去拿一瓶上好明石乳来。”

    那童子领命去了，不一会儿，就转了回来，手中抱着一只足他半身高的大玉瓶。

    兰延初道：“砂天洞中以往确有不少上好明石乳，不过既有魔宗弟子在里宿住，当为其所污秽了，道友此回救了我下宗不少修士，我就以一瓶上品石乳相谢，还望道友收下。”

    元景清想了一想，虽他不图谢，但既是元婴真人所赠，此又确是自家所需之物，那也不必推辞了，故把袖一拂，将那玉瓶收入袖囊之中，道：“那晚辈就却之不恭了。”

    兰延初见他如此爽快，不觉满意，道：“当年那天魔原身虽已为你溟沧派霍真人灭杀，但魔念分身仍是不少，伤得一魔修，怕其会回来报复，你要是仍需外出，可要小心防备。”

    元景清听这言语，似是此地魔头众多，不觉一扬眉，问道：“贵派就容得这些魔头存于辖界之内么？”

    兰延初叹道：“也是有心无力。”

    平都教四周多深沟壑谷，地穴无数，有一些小魔穴潜藏地底深处，至今也不为人所知。

    早在天魔现世后，教中修士就现有天魔分身来此，甚至还有在弟子身上侵染魔毒的行径，

    不过此事不过真要处置起来，未必有用，反还会闹得人心惶惶。

    好在得了法灵寄托的弟子，每过几年可去藏相灵塔修持，此间无论任何魔气皆无法寄存，至于那些旁支下宗，就算被魔念占据，也伤不平都教根本，故一直纠缠到了如今。

    兰延初似不愿多谈此事，扯开话题道：“我这法坛近郊，就有一处涤灵穴，道友若不嫌弃，可在我这处凝丹，正巧我近日我正要随恩师前往溟沧派一行，你如有意，也与随我一同回转。”

    元景清觉得此位真人对自家太过客气，摸不清其用意，不敢再接好意，便谨慎言道：“待晚辈考虑一二。”

    兰延初笑了笑，道：“来人，带了元道友下去，好生招待。”

    当即有童子上来，做了一个“请”的手势。

    元景清打个道揖，就随那童子下去法坛了。

    魏朴芳看了看他背影，奇怪道：“师伯好似对这位元道友格外照顾？”

    兰延初笑道：“闻你所述，此人败那两名魔修士只是靠了一对寻常飞梭，且以简破繁，时机也拿捏得恰到好处，那唯有练过感神下半部经书才可做到，那此人身份便就大不简单了，既是如此，不如现在小小卖他一个人情，等来日到得溟沧派中，不定得报更多，如是我猜错了，也无大碍，以此人资质，将来必成一方人物。”

    魏朴芳恍然，拍马道：“师伯高明。”

    骊山派，阳霞宫。

    玉陵真人站在玉阑干之前，望前下方绵延起伏的山岳大泽，眼神沉静无波，而她身上气机，却是飘渺灵动，空空清清，好似随时可能随风消逝。

    还有十余日，便是她飞升他界之日，此方世界，很快便与她再无半点瓜葛，只是时至而今，她仍是放心不下门下弟子。

    按照她的想法，是要在此回观礼大会上，促成门下弟子与溟沧、玉霄两派姻亲，再加她先前所提条件，便不能达到原先所想，也足够使得骊山派安稳度过大劫了。

    只是最令她遗憾的是，以眼前情形来看，在自家飞升之前，却是见不得任何一名弟子有望成就洞天。

    身后脚步声起，一名婢女轻轻言道：“掌门真人，沈娘子到了。”

    玉陵真人唔了一声，回过身来，到了一旁长案前坐下，道：“唤她进来。”

    不一会儿，进来一名英姿飒爽，眼眸生辉的女修走了进来，叩道：“弟子沈梓辛，恭贺恩师出关。”

    玉陵真人含笑道：“徒儿起来。”

    沈梓辛道声是，就站直了身躯。

    玉陵真人上下看她几眼，道：“梓辛，待为师走后，你便我骊山派二代掌门了，你可知该做些什么？”

    沈梓辛乃是门中大弟子，自入元婴三重后，便一直在打理门中俗务，内外诸事皆是熟稔，不过听玉陵真人问出这句话，她还是深思一阵，道：“不偏不倚，秉中而立！”

    玉陵淡笑道：“你若眼下这般修为，如此便就也可，可若你未来有缘成得洞天，为师就再送你八字，‘溟沧可附，玉霄难近’。”

    ……

    ……(未完待续……)