    第540章将军天煞我地煞24

    “武兄来得正好！”

    绿袍公子一见对方进来，好不容易挣脱开桎梏，立刻继续嚷嚷道：“快来给我作证，我是不是让你去帮我买琵琶！”

    “我……唔唔。”

    绿袍公子昂首挺胸，还没再多说两句，又被旁边两个同伴捂住嘴。

    公子甲：“他说的是买枇杷，吃的那种。”

    公子乙附和地点头：“嗯，润喉的那种。”

    紫袍公子：“？？”这俩在说什么玩意儿？

    时卿：“……”

    啪！

    时卿突然拍了一下旁边的桌子，雅间里的人全都吓一跳，大眼瞪小眼的望过来。

    时卿：“……”她想说什么来着？

    别全看着她啊，她都忘词了！

    时卿不紧不慢的咳嗽一声，肃着小脸，问道：“他真叫你去买琵琶？”

    紫袍公子弄不清现在的情况，看了看身后矗着俩个壮汉，愣愣地点下头。

    时卿：“……”好像乌龙了。

    不过不要紧。

    不耽误正事。

    时卿一本正经的自圆其说：“那你们也有错，人家姑娘也没说要卖琵琶，你们还想强买强卖？瞧把人家姑娘吓的。”

    时卿看向角落里的琵琶女，琵琶女立即配合地点点头。

    因为时卿为她撑腰，所以说什么都对！

    京畿四子：“……”

    绿袍公子借机拉下同伴的手，找到开口辩解的机会：“我们哪里吓她了？本公子这么英俊潇洒、风流倜傥，整个京畿不知道有多少姑娘想嫁给本公子！本公子要是看上她，那是她的福气，别的姑娘羡慕都来不及……”

    时卿拿过旁边的茶盏，吹开上面的浮沫，一针见血的打断他：“羡慕什么？羡慕你琵琶弹得名动京畿？”

    绿袍公子双眼一瞪，显然又准备好了满腔腹稿，要跟时卿大战舌儒。

    “唔唔！”

    干什么！

    造反啊！

    绿袍公子的话没说完，再次被同伴捂住嘴，呜咽回去。

    丢人，真丢人。

    别提弹琵琶的事，他们还是好兄弟。

    时卿虽然当时没彻底理解，但不妨碍她准确地拿捏住软肋。

    原本只以为他们单纯是为了维护面子。

    然而过后小满很快就告诉她，是因为最近京畿当中有龙阳之好的乐坊男子，都以弹琵琶传表心意。

    而朝廷正在严打盛乐之风，督办此事的还是昌英王。他们作为朝廷重臣之子，自然是不敢淌进这浑水里的。

    紫袍公子作为唯一的清醒人士，终于弄清了事情的来龙去脉。

    他向时卿拱手行礼道：“在下武诰，家父乃朝廷户部侍郎。姑娘怕是误会了我们几人，我先替李兄向两位姑娘道歉。”

    紫袍公子向时卿和琵琶女分别鞠躬行礼，也算是诚意十足。

    “李兄今日喝醉了酒，满口皆是胡言乱语，做不得数。若是姑娘有听进一二，还请姑娘不要外传，以免节外生枝，给自己惹上祸事。”

    这套先礼后兵，说得是巧舌如簧。

    怪不得是来善后的。

    时卿不以为然，“威胁我？”

    紫袍公子颔首道：“武某未曾。”

    “哦……”

    时卿把茶杯放回去，看向他身后的两个壮汉。

    动手呀！

    紫袍公子：“？？”

    两个壮汉：“……”被逼的，被逼的。

    (本章完)

