        天知道沈霆君有多讨厌宫司屿此刻的那副嘴脸。

    就好像永远所有人都比他低一等。

    他永远都是那样的高高在上，令人上去就想给他一拳！

    他沈霆君虽和沈家没有血缘关系，因为父亲是沈家养子，可终究也算个沈家人，沈家虽不如宫家，却也处处透着勾心斗角的家族斗阵，正是因为如此，他母亲宫锦绣，才会带着他离开沈家，回到宫家，目前管理着宫氏集团的分部业务。

    沈霆君素来都觉得自己不比宫司屿差。

    那些手段，那些计谋，他宫司屿能想到的，他沈霆君一样可以。

    这不，见宫司屿拒绝让他一同前往的提议后，沈霆君不干了，当即举起自己的手机，冷笑看向楼梯口的宫司屿。

    “你若不让我和你一同前往，就别怪我把你们刚刚谈话的视频曝光出去，宫家惨死6人，宫家继承人却知道凶手是谁，还和一群奇奇怪怪的人呆在一起，你说这视频和录音要是一起曝光，你结果会如何？”

    宫司屿不屑冷哼了声，慢条斯理的上楼，恍若未闻，连看都不看沈霆君，“表叔，你以为你现在呆在哪？你的地盘？你以为你周围的那些是什么人？普通人？”

    话落，他步入主卧，换衣服去了。

    而沈霆君冷怔，还未反应过来宫司屿话中的意思，下一秒！宫尤恩、烛龙、饕餮和小犼，还有变成黑猫的墨黑，齐齐扑向了沈霆君，愣是抢下了他的手机，从几十层高的窗外扔了下去。

    小犼更是直接现出了自己上古凶兽犼的圆形，暴躁凶悍的朝着沈霆君一阵龇牙咧嘴狂暴怒吼！

    冥瑞兽墨黑似故意想吓唬沈霆君，阴森的喵了一声，开始说人话，“愚昧，他是想保护你的性命，才不让你与我等一同前往，难道你想和你母亲一样，死无全尸？你以为杀了你母亲和宫家其他女眷的是什么人？一般人？威胁有什么用？信不信我们能让你无法活着离开这？”

    有那么一瞬间。

    沈霆君觉得自己见鬼了。

    小正太似的小男孩眨眼变成了牙尖嘴利的怪物。

    还有一只会说话的猫……

    他目瞪口呆，却没有普通人那般吓得惊恐尖叫，怀疑人生，只是故作镇定，心肝乱颤的环顾四周。

    发觉周围的人，都在用一种非常冷森诡异的目光，看着他。

    仿佛在警告他，别轻举妄动。

    “你们……都不是人？”

    沈霆君觉得自己的承受能力已经快到极限。

    “你管不着。”

    墨黑傲娇的跳进墨白怀里，喵了声，翘起尾巴。

    宫司屿动作利落，已经换了轻便的西装和大衣从楼上走下，他似乎能理解沈霆君为什么想和自己一起去，怕不是为了那个女人。

    “表叔，各自退一步，我最多让你去我庄园呆着，等我们消息，也好让你陪着你女人的肉身，一起去是不可能的，你有命去，可能没命回来。”

    “可以。”

    沈霆君起身，掸了掸西服上落下的灰尘。

    “那这样，拜无忧，挑一个人跟我们一起走，其他人负责将保存肉身的三口棺材一起送回庄园。”

    “是，主人。”

    “欸，等等，老头子我也跟你们一起去，魇魔呢，这么罕见稀有，不知道抓回杂货铺能不能卖个好价钱。”

    白眉帝就是个凑热闹的。

    只是宫司屿也没拒绝。

    这夜。

    宫司屿他们分成了两路。

    白斐然载着宫铭毅和沈霆君、当归，在凶兽的保护下，先行回庄园。

    天道盟成员皇甫忠、风无痕等11人秘密护送三口装有纪由乃、阿萝、苑筱柔肉身的玄冰棺材，也回了庄园。

    而宫司屿和封锦玄，则带着宫尤恩、拜无忧、白眉帝、北冥、流云和姬如尘，以及路星泽一起前往了帝都淮海路44号的著名鬼宅。

    猜到权姬早就认全了他们的脸。

    宫司屿他们还特地变幻了容貌，乔装成了夜探鬼屋玩探险的青年团队，避免打草惊蛇。

    与此同时，宫司屿和封锦玄恐怕不知道。

    此刻正身处魇魔灵魂禁区的纪由乃和阿萝，已经有所突破！

    已经通过清黛曾经的记忆，找到了清朝乾隆年间，宫连城和清黛之间的所有的过去。

    -

    为了不放过蛛丝马迹，也为了节省时间。

    纪由乃和阿萝、姜崖兵分三路，花了七个小时，看完了清黛从10岁到15岁出嫁的所有记忆！

    没看完一段记忆。

    他们都会互相汇报，将记忆串联在一起。

    清黛10岁到13岁之间，倒没什么特别之处。

    清黛和宫连城一直都是地下恋情，无人打搅。

    “14岁，宫连城和清黛私定终身，但是淳于清黛的母亲，姒哲和硕格格，也就是多伦亲王的女儿反对，强行分开了他们，还动用多伦亲王的权利，明面是帮宫连城升官，提拔为最年轻的前锋将军，实则将宫连城发配到了西疆，镇压边境，远离京城。”

    纪由乃从清黛14岁的那刻枯树上，看完最后一颗记忆球。

    回到灵魂禁区内，和等候在外的阿萝、姜崖说道。

    “唔，我看的是清黛15岁初的一部分记忆。”阿萝似乎闷闷不乐的低眸，满脸遗憾哀愁道，“宫连城在西疆征战沙场一年后，乾隆老皇帝和继皇后为了巩固满清首富淳于安达和皇族的关系，册立清黛为继皇后之子永炎皇阿哥的嫡福晋，哦，对了，15岁这年，清黛被称满蒙第一美女，盛名在外，风光无限。”

    话落，阿萝凑近纪由乃，瘪瘪嘴，可怜巴巴的。

    “阿乃，不想一个人看清黛的记忆了，好压抑，一起嘛，反正距离过24小时，还剩17小时呢，咱们还有时间找办法出去。”

    于是，纪由乃和阿萝一起，姜崖独自，继续进入了下一个记忆球的虚境之中。

    又是清朝古时的京城场景。

    这一次，纪由乃和阿萝出现在了清黛的马车花桥顶端。

    俯瞰着这京城十里红妆，万分奢侈的嫁人场面。

    纪由乃明白，这是清黛嫁给了皇帝儿子才会有的盛世场面。

    夜晚，洞房时。

    纪由乃和阿萝见到古香古色的房内，清黛身披红霞，她的丈夫，继皇后之子永炎阿哥，就站在她面前，没有结婚的喜悦，一表人才，清瘦俊逸，尊贵万分的男人冷漠的看着清黛，冷淡道：“若非皇额娘逼着我娶你，我是不会同意让你做我的嫡福晋的，谁都喜欢你，偏偏我，已心有所属。”

    