    第104章看上了他的脸

    餐桌上，气氛安静极了，三个人坐在那儿，面面相觑。

    宋清酒坐在一边，眼睛从唐阮的身上瞟到沈郁身上，看两眼，又回到唐阮身上,来来回回的扫视，脸上满是不可置信。

    看着她的表情，唐阮无奈的开口打破了沉闷的气氛，偏头对沈郁说：“这个我经纪人，叫宋清酒，你可以叫她清姐。”

    闻言,沈郁抬起眼皮，朝着宋清酒看过去，很有礼貌的喊人：“清姐。”

    宋清酒：“……”

    唐阮轻咳了一声,紧接着对宋清酒说：“这是沈郁。”

    宋清酒：“……”

    她现在的脑子已经有些转不动了，一大早的就在自家艺人家里见到一个男的，还是穿着居家服的男的，她的心脏有些承受不住。

    沈郁这个名字，她不是第一次从唐阮的口中听到了，但他不是自家艺人为了应付家里人租的男友吗？

    为什么现在会出现在她家，还是以现在这样的一种状态，这和她之前知道的完全不是一回事啊！

    这到底是怎么一个情况！

    “清姐，你不是说找我有事情？”唐阮打断了她对沈郁的审视，轻眨了下眼说。

    “哦，对，”宋清酒回过神,想起了正事，刚要开口,而后目光就扫了一眼旁边的沈郁。

    沈郁看到了她的目光之后偏头看着唐阮：“我回避一下？”说完之后轻垂了下眼皮。

    唐阮：“不用。”

    宋清酒来找她就是工作上的事情，也没有什么不能听的。

    “清姐，你说吧。”唐阮侧眸对着宋清酒,看着她有丝不赞同的表情,而后轻笑了一声：“你以后见到他的次数多的是。”

    所以她的事情肯定不会瞒过他的，那现在避开他完全就没有必要。

    宋清酒眼睛都瞪大了：“……”

    见到他的次数多的是？

    哪种见？是她想的那种？

    宋清酒感觉自己的心脏都不太好了。

    在心里深呼吸了好几次，努力的平复了自己的心情。

    之后才说：“就是我上次和你说的事情。”

    “你不和公司续约的事情现在基本已经板上定钉了，他们肯定要在最后的这段时间在你身上薅羊毛。”

    说着，宋清酒的眉梢狠狠的皱了起来，说话的语调都有些冷：“前几天我刚拿到了一个剧本，挺不错的，本来准备让你看看，去试个镜，能参演肯定能让你的热度更高一层，结果！”

    “被公司截胡了？”唐阮挑了下眉，问。

    “对，直接截胡给了林知桥。”

    这段时间，公司从唐阮这里截走的资源不在少数，好一些的都给了林知桥。

    唐阮这段时间几乎没有行程，而林知桥这几段时间的热度可谓是一涨再涨，加上公司的营销,一时之间也算是小火了一把。

    “最关键的是还给你接了一些乱七八糟的代言。”说到这儿,宋清酒又是一顿窝火。

    专门挑那些给价高的代言,也不管商品的质量问题，气的宋清酒直接和上面的人吵了一架。

    唐阮一顿，唇瓣抿了下，眼眸往下垂：“这些代言肯定是不能接的，之后我去公司看一下。”

    沈郁做在一边静静地看着两人说话，眼皮往下轻垂了下，手指微曲指尖敲打着桌面。

    “还有前天的事情……”说着，宋清酒不由自主的把视线落在了一边安安静静坐着的沈郁身上。

    他脸上的青紫已经淡了些，但依然还能看见。

    宋清酒盯着她的脸看了半天，然后再心里默默地感叹了一句：长的还真帅，脸上的伤都没能影响他的颜值。

    “沈郁是吧。”宋清酒开口：“这次的事情阮阮已经和我说过了，真的很感谢你。”

    “你看你这脸上的伤，医药费记得让我们阮阮给报销。”宋清酒说着又扫了他一眼，是：“嘴都破了，那些人下手也太狠了。”

    唐阮刚刚喝了一口粥，直接被呛住，猛咳了一声，咳的脸颊和眼尾都带上些红。

    宋清酒：“……怎么了？”

    沈郁抽了一张纸巾递了过去，唐阮接过，擦了下嘴巴：“没，不小心呛到了。”

    宋清酒看了她一眼：“小心点，多大人了，喝个粥还能呛到。”

    “嗯，知道了。”

    说完就见沈郁的眼神落在她的脸上，而后目光下移，落在了她的唇瓣上，眼底带着丝丝的笑意。

    唐阮：“。”直接将人给瞪了回去。

    嘴巴到底是怎么破的，两人心知肚明。

    宋清酒并没有察觉到他们之间的小动作。

    完了之后就说：“陈慎那边我们已经查到点东西了，但不多，还需要些时间再查查。”

    “这段时间以防万一你多注意些，还有沈郁，”宋清酒看了一眼沈郁说：“你也多注意些，你和那些人动手了，小心他们找你的麻烦。”

    沈郁闻言，轻挑了下眉梢，而后看向了唐阮，见她点下了头，这才淡声说：“知道了。”

    宋清酒见状，嘴角不自觉的抽动了两下：“……”

    她怎么感觉自己在这里这么碍眼呢。

    “行了，你们待着吧，我走了。”

    临出门前又给唐阮嘱咐了一些和公司解约的事情，说已经有其他公司联系她了，等后续她会将备选的公司发给她。

    唐阮点了下头示意自己知道了。

    ——

    唐阮和沈郁再次回到餐桌前，也吃完了饭，沈郁正在收拾碗筷。

    半晌，唐阮说：“我们的事我还没和清姐说，主要是……”

    没等她说完，沈郁就接了话：“嗯，我都知道。”

    唐阮眼中闪过一抹诧异，就听到他的嗓音淡淡，还带着些失落：“我们的关系……不正当，不和别人说也是应该的。”

    唐阮：“……”这么水怎么感觉她好像是个渣女一样，拐了人家男孩子还不想承认，也不负责。

    正想着，握在手里的手机就开始疯狂的震动，消息提示音一声接着一声。

    唐阮打开，全部都是宋清酒的消息。

    【你到底和沈郁是什么关系，怎么就住在一起了？】

    【不是说只是租的男友吗，你该不会是看上人家的脸，把他给包养了吧？】

    【对，你还说过他的经济条件不好，阮阮，没想到你是不鸣则已，一鸣惊人！】

    唐阮：“……”

    沈郁站在她旁边，看着手机屏幕，一字一句的念，没有任何的情绪起伏：“你该不会是看上年轻的肉体了吧。”

    唐阮：“……”

    ?  ?这绝对是我男主中最茶的，还是一本正经的茶，装穷扮乖，样样在行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

