    “不行……这样下去，天空城会很快就会崩坏的。”

    已经背着骑士在天空城的上方飞翔了数十公里的距离，龙娘体会到了骑士的强大，但也感受到了，在庞大的数量的面前，即便是这样的强者，也会显得无力。

    此时的交界地还不是日后法环时破碎的模样, 各地生机勃勃，无数的生命茁壮成长，相比只占天空一隅的法姆·亚兹拉，来自地面的联军真的可以用无穷无尽来形容。

    天空城承受不住重担，在李凛和龙娘的眼中，半空中已经开始出现法姆·亚兹拉的大块建筑碎片。

    “放我下来吧。”

    李凛叹了口气。

    “你说什么？”

    龙娘没有回头, 保持飞行的同时，声音直接出现在了骑士的耳边。

    “保护好自己。”

    李凛没有再重复，只是低下了头，在龙娘的颈边说道。

    下一刻，他直接从在天空中飞驰的古龙身上跳下。

    呼啸的狂风在耳边划过，骑士归剑入鞘，在半空闭眼。

    从高天的云雾中落下，地面的混种们像是被狂风掀倒的麦子，从骑士的落点处开始，朝一个方向倒落在地，失去声息。

    即便如今的他，不需要地面也能奔跑和飞翔，但他还是更喜欢脚踏实地战斗的感觉。

    而且，空气无法完全的承受他的力量，相较而言，站在大地上，他的发力会更加舒畅。

    天空中的雌性古龙放眼望去，骑士的身影已经变得模糊。

    即便是古龙的动态视力，也根本看不清他的移动速度。

    伴随着红黑的剑光突进, 一道长长的空旷地带被清理出来，空地的两旁肉眼可见的堆积起残肢断臂。

    未来的人类……可以拥有这种力量么？

    终于, 狂飙猛进的剑光，在一群神皮使徒前慢了下来。

    这些使徒们皆受到宵色眼眸女王的拥抱，让黑焰成为他们内在的铠甲。

    李凛终于不再能一剑就斩杀成群的敌人。

    它们的长袍柔软而富有弹性，身上也寄宿着凡人不可能拥有的百相，野兽的鳞片，古怪的畸角皆是质地坚硬的存在，再加上成为内在铠甲的黑焰，即便是如今的李凛，想要解决它们，也要费上一些力气。

    在这样的战场上，速度一旦慢下来，要面对的就是复数的围攻。

    好在，如今的他，已经获得了新的力量。

    心念一动，双手的剑上，由三角和圆为基础的法印浮现，黄金的神圣光芒附于刃上, 圣律的力量也因此被加持。

    接着，骑士双剑高举，巨大的光环出现, 周围所有的神皮使徒皆被震开。

    眼见周围被暂时清空，李凛平举双臂，再变为左手在下，右手在上，做出一个略显古怪的姿势。

    金色光芒闪动，小型的因果光环寄宿于他的体内。

    下一刻，微微伏下身体，骑士踩碎大地，挥舞圣律的剑刃，朝神皮使徒们发动了致命的攻势。

    使徒们的攻击无法命中骑士，即使偶尔有余波擦过，也会被他周身的金色光环吞噬。

    而燃烧着金焰的圣律剑刃却能轻易的撕破使徒的皮肤长袍，斩开百相，切断躯体。

    唯一令骑士感到危险的，就是那些尚未失去命定之死力量的黑焰。

    原来如此，曾经的黑焰，拥有着这般强大的力量。

    命定之死，也就是死亡卢恩，由宵色眼眸女王所掌控的死亡律法，确实是令所有不死的半神与神祇们恐惧的力量。

    说起来，在这片交界地，也只有命定之死带来的死亡，像是李凛所理解的真正的死亡。

    除此之外，不论是扭曲的死诞者，还是死之鸟和唤声船所掌管的死亡，乃至于黄金树的“归树”，都不是他所理解的“正确”的死亡。

    在失去命定之死的力量后，黑焰也变得只剩下高温和难以熄灭的特性。

    神皮军团即将被骑士斩杀殆尽之时，一把燃烧着熊熊黑焰的螺旋剑拦住了饱饮鲜血的圣律剑刃。

    象征着死亡律法的黑焰和象征着黄金律法的圣光相撞，竟是黑焰略胜一筹。

    毕竟，米凯拉律法的主体是修复后的永恒，黄金的力量只是他律法的载体之一。

    眼看圣光就要熄灭，李凛一推剑刃，向后跃去。

    干枯的灰色长发，黯淡的白色肌肤，令人闻之生畏的死亡气息……

    她蓝紫色的深邃眼眸，恰与神皮使徒们风帽上宝石的颜色一致。

    手持狩猎神祇大剑，身高是骑士两倍的女性出现在他眼前。

    黑剑玛利喀斯的手下败将，率领神皮军团的女王，掌握死亡律法的女王。

    来吧！

    “轰！”

    无需多余的言语，骑士以肉身击碎空气。

    死亡的冤魂遮天蔽日的袭来，亮起黄金之怒的骑士击破它们，来到宵色眼眸女王身前。

    宵色眼眸女王身前的空气一震，代表着神祇之怒的冲击波朝李凛轰来，体内象征着因果的小型光环自动回击，拦下了无形的攻势。

    没有再给宵色眼眸女王施展祷告的机会，依旧燃着圣律的剑刃如狂风暴雨般袭来，身材高大的女王只能竖起巨大的银白螺旋剑，连连格挡。

    双剑的速度越来越快，越来越重，巨大的螺旋剑左支右拙，高大的神人躯体不断被剑刃斩破，泼洒出红色的鲜血。

    他还可以更快。

    随着剑刃的速度无休止的激增，被碰撞摩擦的空气，温度也在不停的升高。

    身躯和剑刃一同来到真空，圣律的火焰逐渐淡去，新的白色焰光开始发生。

    命定之死的力量被宵色眼眸女王激发，她的身体微微一顿，全力展现出死亡律法。

    剑刃掠过，宵色眼眸女王的一臂被骑士斩下。

    与此同时，噬灭一切的黑焰在整片大地上蔓延，李凛再一次看见死亡。

    圆转身体，骑士把速度和力量，以及手中的兵刃发挥到极限。

    森罗万象，皆为灰烬，流刃若火。

    弑神的兵器！

    【流水剑技-流火】！

    黑色火焰被剑刃斩出的白炎吞噬，一剑破空，宵色眼眸的女王也被斩断了神人的躯体。

