    苏子矜很能理解自己父亲的心情，他也觉得自己的爷爷一直是个温和有礼的人，“爸，要不你先回家休息吧，实验室这边的事情我盯着就行。”

    “就是，你回去吧，我在这边照顾着伯母就行。”裴弋也开口道。

    她本来想和裴惠好好说话的，但是一看到魏国华，一想到刚才听到的这些是非恩怨，她整个人都不好了，生怕那个人发疯找自己的麻烦，只能选择继续留在苏家这边。

    苏母除了脸色有些苍白，精神状态还不错，“行了，我没什么大事的，不用你们照顾，都去休息。”

    “我也没事。”

    “我还不知道你啊，你有什么想求证的就自己去求证，别憋在心里，别把自己憋坏了。”

    苏父点点头，“好，那你自己照顾好自己。”这事情要是弄不清楚，他怕是无心再继续实验的事情。

    临走前，苏父拍了拍裴弋的肩膀，裴弋挑挑眉，一副“你放心，一切交给我”的样子。

    苏子矜把苏母送回了房间休息，就搂住了裴弋的肩膀往外走。

    裴弋扭了扭身体，“别搂搂抱抱的。”

    “哥哥和你说说话。”

    “别说了，我知道你想说什么。”肯定又来是给她做思想工作的，又要当教导主任了，她不想听。

    “你觉得我话多我也要说。”

    “你这人真烦，有损你的形象。”

    苏子矜带着裴弋去了一个小偏厅，扔给她一瓶果汁，挨着她坐下。

    “盖子都不打开，我怎么喝啊。”裴弋嘟了嘟嘴。

    苏子矜摇摇头，又帮她打开了瓶盖，“喝吧。”

    “这才像话嘛，长点心吧，苏子矜，要学会帮女孩子开瓶盖。”

    “没大没小的，我是你哥。”

    “所以大哥哥，你要说什么？”

    苏子矜顺了一下裴弋的头发，“小弋，你要记住，这些事情和你一点关系都没有，你也只是无辜的受害者，不要觉得对不起谁，也不要自责内疚。”

    虽然是顾千歌代替她承受了这一切，但这一切又不是裴弋能选择的。

    错不在她。

    裴弋鼻尖有些发酸，别扭的道：“我才没有。”

    “口是心非的小丫头。”

    从刚才起，他就看到她一直紧紧的捏着拳头，满心满眼的愧疚和自责，他担心她走进了死胡同。

    经过这些事情，他也发现了，裴弋其实也是个很敏感的人，心里惯会藏事。

    “可是这些本来都应该是我承受的。”看到顾千歌这样的，她怎么能不自责，她这完全是代她承受了这一切。

    这些年，她有在努力对她好，但是这和她受过的伤比，完全不值得一提。

    “那是上一辈的恩怨是非，和你无关，你那时候只是个小婴儿，你能怎么样啊。”

    苏子矜刚才已经想起来了，他为什么会觉得魏国华熟悉，因为当年他确实见过他的，他看到他抱走了裴弋就追上去，死死的抱住他的腿，他扯开他的时候，他摔到了脑袋，这才脑震荡忘记了这件事情。

    “反正我觉得千歌好不容易。”

    “她是不容易，但也不是你的错，你以后对她好一点就是了。”

    “还有以后吗？她怕是恨死我了。”

    “恨你的是小歌，不是千歌，她们虽然是一个人，但是两种人格思想是不一样的，你别怕她。”

    “千歌是因为不知道这些事情才和我成为朋友的，现在她大概是已经知道了。”

    “你们这么多年的情谊，她不会真的怪你的，拿出你小时候缠人磨人的劲来，她还真的能拒绝得了你吗？”

    “我现在不会磨人了。”

    苏子矜“切”了一声，这话她一点也不信。

    “你这什么表情，我什么时候磨人了。”裴弋往苏子矜身边挪了挪，抱住了他的胳膊

    “撒娇你倒是很会的。”还真别说，这小歌要是不暴燥，不发狠，那皮起来的样子，和裴弋真的是一模一样的。

    “我不会。”

    “你这个样子不是吗？”苏子矜看了看自己胳膊上的手。

    裴弋立马放开了，“讨厌，那你是我哥吧，这情况不同。”

    “小弋，我和你都是千歌亲近的人，她现在这个样子，更需要我们的陪伴，不管过去发生了什么，长辈们之间有什么纠葛，我们都别去想，现在最重要的事情是把她拉回来。

    如果次人格占据的她的思想意识太久，她可能就真的回不来了，这个时候我们不能放弃她。”

    裴弋瞪着苏子矜，“你说什么呢，我怎么可能放弃她，我永远都不会放弃她的，我是不知道自己能做什么，她现在那么恨我，我就怕我帮不到忙，反而刺激到她了。”

    苏子矜摇摇头，“不会，我发现只要缠着她就行了，这个小歌看着凶悍一些，但是还是怕被人缠。”

    “这样啊，那弄不死我，我就缠到她哭为止。”裴弋眼睛一亮，挥了挥拳头。

    “对了嘛，就要拿出这种韧劲来。”

    “哥，那你和千歌还有可能吗？”

    苏子矜笑了笑，“不可能我会让它变成可能的。”什么家族恩怨，他真的不想去管了。

    他只想下辈子好好宠爱她，免她忧，免她伤，护她一世无虞。

    “有志气，我双手双脚支持你。不过别怪我泼你冷水，人家千歌未必还愿意和你在一起。

    不管怎么说，她这曲折坎坷的前半生和苏家脱不开关系，他们俩还能在一起，真的悬。

    “事在人为。”

    裴弋突然想到了什么，“啊，不对，那个魏国华也是苏家人，那你和千歌不是有血缘关系吗？”

    “你傻不傻啊，一个姓就有血缘关系了，家族里很多人和我们并没有血缘关系的，我们这一脉才是苏家最核心的一脉。”

    百年前，还有家臣一说，很多人进入苏家就会改姓苏，并且以苏姓为荣。

    苏问的祖先本就姓魏，是进了苏家之后才改苏的。

    “原来是这样啊，吓我一跳，真怕你们又成有血缘关系的亲人了。”

    “没有的事，别担心。你自小没在家里长大，对家族里的这些事情不是很清楚，等以后接触多了就明白了。”

    “哥。”

    “怎么了？”

    裴弋动了动嘴，终究什么都没说，只是靠在苏子矜的肩膀上，目前最重要的事，是让千歌早日恢复正常，其余的走一步算一步，多想无益。

    “想说什么就说什么，别吞吞吐吐的。”

    “不说了，我们加油。”

    裴弋扬起了拳头，苏子矜和他轻轻一碰，“加油。”