    对于辰逸挡下自己攻击显得有些呆滞的楚白，刚回过神还没有打量一眼远处双臂平伸，从刚才就一直表现出这个样子，纹丝不动的祸灵梦时，那把巨刃就将他的注意力重新拉了过去。

    真是不自量力！失去了辰逸的掌握，楚白看着那把摇摇yu坠，快要崩裂的巨刃，不用他出手抵挡，这把巨刃就会因为强大的引力被拉回去，虽然不知道辰逸是如何在这种情况下行动自如的，但是他可是靠着强大的力量来挣脱的！

    如果给他时间的话，这里汇聚的怨灵再多的话，说不定挣脱这里就是小事一桩，可能还被他反被利用这个黑洞，毕竟平常的话那些怨灵可不能聚集的这么紧密，至于给黑洞‘喂食’的原因就是想把远处的辰逸拉过来，拖下水，捎带手的出点力把他干掉而已。

    至于冲过去？好吧，最开始的时候辰逸那里的怨灵可是受到了辰逸的一场大清洗，变得极其稀少来着，去了干什么？送人头？

    就算是难以死亡，多送几次也该送成超鬼了……

    原本摇摇yu坠的巨刃终于维持不住形态，在半路途中轰然爆发，黑色的火柱继续向前爆发起来，然后被楚白直接靠在可以说是减伤99.99……%的状态轻易的硬抗下来，强大的力量让他也免去了被推着击退的后果。

    毕竟当初祸灵梦的那一击可是直接让她和辰逸借着反推力向后飞的。而支撑点就是楚白。

    少去了关键的步骤，巨刃爆发出来的攻击也没有持续多久便达到了临界点，火焰巨浪瞬间就席卷了起来，辰逸脸上带着诡异的笑容，借着这冲击波急速的向后退去，落点正是那颗巨大的‘星球’！

    那里可以说是楚白的‘力量源’，一个几乎没有缺点的力量源，几乎没有人能够磨灭那些怨灵，受到伤害能够平摊，无法平摊的干脆牺牲一个怨灵把所有的伤害集中到它身上。绝对的无赖。

    但是辰逸也能从中掠夺啊！

    贴近那里，原本覆盖了一层熔岩的‘星球’上顿时翻腾起来除去少量脱离出来的怨灵，大量的怨灵以叠罗汉的方式狰狞的向着辰逸涌来，每一只普通的怨灵现在都有着堪比大波ss的实力。

    少量的黑雾从辰逸身上溢出，刚刚接触那些正在向他扑来的怨灵后，就如同龙吸水一般的疯狂的掠夺着那些怨灵的负面力量。

    “呼……”辰逸也是呼了口气，就好像是一个即将渴死的人突然得到了大量水分的补充，重新焕发起活力来。随即将挑衅的目光看向了远处的楚白。

    “尼玛！！”真正让辰逸瞪大眼睛大骂出来的是，楚白显然也发现了祸灵梦的异常，正想着她冲去。

    虽然之前和辰逸缠斗了不少时间，忽略了一只以来都在那里摆po色的祸灵梦，双手平伸，让完爆灵梦身材祸灵梦的身材显得更加凸出起来。特别是胸部……

    不过这放在楚白眼里就好像是对方一直都在准备放大招了，之前辰逸那将他两根胳膊卸下来的攻击可是依旧让他心有余悸来着，万一祸灵梦直接来一个更狠的……那两根胳膊现在还没知觉呢！

    为了预防万一，还是先不管那个已经被打的差不多了的辰逸，先解决这位吧。虽然养眼，但是和小命相比，后者就更重要了，之前一直处于无敌的他被伤怕了。

    看着搭耸着两根手臂冲过来的楚白，祸灵梦脸上依旧是带着嘲讽的冷笑，纵然是对方的实力处于绝对的上风。三个带着yin暗狂暴气息的血红色人形呈品字形的拦在了楚白的前方。

    时间……差不多已经够了呢！

    祸灵梦微微侧了一下头，原本应该在那颗‘星球’表面的辰逸现在已经不见了，他们现在所处的环境就好像是一片没有大气，没有生命，只有异常的引力和扭曲的空间和时间的星球一样，即使隔得有些远还是能看到对方的，但是现在辰逸不见了。

    “嗯！？”向前冲着的楚白砰的一声撞到了一把巨剑上，那把巨剑嗡鸣了两声。崩成了碎片，化成点点黑光消散，“假的？”

    “当然是假的！”

    一愣神的楚白赫然发现原本前面已经不远的祸灵梦的身影被一片密密麻麻的武器阻拦了下来，各种各样的武器上面沾染着黑雾悬浮着，受到了外力引力的影响，纷纷向着一边倾斜着，发出嗡嗡的声音，不光是眼前，就是连其他地方也是这种情形，就好像是一个剑之世界一般。

    各种各样的武器如同分裂一般，同一处就能发现好几种一模一样的武器。

    “这些破铜烂铁，老子一拳就能全部打碎！！”楚白说着才想起现在两只手可是瘫痪中来着，不由的恼怒的向前踹了一脚，直接在眼前的剑之屏障上轰出来了一个大洞，大量的碎光向下坠去，然后那一片空缺的区域再一次被各处飞来的剑刃填满。

    处于最顶端的辰逸，抹了抹眼睛，看着祸灵梦身边的一个人形竖起的三根手指，其中一根手指还在慢慢的向下收拢。

    时间啊！

    原来用秒计算的时间还有这么漫长的时刻，辰逸看着打算再度攻击的楚白，刚才那一拳仅仅只是试探就毁掉了那么多分裂出来的武器，那再来几圈说不定就直接破了这里，辰逸可没有余力在撑起这么大的一次超越剑阵的剑之领域了，光是抵御引力就十分困难了。

    握住身边的一把嗡嗡作响，与其他武器共鸣的兵刃，辰逸瞬间消失在了原处，刚打算再度出脚的楚白额角发出叮的一声。细碎的光屑从他眼前飘过，无视手里被震散的兵器，辰逸瞬间消失在了那里。

    “无聊的攻击……”

    叮！叮！叮！叮！叮！……

    挑衅！绝对是赤果果的挑衅！！

    你丫来一下还不行，想来多少次！就算是辰逸每次的攻击不破防，但是那速度和攻击频率却让他烦不胜烦起来，耳边的蚊子多了还令人烦躁呢，更何况辰逸这还是一直对着他脸上招呼！？

    随着短暂的时间推移，辰逸的攻击频率上升到了连楚白都惊愕的地步，而且脑袋受到大量攻击的楚白对于辰逸刚才的攻击就好似面对清风拂过一般，现在却是如同一张宣纸卷成纸筒敲在他脑袋上的感觉……虽然没什么差别。但是足以让他在意了。

    好像辰逸现在的每次攻击都会带走他一点微不足道的防御一般，虽然微不足道，但是这么砍下去……反正辰逸那把能伤到他的武器已经碎了，最重要的是烦人的问题，楚白很自然的再一次将注意力拉到了辰逸身上……

    “烦人！”刚扭了一下头，楚白的眼珠子就收到了不知道多少次攻击，密密麻麻的残影更是让他心烦意乱，明明打不动还这么干。你这是自寻死路啊！！

    大量的血色液体从各处坠来，直接将楚白砸了个人血淋头……

    “……”尼玛啊！老子还没有计较你这砍人的事，你就先开始泼血了！？速度快就了不起啊！有种你丫的破个防！卫生纸做成的刀子来千刀万剐有个毛用啊！

    一颗怨气弹刚刚成型，在楚白的嘴里刚轰出去一半，大量的攻击就落到了上面，残影。碎光，闷响，每一次攻击都能砍走那颗尚未膨胀起来的怨气弹一点力量，次数在极端密集的叠加下，转瞬间就被砍掉了一大半。让楚白硬生生的把那剩余的部分吞了下去，再次被泼了一脸血。

    这可不是辰逸故意洒血的，而是他自己也承受不住这速度而被硬生生的撕裂出来的，随着越来越快的攻击速度，辰逸自己都感觉到了那种力不从心的失控感，斩铁意用到了极限。心眼也达到了极限，每次攻击只是锁定了一个位置后，辰逸就交给了自己的身体反应了，反正他现在是跟不上身体的速度了，回过神来就不知道砍了多少次了……

    原本密集的剑刃开始变得稀少起来，原本将四周遮蔽的严严实实的剑刃现在已经很难发现大量重复的了，最关键的是楚白所处的空间从原本的扭曲现在被大量外力的攻击下更加暴乱起来，直接扩散到了剑阵之外。

    辰逸曾经就借用了这种方式硬生生的从幻想乡的世界打到了世界之外的虚空里。虽然不知道祸灵梦是怎么让他们从这里脱离出去，只是表示了一下从这种扭曲的空间下更容易突破这里而已。

    不明觉厉……辰逸觉得自己曾经的举动对现在的情况会有所帮助，至少成功率会大点……

    危险程度未知。

    分裂出来的武器已经没有了，辰逸现在可以说是拿着真品的武器去攻击了，相比起分裂出来的武器带来的一碰即碎的‘脆弱’感，真品的武器在质量过关的前提下，每一次攻击都给辰逸带来了极大反震。

    辰逸的物品栏里除去少数坚挺中的坚挺武器之外，现在已经多了大量的或多或少带有裂纹的武器。

    一左一右，一手持着魔剑，一手反握着次元光剑两道巨大的交叉剑气划向了尾幕，看着那些尚未散去的满头虚影，辰逸手里的两把武器都差点脱手而去，恨不得直接躺在地上永远的睡下去，刚才的攻击让自己的身体和力量被压榨的太狠了。

    一直静立不动的祸灵梦平伸的双臂也落了下来，手臂的御币对着身后的在扭曲和暴乱的空间点了下去，御币上的垂纸在刺出去的时候就被粉碎掉了。

    随着祸灵梦的那看起来无声无息的一点，原本气势凌厉的三个死神人形也有了消散的征兆。

    总算是等到了……

