
　　看着远处的办公大楼，林世杰直接给梁鸿志打去了电话。

　　毕竟他的情况林世杰已经了解了，自然也就没有必要拐弯抹角，直接开门见山的谈就好了。

　　“梁哥，是我，林世杰啊。”

　　“林！”梁鸿志正在忙着，听到电话响起自然随手就接了起来。

　　而且不是自己设置的特殊铃声，那就不是熟悉的人，自然没太在意。

　　可电话那头竟然是林世杰，差点直接叫出来。

　　毕竟林世杰现在在整个科技圈绝对是风头正劲的人物。

　　那场轰动世界的发布会，就连普通人都知道了，虽然他们不一定认识谁是林世杰，但这个名字他们还是有印象的。

　　所以更别提曾经接触过林世杰的梁鸿志了。

　　不过他也只是满心的羡慕和祝福，并没有任何的嫉妒。

　　毕竟当初接触的时候，他就看得出来，这位林世杰那怕因为时机不对，肯定也只是一时的陷入低谷。

　　等到时机一到，必然能够一飞冲天。

　　可他怎么也没想到，这位林世杰，竟然并没有被动的等待，而是硬生生的自己创造出了属于自己的时机。

　　而且要知道，林世杰当初拉投资的可是一款ar游戏啊。

　　而这款游戏现在可是还一点消息没有呢，虽然目前的条件还不够成熟，但说不好这位林世杰什么时候就用他自己的办法，再次开创属于他的风口呢。

　　所以，在接到林世杰的电话时，梁鸿志才会那么激动。

　　强忍着没有叫出来，梁鸿志悄悄的来到一旁，深呼吸平复了一下心情后，这才再次拿起电话。

　　“林世杰，你，您怎么给我打电话了？”

　　林世杰听到对面的惊呼就有些惊讶，而后听到对自己的称呼，也大概猜到了梁鸿志的心情。

　　“梁哥，你可别这么叫我，还您上了。”

　　“怎么样忙不忙，有时间咱们聊两句。”

　　梁鸿志的心情不由得大好，毕竟以林世杰现在的身份，还能这么对自己，他还是很高兴的。

　　“没事，不忙，有事你说。”梁鸿志笑着说道。

　　“我在你们楼下，咱们找个地方坐一坐啊。”

　　“什么，你在楼下？”梁鸿志这回愉悦的心情可就立刻变得忐忑起来了。

　　林世杰来找自己？

　　做什么？

　　或者说他想要自己做什么？

　　去年拉投资的时候，他们公司可是十分强硬的想要直接买断的，而且是连人一起，甚至给出的价格也算不上高。

　　而就在发布会之前，公司的洪副总和林世杰的商谈好像也并不算多顺利，至少没有达成任何的协议。

　　而自己上报的关于林世杰之前游戏拉投资的事，估计上面也没有任何的重视。

　　难道林世杰是想要发难？

　　可，林世杰虽然有了巨大的声望，也有了短时间内足以领先世界的技术。

　　但面对企鹅恐怕依旧没有什么胜算吧？

　　不行，年轻人年轻气盛，千万别影响现在的大好局面，自己一定要劝劝他。

　　想到这里，梁鸿志连忙说道，“好的，我这就下去，咱们就在一旁的咖啡馆坐一坐，千万等我啊。”

　　“好，我等你！”林世杰虽然有些奇怪梁鸿志的语气，但还是笑着说道。

　　挂断电话，林世杰四人下车，来到了咖啡馆，静静的等待着。

　　不大一会，梁鸿志就有些气喘的来到了咖啡馆。

　　“林世杰，没想到你竟然真的来了。”梁鸿志喘匀了气，坐在了林世杰旁边。

　　然后有些好奇的看了看一旁的庄艳茹和胡家兄弟。

　　一个女人，两个年轻人？

　　这是什么组合？

　　林世杰看着有些奇怪的梁鸿志笑了笑，直接开门见山的说道，“咱们脾性相投，我也深知梁大哥的为人，所以就直说了。”

　　“这次来，一是想看看梁大哥的近况，毕竟当初我可是记得你还在犹豫是否要转型呢。”

　　“二，就是想问问，如果梁大哥在这里待的不顺心，那不如换个地方如何？”

　　梁鸿志心道来了，这果然是想要报复啊，而且还是想看看自己对公司有没有怨气，想要里应外合吗？

　　不行，自己一定要劝劝他。

　　不过正当梁鸿志琢磨着怎么开口的时候，林世杰接着说道。

　　“你也知道我这个公司刚开张，各方面都缺人，尤其是像你这样的人才，怎么样，有没有兴趣过来重新打一片天地！”

　　梁鸿志总算是组织好了语言，连忙开口道，“其实啊，你现在可是有着大好的前程，只要稳步发展，未来就算媲美企鹅也不是不可能。”

　　“所以，千万没有必要去，”

　　“等等，你刚才说什么？”陷入自己思绪的梁鸿志这才反应过来，有些不可置信的问道。

　　林世杰听着梁鸿志的话也有些纳闷，但还是重复道，“我是说梁老哥有没有兴趣来我这里，一起开创新的事业。”

　　紧接着皱眉道，“不过你刚刚说千万没有必要去，去做什么？”

　　梁鸿志立刻有些尴尬的笑了笑，“没，没什么，我的意思是要稳扎稳打，千万不要冒进，摊子铺的太大！”

　　林世杰一笑，“那是自然，毕竟我们的人员还是太少了，所以我这才想到你老哥，直接过来拉人了不是。”

　　梁鸿志不由得笑了起来，既有掩饰之前的尴尬，也有真心实意的开心。

　　毕竟林世杰的公司，目前绝对是最发展预期最好的公司，没有之一。

　　现在能加入绝对是最好的选择，同样没有之一！

　　“那不知，我去了是？”梁鸿志还是想要问清楚，所以迟疑着开口道。

　　“当然还是你喜欢的技术部分，至少暂时是。”林世杰笑着说道。

　　“当然，等到我的游戏发布后，你就负责游戏方面的事宜，管理方面你肯定是跑不了，至于技术方面就看你自己的意愿了。”

　　“怎么样？”

　　看着林世杰真诚的眼神，梁鸿志不由得心中激荡，同时也充满了感激。

　　别看大厂赚的确实多，可不但累的厉害，事业期也是真的有些短，尤其是技术人员。

　　自己纠结的不就是在这里吗。

　　而现在，如果能进入林世杰的公司，那这一切都不再是问题了。

　　梁鸿志不由得有些感慨，没想到自己当初的善意能换来如此的结果。

　　看到梁鸿志的表情，林世杰就知道没问题了。

　　“我是不是可以欢迎你的加入了？”

　　“没问题，你都亲自来了，我还能说什么。”梁鸿志笑着说道，紧接着满怀期待的问道。

　　“对了，能不能冒昧的问一下，待遇是多少？”

　　“呃，”

　　林世杰又卡壳了，因为这个问题他还真从来没考虑过。

　　而且话说回来，他们公司账面上有钱吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第82章 人选梁鸿志免费阅读。https://xs.23sk.com 