    “进去吧，外面这天气有点凉，如果感冒了，我可不会原谅我自己。”

    林霄站住身，帮苏婉裹了裹衣服之后，柔声说道。

    如今距离过年还有二十来天的时间。

    “嗯。”苏婉非常乖巧的点点头。

    房间内。

    林霄躺在床上刷着手机。

    下一秒，一则新闻立马就吸引住了他的目光。

    “据悉，昨日，洛阳出现大量鬼物，已造成五百多人死亡，三百多人重伤！！”

    当看到这条消息的瞬间，林霄猛然翻身坐了起来，他的眸子里面，充斥着紧张和担忧。

    洛阳……

    刘媛……

    “林霄，你怎么了？”

    当苏婉看到林霄的这个样子之后，连忙开口询问道。

    闻言。

    林霄直接将手机递给苏婉。

    当苏婉看完之后，脸色也变得难看起来：“刘媛就是在洛阳吧！”

    “是。”

    林霄非常大方地承认了下来。

    上次把话挑明之后，苏婉也并没有介意。

    毕竟，像林霄这么优秀的男人有一些追求者也是再正常不过的事情，这一点无可厚非。

    “你还坐在这里干嘛？”

    就在此时，苏婉用手碰了碰林霄。

    “啊？”

    林霄诧异的看着她，“怎么了？”

    “快起来。”苏婉一脸焦急地看着林霄，“你赶紧去一趟洛阳，实在不行的话，就把刘媛直接接过来。”

    “不行。”林霄直接摇头拒绝。

    苏婉好奇：“为什么不行？”

    “呼。”林霄顿了顿，说，“婉儿，你真的不介意？”

    “我有什么好介意的，你又不是第一天认识我，我这个人在大局观上应该还从来都没有让你失望过吧？！而且现在情况这么特殊，我和刘媛也是当姐妹相处的！你放心，我是说认真的。”

    “这……”听完她的话，林霄直接顿住。

    有妻如此，夫复何求？

    “婉儿，你在家里好好等着我，我……会尽快赶回来的。”

    说完，林霄不再停留直接站起身朝着外面奔去。

    前往机场的路上。

    林霄直接给刘媛打去电话。

    但是，刘媛并没有接通。

    瞬时间，一股不祥的预感，席卷上了他的心头。

    难道说……

    刘媛出事了？

    按理来说，如果她没有出事的话，不可能会不接自己的电话。

    想到这，林霄的心瞬间就揪了起来。

    他们俩相识在骷髅山，后来一起去到酆都，然后就是一起结伴去春泉宫的拍卖会，再然后是太阳国，最后就是天山！！

    往事两人在一起的一幕幕，如同潮水一般在他的眼前不断浮现着。

    林霄对刘媛不是所谓的爱情，而是……红颜知己！！

    要是刘媛真的死了的话，他不介意将洛阳翻个底朝天，让所有的鬼物，为她殉葬！！

    ***********

    ***********

    当林霄抵达洛阳的时候，街道上挤满了无数的民众，他们的脸上全都带着紧张和恐惧。

    “咱们洛阳不是八大战区之一吗？！为什么……也会出现鬼物啊！国家到底行不行啊？！”

    “那张大网只是防止外来鬼物而已，昨天出现的鬼物全都是咱们洛阳的本土鬼物啊！！”

    “我的天啊，太恐怖了！昨天我就亲眼目睹一头鬼硬生生的把我朋友的脖子直接扭断！”

    “现在可怎么办才好啊，有家也不敢回啊，谁知道家里有没有鬼物藏着？！”

    一阵阵议论的声音，不断传进林霄的耳朵里面。

    不过，他现在对这些没有任何的兴趣。

    可就在此时。

    又是一道声音响了起来。

    “你们听说没有，咱们洛阳刘家，可是遭殃了啊，好像刘家的大小姐，昨天也死了！”

    当林霄听到这句话的瞬间，脚步当即就停了下来，他那冷冽的目光，猛然看向声源地。

    说话的是一个年轻男子。

    他也在第一时间感受到了林霄的目光，当即低着头不再说话。

    林霄抬起脚朝着他大步走去。

    “兄弟，你……你想……干嘛？”

    年轻男子见躲不过去了，狠狠咽了口口水，小心翼翼的问道。

    闻言。

    林霄深吸口气：“你刚才说的……是真的？”

    “我刚才没说什么啊！”

    年轻人连忙辩解说。

    “嗯？”林霄眉头一皱，“你……当我是聋子？”

    年轻男子心里咯噔一声响，连忙苦笑着说：“应该是真的吧！！我也是听别人……别人说的啊，我没有亲眼所见。”

    此话一出。

    林霄那颗揪着的心这才稍稍放下了一些。

    只要没有亲眼所见，那一切就都还有机会。

    “没有看到的事情，以后……不要说的这么肯定。”

    林霄说完，迈开腿朝着不远处的出租车大步走去。

    “这小伙子是什么人啊？这么嚣张的嘛！”

    “有点眼熟啊，好像是在什么地方见过一样，但一时半会也想不起来了！”

    “好像是……林霄？！”

    “什么玩意？林霄？！”

    “卧槽，对对对，没错，就是林霄啊！就是他！太好了，林霄来了，咱们洛阳有救了啊！！”

    当他们想起林霄之后，林霄已经坐上出租车扬长而去了。

    车内。

    他还在不停拨打着刘媛的电话，但都没有接通。

    反倒是战长安的电话打了进来。

    “喂，战盟主。”

    林霄率先开口叫道。

    “林霄，事情不简单啊，昨天晚上洛阳也出现了鬼物，杀了五百多个人！你看了新闻没有？”

    战长安用一种无比严肃的语气说道。

    闻言。

    林霄深吸口气：“我现在已经到了洛阳。”

    “什么？！”听到这里，战长安直接就愣住了，“你到了洛阳？”

    林霄嗯了一声。

    “好，很好，非常好，你现在在什么地方？我让洛阳御鬼者的人来找你。”

    战长安连忙开口询问道。

    有林霄过去了，他就放心了。

    对于林霄的实力，战长安还是百分之百相信的。

    这一点，毋庸置疑。

    “你让他们到刘家来找我就行了，先不说了，我这边还有事情要处理。”林霄语气冰冷。

    “好好好，你在刘家等着，我现在就打电话。”

    显然，战长安也听出来林霄的语气有点不太对劲，当即也不好再多说什么，直接就挂断了电话。

    出租车，稳稳地停在刘家大院门口。

    当林霄下车的瞬间就看到大门口上挂着的一条条白幡。

    下一秒。

    他的脸色瞬间阴沉到了极点——！

