
　　【明早再看】

　　杨易以前击杀过两位通天境高手，一位是玄一门的峰主余长寿，另一位是东莱宫的星主高九。

　　但无一例外，都是捡漏。

　　这次击杀宋云龙，算是他第一次，凭借自己的实力，战胜的对方。

　　他的一个劲力气旋已经是全念通天境的水准，轻易就压制住了宋云龙。

　　而在武学方面，他的手段无疑是更占据优势的。

　　宋云龙这次败北，倒也不冤。

　　谁让他引以为傲的身法，在杨易面前没作用呢？

　　否则即便打不过杨易，也可以抽出空来，使用玄兵遁走。

　　一般而言，化念层次的高手，在一对一的战斗中，即便不敌，也很难陨落，但若是在身法上弱于对方太多，那就很被动了。

　　有时候即便有底牌，也未必使用得出来。

　　一番战斗过后，扬起的沙砾还未完全落定，杨易从宋云龙的怀中取出三枚空间戒指。

　　其中两枚是他的，另一枚，应该是他在遗迹中，从某人身上掠夺来的。

　　杨易全都收入自己的口袋，然后目光看向呆滞的牧归山。

　　“牧城主，看你的样子，好像有话说？”他帅气地笑笑。

　　“咳咳，没，真是真人不露相啊，是我之前眼拙了。”

　　牧归山即便吃了杨易的亏，此刻也不敢发作，杨易所表现出的战斗力，完全超乎了他的想象。

　　即便是他，也只有击败宋云龙的把握，却没有击杀的把握。

　　而杨易却能做到，以雷霆之势，斩杀一名半念通天境的高手，而且这名高手，还是一位城主！

　　这就很说明问题了。

　　之前他还以为杨易是动用了某种秘法，才让自身境界，暂时达到全念通天境的水准。

　　现在看来，杨易就是通天境啊！

　　反而通窍境的实力是伪装。

　　牧归山神色变换，杨易的年纪看起来只有二十岁上下，即便武者不易衰老，也实在太年轻了。

　　这个年纪的全念通天境，现在的世界都这么疯狂了吗？

　　“敢问朋友尊姓大名？既然有这般实力，又为何要跟在白振身边？”

　　牧归山不解，那白振的境界，也不过半念通天境。

　　对于这些问题，杨易置若罔闻，管自己离去。

　　别看牧归山现在表现出一副讨好的模样，但只要有机会，他相信后者会毫不犹豫对他动手。

　　这就是一个喜欢献媚的老狐狸。

　　况且他刚才还让对方吃了这么大一个亏。

　　即便牧归山能从灵魂扦插之术中恢复过来，神识也绝对受到了伤害。

　　不过杨易对此，并不在意，只期望在真雷宝抄成功突破第四重前，对方别撞到他的枪口上，否则，他也不确定自己能否忍住。

　　从戒指中取出妖兽肉嚼着充饥，恢复体力，杨易施展身法，往中央那座巨大的山峰掠去。

　　越是靠近山脚，周围越是泛起灰黑色的薄雾。

　　杨易皱眉，从雾气中察觉到了一丝令人心悸的波动。

　　这雾气，似乎被魔气所污染了！

　　他警惕地观察四周，在临近一片小湖泊时，见到了白振一帮人。

　　除了白振，还有公输衍，丰雷城的城主焦胜新等人，甚至，还有几位通窍境的散修高手，以及那位宋云龙身边的矮胖老者。

　　此刻这位矮胖老者面色青红交接，正站在焦胜新的身后，见到杨易过来，低声和焦胜新说着什么。

　　杨易没有理会，目光扫过其他人。

　　可以看出，这里每个人的脸上，都还有几分惊魂未定。

　　“白城主。”

　　杨易来到白振身边。

　　几步距离外，便是那个墨色的湖泊。

　　白振见到杨易，叹息道：“你不该过来的。”

　　杨易诧异，正想询问缘由。

　　一旁的公输衍突然朝他走来，把他拉到一旁，红着眼悲愤道：“杨易，你没把阮将军怎么样吧？”

　　那模样，跟王越如出一辙，又气又恨，又无可奈何。

　　“阮将军的实力，王爷你是最清楚的，我哪能做什么？”杨易哭笑不得。

　　他看了看四周诡异的环境，扯开话题道：“这里，究竟怎么一回事？”

　　公输衍得到杨易的回答，心中稍定，指着湖泊道：“刚才焦城主下去过，发现水下，埋藏着不少的碑文碎片，上面记载着青冥宗的一些信息。”

　　“恐怕此行最大的收获，便是这里了。”

　　杨易顺势望去，平静的湖水，在微风吹拂下，泛起褶皱。

　　湖水本身没有太强的劲力波动传来，但在这灰雾中，一切都显得诡异。

　　这水下，竟然有着记载青冥宗信息的碑文，若能得到上交王朝，应该能获得不少的奖励。

　　不过看大家的样子，都很忌惮，没有人要率先下水。

　　杨易忽然想起了什么，于是问道“这黑雾，是不是跟魔念有关？”

　　正这样问时。

　　灰雾的深处，竟然传来一道摄人心魄的啸声。

　　随后大地震颤，灰雾剧烈地涌动。

　　众人万念俱灰，几个定力差的，想要遁逃，却直接被灰雾给挡了回来。

　　大家瑟瑟发抖地盯着前方，泛起浓雾的湖泊上面。

　　很快，浓雾开始收缩，形成一道煞气翻腾的巨大虚影人像。

　　虚影苍老古朴，仿佛是来自亘古的意志投影，他穿着道袍，有几分仙风道骨，出现之后，空洞黑暗的目光，锁定了在场的每一个人。

　　而在他身后的水面上，竟还趴着一道湿漉漉的人影。

　　杨易认识此人，正是白振身边的荣柯！

　　此刻的荣柯，已然没了神志，被这道虚影操控着，魔气腾腾。

　　他趴在水面上，骨骼扭曲，如同一只四脚动物，背上背着一柄锈迹斑斑的青铜剑。

　　杨易震撼到了，这到底是什么情况，这道虚影莫非就是魔念的凝聚？

　　他粗略地感应了一下，发现这道魔念，竟然有着通神境的水准……

　　“嘘！这位生前应该是青冥宗的执剑长老，如今残存的这道念，有向着魔念演化的趋势。”

　　公输衍怕杨易做出出格的举动，于是将先前发生的事简单地叙述了一遍。

　　杨易听得愣愣的，恰在此时，那道巨大的虚影手指一招，荣柯背后的青铜剑便幻化得无比巨大，悬在了众人的头顶上方。

　　见到这一幕，没有一个人能保持冷静，但想逃，却无路可走！

　　虚影的声音如同闷鼓炸响：“现在，开始，进行课业修行！”

　　杨易被执剑长老施展的这门武学给惊艳到了，私底下默默地演练起来，但怎么都难以叫人满意，最终摇摇头，放弃尝试。

　　他是如此，其他人的状况也都差不多，只看一遍，就连皮毛都摸不到。

　　随着时间推移，大家的神色又开始慌张起来。

　　这个时候，杨易忽然想到了赤霞功，他的天赋一般，但赤霞功可是这方面的好手啊，见微知著的特性可不是开玩笑的。

　　说做就做，他观察了一下四周，发现大家忙于武学的演练，于是打开了属性面板，直接将赤霞功反馈三十次！

　　【您的赤霞功今天不想修炼，在遗迹中摸鱼了一天，经验+0。】

　　【您的赤霞功炼化了念障中的一株三品天材地宝烛风草，本源得到了升华，经验+17。】

　　【您的赤霞功潜入湖底，摸到了大量碑石器具的残骸碎片，顿时义愤填膺，青冥宗的人怎么回事？这么不爱惜环境？这些东西丢在湖里得造成多大的污染啊，出于好心，赤霞功将这些东西一股脑地收入了空间戒指。】

　　……

　　反馈结束，杨易眼神忌惮地望着湖面上执剑长老的虚影，发现后者并没有察觉赤霞功所干的事，顿时松了一口气。

　　谁能想到，赤霞功不为他推演武学，竟然去湖底大肆搜刮了一番！

　　“谁来？”

　　执剑长老的声音严厉地响起。

　　没有一个人敢应声。

　　杨易见状，只能将希望寄托于惊鸿诀、沾衣手等武学上，虽然也可以继续反馈赤霞功，但风险太高。

　　万一出现动静大的负面效果，那可就麻烦了。

　　“反馈惊鸿诀、沾衣手、小衍息术……各三十次！”他在心中默念。

　　【您的惊鸿诀误入念障，但念障中的残念，很快就让开了道路，甚至还指引惊鸿诀找到一株五品天材地宝玲珑心，惊鸿诀觉得很合适玉盈诀，就转手送给了玉盈诀，玉盈诀很高兴，黑化等级下降至一级。】

　　【您的沾衣手和大道宗的一众长老相处融洽，甚至还和大道宗的执剑长老探讨起翠虚手的修炼心得，后者被沾衣手的气度所折服，知无不言言无不尽，恭喜，您对武学翠虚手的理解，更加透彻了！】

　　【您的小衍息术觉得这里很不安全，于是和抱山拳商议，让后者去摸清走出灰雾的路径，结果抱山拳再也没有回来。】

　　【您的万象法阵得知了您的诉求，将青冥宗执剑长老所施展的乾坤手经过解析，理解，初步掌握了其施展要诀。】

　　……

　　杨易怎么也想不到，最后让玉盈诀的黑化等级降下来的，竟然是惊鸿诀。

　　这是和好了？

　　他来不及多想，两道晦涩难懂的信息涌入脑海。

　　一道是有关翠虚手修炼心得的，而另一道，则是青冥宗执剑长老所施展的乾坤手解析。

　　他瞬间怔在了原地，眉头微皱，默默地消化这些信息。

　　此时，就在众人束手无策的时候，公输衍摇头道：“如果牧城主在这里就好了，他是雷属性，说不定能在短时间内，摸到一些窍门。”

　　说起这茬，那位之前跟随在宋云龙身边的矮胖老者，突然凑到公输衍身边，附耳说了一些什么。

　　而后公输衍皱眉，盯着杨易道：“你杀了宋云龙宋城主？”

　　此言一出，满场皆惊，纷纷朝杨易忌惮地看去。

　　宋云龙陨落了？！

　　那可是半念通天境的高手啊！

　　属于此行队伍中，顶尖的存在了！

　　谁都不敢相信，这样一位实力强劲的存在，竟然死了，而且还是死在一个年轻人手中。

　　看杨易表现出来的劲力波动，也才全念通窍境而已啊！

　　虽然觉得荒唐，但这话出自公输衍之口，自然不可能是玩笑之语。

　　就连白振也惊诧地看着杨易，他自忖能占宋云龙的上风，但绝对做不到击杀，而听公输衍的口气，这位雷州城的城主，死在了杨易手上？

　　尽管他已经很高看杨易了，但这件事，还是令人匪夷所思。

　　杨易一下就成了视线的焦点，不过他此刻正在吸收涌来的信息，对外物置若罔闻。

　　“这件事错不了，就是他杀害的云龙城主！”

　　“他一直隐藏着实力，乃是一名全念通天境高手！”

　　矮胖老者动气，剧烈地咳嗽了起来。

　　在最后的关头，他还想救宋云龙，但被杨易阻止，还受了重伤。

　　嘶！

　　周围渐渐有骚动声传出。

　　全念通天境？！

　　大家的目光再度看向杨易，怎么看，怎么觉得荒唐。

　　莫非杨易是老怪易容的？否则这么年轻的全念通天境……即便放眼整个大越国，都不见得能找出一位。

　　公输衍眼神攒动，在百花宗的大殿，他便知晓杨易对实力有所隐藏，但怎么也想不到会是全念通天境。

　　这境界，此行的队伍中仅仅是焦胜新达到了啊！

　　“你是不是弄错了？”白振扭头沉声道。

　　此事非同小可，不管怎么说，宋云龙也是一城之主，纵使杨易有自己的理由，这件事若是坐实，恐怕也不好全身而退了。

　　“回白城主，凶手就是他，当时牧归山牧城主也在，具体情况，等他来了一问便知。”矮胖老者指着杨易悲愤道。

　　又牵扯出了人证，他的话可信度又多了几分。

　　“若真是杨易杀了宋云龙，那等这次出去，就只能请他到皇都走一趟了。”公输衍直截了当道。

　　他身为王爷，这个时候不可能袖手旁观。

　　目光看向焦胜新，满怀深意地道：“一切，有劳焦城主了。”

　　以杨易的实力，也只有焦胜新有把握制住他。

　　焦胜新沉吟片刻，最终也是拱手应下，“是！”

　　恰在此时，执剑长老的声音震荡传开：“时间到，无人作答，课业荒废，该罚！”

　　悬在众人头顶的巨剑赫然悬在了公输衍的头上。

　　“这……这……这！”

　　他瞬间慌了神，这也太背了吧！这么多人，第二个就选到了他。

　　“焦城主，助我一臂之力！”

　　青铜巨剑厚重如山，压迫下来，让公输衍处在了生死边缘，他急忙向焦胜新求助，然而一扭头，焦胜新已然逃到了视线的远处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百六十二章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 