一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               荒古圣体！

    血发魔将见来人，眸中顿然爆出了火热的惊芒，就连劈向红尘雪的那一戟，也豁然收了回来，登时踏上虚天，一戟劈向了叶辰。

    滚！

    叶辰一声怒吼，徒手硬憾那凌天一戟。

    轰！

    雷爆声响起，血发魔将被震得蹬蹬后退，还未止住身形，便一口鲜血喷了出去。

    叶辰没有追杀，而是探手抓向了坠落虚天的红尘雪。

    师...师尊！

    红尘雪似水的美眸，盈满了泪光，也艰难的抬起了沾血的玉手，遥天探向了苍穹，但她探向并非是叶辰，而是她的师尊红尘。

    她的身体在消散，化作了一缕缕的幽雾，临死前的笑，带着沧桑的柔情，闭上了那双暗淡的美眸。

    蓦然间，天地间下起了雪，但却不是白色的，而是血色的，这个该是红尘的雪，染上了红尘的血，葬的是情和殇，从天地来，复归天地而去。

    红尘雪消散了，只留红尘的雪，叶辰一手抓空了，残留在手中的，只有那不断融化的雪。

    死吧！

    暴怒的血发魔将从身后杀来，一戟在叶辰后背劈出了一道深深的血壑。

    啊....！

    叶辰咆哮，如一头发了疯的雄狮，豁然转身，一拳轰碎了血发魔将半个身躯。

    血发魔将色变，蹬蹬的后退，他自认不输魔君，能有与魔君匹敌的战力，便有与叶辰匹敌的战力，但此时看来，他是高估他自己了，也是低估了叶辰。

    登时，他豁然转身，施展秘术，脚下显现一条黑色的长河，欲要逃遁。

    叶辰瞬身杀至，一掌劈断了那条长河，将血发魔将从长河之上硬生生的拽了回来。

    杀！

    血发魔将咆哮，眉心射出神芒，直逼叶辰本命灵魂。

    吼！

    但闻叶辰神海有龙吟声起，丹祖龙魂冲出，吞了那道神芒，而叶辰也已挥动了杀剑，一剑斩落了魔将的头颅。

    啊.....！

    魔将惊恐的嘶吼，纵然被斩落了头颅，却是还没有死，疯狂的逃向一方虚天，他这种级别的人，只要灵魂不灭，便不会死。

    然，叶辰并未给他活路，挽弓搭箭，射出了一道雷霆神芒。

    噗！

    瞬时，那血发魔将逃遁的头颅，被一剑射穿，生生钉死在了虚天之上。

    杀！给我杀！

    城外，有魔将抬起杀剑，遥指这方。

    来啊！

    叶辰立于中天门之上，嘶吼声是歇斯底里的，也是撕心裂肺的。

    他这一吼，声恸天地，震动了九霄，扑杀而来的天魔兵将，杀到半道，便止住了身形，看着那道血色的身影，他们满眼皆是恐惧之色。

    在天魔域，他们的修为最低的都是天境，在他们眼中，天境都是蝼蚁。

    可是，他们的观念，自从来了这片辽阔的土地，便一次又一次的被刷新，这片土地的人真是太不凡了，魔君被斩、魔将被斩，已经杀到他们心灵崩溃了。

    退了！

    天魔大军退了，被叶辰一吼惊退了，无论是魔兵还是魔将，都不敢在冲上中天门城墙。

    中天门守住了，冲进来的天魔，被围杀的干干净净。

    但为此，大楚修士也付出了血的代价。

    叶辰走下了城墙，看到的是血淋漓的一幕，尸横遍野、血流成河。

    古三通战死了，斩灭了一尊魔将，却也被一矛钉死在了城墙之上。

    无涯道人也战死了，与那尊魔将同归于尽了。

    蛮山、吴三炮和牛十三，也都各自躺在了后辈的怀里，到了生死弥留之际，他们的灵魂，都遭受了重创，纵是大罗金仙在世，也救不得他们了。

    一路走好！

    叶辰声音沙哑，默然转身，踏上了虚天，直奔西天门而去。

    临走前，他还下意识的侧首，看向了一棵古树。

    那里，诸葛老头儿怀抱着茯苓，两人皆是白发苍苍，各自眸光都在暗淡下去，讲着在这世间最后几句话语，一语语喃喃声中，带着的都是情。

    叶辰收回了目光，朦胧的视线中，如红尘雪临死前一样，显现的都是一幅幅熟悉的画面，一道道熟悉的人影。

    然，战争是残酷的，他甚至没有时间多看他们一眼，也没有时间为他们送行，他要赶去西天门救援，他也知道，那里也有更多熟悉的人战死。

    轰！砰！轰！

    西天门方向，震天的轰隆声在响彻。

    大楚修士的救援已经到了，此刻正与天魔展开了惊天动地的血战。

    远远，叶辰便看到你了上官寒月和上官玉儿的身影。

    虽然隔着很远，但叶辰依旧能看到她们浑身是血，正在遭受九尊魔将正在围攻。

    叶辰通体都在燃烧，道伤的伤痛，让他的视线有些模糊，他疯狂的施展缩地成寸，强势杀入了那片虚天，一剑生劈了一尊魔将。

    你来了！

    眼见是叶辰，上官寒月和上官玉儿美眸中闪烁着泪光，她们深知自己会死，但能在死之前看到叶辰，那还真是上苍的恩赐。

    叶辰疲惫一笑，豁然转身，直奔一尊魔将而去。

    那尊魔将眼见是叶辰，顿然色变，急速遁走。

    攻入大楚这么久，叶辰的凶名他还是知道的，仅仅是魔君，死在他手中的就有两尊，魔君都被斩了，更何况是他这相差甚远的魔将。

    不过，他虽然遁走，但叶辰并未给他逃生的机会，一步缩地成寸，瞬身杀至，一剑洞穿了那魔将的眉心，一尊魔将，被正面绝杀。

    见状，其他八尊魔将神色一狠，自四方围杀而来，大帝的鲜血赏赐，让他们俨然忘却了叶辰是何等存在。

    死吧！

    八尊魔将合力催动一尊魔钟，压塌了虚天，饶是叶辰的战力，也当场被压得一阵趔趄。

    上官寒月出手，玉手遮天，一掌打的那魔钟轰隆巨颤。

    叶辰缓过劲来，生生顶起了魔钟的威压，混沌神鼎祭出，将那魔钟撞得轰然崩裂。

    噗！噗！噗！

    八尊魔将齐齐吐血，蹬蹬的后退。

    如此宝贵的机会，叶辰和上官寒月自不会错过，上官玉儿战力虽不如两人强，但依旧帮他们牵制了一尊魔将。

    走！

    八尊魔将神色惊恐，转身就跑。

    上官寒月速度很快，如一道紫光，瞬间杀到一尊魔将身后，那魔将刚刚转身，便见一把神剑凌天劈下，连惨叫声都没有便被一剑生劈了。

    叶辰更为霸道，一拳轰灭了一尊魔将，抬手一掌，又将另一尊魔将的头颅拍成了血雾。

    其他魔将想要遁走，被虚天上的绝杀阵扫下了虚天，还未坠落地面，便被上官寒月和叶辰横扫了。

    斩灭了这七尊魔将，两人纷纷杀向了与上官玉儿对决的那尊魔将。

    结局是没有悬念的，在三人围攻之下，那尊魔将的魔躯和灵魂尽被诛灭。

    九尊魔将被斩，攻入西天门的天魔兵将便没有了太大的威胁，大楚修士的援军还在源源不断的赶来，将天魔兵将围水泄不通。

    这里的大战，持续了将近三天才结束。

    他们又一次打退了天魔的进攻，但为此，大楚修士也一样付出了惨痛的代价。

    修筑城墙！

    虚天之上，叶辰一语说出，便喷出了一口鲜血。

    叶辰！

    秦羽！

    上官玉儿和上官寒月纷纷上前，但叫出的却是两个名字。

    无妨！

    叶辰轻轻摆手，神色疲惫不堪，强大的圣躯，满是伤痕，无时无刻不在遭受着天谴和道伤的折磨，他的战力，已大不如前，此刻若来一尊魔君，便足以斩了他。

    圣主小心！

    叶辰摆手之时，忽闻下方乍然一声。

    闻声，叶辰豁然回首，便见一杆漆黑的战矛，自城外射了进来，锁定的正是他。

    那是一杆恐怖的杀器，或者说应该是一尊残破的帝器，萦绕着恐怖的雷霆，带着毁天灭地的威力，速度极快，一路洞穿了虚天，要将他钉死在虚天之上。

    噗！噗！噗！

    一切都在电光火石之间，鲜血溅满了虚天。

    遥看而去，那残破的帝器战矛，洞穿的并非是叶辰一人，而是上官寒月和上官玉儿三人。

    时间虽短，但所有人都还是看的清清楚楚，先前那短暂的一瞬，叶辰想要推开上官寒月和上官玉儿，但上官玉儿却是先他一步挡在了他身前，而在最后一瞬，上官寒月却是挡在了上官玉儿身前。

    砰！

    轰鸣声响起，残破的帝器战矛，钉在了八千丈的一座岩壁上，而叶辰和上官玉儿、上官寒月，却是一叶飘零一般，自虚天摇曳而下。

    圣主！

    大楚修士纷纷出手，祭出柔和之力，拖住了三人。

    为什么这么傻！

    叶辰踉跄起身，将两人抱在了怀里，滚滚的圣体精元，灌输到两人体内，但任他如何努力，却依旧难以挽回两人的生命，那残破的帝器战矛太强，若非她二人挡在他身前，死的将会是他。

    两人笑的痛苦，带着女子柔情，纷纷伸出了玉手，探向了那张血泪纵横的脸庞。

    上官家的两位公主，一个上官寒月、一个上官玉儿，却是倒在了同一人怀里，无论是杀神秦羽，还是丹圣叶辰，都已不重要了。

    叶辰！

    秦羽！

    血风拂来，她们的玉手轻轻滑落了，眸中散尽了最后一丝暗淡的眸光，那张脸庞，将死死刻在她们灵魂力，愿生生世世都不会被磨灭。

    啊....！

    天地沉寂了，只留了叶辰那痛苦的嘶吼，逆天之人，真是天煞孤星。