    第345章空间甬道

    凌暖任由城里那些不利于她的流言传来传去，哪怕传得变味了也不在乎，忙着制作飞行滑板，毕竟她还欠着皇上一百个。

    半夜的时候，吃饱睡够的她便换上夜行衣，一个传送术就光临誉王府。

    虽然她不在乎那些不利的流言蜚语，也有自己的算计，但名誉受损期间，她总得收点精神损失费吧？

    上次在誉王府的密室搜刮了不少东西，即便那些东西的系统收购价很低，不过总比没有得强。

    凌暖先是来到上次的密室，只可惜密室是空的，什么都没有，于是从系统商城里买来一张隐身符，往身上一贴，隐身之后就在誉王府里四处溜达，犹如在自家四处闲逛一般，先把整个誉王府的环境都摸得透透彻彻的，然后开始搜刮宝贝。

    誉王府里的好东西真是不少，光是宝库她就发现了十几个，里面全金山银山，还有无数的金银珠宝。

    这些金山银山，无数的金银珠宝，不知道搜刮了多少民脂民膏，害死了多少人？

    “誉王，你这十几个宝库的东西，我就不客气了。”

    只是东西太多，系统空间装不完，怎么办？

    金子银子好处理，直接让系统收走，但其他东西实在太多了，几个大屋子恐怕都装不完。

    难不成又让系统低价收购了？

    心太疼，不太想。

    凌暖看着满满当当尽是金银珠宝的宝库，陷入犯难之中，苦想冥思一阵子之后，突然灵光一闪，利用空间法则之力，弄出一条简单的空间甬道，连通自己的房间，然后将宝库里的东西全部丢到空间甬道里。

    于是乎，整个宝库的东西以肉眼可见的速度消失，全部进入到空间甬道里。

    而另一边，空无一人的房间，无数宝物源源不断从虚空里冒出来，落在地上，堆得满屋子都是。

    将整个宝库的东西搬运完之后，凌暖先是回自己的房间看，发现所有的东西都在，惊喜不已。

    她惊喜的不是获得的那些金银珠宝，而是发现新技能。

    这技能简直是太厉害了。

    回头试一试这样的空间甬道能不能传送活人？

    如果可以的话，那就爽歪歪了。

    “田言觅语。”

    听到凌暖的叫唤，田言觅语很快就过来，只是一进屋就看到满地堆放的金银珠宝，尤为震惊。

    觅语小心翼翼的在屋里找空位置走动，生怕踩坏这些宝物，“小姐，这些东西都是哪来的？”

    凌暖风轻云淡说道：“这是誉王府宝库里的东西，我还没搬完，一会继续。你们先帮我把东西整理清点一下，东西太多，我一个人整理的话太费时间了。”

    她还有很多很多的事要做，就连修云司给的那个空间戒指都没空清理，所以清点物品这样的小事就交给别人吧。

    田言在见到一屋子的东西时就已经很吃惊了，只是努力保持镇定，可是当听到凌暖说搬了誉王府的宝库，再也无法保持镇定，一脸的惊色。然而没等她说点什么，自家小姐已经没了踪影。

    想必小姐是去继续搬誉王府的宝库了吧。

    她们家这位小姐，可真是够神通广大的。

    (本章完)

