    第42章 学会了忍耐的猴子（下）

    玄天极看到这一幕也不敢在留手，竖起双指，随后蓝色雷电在他的四周缠绕。

    在玄天极的控制下，雷电向孙悟空攻击过去。

    孙悟空则是凭借自己的迅速，躲过了玄天极的攻击，并且迅速近身和孙悟空打在一起。

    二人每一次的攻击，都会爆发出能量的涟漪。

    从地上打到天上，天上的云彩都因为二人的攻击散去。

    也就在他们二人互相对打的时候，天空中突然出现了一队人马，气势十分宏伟。

    玄天极见到潘震的到来，立刻收手退去，而孙悟空则是站在宫殿之前，怒目的看着在空中的潘震。

    “你看，玄天极，小神一个。就凭他现在都能和你缠斗上半个时辰。

    以你现在的实力，凭什么口口声声的说可以拆的烈阳？”

    听到潘震的话，金箍棒指着潘震道。

    “就凭我是斗战胜佛孙悟空！”

    潘震听着孙悟空的话，满脸都是不在意。

    “你以为就凭你自己一个人可以颠倒乾坤？向玄天极这样的小神，我们烈阳还无数个！”

    孙悟空似乎不想和潘震在这方面探讨过多。

    “帝蕾娜是怎么回事儿，你最好给我一个交代。还有那个帝乾坤，他为什么又会到地球？你们到底有什么目的？”

    潘震谈起自己的手看了看，满脸都是不在意。

    “咱俩关系不咋样，我没必要告诉你。殿下想去哪里那是他的事情，我没有权利去管他。”

    孙悟空看着潘震一点不在意，有些生气。

    “少说废话，不要逼的，明明可以用嘴解决的问题，偏要拿武力解决。”

    潘震坐在椅子上看着孙悟空。

    “你们地球面临着饕餮的入侵，凭借他们的实力根本不足以抵抗饕餮。

    蕾娜心怀善意，前去地球帮助你们。”

    孙悟空从潘震口中听到了答案，但依旧还是有些不敢相信，烈阳会无事献殷勤。

    “果真如此？”

    “潘震说的没有问题！”

    就在此时，地乾坤的身影出现在了孙悟空的身后。

    “孙悟空你不必这么担心，如果我真的想要从你的手中将地球抢过来，根本不需要动用武力。

    你在地球生活那么久应该明白，对于地球人而言，有些地球人没有的东西我们可以给。

    就比如说长生不死，没有疾病。以及超越常人的超能力。

    这些都是地球人所渴望的，而对于烈阳而言，只要我们愿意，他们都可以获得这样的力量。

    到了那个时候，你觉得他们还会反对烈阳去统治他们吗？”

    孙悟空在地球生活的太久了，就到他已经融入了人类的社会之中，明白人类内心所希望的东西。

    听到帝乾坤这番话，孙悟空不知该如何回答。

    “你可以和一千年前一样，用你手中的棍子将所有的侵略者打出去。

    但我保证，这一次你受到的不会是欢迎，而是谩骂。

    帝乾坤说着，走到了孙悟空面前不足三米的地方。

    “我说这些并不是为了威胁你，而只是想要告诉你。我对你口中的地球并没有什么恶意，我可以给他们带来更加幸福的生活，而这一切，我可以将选择权交给他们自己。”

    孙悟空皱着眉头，似乎依旧不相信，帝乾坤给他的承诺。

    “你以为，俺老孙会被你的三言两语所忽悠？”

    孙悟空不相信烈阳，因为在一千多年前烈阳所做的事情，让孙悟空一直耿耿于怀。

    帝乾坤好言相劝，但是却被孙悟空怀疑，此时也挺不爽。

    “行，既然你不信，那就换个说法。我想杀你轻而易举。就如同现在这样！”

    一个橙色的能量球迅速在帝乾坤的右手汇聚，随后帝乾坤抬起手对准孙悟空。

    “砰！”

    橙色的能量球击中了孙悟空的胸膛，随后将孙悟空炸飞了出去。

    玄天极瞅准机会一跃而起，手中的三叉戟直接放在了孙悟空的脖子上。

    孙悟空倒在地上，要害位置也被玄天极所控制，一时间想要还手也没有这个能力。

    “秦王殿下说什么就是什么。你以为秦王殿下有心情在这里和你扯谎吗？”

    帝乾坤走到玄天极的身边，俯视着眼前的孙悟空。

    “何必呢？你这又是何必呢？就如同你说的那样，本来能拿嘴解决的问题，现在非逼着我用武力和你解决。

    对于烈阳而言，地球只不过是一个小星球而已，这样的星球，烈阳的附属文明有无数个。

    说句难听的，就算我摧毁了你们的星球，你又如何？你除了干瞪眼看着之外，你没有任何挽救的方法。

    斗战胜佛，人如其名，只会战斗！”

    孙悟空听到此话，挣扎的想要站起来。

    而一旁的潘震也在此时开口。

    “殿下，请注意礼节。”

    帝乾坤听到潘震的声音，抬头看着空中的潘震。

    “让我仰视你的感觉怎么样？你还打算在上面待多长时间？别用对付蕾娜那套来对付我！”

    潘震听到帝乾坤的话，顿时噎住了。

    随后，飞在空中的大军便逐渐降落。

    而玄天极好不容易将孙悟空踩在脚下，自然不会放过这么一个好机会。

    他一脚踢开了孙悟空的金箍棒，然后狠狠地踩在了孙悟空的手上。

    “臭猴子，你看现在的你已经不是我的对手了。就你这点儿本事，还想要拆了烈阳？”

    玄天极的话越说越难听，帝乾坤听到玄天极对孙悟空的嘲讽，也皱起了眉头。

    就在此时，孙悟空开始爆发出一股强烈的能量。

    “哦！看你这样子，是打算和我真刀真枪的干一场喽。”

    帝乾坤示意玄天极放开孙悟空，而玄天极看着帝乾坤，并没有照着帝乾坤的意思去做。

    “殿下，我们好不容易才制服了这只猴子，干嘛要把他放开呀？”

    帝乾坤瞳孔颤动了一下，随后变成了金黄色。

    “你难道听不懂我的命令吗？我让你放开他！”

    玄天极再次收到帝乾坤的命令，可依旧没有照做。

    （因为收到了紧急任务，所以26号的更新今天凌晨更。大家放心，绝对不会少更的。

    谁有推荐票或者各种支持作者的道具，都可以投给作者，新书需要大家所有人的呵护。）

    (本章完)

