    第298章金屋藏条美人鱼2

    声响惊动了裴寂。

    裴寂看向旁边两条还在活蹦乱跳的鱼，又看向了海平面。

    波光粼粼的海平面上，女人只露出了腰部以上的身子。

    乌亮浓厚的小卷发，像是黑色瀑布一般从头顶倾泻而下，她的皮肤很白，肤如凝脂，冰肌玉骨。

    一双明亮的眼睛像是宝石一般璀璨夺目，挺翘的鼻梁下，是一张娇嫩欲滴的红唇。

    修长紧致的玉颈下，是精致好看的一字锁骨。

    她很瘦，但胸型很好看，珍珠链条连接的贝壳做胸衣遮挡。

    腰线流畅紧致，有好看的马甲线，更是平添几分性感。

    裴寂眸色沉沉，方才惊鸿一瞥，他自然是知道，这般好看的女人，下半身是一条完美的鱼尾，像是艺术家精心雕刻出来的。

    容枝在海水下的尾巴，扑了扑，泛起丝丝波浪。

    她好看的眉头轻皱了下，随后朝着裴寂泳过去一些。

    嗓音空灵好听：“我叫容枝，能跟你交个朋友吗？”

    裴寂目光平淡的看了一眼，然后收回了目光。

    小人鱼没有得到确定的回答，好看的小脸上有几分不悦。

    语气也凶狠了许多。

    “你为什么不搭理我？”

    鱼鱼就不配吗？！

    裴寂面色平淡的又看了她一眼，眼底没有丝毫情绪。

    他就算是落难在这小孤岛上，全身矜贵的气质也未曾被蒙尘。

    一举一动都带着不可言说的贵气，眉眼极淡，好似对什么都提不起多大的兴趣一般。

    容枝翘着小尾巴走近，上半身趴在岩石上，故作蛮横的表情，想要恐吓他。

    “你再不搭理我，我就把你给吃了！”

    她故意咧嘴，露出白森森的牙齿。

    但容枝可能不知道，她有小虎牙，牙齿颗颗圆润小巧，倒是不蛮横，奶凶凶的，没有半分的攻击性。

    裴寂见了，眉头松动了几分，面色好像放松了些。

    捡起她扔过来的两条鱼，用锋利的贝壳开膛破肚，采用钻木取的方法上了火。

    在距离容枝的不远处，开始烤鱼。

    一直没被搭理的容枝泄气的耷拉下脑袋，鱼尾巴有一下没一下的拍打着浪花。

    白嫩的小脸皱皱的，娇嫩的唇瓣微抿。

    委屈了好一会，鼻子动了动，闻到了烤鱼的香味。

    抿唇想了一下，转过身要过去，又觉得没面。

    小人鱼烦躁的抓了抓鱼尾巴，有些苦恼的垮着一张小脸。

    纠结了好一会儿，裴寂烤的鱼，味道越来越香了。

    容枝气鼓鼓的，小尾巴啪的一下拍击出了浪花。

    那人却没分给她多余的目光，专心致志的烤着鱼。

    容枝再次泄气，再次游过去一些。

    坐在岩石上面，精致的鱼尾巴在阳光之下，泛着金瑰的的光，好看至极。

    容枝拿起岩石上的小石子，瞄准，砸到了裴寂的身上。

    平淡却隐含凉意的目光扫过来。

    容枝露齿一笑，小卷发在鬓角，她有可爱的小卷刘海做掩饰，乖巧的笑容很讨人喜欢。

    但裴寂视若无睹，只是看了一眼，又把心思放在烤着的鱼身上了。

    怕烤焦。

    容枝咕哝了一下脸腮，明亮的眼睛暗淡几分，小尾巴呼呼的拍击着海平面，声音越来越大。

    想要得到男人的关注。

    裴寂烤鱼烤的十分专心，一直盯着，时不时转动两圈，直到烤的滋滋冒油，用洗净的棍子戳了戳，见里面的肉熟了，用手捧着水，把火给熄灭了。

    容枝眼巴巴的盯望着，翘首以盼，眼睛都微皱，看起来可怜兮兮的。

    好想吃，

    烤熟的鱼鱼。

    她瘪瘪嘴，一直在吞咽唾液，一副垂涎欲滴的模样。

    容枝抓的鱼个头大概两斤左右的样子，没有盐，但好在纯天然，肉质鲜嫩，到也不难吃。

    裴寂面无表情的吃完一条，伸手拿起另外一条时，动作顿了一下。

    那坐在岩石上的小人鱼，哼哼唧唧的，似乎不太乐意。

    尾巴呼呼的拍击海面，制造出的声音比刚才的还大。

    裴寂默了几秒，没理，想要咬上一口。

    那小人鱼着急的出声了。

    “好……好人！你分鱼鱼一条嘛。”

    裴寂扭头，朝着小人鱼身上瞥了一眼，沉沉的语气有些好笑：“你们做鱼的还吃鱼？”

    容枝舔了下唇，忙忙点头，娇俏的小脸上委屈的神色还未褪去。

    “吃，怎么会不吃呢？”

    说完，她瘪嘴，明亮的眼睛上方的眼皮皱起，盯着他手上的鱼目不转睛。

    裴寂不有钱的轻啧一声，想到这鱼还是这条没灭绝的小人鱼抓到，浓黑的眉头轻挑了下。

    站起，抬起脚步朝着容枝走了过去。

    把手上的鱼拿给她。

    容枝连忙接过，生怕这人忽然又反悔。

    裴寂再次瞥了她一眼，静默，垂眸盯着她的鱼尾巴。

    容枝抓着鱼就开始小口小口的吃，好久没吃过熟食了，她都快要忘记，吃熟食是什么感受了。

    呜呜呜呜，

    果然，

    熟的比生的要好吃好多好多！

    裴寂只是多盯着她两眼，就转身回到了他搭建的小小茅草屋里面。

    容枝也不介意，随意的看了一眼，就继续津津有味的把烤鱼给吃的一干二净。

    吃完之后，那男人也没出来，她也会给自己找乐子做。

    找来鲸跟她一起比赛游泳，体积庞大的鲸鱼哪是她的对手，被她耍了几次，鲸鱼恼羞成怒的对着容枝喷了一口水，然后就扭着屁股，生气的喊了两声，就走了。

    容枝晃晃脑袋，心想，这鲸鱼这么大了，还跟小时候一样，一点都不经逗！

    小气鲸！

    小人鱼是这一片海域的团宠，鲨鱼鲸鱼各种海底生物，都非常喜欢找她玩，就算是生气，没过多久就会忘了，然后又来找她玩。

    双方都乐此不疲。

    到了晚上，容枝又积极的给裴寂抓了两条鱼。

    裴寂缄默，盯着丢在地上的鱼看了挺久，又抬眸看向眼巴巴的小人鱼，最后还是捡起来。

    烤了，然后又分给了小人鱼一条鱼。

    容枝喜滋滋的，坐在岩石上面，月光洒在她身上，鱼尾的颜色更好看了。

    引得裴寂，都多看了两眼。

    吃完之后，裴寂还不打算回他的茅草屋睡觉，也找了一处岩石坐着，抬头看星星。

    这里的天空似乎格外的好看，深蓝色的天空，月明星稀，平静的海面蒙上了一层若隐若现的雾气。

    裴寂心静如水，又观看了一下地势，大概的猜测自己处于哪个位置。

    容枝晃动着小尾巴，在海面上游来游去的。

    裴寂见了，朝着容枝的方位走过去几步，薄唇轻启，淡淡的问道。

    ?  ?呜呜呜呜，给孩子推荐票趴~

    ?  

    ????    

    (本章完)

