    右手一挥，血剑出现!血光在运气泡内急急闪烁，向前一斩之下，轰的其速快若闪电，在那惨叫之声响起，看到禁制被触发的瞬间，王林右手一挥，血剑出现！血光在这气泡内急急闪烁，向前一斩之下，轰的一声巨响，那气泡骤然崩溃王林一步迈出!他之前就看出了这运道内还有问题，但即便是那灵动上人让他进入，王林也有办法化解暗算对方，眼下同样如此迈步中，那雾气深处通道内，灵动上人喷出鲜血，面色苍白身子急急后退，王林双目寒光闪烁，血剑直奔雾气那灵动上人。

    轰鸣回荡，那灵动上人大手一挥，但却没有料到血剑无坚不摧，竟直接从其右臂内穿透而过，闷哼之下，那灵动上人身子不由得一顿王林更是没有丝毫犹豫，他知晓对方是半只脚迈入第三步的强者，绝不容自己有半点延误，要杀，就必须果断在样出血剑的同时，他右日雷霆一闪，天地轰鸣中，雷图直接幻化而出，九道伴随之雷环绕在外，轰然间直接冲入雾气内，向着那身子一顿的灵动上人轰轰而去“雷霆本源!!!”那灵动上人先是被禁制重创，又不察之下被血剑所伤，焦急中却被王林雷图被阻，眼中露出震撼。

    那雷图速度太快，二人距离又太近，转眼就临中，灵动上人面色苍白中双臂蓦然一挥，却是全身不多的香火之力轰然爆发，化作一个巨大的雕像，横立在了身前。

    轰轰之声惊天而起，雷图落在了那雕像身上，发出震动天地的声响，那雕像通体漆黑，双臂环绕胸口，雷图内那狂暴的天地雷霆之力，疯狂的宣泄下，使得这雕像发出剧烈的咔咔之声，却是出现了无数细密的裂缝轰然间，这雕像骤然崩溃，雷图更是倒卷，回到了王林右目，那灵动上人喷出鲜血，神色狰狞的一步迈来，就要冲出这雾气在其身后，更有怒吼咆哮传出，却是那雾气内被封印之物，似正在急速而来，一看之下，但见那通道深处红雾滚滚，雾气内，一头样似麒麟的赤红之兽，正咆哮冲来。

    “竟然是四品火道灵!!”灵动上人心神震撼，但此刻却是来不及多想，他被围在这雾气内，前有王林，后有那狂暴的四品道灵，且没时间去炼化那道灵，尤其是四品!更重要的是，这雾气内的禁制正隐隐苏醒，若是他短时间无法走出，一旦禁制彻底开启，他被围在这里，将极为危险而且他在那通道内，中了王林之计，被一道诡异的禁制打在了身上，竟融入元神内，使他重伤原本这禁制被他生生压住，但王林的血剑却是让那禁制有了松动，随后而来的雷霆本源，更是彻底的崩溃了他的压制，使得那禁制在元神内轰然爆发。

    这种生死危机，灵动上人已然数万年没有遇到，他怎么也没想到，自己竟然在一个小辈手中，会落得如此凄惨。

    但他毕竟是半只脚踏入第三步的半能之辈，尽管此刻凶险，但仍然果断的放弃了那道灵，迈步中直奔王林而来，其眼中露出滔天杀机，却是对王林惟之入骨“你以为真能将老夫围住不成，待我出去后，定将你炼魂灭神!!”低吼中这灵动上人以无法形容的速度冲出通道，眼看就要走出雾气王林岂能让他出来，雷图施展之后的刹那，他左目就有九色实火汹汹燃烧，骤然就从左目内爆发出来，化作一道九色火焰风暴，直奔前方雾气内的灵动上人而去。

    “还有火焰本源!!!你到底是谁!!”那灵动上人咆哮中双手掐诀，喷出一口元神之气，化作了一副山海图，那图中画着是一幕无边无际的大海，在其大海的尽头，隐隐有一座山峰与那火焰风暴碰撞的瞬间，灵动上人低吼一声!“海啸!!”

    在其声音传出的同时，山海图内那画着的大海，立刻就疯狂的宣泄而出，形成一幕无边无际百丈狂暴海浪，直奔九色火焰风暴而去。

    轰轰之声惊天动地，大量的白气冲天，王林的九色风暴轰然崩溃，化作九色倒卷，但那大海同样被生生的蒸发整个山海图内，再无任何海水，唯有-一座秃山!王林喷出鲜血，身子急急后退数步，但神色却是狰狞起来，双目更有疯狂之色。

    绝不能让对-方出来!他要杀人要杀一个半只脚迈入第三步的大能“山临!”灵动上人迈步中，已然距离走出雾气，不足三丈，丝毫不顾身后咆哮中越来越近的那四品火道灵，右手一瞬间，那山海图内的秃山，轰轰出现，直奔王林而去“给我退!!”灵动吼声震动天地。

    王林左眼火焰燃烧，右日雷霆闪烁，此刻竟齐齐而出，在他眉心之中，火与雷融合，转眼就化作了一道燃烧的闪电，轰轰之声下，如流星一般直奔前方逼来的秃山而去。

    “天地雷霆之力，一切雷霆本源，给我凝“天地火焰之力，一切火焰本源，给我聚“雷火交融，万法大破!!”

    雷火闪电流星，轰然冲向那秃山，转瞬展开了疯狂的碰撞，轰轰轰轰，那无边无际的声响似要撕开天地，更卷动雾气，化作一股巨大的冲^'/力。

    秃山骤然崩溃，那灵动上人眼中露出无法置信之色，其身子，被那冲击之力生生的阻挡!王林身子没有后退，而是生生的忍住，神色狰狞中右手抬起一指尚在雾气内的灵动上人。

    “虚火，焚!!”

    那震惊之中的灵动上人，体内突然就有虚火轰然燃烧，这虚火来的太过突然，他没有任何准备，甚至没有任何反应过来中，虚火就疯狂的燃烧起来。

    惨叫中，灵动上人被火焰弥漫，鲜血喷出立刻就被蒸发剧痛传来，体内那诡异的禁制更是爆发，使得他伤势更重“虚火修士，该死的虚火修士!!”灵动上人怒吼中忍着全身被焚烧的痛苦，却似挣扎的向前迈出一步，距离出去雾气，只有两丈他整个人如同疯狂，迈出一步的同时双手在其猛地一撕，咆哮道《“开灵动大魔界，以老夫自身为香火，唤我灵动族始动魔神降!”

    骤然间，在其前方雾气外，骤然就出现了一个巨大的裂缝，阵阵魔气从其内无尽传出，在这裂缝出现的刹那，王林右手一挥，却是古息叶急急而出，眼看就要封印其上。

    但就在这时，却是第二片古息叶，从那灵动上人手中一甩而出，两个叶片刹那磁撞，相互封印在了一起，轰然间卷向一旁没有了古息叶封印，那巨大裂缝内，在魔气纵横下，立刻就有一个巨大的黑色雕像，轰然而出，这雕像与方才灵动上人幻化而出的一摸一样，但却-更为凝实，双臂抱胸，在其出现在天地之间的刹那，这雕像双臂突然震动起来。

    却是其环抱胸口的双手，骤然松开，一股毁灭之力在其双臂松开的瞬间，轰轰而出，横扫天地，直逼王林这毁灭之力，给了王林一股极为强烈的危机，甚至就连他的古神肉身，都感觉到好似要骨肉分离一般，凶险之际，王林没有丝毫犹豫，右手骤然抬起，其上古神护臂迅速幻化而出“古之庇佑!”

    刹那间，那尊齐天古神虚影，幻化在了王林身前，庞大且满是伤痕的身躯，以背部为王林阻挡一切攻击，其双手抱住王林，呵护在怀里。

    轰然中，来自雕像的毁灭之力就冲击在了这虚幻古神的背部，那古神纹丝未动，生生的抵抗这殁天灭地之力的刹那，其庞大的身子猛地一转，右手握拳，堪比一颗巨大的陨石一样，再回首一般，转身轰轰一拳挥舞而去尽管第二次看到这一幕，但那古神的风姿与温暖，带给王林的震撼，却是始终依旧一拳轰临，直接就落在了那巨大的雕像身上，雕像剧烈的一震，轰的一声四分五裂，就此崩溃一股大力倒卷，带着崩溃的雕像碎片，带着古神回首一拳的残余之力，尽数落在了雕像后，已然踏出了雾气的灵动上人身上。

    轰轰之声回荡中，灵动上人喷出数口鲜血，其身子竟生生的被重新打回到了雾气内古神虚影消散，王林狰狞中知晓对方已然伤到了一定的程度，于是不再等待，左手掐诀向着那雾气一挥，雾气内之前中年文士留下的三枚玉简，顿时幽光一闪，却是被王林虚空扳着，猛地向外一拽。

    玉简闪烁而出，停止运转赂红雾，在这一刹那彻底恢复，疯狂的蠕动中，就把之前的缺口急速的愈合“不!!”灵动上人怒吼身子一闪，就要再次冲出，其身后，那四品道灵，已然临近王林眼中寒光如冰，右手抬起向着雾气内半-个身子被雾气吞噬，仍然还在疯狂要冲出的灵动上人身上隔空一指“定!”