    面对着蚩尤率领的九黎一族的强大兵锋，这些人族部落之中所供奉的修士们，很快便发现了其中的不对劲。

    最开始，他们不是没有想过什么反制之术，九黎一族确实强大，但人族的人口基数在那里摆着，一家的气运不够，那就两家联合，两家不行就三家，一定要让蚩尤这家伙的气焰给打压下去。

    然而愿望是美好的，现实是残酷的。

    到最后西南地区十几家人族部落联手，却被越战越猛的九黎一族给打得抬不起头来，连番战败狼狈到了顶点。

    而九黎一族的气运黑龙则在战争过程中越发的凝实！

    “不行，这样打下去的话，我们各部落的气运都会被九黎一族给吞噬干净的！”

    联军大营，一名有着太乙境修为的部落供奉郁闷的说道。

    “这到底是怎么一回事？”

    一名部落首领有些抓狂的说道。

    自己越打越弱，对方越打越强，这是个什么道理！

    “或许，这蚩尤真的是传说中的人皇……”

    一名人族修士面露苦笑。

    “再这么打下去，九黎部落的气运将会越发壮大，如果冥冥中突破了一个瓶颈的话，那蚩尤统一真人人族联盟也不是不可能。”

    听到这番话，十几名部落首领对视了一眼，都从彼此的眼神中看到了隐隐的恐惧。

    怕了！

    他们真的怕了！

    如果真的如这些部落供奉所言，那么他们这般做，岂不是得罪了未来的人皇，以后，这人族之中哪里还有他们的容身之处？

    “不管了，天塌下来有个高的顶！我们去找轩辕去！”

    一名部落首领极其郁闷的说道。

    此言一出，顿时得到了大多数人的赞同。

    如今这个局面，再没有外援给他们续一波命的话，随着自家部落的气运逐渐流失，他们翻身战胜九黎部落的机会也会变得越来越渺茫。

    虽然这般做会使得自家部落彻底绑上轩辕的战车，但总比被蚩尤率大军一口吞并强得多。

    商议已定，这些部落万般不愿的派出使者，前往陈都找到人族共主轩辕，请他出面主持公道，阻止九黎部落的野蛮扩张。

    “回去告诉这些首领，想要让陈都出兵？可以！但必须表现出自己的诚意来。”

    面对这些伏低做小的部落首领，轩辕心中很是满意。

    这样的结果，不枉他一番谋划！

    原本，哪怕自己击败了姜榆罔，强势登上人族共主之位，但毕竟得位不正。

    一部分部落首领对于陈都的命令阴奉阳违，甚至直接视而不见；还有许多部落首领只想将他当成一个傀儡，只当成部落联盟的象征，高高供起，却不让他插手自家部落的事务。

    如今，有了蚩尤的九黎部落这么一个大敌存在，绝大多数部落为了自保，都愿意联合起来一致对外，此时，身为人族共主的他当之无愧的成了最好的盟主人选。

    轩辕经过在东海人族部落以及担任人族共主期间的磨练，手腕可谓是高明至极，在老师广成子、属下风后等人的帮助下，很快便掌握并主导了整个人族联盟的实权。

    到了这时，那些部落首领就算有所发现，但因外面有九黎部落这个虎视眈眈的大敌，再想要退出已经太迟了，只得捏着鼻子认了。

    这些部落首领能够执掌部落大权，都不是什么傻子。

    若是自家部落意气用事，一怒之下退出这个联盟，那么面对九黎部落的兵锋，轩辕会不会出手相助？

    答案肯定是不可能的！

    借刀杀人，顺道着杀鸡儆猴，让一众首领明白擅自退出联盟的可怕结果，这才是轩辕这位盟主想要的。

    有了这个认识，谁也不会傻乎乎的提退出联盟这件事来。

    借助蚩尤给予的压力，轩辕很快便将人族联盟打造成了铁板一块，并依照逃回来的仓颉所献上的秘法训练了一支猛兽大军。

    熊罴虎豹，这四种猛兽按照仓颉的秘法进行驯化，再加上轩辕自创的阵法，举整个人族联盟之力，由此训练而成的军队，轩辕有着极其强烈的信心。

    “如今，这样的军队目前训练了多少？”轩辕看着下首的风伯，问道。

    他从老师广成子那里得到的消息，九黎部落的巫人军队强悍至极，再加上他们装备了精良的铁制武器，若是自己这边没有足够数量的军队，将会很难抵挡。

    “回共主，四种猛兽军团，各有三十万军队，再加上各个部落重新整合而成的大军，一共有三千万人。”风伯皱着眉头，沉声说道，“不过，九黎部落吞并了西南边陲数十个部落，巫人军队或许没有增加多少，但人族军队至少在千万以上。”

    轩辕听后，眉毛也皱了起来。

    看上去三千万对上一千万，那是妥妥的手拿把攥，但轩辕心中却是十分明白，自己的三千万大军，只有极少的一部分达到了对方普通军队的水平。

    “管不了那么多了，先派出一部分兵力，试探一下九黎部落的实力到底如何，在商讨应对之法！”

    最终，轩辕拍板道，并派柏鉴率百万大军为先锋进行挑战。

    结果却是，柏鉴与他麾下的大军被数量仅十余万的九黎部落战士打得极其狼狈，不得不返回大营，高挂免战牌不出。

    “这就是轩辕手下的兵卒实力？就这，就这？”

    得到战报的蚩尤不由得哈哈大笑，站起身，抽出虎魄高声下达了命令。

    “全军，随我出击！”

    在蚩尤的命令下，以十万巫人战士为先锋，千万人族军队为中军，乌压压的向着轩辕所在的联军杀了过去。

    轩辕怎么也没想到，自己这边没有摸清对方的实力，反而让蚩尤将自己摸了个底朝天。

    仓促应战之下，原本信心满满的轩辕被打得狼狈而逃。

    这一下，他终于明白西南边陲的那些人部落首领为什么要请自己出手了，这九黎部落的实力的确是强悍的不像话。

    不仅是轩辕明白了九黎部落的实力强大，那些联盟部落的首领也有了这般认识。

    他们现在算是明白了，如今，已经到了生死攸关的关键时刻，如果再给轩辕拖后腿的话，那么等待他们的结局并不会太过美好。

    有了这般的觉悟，哪怕是轩辕首战失利，这些家伙也没有一个个跳出来找茬，反而大力支持起轩辕来，要人给人，要物给物。

    就这样，轩辕率领着部落联军，和蚩尤的九黎部落开始中门对狙起来，虽然屡战屡败，但依旧屡败屡战，那股子韧劲和不服输的精神，渐渐得到了手下军队诸多将士的认同和认可，并将自身的意志慢慢渗透入整个联军之中。

    数十年间，虽然轩辕的人族部落在蚩尤的兵锋之下一退再退，让出了数十亿平方公里的领地，但手下的军队却越打越强。

    九黎部落那由十万巫人组成的大军的确强悍，但人族联盟这边的士卒虽然在质量上差了许多，但数量上却牢牢占据着优势。

    因为赵朗的原因，武道在人族之中广泛流传，这些士卒都是从小修习武道的高手。

    之前由于人族祖地周边承平日久，虽然各部落之间一直有小的摩擦，但大规模的战争却是少之又少。

    以往缺乏残酷的战场磨练，这些士卒的素质自然高不到哪里去；可着数十年间和九黎部落连番大战，在血与火之间拼死挣扎，最终能够活下来的全部都是精锐，再加上轩辕所创的阵法，联军的实力越打越强，最后甚至面对蚩尤精心调教出来的人族军队，能够勉强保持不败。

    至于那十万巫人大军，以百倍兵力，再加上战阵之力，也勉强能够抗衡一二。

    察觉到这般情况的轩辕顿时有了主意，征求了各个部落首领的意见后，直接将九黎部落的军队当做磨刀石，开始磨练起联盟军队来，一支支军队在血与火的磨练中，最终蜕变为强兵悍将。

    凭借着人族联盟广阔的势力范围以及拥有的大量资源，在不计成本的消耗下，最终轩辕勉强将蚩尤抵挡在涿鹿一带。

    “共主，这样下去可不行啊！”

    大营之中，广成子忧心忡忡的说道。

    “老师，这是为何？”

    轩辕一扬眉毛，有些好奇的问道。

    如今不是形势大好吗，自己这边将蚩尤阻挡在了逐鹿一带，只要慢慢耗下去，到最后胜利的一定是底蕴更深厚的自己这边。

    “共主，如今形势虽然有利，但别忘了，那蚩尤可是准圣。如果时间拖延日久，蚩尤发现了其中的端倪，亲自出手的话，那么我们这边又拿什么来抵挡？”

    广成子说道。

    “这……”

    听到广成子这般说，大营之中顿时议论纷纷，风后、柏鉴等人的眉毛更是皱了又皱。

    他们之中最多也不过是和广成子一样的大罗境修士，准圣这个级别对于他们还是有些太遥远了。

    “敢问帝师，那准圣到底有多厉害？”

    风后想了想，最终开口问道。

    “准圣大能，打我这样的大罗修士，一打十个都是往少了说的。”为了让众人明白准圣的恐怖，广成子不惜拿自己为例子，“更何况，那蚩尤乃是巫人一脉的首领，那巫族修炼之法一定修炼过，又兼修武道和仙道，不仅肉身强悍至极，在法术神通之上也有着不俗的造诣。若是他亲自出手，我们就麻烦大了。”

    “嘶！这蚩尤竟然恐怖如斯！”

    众人闻言，不由得倒吸一口凉气。

    听到广成子这般说，轩辕顿时意识到，为何自己这些天来一直心惊肉跳，敢情原因出在这上面。

    “那老师，你可有解决之法？”

    在轩辕看来，自己老师既然这般说，那心中一定有了应对之法。

    面对着轩辕的疑问，广成子点了点头，道：“为师准备回一趟玉虚宫，请燃灯师叔，以及诸多师弟前来助阵。”

    “既如此，那就麻烦老师了！”

    轩辕起身，对着广成子躬身一礼。

    “事不宜迟，为师这就回昆仑，你们这边紧守营寨，不要出营挑衅，一切等我回来再说。”

    交代一番后，广成子连夜驾云飞回昆仑山。

    现在的他，比轩辕还要着急。

    毕竟，他身为轩辕的老师，是帝师，等到轩辕证道人皇，他就可以享受轩辕的功德，让自己的修为再进一步。

    可若是轩辕被蚩尤赶下了台，那他就是竹篮打水一场空，前期的投资白费了不说，还会败坏阐教和师尊的名声。

    有了这般想法，心急火燎的广成子借助传送阵，不出数日便回到了昆仑山，白鹤童子将广成子带进了玉虚宫。

    见到了元始天尊，广成子将自己的来意说了一番，随即便恭恭敬敬的站在下手，等待着自己师尊的回答。

    听到广成子的话，元始天尊掐指一算，顿时明了了其中的因果，但就是因为知道了，他的心中却有了一丝迟疑。

    毕竟，女娲那边，答应过巫人一脉也可参与到人皇的竞争之中；后土那边，也允许了蚩尤率领巫人一脉，出十万大山争夺人皇之位；更重要的是，身为人道圣人的地皇神农，对于这两强相争，并没有什么表示，完完全全就是一个中立的态度。

    如果阐教门人下昆仑，会不会恶了蚩尤和神农这两位圣人？

    这，正是元始天尊最为担忧的。

    “师尊……”

    看着元始天尊沉默不语，广成子的心渐渐提了起来。

    罢了罢了，得罪就得罪了，自己这边还有大兄，怕什么！

    最终，想到轩辕成为人皇之后阐教所能得到的气运，以及在人族的影响力，元始天尊还是下了决定。

    “你去敲响聚仙钟，召集你那师弟们到玉虚宫来。白鹤童儿，你去灵鹫山圆觉洞，请你那燃灯师叔来玉虚宫一趟。”

    “是，师尊！”

    “谨遵老爷法旨！”

    广成子和白鹤童子躬身领命，一个去敲响聚仙钟，一个去请燃灯副教主。

    很快，一众阐教门人齐聚玉虚宫。

    “燃灯道友，你带着十二金仙并南极仙翁、云中子两人，去涿鹿助那轩辕战败蚩尤。你们此行，要以燃灯道友为首。”

    元始天尊淡淡说道。

    “谨遵圣人法旨。”

    燃灯道人躬身领命，转身出玉虚宫，带着阐教门人下了昆仑山，向着涿鹿而来。

