    

    第951章跳梁小丑

    然后……

    王志文给出了一个最糟糕的消息：“金上神也来了！”

    这消息让乔叶着实一惊，汝阳王能让金上神离开帝都？

    王志文道：“魔域的内斗已经到了非常严重的地步，我不知道金上神是怎么离京来的这里，但这事情绝对是真的，虽说金上神肯定是冲着大乾王朝开国先帝的传承来的，但灵神法旨出现，他不会不想要，最麻烦的是金上神有能力将如今在血海之中的魔域人整合起来。”

    乔叶点点头道：“我明白了。”

    王志文点头道：“我掩护你杀出去。”

    其实想要将灵神法旨送出去，最好的方法应该是传递，比如，乔叶将灵神法旨传递给王志文，王志文再传递给别人，别人再船给别人……

    如此一来，只要顺利的倒手十几次，谁都不清楚灵神法旨在什么地方，其他几域的人想要拿到灵神法旨，只能见到武域的人就杀，运气好说不准还能拿到，但寄望于运气这种东西，总归是不靠谱的。

    但王志文眼下并不提这事情，因为没意义，乔叶将灵神法旨转给王志文，王志文也没信心杀出去，将灵神法旨给交给其他人。

    大家都不笨，这方法是最有可能将灵神法旨运送出去的，所以，武域的人早就被盯上了，孤立乔叶的原因，就是为了不让乔叶将灵神法旨转手，眼下乔叶就算将灵神法旨给了王志文，王志文也要面对一样的情况。

    所以，王志文说完之后，脸上露出几分决绝，看着乔叶道：“你杀出去之后，我也会立刻撤，我会想办法让他们以为灵神法旨在我手里。”

    但凡跟乔叶有过接触都会成为目标，王志文这是打算拿命给乔叶争取时间。

    乔叶看了王志文两眼，忽然压低声音道：“东西已经送出去了。”

    王志文露出几分惊愕之色，随即道：“诱饵？”

    乔叶道：“就跟你打算做的事情是一样的。”

    “东西送出去了就好！”王志文愣了愣，然后不由的笑起来，又看着乔叶认真道：“计划不变，诱饵越多越好。”

    乔叶点头，不再多说什么。

    王志文低吼一声道：“我开路！”

    王志文言落的刹那，突然的纵身跃起，朝着前方便又是一拳轰了出去。

    “龙虎双行！”王志文低吼一声道：“飞龙在天！”

    那拳风呼啸，一拳朝着前方挥出，大片的金色光辉出现，拳风之声如同龙吟，紧接着，一头金龙从光芒之中出现，张牙舞爪的朝着下方俯冲落下。

    下一瞬，在金龙从空中冲落的一刹那，那密密麻麻的阴兵就不断的被蒸发，只要跟金龙相触，身体就会不断变成烟气消散。

    王志文低喝道：“走！”

    乔叶点头，跟北极星同时跃起，顺着王志文清杀出来的缺口杀出去。

    “哪里走！”苏律站在船只残骸上，面色阴沉，低吼一声道：“阴阳两断，阳炎！”

    苏律抓着手中的毛笔朝着空中一划，仿佛在空中画出了一轮太阳一般，大片的光辉从空中散落，然后空中就燃起了白炽的火焰。

    王志文冲着乔叶道：“我来！”

    王志文二话不说，直接朝着天空冲了出去，双臂一展，紧接着，背后忽然展现出了一道虚相，乃是龙虎纠缠之相。

    “小鬼，就凭你也想跟我打？”王志文低喝一声道：“龙虎双行，龙腾虎跃！”

    伴随着王志文的一声低喝，王志文背后的龙虎虚影突然朝着前方冲了出去。

    那金龙狰狞，龙尾一甩就是一片金色的罡风朝着空中而去，将那落下的白炽火焰给吹开。

    而那猛虎，更是傲然而立，直接一声虎啸，随即那天空中的白炽火焰，瞬间就被震的粉碎。

    下一瞬，王志文朝着前方冲出，握紧拳头就是一拳朝着前方轰了出去。

    轰隆！

    那一拳之后，金色的罡风朝着前方疯狂的涌动，苏律所站着的那船只残骸陡然爆碎开来，被王志文一拳就轰成了渣，无数的碎木板在空中不断的飞扬。

    苏律面色难看，却也只能朝着后方退开。

    另一边，乔叶直接冲出了苏律的领域，却也在这刹那……

    一头三首巨狼突然的从侧面扑来，北极星迅速的从侧面杀出，手中的武器变成了长枪，直接将三首狼的小腹给洞穿。

    “跳梁小丑！”乔叶低喝一声道：“滚！”

    乔叶那一戟朝着前方横扫而出，一道紫黑色的弧光出现，朝着前方横扫过去，拦在乔叶跟前的几名御兽师连反应的机会都没有，身体就被瞬间斩成两截。

    “你击败了一名兽王境三阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：45000点。”

    “你击败了一名兽王境五阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：52000点。”

    “你击败了一名兽王境三阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：43000点。”

    ……

    空气中鲜血飘散开，弥漫起了浓烈的血味。

    乔叶踏步向前，却在此刻……

    那血雾之中，一条胳膊突然就伸了出来，指尖带着金色的锐利指套，朝着乔叶的喉咙就捏了过来。

    这一击相当的突兀，乔叶的反应也是极快，身体迅速的朝着后方一仰，避过对方的一击。

    伴随着乔叶退后，那血雾之中走出人来。

    “乔叶……”对方冷哼一声道：“我让你走了么？”

    黄誉为，京都魔堂二十二名队长之一，魔皇境五阶的修为。

    那群魔域的家伙，就是黄誉为整合起来的。

    乔叶伸手将黑色大戟倒负身后，看着黄誉为道：“看来你没听懂我那话的意思！”

    乔叶右脚向前，做出冲锋的姿态。

    “我说的跳梁小丑……”乔叶勾了勾嘴角道：“也包括你！”

    砰！

    乔叶忽然的发力，将脚下的地面给踏碎了一片，紧接着，乔叶的身体就如同利箭一般，朝着前方就陡然冲了出去，来到黄誉为的跟前，将手中的黑色大戟高高举起，用力劈斩下去。

    ……

