
　　可他们一步步的走过去，北月军营里竟然没有什么动静。

　　等他们靠近营门，探头探脑的朝着里面看去时，一股狂风吹来，刺鼻无比的血腥味灌入他们鼻孔之中，熏得他俩差一点就直接呕吐出来。

　　等他们壮着胆子走进去，看到的就是遍地尸体，伤员。

　　因而等他们吓得哇哇大叫一路跑回去，被拉上城墙之后，所说的话语，那位督阵官是一个字都不相信。

　　好吧，他是不敢相信，因为他不敢开城门，派兵出去。

　　失城之责，他承担不起。

　　这边平桂国完全被空虚的北月军营吓得动弹不得，方小悦则踏上了回程的道路。

　　这次他小心绕开了那些储粮点。

　　没法，他刺杀北月统帅的消息经过这么长时间肯定已经传开，自己再去储粮点无异于飞蛾扑火。

　　虽说他并不害怕储粮点那点北月兵，但自己离开桃源谷太久了，不尽早回去的话，有些担心出事。

　　再说了，如果自己继续袭击储粮点的话，就很可能将北月国的报复引向桃源谷。

　　这一路过去，靠着啃点果子什么的，方小悦硬生生顶了过来，等他回到十万大山的时候，整个人都好似瘦得脱了几层皮。

　　因而在穿过啸风谷，看到一头兔子出现的时候，方小悦几乎好似一头猛虎瞬间就将那兔子扑住，然后剥皮放血，点火烧烤。

　　当肉被烤熟，香碰碰的肉香味飘起之后，他以最快的速度将兔子啃了个干净。

　　舒服！就是有点少！

　　略微满足了胃的饥饿之后，方小悦直接爬上树冠，躺在茂密的树冠上，就这样享受着即将消失的阳光。

　　这是一种很奇异的状态。

　　在经过激烈战斗，长时间的长途跋涉之后，疲惫不堪的身体在享受了一顿美餐之后，整个人的精神便达到了一种特殊的幸福状态。

　　待到方小悦从这种状态里脱离出来之后，他惊异的发现，武僧等级提升到13级所需的命运点悄然削减了大半。

　　要知道在武僧等级提升到12级之后，想要提升到13级所需的命运点高达3400点！

　　虽说有武僧之心削弱一半，但依然还需要1700点，而现在，只需要700点。

　　看了看属性面板只有560点的命运点，方小悦轻叹一声，趁着刚刚升起的月光，从树上跳下，悄然朝着桃源谷返回。

　　而就在他抵达桃源径的瞬间，骰子声音悄然在他脑海里响起：“平桂国命运扭转，北月国命运扭转，宿主获得命运点*3500，获得职业金色宝箱*1，获得成就探囊取物，获得特长随机宝箱*3，获得随机奖励宝箱*2。”

　　“爷爷回来了！”

　　站在一线天石墙上的张思巨看到方小悦后，兴奋无比的大吼大叫了起来。

　　随着他的吼叫，几个身手比较矫健的青壮便从石墙上翻下，朝着方小悦迎了过来。

　　可这时的方小悦注意力完全放在了突如其来的奖励之上。

　　他满脸震惊，可以说，这是有史以来，他获得的最大一笔奖励。

　　光是3500点命运点就足以让他从梦里笑醒了。

　　而之后的职业金色宝箱更是让他吃惊，金色级别的宝箱，他还是第一次获得。

　　至于成就探囊取物，他倒是率先查看了一下信息。

　　-----------

　　探囊取物（成就）：古有张翼德于百万军中取上将之头，如探囊取物耳！今有张大瓢于北月军中刺杀军帅！本成就仅授予在关键时刻以一己之力击杀敌方统帅，拯救国家之的英豪。拥有本成就，宿主在任何与敌方BOSS的战斗里将会获得+5的速度，力量双加成。

　　-----------

　　这个成就有点意思，可以让方小悦在与敌方BOSS的战斗里获得较大幅度的速度，力量双加成。

　　至于特长随机宝箱，随机奖励宝箱，他以前就获得过几次，倒也不用惊喜了。

　　当然，这个时候并不是研究奖励的时候，他已经被一群青壮包围了起来。

　　在越过石墙，回到桃源谷后，更多的村民围了上来，七嘴八舌的询问着，就好似几千只鸭子在同时呱呱呱一般，让他的脑门心都有些痛了。

　　挥了挥手，让大家安静，方小悦随后大意说了说自己将北月军统帅干掉的事情。

　　不得不说，他这件事情极大提升了村民们的士气，更有不少村民当即便跪下嚎啕大哭起来。

　　他们这并不是伤心，而是高兴，喜悦，感觉自己的大仇得报了。

　　很简单，之前所有的罪孽都是北月军犯下的，而统帅则是北月军的老大，村民们所有的仇恨自然就焦聚于他一人身上。

　　但再大的仇恨，没有实力去报仇，又有什么用处呢？

　　有的只是每天晚上入睡时想起家人惨死的痛苦。

　　现在方小悦给他们报仇了，那块死死压在心上的石头也随之去掉，如何不让他们嚎啕大哭。

　　村民们纷纷跪地大哭倒是让方小悦解脱了出来。

　　将自家长子张平安叫到一边询问了桃源谷里的情况之后，方小悦便坐到了刚修好不久的食堂前。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了更卫生更方便管理，这食堂的建设，方小悦早就提上了议程。

　　只不过之前事情太多，抽不出太多青壮，没能修建起来罢了。

　　想不到在自己离开这段时间里，食堂居然修好了。

　　要说是食堂，倒也不是现代社会里那种食堂，其仅仅只是修建了一个大木屋，大木屋里有几个灶台，架着大锅，青石修葺起来的洗碗槽，大水缸等等应用之物。

　　而在食堂出口的正前方则靠着食堂修建了一个大木棚，整整齐齐的摆放着二十多张圆桌，椅子。

　　此时正是晚饭时间，食堂里已经传来了诱人的香味，让方小悦迫不及待的坐在了一张圆桌前。

　　很快，开饭了。

　　或许是预感到方小悦今天会回来，晚饭吃的居然是腌肉炖芋头，野菜泡菜以及白米饭。

　　好吧，这放到方小悦那个位面里，并不算什么稀罕货，但在这个位面的桃源谷里，却是让人垂涎欲滴的美食了。

　　痛痛快快，舒舒服服吃了一顿饱饭，整整吃了大半个木桶的白米饭后，方小悦在众人吃惊的目光里回到了自家木屋，昏睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第114章、大丰收！免费阅读。https://xs.23sk.com 