
　　“好，真好！”

　　所有完整看过小品节目的观众在帷幕落下的那一瞬间几乎都是同样的感觉。

　　不得不说，单从主流倡导的这个“笑中带泪”这方面来讲，虽然说沈常乐和开心油条都做到了，但是性质却是并不太一样，前边的沈常乐是让观众笑哭的，后者则宛如是一块黑巧克力，甜中带苦，苦中带甜。

　　最后一场节目结束，在台前观众们五味杂陈、留恋的的注视下，开心油条退场，主持人吴秀博上前相信的再次介绍起来了投票的规则：

　　“在场我们的所有五百位观众，每人离场的时候都会有一张投票卡进行投票。”

　　“一共有七组参演嘉宾，各位可以按照自己最喜欢的三位参演嘉宾进行投票。”23sk.Com

　　“最后参演嘉宾所取得的票数会按从高到低进行排名，两轮节目中积分最末尾的参演嘉宾会被淘汰，紧接着由后续参演嘉宾顶替，《欢乐喜剧人》”

　　“喜剧——我们是认真的！！！”

　　镜头一转，电视画面进入到了最后观众离场，投票接受采访的过程。

　　“我觉得沈常乐的相声给我带来的印象最深。”

　　“我心目前三是黑土传媒、开心油条和贾玲！”

　　“白眉工作室的小品很有意思啊。”

　　“杨金赐吧！”

　　“李菁和舒悦老师的节目我觉得还是很有新意的，比较喜欢！”

　　没办法毕竟作为电视上的综艺节目，自然是不能有太多的倾向的。

　　所以即使用脚趾头想，也知道大概率最后的李菁的小品和杨金赐的默剧，可能最后捞不到两位数的票，节目组的摄像也得捏着鼻子设置出一种看似“势均力敌”“平分秋分”的既视感。

　　而与此同时，网络上的弹幕里，逐渐缓过神的观众也再次开启的讨论确实要更真实许多：

　　“讲道理黑土传媒的小品不错的，我觉得应该是第一，晓沈阳、宋晓宝组合老招笑了。”

　　“我觉得只能说凑合吧，沈常乐的相声最搞笑，开心油条的小品更有思想深度，黑土传媒的小品不就是才艺大展示吗？”

　　“我觉得贾玲的小品也不错，毕竟是将女生的嘛，除了结尾有点鸡汤过了。”

　　“我不好奇谁第一，我就好奇电视机最后那位说李菁小品好看的美女眼睛是多会儿瞎的？？？”

　　“哈哈哈真的是同好奇！”

　　“相比起来李菁的小品，其实杨金赐的默剧不错了，还挺有憨豆先生那味的我还感觉不错。”

　　终于最后投票时间结束，承接着开头主持人的道歉后，吴秀博最后正式红布了第一期节目排名。

　　前三名观众争论最大的地方，沈常乐当仁不让的拿下了第一名。

　　第二名为黑土传媒的宋晓宝、晓沈阳，该说不说两人合作的号召力确实是很强。

　　第三名为有些“叫好不叫座”感觉的开心油条郝建，虽然说结果公布后郝建的脸色略有些遗憾，不过明显能看出来更多的是斗志昂扬的感觉。

　　至于第四到七名分别为白眉工作室、贾玲、杨金赐、李菁。

　　尽管最后的结果，依旧有一些声音对于黑土传媒和开心油条没有拿第一存在着一些不甘。

　　但是却再也没有一个观众，敢说出沈常乐电视相声不行的说辞了，对比节目播出前的态度，毫无疑问就算是对于相声挑剔、无感的观众，或者是喜欢黑土传媒、开心油条的粉丝。

　　此时都不得不承认，沈常乐在欢乐喜剧人的实力，他的电视相声，完全可以和他的名气、小剧场相声匹配。

　　甚至因为电视相声时间短的缘故，本来可以演到二十分钟的相声浓缩成了十几分钟，整个的节奏还变得更加的明快、爆发力更强了。

　　毫无疑问，此时的沈常乐已经不仅仅是在相声圈走红了，即使是在整个喜剧圈，众多小品爱好者的心目中，沈常乐的相声都可谓是一战封神了。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　《欢乐喜剧人》第一期节目播完，郭桃儿和王慧便赶紧回房睡觉了，倒不是着急想着三胎什么的，只是毕竟有个小婴儿每天闹腾，老两口的睡眠质量近一年都不算太高。

　　而东方卫视《欢乐喜剧人》的收视率不出意外一会儿就能出来，沈常乐想着也不怎么困，干脆就准备等着节目组统计完《欢乐喜剧人》收视率，叶导打过电话得到具体答案后再睡。

　　于是同样年轻十分好奇的郭奇临也是跟着沈常乐一样，两人没挪窝，只是又随便对了一个电影出来，声音调到很低，也不为了看就是稍微有个声有个画面热闹，而且也不至于吵到两人的闲聊。

　　郭奇临低头看了看手机上，《欢乐喜剧人》第一集后底下评论里对于沈常乐相声几乎满屏的赞誉，语气中有羡慕有一丝失落道：

　　“常乐哥…………你说…………我什么时候能像你一样这么牛呢？？？”

　　沈常乐如何能不知道郭奇临的心情呢，在前世的时候，作为社畜的他每天赶着下班时候的地铁，看着手机屏幕里德芸社众相声演员意气风发的说着相声。

　　《欢乐喜剧人》里众喜剧人挥洒着自己的光芒，带给观众最棒的快乐，他内心中的羡慕和蠢蠢欲动比较郭奇临只可能是有增无减。

　　“咱们这关系我觉得就不捧着你说虚的了，说实话啊…………其实就相声这块还挺难的。”沈常乐想了想后，还是决定按照自己的想法如实说道。

　　“干爹不是说过一句话嘛，人这一辈子要想成功…………得有命，有运，还得有贵人扶持。”

　　“有的人这方面就成，有的人那方面就是个白痴，大林子咱们是朋友，亲师兄弟，还有你亲爸爸郭桃儿，我们要真能帮你教你把相声说的牛的跟什么似的，我们绝对不会犹豫的对不对？”

　　“不过这东西吧，毕竟没办法嘛不是…………”

　　郭奇临苦笑着点了点头道：“是，我明白，而且我也知道我已经很好很好了，有这么好的环境，有这么多东西，其实我真的应该没有什么遗憾的了。

　　“但总是心里边好像孩子气一般的…………还总想摆脱掉我身上的这些包袱，做出一点我郭奇临可以做到的事情。”

　　沈常乐笑了笑道：“那就按你之前所想的做啊，试试别的路嘛！比如…………演戏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百三十二章 …………免费阅读。https://xs.23sk.com 