    “这茶真的没有问题吧。”林寻眯眼，继续追问道。

    少女依旧是低着脑袋，不说话。

    不说话也就是承认，因为白落雪这个家伙和忘尘一样，都极为的不会说谎。

    “你这个家伙。”林寻气笑地敲了敲她的脑袋，“我说过的，不要给我喝一些奇怪的东西。”

    说实话，要不是这个傻姑娘表现地有些许的刻意，林寻觉得自己还真的要喝下去了。

    林雪觉得自己也确实需要做些反思。

    自从那一次吃了白落雪做的蛋花粥之后，自己对她的警惕就下降了许多。

    不过刚敲完白落雪的脑袋，林寻这才意识到自己的这个举动好像有些亲昵，而且弄琴就在自己的身边。

    转头看去，林寻发现弄琴果然在一眨一眨地看着自己，眼眸中似乎还带着些许的思索。

    “弄琴该不会是在思考着如何把这件事跟清儿说吧。”

    一想到这个可能性，林寻额头的冷汗就开始冒出。

    “江姑娘，姑娘不要误会，其实我和白姑娘只是朋友关系！”

    林寻赶紧解释道。

    “诶？”听着林寻的话语，江弄琴眼眸眨动。

    不知为何，林寻总感觉似乎在江弄琴的眼眸中看到了一抹失落。

    但很快，林寻把这个想法打消了。

    自己解释和白落雪清清白白，弄琴怎么可能会失落嘛，一定是自己看错了。

    “其实是这样的。”

    林寻赶紧趁热打铁。

    “我和白姑娘的相识是在一次偶然，当时白姑娘家道中落，想要跳湖自尽，但是被我给救了上来。

    然后在我开导之下，白姑娘最终决定开一间豆腐铺自立更生。”

    “原来是这样的吗？”江弄琴轻捏着裙摆。

    原来不是殿下对落雪妹妹有好感吗？也就是说殿下还不是很花心吗？自己暂时还没有机会了吗？

    “是的。”看到弄琴快被自己说服，林寻心中大喜！

    果然，古人有云，大熊妹子就是好骗！

    “其实我这次是第一次来白姑娘的院落。”林寻心中开始大定，觉得自己能够稳住，“是因为白姑娘说想要感谢我，我这才来的。”

    “你上次也来了的。”就当林寻刚解释完，白落雪一眨一眨地看着林寻，缓缓开口。

    听到白落雪的声音，江弄琴眼眸再次亮了起来，林寻则是虎躯一颤！

    “哈哈哈，那肯定是白姑娘记错了。”

    林寻笑着道，眼睛真诚地看着江弄琴。

    “江姑娘还请相信我，我林佩一身正气，绝对是和白姑娘清清白白的，连手都没有碰过！”

    “碰过的......”白落雪站在林寻的身前，眼眸一眨一眨地看林寻，“只有你碰过的我的身子。”

    林寻：“......”

    此时的林寻很想把白落雪这个傻妮子给敲晕丢进房间，让她不要再出来！

    你难道不知道我在极力解释我们的关系吗？否则被清儿知道了，我们都得被压在石头下面。

    再说了，当时我不碰你怎么把你背回去？又怎么救你？你这人怎么恩将仇报呢？

    “白姑娘，那是不可抗力，当时为了救你，没办法的。”林寻额头已经是冒出了冷汗。

    “那我的手再给你碰。”白落雪一眨一眨地看着林寻，“我今天穿了你给我买的肚.....”

    白落雪还未说完，林寻吓得赶紧将白落雪的嘴巴捂住，一只手下意识环绕住了她的柳腰。

    白落雪的身子很软，如同水做的一样，甚至软到让人怀疑她是否有骨骼。

    那种噬心的媚意再次侵袭林寻的内心，但是被林寻很快镇压。

    林寻觉得如果不是自己意志力惊人，否则就这仅仅的一搂，就要沦陷了。

    这还只是白落雪的境界是元婴境的初期而已。

    若是白落雪迈过了元婴境这一道坎，到了玉璞境，那她的媚骨会完全的成熟。

    到时候怕是这个少女的不经意一眼，无数男子都会甘愿当她的奴仆。

    这不由让林寻想到了上辈子的一句“我想当XX小姐的狗”。

    或许，这真会变成现实。

    自己能不能抵住就不知道了，但若是白落雪到了玉璞境，自己肯定再也并不会去见她了。

    对男性特攻的媚骨天成，这可不是开玩笑的。

    而对于被林寻捂住嘴，搂着腰的白落雪，眼眸只是轻轻眨动。

    至于江弄琴，则是不由捂住了小嘴，眼眸流转。

    不过刚刚落雪妹妹要说什么来着？

    穿的，公子买的，肚......

    突然，明白过来的江弄琴小脸从下往上一下子涨得通红，脑袋与耳朵皆是冒出了一抹白烟。

    此时被风吹拂的落雪飘在少女的脑地上，迅速地融化。

    看到江弄琴捏着裙摆脸，颊通红地站在原地，林寻也知道对方已经是猜到了什么。

    外加上现在自己亲昵地搂着白落雪，捂着她的嘴，更是心虚无比。

    完了，一切都解释不清楚了。

    如果再给自己一次机会！自己救了白落雪之后，一定会直接赶她走！绝对不会允许她在自己的院落。

    更不会替她去买衣物！

    “江姑娘，其实我.....”林寻欲言又止，还想做着最后的抵抗......

    “嗯.....弄琴知道的，公子......弄琴.....弄琴先.....先回去了......呀.....”

    脑海一片空白的江弄琴刚转身还没走几步，便是撞到了树上，少女捂着胸口，快步跑开院落。

    “江姑娘！我真的是清白的！江姑娘！”

    看着江弄琴跑开，林寻赶紧是追了上去！

    林寻也不知道自己追上去究竟还有什么用处，也不知道自己追上去还能说什么。

    但是林寻知道，自己不追上去，那肯定就完了。

    “冬梅糕......”

    看着林寻离开的背影，少女轻声道。

    不过少女声音太小，只有自己能够听见，此时林寻也已经是追出了豆腐铺，

    院落之中，少女收回视线，想起刚才林寻抱着自己，捂着自己的脸。

    少女伸出手，隔着面纱，摸了摸自己的小脸，再摸了摸自己嫩滑毫无一点赘肉的肚子，上面还残留着林寻手掌的余温。

    看着自己的小肚子，少女双眸轻轻眨动，于院落之中站了不知多久。

