    轰隆声还在继续，然后在某个瞬间，火场中心的地表突然爆开，火焰与滚烫的碎石泥土被炸得四处飞溅。

    一些佣兵爬到高处，看见了火场中心的模样，他们指着那里喊道：“有个洞！草原中间出现了一个大洞！”

    这时，从火场那里传来了疑似某种魔物的声音：

    “嘶撒——”

    “嘶撒——”

    草原中心的火势愈发猛烈，在这烈烈大火中，两条火蛇从那洞中，钻了出来。

    “嘶撒——”这叫声，就是它们发出来的。

    ……

    有个见多识广的佣兵认出了这两条魔物，他大声喊道：“那是岩浆火蛇！生活在岩浆里面的，会喷火！大家离它远点，它要魔法师大人才能对付。”

    闻言，佣兵们马上让开了一条路，方便那位魔法师从后面走上来。

    这位‘魔法师大人’的魔力源是火属性的，学的魔法大部分都偏‘火’。

    被众人‘请’上来之后，他先试了试魔法师的招牌法术：“炎魔魔力炮！”

    一道充满破坏力的火红色魔法光柱直直轰向火场中的火蛇。

    轰！！！

    ——魔力炮击打在火蛇身上，充满火力的冲击使得火场内的火焰变得更加旺盛。

    声势虽然足够，但效果却不怎么样。

    炎魔魔力炮未能击穿火蛇，只击碎了对方的一小部分身体，以及将其逼退了十几米的距离。

    火蛇对火焰魔法的抗性非常高，普通的火焰魔法很难打得出伤害。

    于是，这位魔法师换了另一种魔法，他伸手指着目标：“寒冰箭矢！”

    魔法施放成功！

    只见他的手指前方出现了一个蓝色的魔法阵，从阵中放出扇形的冷色光芒，光芒中，凭空凝结出了数十个尖锐的冰锥。

    这些冰锥如箭矢雨一般，一波数十发，一波接着一波。

    几百发冰锥冲入火场，无惧火焰的高温，将火场中的火蛇射成了筛子。

    ……

    佣兵们见状，马上欢呼起来：“魔法师大人万岁！”×3

    可惜，还是高兴得太早。

    火蛇周围的火焰像流水一般，流进火蛇的身体里，填补了那些被寒冰箭矢戳穿的窟窿。

    不一会儿，这两条火蛇又恢复了原样。

    “嘶撒——”

    它们愤怒地嘶吼了几声，然后朝着火场外，喷出了将近百米长的火焰。

    佣兵们被惊吓得连连后扯。

    关键时刻，‘火烧云’那位魔法师站了出来，他云淡风轻道：“大家不要慌张，两条小蛇而已，我去叫个帮手过来。”

    话完，转身就溜了……

    “……”令人无语的家伙。

    魔法师都要找帮手，剩下的佣兵就更没办法。

    没多久，除了几个有闲情的留在这里，剩下的要么跟着‘魔法师大人’回去了，要么改路去了别的地方。

    ……….

    就在这时，木钟有动作了。

    ——他挠了一下脖子。

    “我要个吐火术干嘛呢，还是小的。”

    其实是他刚刚又得到了一个新魔法：

    【小吐火术：施放后，可以喷出普通的魔法火焰。火焰的大小、持续时间与施术者吐气的急缓、长短有关。】

    ——这魔法考验肺活量。

    学会了这个魔法，他以后或许能像炎艺大人那样，呼气不呼出二氧化碳，改成‘火气’。

    魔法一放，轻轻一叹气，就是一片小火花。

    “……感觉像耍杂技的。”

    就是那种口含一口酒，对着火棍子喷火的那种。

    ——这人就是心态不好，没有的时候想着随便来点能用的就行，有了之后就开始挑三拣四了。

    ……

    暂不理会新魔法的事情。

    木钟把目光放在了正火场内肆虐的两条火蛇身上。

    他回想了自己阅读过的知识：

    火蛇，体表火焰为魔力之火，以吞火为生，身体由凝实的火焰构成。成年火蛇体长一般在十米到二十米之间，体型越大，力量越强。火焰抗性极高，能喷火，眼睛能发射穿透力极强的射线。

    它的弱点是其身体内的红黑色晶石心脏，击碎心脏，就能杀掉火蛇。

    而比较大的问题是，它的心脏会在体内游窜，很难发现，也很难瞄准。

    ……

    木钟取下弓箭，走到了接近火场的一处小土丘后面，拈弓搭箭，射向火蛇。

    那支箭矢突破火焰，成功命中了火蛇，只不过……它只穿入了小半截，而且很快就被火蛇烧毁了。

    “火蛇的身体是由火焰凝实的，凝实火焰的力量……会不会跟魔力有关？”

    给箭矢附上‘魔力驱散’的力量，再次搭箭射击。

    这一回，箭矢轻轻松松的穿透了火蛇的身体。

    射击有效，那么剩下的就简单了。

    ……

    火场中，随着时间的流逝，火焰魔法的力量渐渐减弱，没过多久，就彻底失效了。

    原先那些青草全都烧成了灰烬，没有‘燃料’，也没有火焰魔法，这片地区的‘火焰’，就只剩中心位置那个不停喷火的大洞，以及那两条火蛇。

    也许是外界‘火力’不足，其中一条火蛇还钻回了底下。

    剩下一条火蛇漫无目的地对着周围喷射火焰，不知道在喷个什么。

    在更远的地方，几个闲着没事的佣兵聚到一起，看着这边指指点点，也不知道在说些什么……

    木钟两头看了看，更加迷惑：“这氛围好奇怪……”

    并不奇怪。

    现场的情况类似于这样：一个嫌命长的勇士试图用爱感化一头饿疯了的大老虎，几个胆小的想要劝阻对方，但因为距离太远，不想大喊也不想跑过去拉一个找死的人，所以只能默默的凑在一起看热闹。

    佣兵们爱莫能助，只好远远的给对方加油鼓劲了：

    “那个弓箭手勇气超人，吾不及也。”

    “唉……就凭这份勇气，他要是死了，我们一起帮他收个尸吧。”

    “我挖洞。”

    “我立碑。”

    “我来嚎两句。”

    “他要是没死呢？”

    “那他就是我们的亲大哥了。”

    “……”

    ——加油鼓劲——

    ……

    气氛古怪归古怪，该干的事儿还是得干。

    木钟抽出一支箭矢，搭在弓上，然后开始寻找火蛇体内的晶石心脏。

    火蛇的身子因为是火焰凝实的，本就偏向红黑色，加之身体又大，而那晶石心脏又只有一小块，因此，单靠肉眼去看，非常难找到。

    他瞅了好几分钟，好不容易瞅见了一块黑得比较深的，眨眨眼睛，下一秒那黑色就不见了。

    “……”

    “啧，破心脏，怎么跟水里的鱼似的，还会游来游去。”

    木钟拈弓搭箭，一边瞄准，一边寻找目标：“钓不到鱼，我还钓不到蛇么！”

    ——有怨气。

    又盯了几分钟，在某一瞬间，火蛇身上某一小块地方的颜色忽然变深了一些，木钟立马松手，放出了箭矢。

    咻！

    箭矢穿入火蛇的身体，命中了一块红黑色的晶体，同时，晶体周围的火焰松散了开来。

    从外面看，火蛇身子的一段突然膨胀开来，这一段的颜色变浅，使得那块红黑色的晶体变得更加明显。

    一发箭矢未能击碎目标，好在木钟不是粗心、自大之人，射完一箭后，他马上又补了下一箭。

    箭矢接连不断地击打在晶石心脏上，这使得火蛇完全没有修复的时间。

    “嘶撒——”悲鸣声。

    Pong！

    ——晶石破碎。

    火蛇的火焰身体突然爆开，大片的火焰席卷四周，笼罩的范围半径约有五、六十米。

    木钟刚好在火焰的范围之内，火浪发生时，他迅速趴在地上，同时给自己放了个‘魔力驱散’。

    ‘驱散’无用，这些火都是实火，而且经过火蛇的压缩后，不仅温度极高，还像燃料似的，火焰溅在石头上都能烧好一会儿。

    “呃啊——”

    木钟在火海里滚了几圈，发现这火焰一点儿也没少，他急忙激发‘女武神’，从火海里跳了出来。

    跳到安全的地方，浑身起火的他马上丢掉背包跟弓箭，并用一发‘食用水召唤术’浇灭了背包上的一小簇火焰。

    然后一边滚地，一边给自己‘浇水’。

    滚了半分多钟，他这才完全熄灭了自己身上的火焰。

    被火烧了一通，他身上的衣物都有了烧焦的痕迹，特别是他的蒙面巾跟短披风，被烧得破破烂烂，没办法再继续穿戴了。

    “得不偿失，得不偿失。”——现在就是后悔，非常的后悔。

    给自己放了个‘个人清洁术’后，他从鹿皮背包里翻出备用的蒙面巾跟短披风，替换掉了被火烧坏的。

    重新着装中······

    ……

    背上背包、拿好弓箭，这时，火蛇死亡时爆发的火焰刚好也熄灭了。

    在火蛇死亡的地方，有两颗圆润又漂亮的红色圆珠，以及一堆碎掉了的红色晶石。

    木钟走过去，把那些东西统统捡了起来。

    他举起一颗红色的珠子，眯上一只眼，对着天空看了看，透过光线，可以看见珠子中心有一个类似‘竖瞳’的黑影。

    “哦~这是火蛇之眼，血赚。”

    刚诞生的火蛇是没有‘眼睛’的，在成长过程中，它会吞噬某些矿石，然后借助体内的高温环境，对矿石进行熔炼，并从中提取出构成‘眼睛’的物质。

    他手上的珠子就是提炼的成品，据说小小一颗，就能卖到上百万的价格。

    ……

    收好战利品之后，木钟走到火蛇钻出来的那个洞口，那里还在喷火，非常炎热。

    他绕到没火的地方，快速地往里面看了一眼。

    底下似乎有一个满是岩浆的空间，他隐约瞥见了数条火蛇的身影。

    “嗯……”

    “没什么兴趣。”

    ‘火蛇之眼’虽然值钱，但他的腿毛显然更加值钱，这笔买卖不划算。

    ……

    放弃了杀蛇的念头，木钟走着离开了这里。

    在经过山地时，迎面跑来了五个面貌邋遢的佣兵大汉。

    这几个人脸上笑得像是集体来借钱似的，看着就令人不喜。

    双方还没走近，对方就开始喊话了：

    “大哥！”

    “大哥！”

    “我的好大哥！”

    “我们都是亲眼看着的呐。”

    “你一箭射穿了拦路的火。”

    “你五箭射死了喷火的蛇。”

    “你的英勇无人能及。”

    “你的身姿伟岸光明。”

    “我们被你的魄力折服。”

    “我们被你的勇力感动。”

    “大哥！”

    “大哥！”

    “让我们永远的追随你吧！”

    “……”

    木钟听完之后，只感觉一股燥热从脚底涌泉穴，直直冲到天灵盖。

    蒙面巾下的脸上露出了怒容：“荆棘之鞭挞！”

    他召出一根细藤蔓，狠狠地鞭打起了这五个人。

    一边打还一边恶声喊道：

    “搁这念诗呢！”

    “念个喵头鹰的诗！”

    “一个两个不想着正经赚钱，跑本大爷面前念诗！”

    “活得不耐烦了是吗！？”

    “麻婆豆腐！”

    ……

    骂倒是骂的挺凶的，就是手上的武器有些问题……

    ‘荆棘之鞭挞’造成的伤害可以忽略不计，但是效果——

    “啊——”×佣兵们很有精神的喊声。

    “…….”

    木钟听了，更加生气，“斩发刀！”

    施放魔法‘斩发术’，他的手上多出来一把细长刀，他挥舞长刀，对这五人使用了疯狂乱砍，砍得漫天飞发……

    砍完了他还觉得气愤难平，又每人补了一个‘脱发术’，这才愤愤然离开了这里。

    留下五个担惊受怕，可怜兮兮又莫名的心里有些暗爽的佣兵……

    ………

    ——斩发刀——

    秘境的北边。

    木钟走到下午，终于走到了佣兵大部队的最前线。

    那里是一片森林，树木繁密、杂草丛生，到处都像隐藏着危险的地方。

    佣兵们不敢冒进，因此现在基本上都在外围进行探索。

    ……

    木钟心情不好，他抽出匕首，带着一身煞气，走进了森林里面。

    峡谷秘境内的魔物数量虽然多，但种类不多。

    迄今为止，有特色的魔物跟植物只有几样，分别是‘石头人’‘瘫软蜘蛛’‘火蛇’‘针扎草’。

    到了这片幽深的森林之后，黑暗中似乎多了陌生的气息。

    侧耳倾听，在树枝之间，隐约有某种善于隐蔽飞行的鸟类飞过的动静。

    “会不会是猫头鹰？”

    猫头鹰飞起来就是没什么声音的。

    ……

    木钟听到的是‘飞走’的声音，他觉得，可能是因为自己身上的‘火气’，让对方感觉他这个人不好惹，所以才飞走了。

    ‘魔物’这种东西，也是出了名的欺软怕硬。

    为了方便遇到点事，木钟平复好心情，然后像个普通的佣兵似的，小心翼翼地探索起来……

