    看着网友们的各种调侃，陈起也是笑得停不下来。就跟他预料得那样，没有一个人当真。

    几乎所有人都在笑他不要脸。

    不过他也没把这些调侃放在心上。

    笑吧笑吧，尽情的笑吧，你们开心就好。

    再过些天，我吓死你们！

    笑着合上了笔记本电脑，陈起拿着一系列准备好的材料起身出了门。

    不一会后，他来到了工作室，把注册立项的相关材料交给了苏小小，把跑手续的那些乱七八糟的工作全交给了她。

    随后，他又拿出手机拨通了京城卫视王副台长的电话，在确认她在台里后，他又拦了辆车直奔电视台。

    电视剧的准备工作已经接近尾声，这两天差不多就可以开拍了。但在这之前，他得先跟王副台长确认一下播出的档期。

    播出档期肯定是要提前安排的，不然的话，到时候他电视剧拍好了却没有哪家电视台有播出的档期，那就真要闹笑话了。

    这种低级错误肯定是不能犯的。

    嗯，京城卫视依旧是他的首选。

    如果京城卫视对这部剧感兴趣而且愿意留出档期，他也就跟他们合作了。但如果他们没兴趣，他就得在这段时间找到一家对这部剧有意向的电视台。

    不过……

    他估计这件事也会吓王副台长一跳。

    她肯定是没有任何准备的。

    虽说他之前托她帮忙打听了边拍边播的事，虽说他刚才发了微博，但她应该也是跟所有人一样都以为他是在闹着玩的。

    仔细想想也是，人家整个电视圈的影视公司和制作人都恨不得跟尚可保持一个星球的距离，哪有人真这么蠢主动往他枪口上撞的？

    是个正常人都不会这么干好吗？

    那跟找死有什么区别？

    就算制作人愿意，投资人也不答应啊！

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，陈起很快来到了京城卫视。

    沿途自然少不了一些跟他打招呼的工作人员。

    跟往常一样，这些工作人员见到他依旧是满脸欣喜。但跟往常又不一样的是，这些工作人员在欣喜的同时脸上还带着掩饰不住的笑意。

    显然，他那条已经在网上引起了不小轰动的微博他们也看到了。

    他们应该对他的无耻和不要脸又有了一个新的认知吧？

    脸不红心不跳的从半个电视台穿过，陈起很快来到了王副台长办公室。

    严谨一点说，她现在已经是台长了。

    瞥了一眼她办公室门前挂着的台长门牌，陈起笑了一下，敲门走了进去。

    “今天过来又准备给我带来什么好消息？”在给陈起倒了杯茶后，王台饶有兴趣的问道。

    她知道，要是没什么事，陈起是不会过来这边的。

    他亲自过来这边肯定有大事！

    如果是小事的话，电话里就能解决了。

    陈起笑了一下，不答反问：“王台，你看微博了吗？”

    “你说你回应尚导的那条吗？看了，挺有趣。”说到这条微博，王台也忍不住笑了起来。

    事情都闹得这么大了，她哪里会不知道？

    别说她，现在估计整个娱乐圈都知道这个事了。

    他这条微博的热度差点都要超过那两部正准备打擂台的电视剧了！

    不怕告诉陈起，她刚才还乐呵呵的在看网友们的评价呢。

    “现在网上可是有很多人在骂你啊！”王台笑着说道。

    她说的那些人是真的在骂他的，不是调侃的那种。

    他们骂他很无耻的在蹭热度。

    说来也怪，圈内有很多明星使出了浑身解数都上不了热搜，但对陈起来说，上热搜这种事情却好像跟吃饭喝水一样简单。

    他随便发个微博上热搜，随便唱首歌又上热搜，做档节目更是疯了似的变着花样上……

    这难不成就是传说中的自带热搜体质？

    听着王台说的这些骂声，陈起毫不在意的笑了笑，说道：“没事，让他们骂呗，我无所谓。”

    王台也笑了笑。

    她当然知道这些东西影响不了他，不然的话，她也不会当着他的面说出来了。

    “说吧，今天过来找我有什么事？该不会是这么快就要我那个大人情吧？”王台打趣道。

    她说的那个大人情指的自然是陈起推播的那档访谈节目。

    “不是。”陈起摇了摇头，也终于说起了正事，“我那部电视剧准备开拍了，想问问你们有没有兴趣。”

    “当然有！”王台很直接的点了点头，笑着问道：“大概多久能拍完，准备在哪个时间段播出？”

    陈起看着她，笑道：“我说了啊，跟尚可那部剧同期播出。”

    “别闹！”王台有些好笑的瞥了他一眼，没好气的挥了挥手。

    跟尚可那部剧同期播出？

    是嫌死得不够惨吗？

    这种话你说出去逗逗观众也就行了，还想来吓唬我啊？

    “我认真的。”陈起看着她，脸上的笑容愈发的浓郁。

    “你别开……”王台本想斥责他两句，但在看到他脸上那掩饰不住的笑意后却忽然愣住了。

    然后，她似乎是想起了什么，脸上的笑意渐渐凝固，表情变得越来越严肃，望向陈起的目光也变得有些骇然起来，仿佛是看到了一件什么很不可思议的事情。

    陈起看着她，很认真的点了点头。

    “你疯啦？！”饶是经历过不少大风大浪的王台在这一刻也有点坐不住了。

    他认真的？

    他居然是认真的？

    那条微博……不是在说笑？

    她想起了他特意去打听的边拍边播，她想起了前段时间他跟他打听尚可信息的事情，她还想起了网友们给他冠上的各种作死的头衔……

    顿时间，她忽然有些口干舌燥。

    这……太疯狂了！

    这种事真的不是常人干得出来的啊！

    但仔细想想，眼前这家伙什么时候又正常过？

    刚开始做节目就敢立下1%平均收视率的保证，后面遇到几大音乐巨头的刁难不但不妥协反而迎难而上……

    回想起他在电视台制作那两档节目的种种，王台这才意识到他真不是在开玩笑。

    他从筹备这部电视剧的时候就已经有这个疯狂的想法了。

    “我的天呐！”王台伸手扶额，被这个突如其来的大消息惊得有些喘不过气来。

    太突然了，突然到她连半点心理准备都没有！

    那条微博居然是真的？

    这要是传说出，估计整个网络都会被惊呆吧？！

    对面，陈起没心没肺的笑着，似乎是对王台这个反应很满意。

    连她在听到这个消息后都被惊成这样，后期网友们在确认后会被惊成什么样？

    尚可又会是什么表情？

    想想还真是好奇呢！

    脑海中想着这些，他也没去打扰王台，任由她自己慢慢消化。

    在过了足足有四五分钟后，王台才长长的吐出一口浊气，一脸感叹的看着陈起。

    陈起微笑以对。

    “你这个决定要是传出去，估计整个电视圈都会被惊呆！”王台说道。

    陈起笑而不语。

    整个电视圈都惊呆？

    那再好不过了。

    在这个圈子折腾了这么久，他还从未试过以这么闪耀的方式进入一个行业呢。

    “你怎么想的？”王台问。

    “没怎么想，尚导不是明里暗里的各种暗示想跟我比一比吗？所以我就来了啊。”

    王台：“……”

    嗯，这个理由……很充分！

    “你有把握吗？”她又问。

    “唔……”陈起沉吟了两秒，最后还是摇了摇头。

    “？？？”王台顿时有点傻眼。

    没把握？

    没把握你跳出来干什么啊？

    找虐啊？

    陈起乐道：“试一试呗，试一试不就知道了？”

    “……”王台顿时就无语了。

    陈起笑了笑，也没多说什么。

    他是真的没什么把握。

    毕竟尚可的实力摆在那里呢。

    而且另一部大制作的质量看起来也不低。

    在这种情况下，他要说什么有绝对的把握那就太幼稚了。

    一不小心，会被打脸的！

    他现在唯一能保证的就是万一真的输了，应该也不至于输得太惨。

    然后，王台沉默了，沉默了挺长的时间，也不知她在想些什么。

    在过了好一会后，她才有些哭笑不得的跟陈起说了她之前的打算。

    京城卫视本来是准备买下尚可那部新剧的。

    “？？？”陈起不自觉的瞪大了眼睛。

    这个结果是他怎么也没想到的。

    也是直到这个时候他才后知后觉的想起来他好像一直没看到尚可那部新剧到底是在哪家电视台播出的。

    闹了半天，他还没确定？

    王台似乎是看出了陈起的疑惑，解释道：“尚导的剧这些年一直都是在确定播出时间后再找电视台的。”

    “噢——”陈起恍然大悟，然后又很好奇的问道：“他的剧是怎么找电视台的？”

    “价高者得。”

    陈起：“……”

    这个条件……够直接！

    “如果是这样的话，那竞争岂不是很激烈？”

    “嗯。”王台点头，“因为综合实力和财力拼不过靠前的两家电视台，所以尚导的电视剧这些年都是在那两家电视台播的。如果是之前的话，我也不敢生出这种想法，但因为你的原因，京城卫视这一年的数据非常漂亮，综合排名也是不停上升，所以我的意思就是想着借这部剧再巩固一下我们的地位。”

    陈起点头。

    王台的做法是很明智的。

    以尚可的实力，如果这部剧最后真能花落京城卫视，京城卫视的观众心里的地位还真会再度拔高。

    到时候她这个台长也就没那么焦虑了。

    “所以呢？”陈起笑着问道。

    王台看了他一眼，忽然问道：“如果尚导这部剧真被我们买下来了，你的播出时间能往后缓一缓吗？”

    陈起笑着摇头，打趣道：“王台，你这就有点贪心了啊！”

    虽然他能理解王台的意思，但这肯定是不行的。

    他这次主要就是奔着尚可来的。

    “……”见他拒绝得这么干脆，王台也忍不住叹了口气。

    鱼和熊掌果然是不可兼得啊！

    她还想着如果陈起能稍微缓一缓，她就可以让陈起这部剧来接档尚可这部剧，到时候两部剧一播，今天的收视冠军恐怕就是他们京城卫视了。

    虽然她还不知道陈起到底拍的是什么剧，甚至连任何具体信息都没有，但这仍然不妨碍她有这种想法。

    以她对陈起的了解，他既然敢选择跟尚可正面交锋，那质量应该也不会太差才是。

    对陈起的实力，她还是有信心的。

    看着她这失望的模样，陈起又是忍不住直乐，问道：“王台，这部剧你们是已经谈下来了吗？”

    “没，还在谈呢。”

    “有多大的把握？”陈起问。

    “在你来之前，我是决定不惜一切代价也要把它抢过来的，但现在，我有点犹豫了。”

    陈起乐道：“没事啊，你要是真的看好尚导，我可以去找别家的，反正我对把你们当成对手也挺有兴趣的。”

    王台忙摆手：“不不不！你先让我想想。”

    然后，她忽然又想到了什么，抬头看着陈起问道：“这部剧你打算怎么卖？还跟做节目一样吗？”

    陈起点了点头，说道：“差不多吧，但这次我不保证收视率了。但价格还是阶梯价，收视成绩越好价格也越高。”

    王台也跟着点了点头。

    对她来说，陈起这个条件可是友好多了。

    至少，买下他这部剧的话他们电视台的几乎没有什么太大的风险。

    在又沉默了一会后，一时拿不定主意的王台跟陈起说道：“这样吧，你让我想想，我最迟明天的这个时候一定给你答复。”

    “行！”

    陈起倒也没什么意见。

    在商言商嘛，正常。

    不过他对另一部大剧花落谁家却是很好奇，这部剧难道也是价高者得？

    “不是，因为尚可的原因，跟他同期播出的剧大概率会输，所以那些电视台在吃过好几次亏之后也都学聪明了。他们也是采取阶梯价。不过那部剧在很早就确定跟哪家电视台合作了。那家电视台现在的综合实力排在第二。所以如果我们要买尚导那部剧的话，最大的对手就是第一的那家电视台了。”

    “噢。”陈起点了点头，也终于是明白了过来。

