    “妈！”

    韩靖一脸惊恐，躲进了陈虹的怀里。

    最近几个月，经常有莫名其妙的人冲进韩家，导致韩俊武的妹妹韩靖都神经衰弱了。

    陈虹搂着女儿，将她护在身后。

    吴经理带着一群打手，踹开门走进来，一副牛哄哄的表情：“他妈的，韩俊武，你胆子挺大啊？”

    “老子在圈子里发布了消息，禁止人任何人支援十三制药和叶辰他们。”

    “你牛逼啊，雪中送炭不说，还一口气拿了一百亿过去给他们用。”

    “你很吊是吧？”

    “韩家现在的处境很好是吧？你家里有很多钱是吧？”吴经理怒极反笑，一个箭步上前，冲到韩俊武的旁边，对着他的脸狠狠的抽了两巴掌。

    “啪啪——！”

    韩俊武吃痛，坐下的轮椅翻滚，整个人跌倒在地。

    “哥。”

    韩靖花容失色，连忙去搀扶韩俊武。

    “哟，你妹妹还挺漂亮呀，带走，回头送到泰哥的夜总会上班去。”吴经理冷笑一声，身后顿时冲上来三个保镖，将韩靖拉住。

    “住手！”

    韩月笙低吼一声，从沙发里坐起来。

    “吴经理，你这就过分了吧？”韩月笙的声音低沉：“之前你在顺通洋行做事的时候，还是只一个普通的业务员。”

    “每一次堵在我公司的楼下，就是为了与我谈成订单。”

    “我之前不搭理你，可是你等了我一个月，最终，我被你的毅力感动，才答应给你订单。”

    韩月笙摇头：“如果不是我给你机会，你哪有今天？”

    “现在，我韩家没落了，你不帮忙可以。”

    “但，看在之前的情分上，不要过来踩一脚行吗？”

    “哈哈哈哈哈！”吴经理听到韩月笙的话，顿时仰天大笑，笑的眼泪都出来：“笑死人了，哈哈哈哈！”

    “韩月笙，这是我听过最好笑的笑话，情分？”

    “你管我在你公司楼下等了一个月，最终才拿到合同的行为叫情分？”

    “你知不知道，那一个月，我在你公司楼下，受过多少屈辱？”

    “我被你们的保安当成狗一样的呼来喝去，被你们所谓的白领精英当成笑话一样在嘲笑。”

    “我有今天这一切，全都是我吴仁义自己争取来的！！！”

    吴经理狞笑一声：“你们韩家这种家族，没落不是很正常吗？”

    “韩俊武这种废物会什么？”

    “我幸苦一辈子，还不如韩俊武这种废物会投胎。”

    “本来这种废物，我是懒得打理的，混吃等死也就算了。”

    “可是他偏偏要管我的事，就别怪我吴仁义做事不留一线了！”吴仁义笑着，指着韩月笙一家人：“全都给我废了！让中海的这些人看看，招惹了我吴仁义是什么下场。”

    “是！”

    吴仁义带来的一群大手，狞笑着上前。

    “眼前的这位，可是曾经中海排名前三的大佬，如今没落成这样，你们可要好好伺候啊。”吴仁义笑着。

    “吴经理，您放心好了！”

    “韩月笙谁不认识啊？我们之前在酒吧当小混混的时候，我们头顶上的上司，听说了他的名字都要发抖呢。”

    “就是啊！想不到啊，我们有生之年，有机会炮制这种大佬？”

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    几个小混混笑着，朝着韩月笙走过去，他们拿出随身携带的钢管，直接朝着韩月笙的胸口一砸。

    “咔擦！”

    韩月笙吃痛，当场趴在地上，胸口一阵火辣辣的疼，差点当场吐血。

    “爸！”

    韩俊武一脸狰狞，眼睛里全都是血丝。

    “放开我爸，放了我爸！”

    “你们要打，来打我啊，打我爸算什么本事？打我，来打我啊！”

    “老公！”

    陈虹也冲过去，却吴经理的人拉开，控制在一旁。

    吴经理走过来，看着撕心裂肺，在那里怒吼的韩俊武，好笑的摇头：“打你？你算什么东西，我打你有什么好处？”

    “你看看你这个废物，浑身都是绷带，看着都要残废了。”

    “我让人揍你一顿，还担心你承受不住！”

    “打你这种废物没意思，可是韩月笙不一样啊，他之前是中海最顶尖的大佬，跺一跺脚，中海都要地震。”

    “现在像一条狗一样，汪汪汪……被打的在地上爬着，你说要是被外面的人看到了，会不会很感兴趣呢？”

    吴仁义说着，掏出手机，录着韩月笙挨打的画面。

    韩月笙躬着身体，呈现出虾米状。

    他虽然被钢管疯狂的打砸着，可是一声不吭。

    也没有求饶的意思。

    打了五分钟后，吴仁义感觉没啥意思，视频里的韩月笙只是挨打，并不惨叫或者求饶。

    这种视频要是发出去，别人甚至还说韩月笙有骨气。

    想到这里，吴仁义面色一沉，走到陈虹的跟前：“韩月笙，你不叫是吧？”

    “行啊！既然你不求饶，那么就让他好好看看，自己的老婆是怎么被人玩的。”

    “那个谁，你过来！”

    吴经理随便指了一个小混混，朝着他勾了勾手。

    一个黄毛小混混，一脸激动的冲上来，点头哈腰：“吴经理，什么事？”

    “小子，会玩女人吗？”吴经理一笑。

    听到此话，韩俊武顿时破口大骂，被旁边的人一脚踹在嘴上。

    韩靖整个人都吓傻了，吴经理的话代表着什么，她当然知道，自己的母亲就要受辱了。

    小黄毛连忙点头：“会，我当然会了。”

    “之前KTV里面的一些女孩，都是我亲自上手的。”

    “吴经理，这个女人这么有气质，这么漂亮，你……你该不会真的让我……”

    小混混吞了一口吐沫，满脸都是激动与兴奋的表情。

    这可是韩月笙的女人！！！

    他竟然有机会染指？简直就像是做梦一样。

    吴经理狞笑一声：“韩月笙不是不求饶吗？你就好好的伺候他老婆，等到他求饶为止！”

    “畜生！”

    韩月笙终于抬起头，犹如猛虎在咆哮一般。

    “哟！”

    吴经理怪叫一声，一脸笑容：“猛虎动怒啦？我还以为你不会发脾气呢，原来你也会生气啊。”

    “来来来，你好好伺候他老婆，让我看看这位韩老爷，到底能生气到什么地步！”

    “吴经理，你放心，我一定好好伺候她。”小混混一脸坏笑，伸出咸猪手，朝着韩靖的衣服抓过去。

