    “组织的情况怎么样了？”

    长门自阴影中滑出，多年的修养让他身体好了少许。

    黯淡的红发有了少许亮色，枯瘦的身体似乎也有所好转。

    “人员上还是同以往差不多，核心成员的数量没有变化。”

    清冷的声音传来，回答了长门的问题。

    长门皱了皱眉头，但也没说什么。

    “蝎跟过去几年没有什么区别，一直待在固定的地方制造者傀儡。”

    “角都一直在各地完成赏金任务，为组织积累了不少资金。”

    “枇杷十藏被斑要求与他几年前带回来的宇智波止水组队，目前也在忍界执行各种任务，顺便收集情报。”

    说道这里，小南少见的迟疑了一下。

    “但我认为，止水并不积极，而且……他经常在组织内打听关于斑的情报。”

    要说对方是间谍，小南是不认同的，她熟知对方的情报，在忍界可以算是没有存身之地，但对方有时的行为，确实不像一个叛忍。

    “不用管他，他只是还带有着几分天真，斑向我保证过，他不可能是间谍。”

    长门开口道，声音中带着几分低沉。

    他知道自己的同伴为何会对对方有些关注，在这样残酷的忍界，仍存留着几分天真，便是不可思议的事情。

    “他所具备的不过是小爱，原来是木叶，现在也大不到哪去，弥彦的志向可远比他宏大。”

    他看了一眼小南，知道对方心中所想。

    “更何况……弥彦是错误的！”他的眼神中带起了几分痛苦。

    “我会向弥彦，向止水他证明什么才是正确的道路！”

    “等再过几年，止水接受了我的理念，他会是我们最好的帮手的。”

    长门的声音轻了下来，带着少许期盼之色。

    坦白说，整个“晓”组织，刨去小南，他唯一看好的也只有宇智波止水了，宇智波斑目的不明，其他叛忍更只能算的上是在苟且偷生，唯有止水，是同样拥有过高尚梦想的人。

    虽然梦想空泛，但如果止水认同了自己，就好像……

    长门没有再想下去，静静等待着小南的继续诉说。

    “斑还是像以往那样，完全不知道他在做什么。”

    “绝仍在为组织搜寻人才，前段时间绝向我汇报，目前九尾人柱力应该是在云隐……”

    说到这，小南也有些迟疑，这个消息着实让她有些诧异。

    “呵，还是那个无耻的忍村。”

    长门的脸上透露出一丝不屑。

    “等到组织的力量积蓄够了……”

    虽然没有恩怨，但只要挡在自己的路上，终将被自己碾碎。

    “还有就是大蛇丸……”

    小南的面色有些复杂，疑惑、不解、厌恶，种种情感都有呈现。

    “我认为他进入组织另有目的。”

    “他从你这里要到了象转之术，与蝎交换了部分傀儡术，向角都交换了少许他秘术的情报，也向我提出交换纸遁忍术的请求，还多次提出希望能研究止水与你的眼睛……”

    对方的行为简直让他费解，在这个人人专精一两套忍术，研究一两套战斗体系已是极限，而大蛇丸的做法可以说是贪婪至极。

    “而且我听绝说他一直与木叶的现任火影，志村团藏有所交易。”

    这才是她对大蛇丸保有偏见的最主要原因，与大忍村存在长期的交易，意味着不缺少容身之处，而“晓”无疑是叛忍的抱团之所，这里的其他人无一不被忍村追杀。

    “大蛇丸的情况我清楚。”

    长门微微点头，示意小南不用担心。

    相比于其他成员，只有大蛇丸是独自在组织边缘徘徊许久，主动要求加入的。

    “他与我们只是交易关系，待他的目的完成后，会帮助我们执行计划的。”

    低沉的声音在密室内回荡，拼图的一角已然照亮，一切都在有条不紊的进行着。

    ……

    “终于完成了！”

    幽暗的地下实验室中，骤然响起一声轻叹。

    大蛇丸直起身子，低头看着自己的身体。

    消瘦的身体被白袍包裹，下半身往下的蛇尾自白袍末端延伸而出

    面色比白袍更加的惨白，自眼角向下的两道紫色眼影让其更显妖艳。

    仔细看去，在实验室微弱的昏黄灯光下，躯体与白袍竟是异样的透明，昏黄的灯光似乎透过身体，映在身后惨白的墙壁上，却不带起丝毫阴影。

    看着这样的身体，大蛇丸的神情没有丝毫波动，带着几分理所当然。

    他带着这样全新的“身体”，在昏暗的实验室内飘动着。

    像是视察着新鲜蔬果的老农，他自一个个玻璃器皿前飘过，视线自其中一具具或强壮或瘦弱，或扭曲或怪异的躯体扫过。

    最后他停在一座更为高大、粗壮的圆柱形玻璃器皿前，无视玻璃的阻隔缓缓飘入，好似融入了其中的身体，不带一丝波澜。

    肉体自然而然的睁开双眼，满脸淡然的推开眼前的玻璃门，湿哒哒的带着少许液体自器皿中走出。

    他走到实验台前，身上湿哒哒的衣服已蒸干水汽。

    翻开桌上的一本实验心得，他思索着拿起了笔。

    “实验成功完成，我达成了生命形态的转变。”

    就好似自己真正的躯体一般，肉体的使用灵活而无丝毫晦涩，一行行娟秀的字迹出现在纸面上。

    “从云隐村的夜月木槿那得到了启发，忍者不应拘泥于人类的形态……”

    “自晓的首领，佩恩那里得到了象转之术，成功完成对其的改进，无法用查克拉做到远程释放，说明应该是特殊的瞳术，但改进后可以通过自己的灵魂进行无拘束的操纵……”

    “与团藏的交换中重新查看封印之书，发现尸鬼封尽……”

    “所谓死神，不过是某种特殊的查克拉生物么……”

    “参考灵化之术，尸鬼封尽，成功改进不尸转生……”

    “成功将自己转变为类似‘死神’的灵魂查克拉体，从而达成在任一躯体中辗转自如……”

    大蛇丸将书页合上，放下了这本记满了自己心得体会的“日记”。

    ‘回过头看去，过去的我竟是如此的渺小！’

    ‘我已经，完成了永生！’

    不尸转生的死神，似乎是存活了无数年的存在，而自己也转变成这样的形态，意味着也拥有了近乎无尽的寿命。

    而能在任一身体中随意操纵，意味着他也不必放弃肉体的需求。

    他推开阴暗的实验室大门，满怀希望的走了出去。

    ‘明天，尝试点什么新的实验好呢？’

