    “那……有什么办法将其唤醒么？”方勉问道。

    曦圹摇了摇头：“很难，不过可以用天地通先试试。”

    方勉点了点头，盘膝而坐，将月华珠置于身前，静心凝神，尝试着用天地通与其沟通。

    不过很快，方勉便感觉到了一种若有若无的斥力，除了跟先前一样只能做一些简单的沟通，其他的什么都办不到。

    方勉睁开眼。

    “怎么样？”

    方勉只是摇了摇头：“没有效果。”

    “如此说来，恐怕暂时只能按照寻常灵宝的炼化方式先炼化了。”曦圹道，“如果能够炼化成功，到时再看看能不能用造化玉花来弥补月华珠灵的损伤。”

    “也只有如此了。”

    一时间，曦圹又为方勉讲解了一番这宝贝的诸多好处，让方勉着实是开了眼界。

    却原来灵宝这种宝贝，又各自有其专有的用处，比如说曦圹剑具有极强的攻击性与破坏力，对于一些剑修来说，几乎是梦寐以求的宝贝。

    而月华珠，则偏向于辅助与防御。

    首先是辅助，这件宝贝，只需要炼化便能提升修为，并且在炼化之后，还有辅助练功的妙用。

    而在防御方面，月华珠更是能够令蚌精挡住曦圹的攻击，这一点已经足够证明其防御强大了。

    此珠与曦圹一攻一守，万分契合，倒着实让方勉喜出望外。

    便在此时，外头再次响起一阵敲门声。

    “方前辈在吗？”

    一瞬间，曦圹再次变成一柄铁剑，尘渺先生，也化作一只青鸟。

    方勉这才起身开门，只见是一名黄家修士，躬身道：“方前辈，二位家主大人已经准备好了宴席，只等前辈前去赴宴了。”

    “有劳了。”方勉点头道。

    黄家修士这才领着他去了。

    稷山洞天的修士，大都是吃东西的，并不似世俗传的那样，不食人间烟火。

    不过有一些修士倒也懂一些服气辟谷的法子，不过所谓的服气，是说的服食灵气，也就是用丹田的灵气，来补充自身新陈代谢所需能量。

    如果没有必要，一般也不会浪费气力去做这种事情。

    这里的养殖业并不发达，千年前养殖灵兽的方法，都失传得差不多了，因此这些修士们的肉食，大都来源于捕猎妖兽。

    虎陵山今日的宴会，可以说是举行得非常盛大，就在虎陵山广场，宴席露天数十桌，几乎两家的绝大多数修士都来了。

    毕竟可不仅仅只是曲明露，包括一些其他请来助拳的修士，为大家接风洗尘，太寒碜了可不像个世家所为。

    山道的入口处，男男女女的两家修士分立道旁，迎接着各路来助拳的前辈修士，广场上张灯结彩，妆扮得倒真是喜气洋洋。

    两家家主在广场上亲自迎接，这阵仗，恐怕也是前所未有了。

    方勉此时也在人群之中。

    “看到没有，那位便是方前辈。”

    周围的虎陵山修士议论纷纷起来。

    “那位就是一剑击败上乘巅峰妖物的方前辈？”

    “好像就是那位前辈，听说这位前辈的修为也是上乘境界，也不知练的是何种功法，竟强到这种地步？”

    “上乘巅峰可也是分强弱的。”一名青年人低声解释道，“单说那位曲小姐，上乘八重天的修为，可因为有灵宝傍身，练的功法又是召南台秘法，寻常上乘巅峰根本不是对手。”

    曲明露嘛，原本是没有灵宝的，不过那一次的遭遇邪道修士差点发生性命之忧后，秦长老为了这位爱徒的安全考虑，赐下了一件后天灵宝。

    虽说是后天灵宝，但却是秦长老带在身边常年炼化的，威能具足，再加上曲明露这一段时间勤加修行，修为突破至八重天，可谓是实力大增了。

    如果方勉没有猜错的话，这一次，恐怕还是她实力大增之后第一次出山。

    “那位方前辈比起曲小姐来怎么样？”旁边的年轻修士问道。

    “不知道，不过听说那位方前辈也有灵宝的。”

    “也有灵宝？”周围人当即倒吸一口凉气，世安谷，都这么财大气粗了么？

    来的两个弟子，个个都有灵宝？

    方勉听到这些议论，只有些哭笑不得，他恐怕也没有想到，自己也有一天会成为这些弟子议论的对象。

    好像一不小心，有些出名了。

    不过他也并不在意大家议论什么，在一名黄家修士的引领下，朝着前方走去。

    “方前辈。”

    “方前辈！”

    被方勉救下的那三名年轻人，见到方勉过来，连忙行礼。

    方勉只得点了点头。

    “方前辈。”那名许姓女子上前道，“我方才还和曲小姐聊到你呢，不过，你们世安谷有那么大吗？前辈你修为这么高，曲小姐居然说没见过。”

    她有些疑惑。

    “我常年在外斩妖除魔。”方勉只得道，“近些年更是很少回谷了，不认识也正常。”

    “难怪。”许姓女子不禁露出几分崇敬的神采来，“没想到前辈修为如此高，还有一副侠义心肠！”

    方勉当即哭笑不得，回想起来，当初刚到世安谷的时候，可从来没有人这样说过。

    现在做了前辈，倒成了侠义心肠了。

    不过现在这样也好。

    “曲小姐。”此时此刻，两家家主也高兴地介绍道，“这位是世安谷的方道兄，多亏了方道兄，否则我家黄启、黄术那俩小子，还有许芸那丫头，恐怕是回不来了。”

    曲明露一双美眸静静地打量着眼前这个中年文士，她委实没有听说过谷内有这么一位修士。

    “不知这位师弟在谷内哪一脉修行？为何以前从未听说？”虽然她的年龄比较小，但毕竟是玉符，对方据说是铜符弟子，自然是这样的称呼。

    “清庙山。”方勉洒然道，“常年在外，最近才回来。”

    曲明露有些疑惑，也许真像对方所说，常年在外斩妖除魔，很少回谷，所以在谷内名声不显？

    虽然心中有疑惑，但毕竟此时是虎陵山的贵宾，此时又是喜庆的时候，她并没有大张旗鼓地去质疑什么扫人兴致。

    只是将这份疑虑暂且藏在心里。

    她听着周围人的议论，这样的性子，倒是不坏。

    与那位方师弟或许合得来，不知道为什么，她忽然想到了方勉，也许因为都是姓方？

    说起来，她似乎也有许久没见方勉了。

    听说最近也是常年在外头不怎么回谷的，也不知道有没有好好修行。

