    陈枫一拳狠狠轰击而出。

    这一瞬间，他倾力而为，打算以最快的速度将这血色刀魂降服。

    四缕天地之力的力量，已经胜过这血色刀魂的攻势。

    陈枫有信心，能够将他直接击破。

    但是下一刻，就当这血色刀魂即将落在陈枫身上的时候，忽然，血色刀魂上面有两个巨大的红点骤然闪现了一下。

    就如同那恶魔睁开眼睛，眨了眨眼一样。

    然后，瞬间，陈枫就感觉，一股强大无比的精神力向着自己直接冲击而来，让他竟然失神了那么一瞬。

    这一瞬，他的身体都凝固住了。

    动都不能动。

    既然如此，那么冲锋的攻势自然就全部消散。

    而血色刀魂狠狠地落在陈枫的身体之上，陈枫身体上直接被斩出来一个长达三尺，深可见骨的巨大伤口。

    从左边肩膀，一直斩到右边腰部。

    连里面的内脏都看得清清楚楚，血肉翻涌，鲜血狂喷，凄惨无比！

    这一照面，就让陈枫身受重伤。

    陈枫直接被斩飞了出去！

    血色刀魂得意无比，同时也是嚣张之极的大笑：“小崽子，你根本不是我的对手，你明白了吧？”

    </ins>

    “待会儿，我会再这样斩一刀，将你斩成两半！”

    “然后，再从相反的方向斩一刀，将你斩成四截！”

    “哈哈哈哈哈！”他仿佛已经看到陈枫被他斩成四块的样子，得意到了极点！

    他非常嚣张，根本没有将陈枫放在眼里，甚至直接将他准备进行的攻势说了出来。

    因为在他看来，就算陈枫知道他想怎么做，那也绝对挡不住。

    下一刻，血色刀魂又是狠狠的撞了过来。

    而陈枫心中骇然，一个声音在惊呼大吼：“这把血色刀魂的能力很诡异！”

    “刀身接近的那一瞬间，能够震慑我的心声，让我的身体暂时被禁锢住，这个能力太强大了！”

    “他的攻势的威力，我并不畏惧，但这个能力，太逆天！”

    但是，陈枫目光之中，陡然有神光爆闪：“你以为，这样就能对付得了我吗？想得太天真了？”

    但陈枫不动声色，等待那血色刀魂斩下。

    又是一刀，又是那种被震慑精神的感觉传了过来！

    这一次，陈枫依旧没有躲避，他身上又是被斩出来一个巨大无比的伤痕。

    两道伤痕在她身上组成了一个十字，几乎将他，斩成四截。

    被这一刀斩的，陈枫又一次疯狂的呕吐鲜血飞了出去，已经是重伤濒死！

    而这个时候，陈枫眼中光芒闪烁：“我知道了，我看出你的精神力是怎么运用的来了，下一次，我就要你的命！”

    血色刀魂却浑然不觉，又是发出狰狞无比的吼叫，得意至极的再次斩出一刀！

    就在血色刀魂再一次即将落在陈枫身上的时候，他的上面，两颗巨大的红光又一次闪现一下。

    如同魔鬼眨眼！

    陈枫目光之中，精光一闪：“就是现在！”

    下一刻，他在精神世界之中设下了防御，立刻进入精神世界。

    然后他就感觉，一根如同长针一样，锋利无比，邪恶无比的精神力，直接投入自己的精神世界中！

    这根针刺入到陈枫的精神世界之中，立刻开始急速的颤抖起来。

    不断颤抖，而且还在搅拌。

    他似乎想要将陈枫的精神世界搅的一塌糊涂，甚至彻底毁灭。

    陈枫立刻心中了然：“原来，这一招不单单是普通的物理攻击，更是包含了精神攻击！难怪如此强大！”

    而陈枫此时，嘴角露出一抹冷笑，早就已经是蓄势待发的透明神光，刷的一下，直接扑了上去。

    直接狠狠的撞在那根精神力长针之上！

    那根精神力构成的长针，虽然很强大，但是又如何能够一跟一位二级魂宗的精神力相提并论？

    体型足足是他数百倍的透明神光，轰在其上之后，直接将他震的浑身一阵剧烈的颤抖，发出一声惨叫。

    甚至身形都被震得要几乎溃散。

    他转身直接就要逃跑，发出阵阵尖叫，透明神光迅速无比地扑了上去，又是一撞。

    这一下，便直接将他撞得崩溃了，彻底分崩离析，成为最最本源的精神力！

    然后，被透明神光直接吞了下去。

    透明神光的体型又增长了十丈左右。

    而这一切，电光火石之间，看似麻烦，实则只是在零点零几个瞬间发生的事情而已！

    然后下一刻，陈枫就离开精神世界，回到现实之中。

    此时，那即将劈在他面前的血色刀魂，却是发出阵阵凄厉的惨叫，显得极为痛苦。

    这血色刀魂就悬停在陈枫的面前，但是却砍都砍不下来。

    他只顾得上惨叫，哪里还管得了陈枫？

    陈枫此时站起身来，他满身是血，身上伤势能够看到内脏，身上露出森森白骨，甚至都有些支撑不住，剧烈地咳嗽起来。

    大量的鲜血混合着血块从他口中涌出。

    但陈枫脸上却是笑着，他知道自己已经重创了这血色刀魂！

    陈枫看着血色刀魂，微微一笑：“你现在还有什么本事？你还能把我怎么样？”

    血色刀魂疯狂的颤抖着，身体都扭曲了起来，他连话都说不出来，又哪里还能进攻？

    陈枫微微一笑，四缕天地之力震荡而出，轰击在他的上面。

    这一下，让血色刀魂发出凄惨无比的叫声，整个都开始剧烈的收缩起来。

    随着一下下的轰击，很快，血色刀魂就从足有千米高，变成了不过两米来高的大小。-绝世武魂

    陈枫又是一击，将它打得更惨。

    眼看着下一刻，几乎就要缩成一个圆球，他再也没有还手之力。

    而就在这时，忽然，陈枫感觉到了一股极其危险的气息。

    他想要躲闪，但是重伤之后的他，实力不足，连之前的十分之一都不到。

    想躲都躲不了，直接被这股强大无比的力量轰然击中了身体。

    陈枫一声闷哼，身形踉踉跄跄倒退十几步，重重撞在一块巨石之上，将那块巨石撞得粉碎。

    而他也是疯狂呕血，身体之上更是增添了无数伤口，重重地摔倒在地，连站都站不起来。

