    见钱济民脸上露出些许犹豫之色，络腮胡趁热打铁说道：“钱大少爷，您也知道跟咱们这一行，需要承担非常大的风险。其中原因我也跟你说的很清楚，假如你不愿意出这个钱，这单生意咱们也不接了。”

    络腮胡说这些话的时候，然后现在是痛心疾首，仿佛失去这一单生意，让他非常痛心一般，自己开出这样的价码，也是迫于无奈。

    实际上，杀一个人而已，找一个少不更事的小马仔背锅，根本就不需要付出任何的成本。

    络腮胡完全是在夸大其词，最终的目的，只不过是让钱济民多掏钱。

    且不论现在的钱济民已经落魄，哪怕是在如日中天之时，两百万对于他这个小企业主来说，也不是一笔小数目。

    然而愤怒可以让人失去理智，同时也丧失了正常的思维逻辑。

    哪怕这两百万犹如他现在的心头肉，为了能够让魏小宝付出代价，钱济民可谓是狗急跳墙，无所不用其极。

    即便是付出让他已经无法承受的惨痛代价，他也必须得把这件事情给干了！

    想到这里，钱济民当即拍板，恶狠狠的对络腮胡说道：“钱我可以给足，但是事情你们必须得给我办妥当了。但凡是出一点叉子，一毛钱都拿不到！”

    络腮胡被钱济民这么一通呵斥，心中自然是不爽。

    他心里暗自想着，你这孙子都沦落到如此地步了，还以为是曾经的钱家大少爷吗？

    心中如此想法，若是放在以往，络腮胡断然不可能在钱济民面前直接说出来。

    但是现在的情况很不一样，钱济民大声呵斥之后，络腮胡笑吟吟的说道：“钱大少爷，实话告诉你吧，我也知道你在大河县呆不久了，弟兄们能接你这单生意，其实也只不过是仗义而已。我给你一个面子，所以来别蹬鼻子上脸，毕竟这是最后一笔买卖。这一单生意干完，你可就离开大河县了，以后咱们也不会有什么生意上的来往，更不会有什么人情上的交集。”

    “我看你这些价码，算是给你面子，别给脸不要脸！”

    络腮胡此言一出，钱济民当场傻了眼。

    在此之前，虽然自己的钱家，在大河县不是拔得头筹，名列前茅的家族。

    但是在大河县这些小混混们，哪一个不是对自己阿谀奉承，笑脸相迎？

    现在可好，世风日下，企业倒闭之后的钱济民，感觉自己就像是一条落水狗。

    哪怕络腮胡把话说得非常仗义，但这楞头青现在也能够感觉得到自己可能被宰了。

    虽然了解络腮胡到底是什么想法，钱济民也无法选择。

    当即，他语气软了一些，说道：“你开出的价格我可以接受，所以就麻烦兄弟们了！”

    说出这样服软的话，让钱济民心里非常的不愤。

    但眼下自己几斤几两，他已经逐渐认清现实。

    钱济民在表明态度后，络腮胡并没有带着小弟离开。

    他用指关节敲了敲桌板说道：“既然是杀人买命，咱们得先收定金，两百万先收一半，一百万当场付清。”

    假若是在以往，钱济民肯定会二话不说的把钱交给络腮胡。

    但现在，资金都周转不过来了，怎么可能信手拈来一百万？

    钱济民当即愤怒说道：“你还害怕我不给钱不成，我钱济民什么口碑，在大河县人尽皆知，你这是不相信我！”

    听闻此言，络腮胡轻蔑的笑了笑。

    钱家的作风人尽皆知的确不假，只不过和信用根本就沾不上边。

    钱家是出了名的周扒皮。

    此前贸易公司没有倒台之前，对于下游的公司款项能拖欠的拖欠，直接甚至拖欠到下游的小公司破产倒闭，都不会结尾款。

    络腮胡又不是傻子，所以他笑着没有说话，只是直勾勾的盯着钱济民。

    此时无声胜有声。

    他的眼神，仿佛在向钱济民传达一个消息。

    “如果不给钱，老子的兄弟们就不走了！”

    眼看着僵局持续，钱济民只想快刀斩乱麻，只要把魏小宝给做了，自己心里的那块堵着的大石头也就放下了。

    想到这里，钱济民愤愤不平的说道：“行，你等着，我这就打电话周转资金，半个小时之内把钱给你！”

    说话间，钱济民掏出手机，接连播出了十几通电话，生拉硬凑，才弄到了整整100万。

    当络腮胡将这一百万收入囊中时，他甚至心想，以这小子现在的情况，可能连尾款的一百万都付不起了。

    换而言之，这档子事如果没有办成，这一百万也绝对不可能退还的。

    钱济民现在就是过街老鼠，痛打落水狗的机会，谁都不会放过。

    更何况这小子此前虽然和络腮胡有过几次合作，但态度都非常之差，简而言之就把他们当成狗，压根就没把他们当人看！

    络腮胡能有这样报复的机会，虽然脸上笑盈盈，心里早已经暗暗的骂了全家祖宗十八代！

    收取了一百万定金后，络腮胡站起身来，大手一挥，带着弟兄们离开了餐厅。

    看着络腮胡等人离开后，钱济民坐在桌边，双拳紧攥，因为过于用力，指关节微微发白。

    他点起一根烟，深深吸了一口之后，心中的那团怒气怎么也没有办法驱散。

    虽然络腮胡答应了下来，但这事儿能不能办成还不一定，自己就已经付了一百万，被当了冤大头的钱济民，心里自然不痛快。

    随后，钱济民又给络腮胡发了一条短信。

    “下手之前，我也必须到场。”

    毕竟如果自己不到场，而且即将离开大河县，络腮胡到底有没有得手，只有天知道。

    另外一方面，钱济民要亲眼看到魏小宝被折磨致死！

    只有这样，才能够一解他心头之恨！

    大约过了一分钟，络腮胡只回了一条信息。

    信息的内容只有简短的一个字：“好。”

    哪怕文字没有办法传递语气，但是从这仅有一个字的回复中，钱济民看到的是对方对于自己的冷漠。

    若是放在以往，哪怕是冷脸贴着热屁股，络腮胡也会对自己无所不用其极的阿谀奉承！

    如今混到这个地步，全因魏小宝所赐！

    钱济民的心中那团怒火，正在逐渐升腾起来！

