    岑彩萱不敢相信，惊愕的扶着桌子，颤声说道：“吾现则静夜！”

    什么玩意？

    封林一脸懵逼，他说出韩书海的名字，就是看看，对方是否知道。

    这样也能打听老爹到底在干什么。

    看岑彩萱的模样，应该认识。

    “看来你知道。”

    封林嘴角微微翘起。

    “你既然是吾现则静夜的人，何必在意九黎族的秘密，直接用实力碾压不就好了？”

    岑彩萱努力让自己保持平静，可是扶着桌子的手，还是止不住的颤抖。

    如果被这个组织盯上。

    这些年的计划，必将功亏一篑。

    吾现则静夜。

    传闻中，能和阴阳十字军对战的神秘组织。

    他们从没有说过，自己组织叫什么名字。

    只是当初，一个高手曾见过他们，询问他们到底是谁。

    其中的领头人，只说了五个字。

    “吾现，则静夜。”

    虽然没有过多的解释，但所有人都懂，他话中的含义。

    用通俗的语言来说。

    只要我出现，四周会像深夜一般寂静。

    为什么会寂静？

    人都死了，当然会寂静。

    从此，这个称号，也就代表这群人。

    岑彩萱知道，在灵韵之地发生的事。

    那个两米高的壮汉，正是吾现则静夜的人。

    他没有杀心，如果有，澹台远必死。

    “什么事都让高手直接碾压，后辈还怎么变强？”

    封林淡然的看向岑彩萱。

    “九黎族的那个遗迹，传闻中，是上古时期，蚩尤和炎黄二帝战斗时，建立的住所。”

    岑彩萱解释道，“那个遗迹里并没有宝贝，黎恨天寻找几个月，都无功而返。”

    “黎恨天？原来他早就进去过了。”

    封林插着裤兜，继续问道：“还有什么？”

    “还有的说不清楚，不过，我可以陪你们一块去。”

    岑彩萱笑着说道。

    “不用了，我们自己去。”

    封林不能和这个女人多接触。

    “你们能把那个药剂给我吗？”

    岑彩萱露出可爱的笑容。

    “抱歉，我们没有得到想要的东西。”

    封林看了眼蚩惊鸿，“老大，我们走。”

    蚩惊鸿点点头，从沙发上起身，跟随封林一块离开。

    两人离开不久后。

    站在外面的女人，恭敬的走进来，“我去杀了他们。”

    “你杀不掉，这次和之前不同。”

    岑彩萱笑着坐在沙发上，揉着太阳穴。

    平时给她送药剂的人，全都会死。

    她的面目，不能被外人看到。

    所以那些人，都会让替死鬼过来送药。

    可这次出差错了。

    没想到送药的人里，有一个大成六阶的高手。

    关键和吾现则静夜有关。

    她有些烦躁的抓着头发，怎么会和这个组织扯上关系。

    “该怎么办？”

    岑彩萱低头思索。

    ……

    封林和蚩惊鸿一块离开。

    在一个角落，他将跑车装进空间戒指。

    “这个女人不简单，我觉得她可能会偷偷跟踪我们，甚至会动手杀我们。”

    封林没想到，这次会遇到这个女人。

    如果她跟在身后，封林战斗的身法，或许她能认出来。

    她和澹台家是一伙的，很可能会在遗迹里动手。

    这种级别的高手，动了杀心，蚩惊鸿可能会遭遇不测。

    “那怎么办？好不容易过来了，总不能重新离开吧？”

    蚩惊鸿的眼神也有些凝重。

    对方的实力，确实比她强得多。

    “要不然你就用女帝的身份进去吧，我再换个身份。”

    封林从身上拿出一个双向转移的令牌，递给蚩惊鸿。

    “也好，只要我们装作不认识就行。”

    蚩惊鸿将令牌收下，便前往一个角落。

    她在这里将盔甲换上，身上炁劲一震，就把她身上的阵法击碎。

    银色的长发和红色的眸子，重新出现。

    她披上黑袍，将之前的药剂拿出来，“这个东西给你。”

    “好！”

    封林将药剂收起来，他准备即刻把东西送出去。

    “我先走了。”

    蚩惊鸿话音刚落，就消失的无影无踪。

    封林将阵法散去，戴上人皮面具，炁劲隐藏。

    面对高手，还是这种装扮最好。

    他先拿出手机，给孟长生拨打电话。

    决定将这里的事情，告诉他。

    “怎么了？”

    孟长生在那边笑道。

    “我遇到岑彩萱了，活生生的岑彩萱。”

    封林走在大街上，凝重的说道。

    “怎么可能？她在哪？”孟长生怔了一下，立即问道。

    “原市，她身上应该有神阙之眼，现在看着也就三十岁左右。”

    封林沉声说道。

    “她……不对啊！”

    孟长生在那边沉思，“小子，不要招惹她，你会有生命危险，我马上过去。”

    “好！你来了打我电话。”

    封林挂断电话，眼睛突然目视前方。

    一个穿着休闲服，带着帽子口罩的女人，从他面前经过。

    这双眼睛，还有这个身材。

    定是岑彩萱！

    岑彩萱和封林正好擦肩而过。

    她走了几步后，便回过头，奇怪的看了眼封林。

    不过，也只是瞅一眼而已。

    随后她就快步离开。

    “这个方向……她也是去遗迹。”

    封林立即给蚩惊鸿发消息，告诉她岑彩萱有可能过去了，一定要小心。

    他立即前往附近的警局，将这个盒子，交给他们。

    再通知姬广陵，给这里的老大通电话。

    让他们即刻将药剂送过去。

    这边的任务结束，封林又换了一个瘦脸青年的面具。

    顺便将衣服也换了。

    他来到原市外的山坡，远远就感受到上面的强大气息。

    具体的地点，蚩惊鸿已经告诉封林。

    他来到后山，注意到远处的几人。

    “莫风！他竟然来了。”

    封林心中自语。

    看来他原本的打算，就是和蚩惊鸿，在这里见面。

    不过，蚩惊鸿有他的帮助，面对岑彩萱，也不至于一边倒。

    就在这时，一个人影从一块石碑中走出来。

    出现的人，正是岑彩萱。

    她眼神有些疑惑，并没有在里面，找到刚才两人的踪迹。

    “女帝，不如先到一旁聊聊？”

    莫风微笑的邀请。

    岑彩萱听到这里，看向一旁的黑袍人。

    原来她就是女帝。

    “哈哈！原来阁下就是女帝啊，你可是我的偶像。”

    岑彩萱眯起眼睛，往那边走去，准备探个虚实。

