    之前炼制的一品玉清丹已经用掉，现在手头上的解毒丹药，只能暂时控制毒素，必须要尽快带她回去才行。

    好在只是被小蜘蛛咬了，毒素没有那么剧烈。

    林渊看看四周环境，身处这座灵墟塔里，总有一种古怪的感觉。

    虽然启动了灵墟塔的阵法，暂时将千年蛛母挡在了外面，但这座灵墟塔已经倒塌几百年，阵法也不可能坚持太久。

    林渊抱起云间月，让她躺好，解下长衫盖在她身上，说道；“你睡一会儿，我想办法出去。”

    如果这座灵墟塔是七百年前神国陨落时坠入九州的，至少掩埋在这里七百年之久。

    如此漫长的岁月，尘土堆积、凝结，已经将一半灵墟塔掩埋在了泥土里。

    在残破的玉石桌下面，有一只玉质箱子埋在泥土里，只露出了半截。

    此刻玉质箱子是打开的，里面的东西被翻找过。

    记录了《虚空剑意·出窍篇》的玉简，应该就是从里面翻出来的。

    林渊走过去，查看玉箱里的东西。

    有一柄玉质短剑，有拨浪鼓、竹马、葫芦，大部分都十分残破，充满了岁月的痕迹，有一些已经风化，轻轻一碰就碎成了尘土。

    从这些东西来看，这箱子里收藏的应该是孩童的玩具。

    “为什么几乎全是玉的？”

    “玉养人，殿下身体弱……”云间月迷迷糊糊的回答。

    林渊拿起箱子里的玉质短剑，握在手里。

    不知道为什么，握着剑的时候，心里有种异样感，感觉很顺手，但这剑那么小，分明就是孩童的玩具，但蕴含这淡淡的灵光，明显不是凡物。

    “天帝是什么样的人？”林渊虽然是神国太子，但是关于神国的记忆都没有了，心中充满了好奇，但是又害怕去探究。

    “一位……好父亲……”云间月迷迷糊糊的回答，然后沉沉睡去。

    外面的千年蛛母越来越暴躁，必须尽快离开这里。

    林渊将箱子盖上，收进玉玺的空间宝库，然后盘膝坐定，回忆《虚空剑意·出窍篇》奥妙。

    然后沟通神国玉玺，神识进入灵墟塔修炼室，使用灵墟光阴符，开始修炼《虚空剑意·出窍篇》。

    第一张灵墟光阴符消耗完，《虚空剑意·出窍篇》练到9级。

    第二张灵墟光阴符消耗完，《虚空剑意·出窍篇》练到18级。

    第三张消耗完，练到27级。

    灵墟光阴符用完，林渊收回神识，睁开眼睛，发现云间月拄着剑，站在前面。

    千年蛛母正在用前足“嘭嘭嘭”轰砸灵墟塔的阵法光幕，轰得光幕忽明忽暗，眼看坚持不了多久了。

    “你在干嘛？为什么不躺着休息？”林渊起身询问。

    “为殿下护法啊。”云间月语气认真的回答。

    “好了，你先坐下。我斩了这头蛛母，再回来接你。”林渊扶她坐下，迈步走出灵墟塔，站在千年蛛母面前。

    嘶！

    千年蛛母满山的后代被烧死，愤怒无比，尖嘶一声，就扬起前足朝林渊当头砸下。

    林渊身形一闪，跃上高空，虚空剑意绽放而出，拔剑术出手，一剑斩落。

    锵！

    无敌剑意斩下，将千年蛛母从中间劈开，一劈两半，整整齐齐。

    鲜血、毒液迸溅。

    叮！

    【斩杀千年蛛母，神国气运+1000。】

    这只千年蛛母，浑身上下都是宝，连毒液也是炼丹的上佳材料。

    林渊将千年蛛母的尸体收入玉玺的空间宝库，然后回来扶起云间月，往外走去。

    云间月身上的余毒未消，十分虚弱。

    林渊干脆背起她，施展身法，掠出山谷。

    回到宗门，已经过去半个月时间。

    赶忙炼制一颗一品玉清丹，清除云间月体内的余毒。

    剩下的时间。

    林渊开始研究萧世雄的实力。

    “传言萧世雄三十年前修成法相，但已经有快十年时间没有出手过，所以具体实力如何，无法考校。”祁山将收集来的情报做一下总结。

    云间月清除体内余毒之后，精神已经好了许多，接过话题道：“对付法相境强者，最难的地方，还是在法相上。

    “法相显化，可化猛兽，可化刀兵，可化世间万物，具有超凡的力量。

    “而法相境也是，超越肉体凡胎，显化出真灵法相的第一关。

    “正常情况下，法相境以下的修行者，是不可能和法相境强者对抗的。

    “不过，殿下练成了虚空剑意，有了伤到萧世雄的可能，但也只是可能而已。”

    林渊认真研究过琅琊阁典藏中关于法相境的记载。

    总之，这是一种将灵力外放，显化出真灵法相的境界。

    法相境和入微境之间，有着一条巨大的鸿沟。

    正常情况下，入微境连伤到法相境的可能都没有。

    “法相境确实难对付，不过，我翻遍琅琊阁典藏，找到了一门有意思的神通，说不定能克制法相境。”

    林渊说着便从系统琅琊阁典藏中，翻出那门神通《破法之雷》。

    云间月默契的笑道：“殿下已经找到那门神通了吗？是《破法之雷》吗？”

    “对。”

    “这门神通确实可以斩破法相，前提是必须要修出剑意。其实这门神通，原本是法相境之间争斗时，修炼出来克制对方法相的。不过，殿下已经修成剑意，现在修炼也可以。”云间月赞许道。

    “收集灵墟魔气的队伍什么时候回来？”林渊转而询问祁山。

    “应该快了，今夜傍晚之前，就会有队伍陆续返回。”祁山回答。

    灵墟魔气总是不够用，所以玄武殿收集灵墟魔气的任务从来没有断过。

    只不过，收集灵墟魔气需要斩杀灵墟妖魔，而天剑宗周边的山脉，已经被清理过好几次，想要收集灵墟魔气，需要去更远的地方。

    因此，收集灵墟魔气的任务，也越来越困难。

    傍晚的时候，外出收集灵墟魔气的弟子陆续返回，带回来了一千多灵墟魔气。

    为了半个月后的比武。

    资源全砸。

    林渊再次进入灵墟塔修炼，灵墟光阴符安排上，修炼《破法之雷》。

    两张光阴符，将《破法之雷》练到20级。

    半个月时间一晃而过。

    来到了天剑宗和萧家的比武之日。

    启程之前。

    林渊最后确认一遍自己的面板数据。

    姓名：林渊

    身份：九州神国太子

    修为：入微境初期

    武力：356

    灵力：350

    天赋：先天慧根

    体质：神国血脉、青莲圣体

    神通功法：天罡三十六变·起死回生、天子神术·点化、天子神术·望气、岐黄丹火、气运赋·天子剑歌

    武学：拔剑术（99级），逍遥游（99级），虚空剑意·出窍篇（27级），破法之雷（20级）

    清晨十分。

    海鲸门的战船亲自来到流云城渡口接送。

    沈沧海站在战船上，见到林渊的时候，眼中露出了一抹笑意。

    因为林渊透出的锋芒，和一个月前，截然不同。

    “贤弟的进境，让为兄越来越惊讶了。”沈沧海爽朗笑道。

    “被逼无奈，被逼无奈。”林渊摆手，一副“我也不想”的表情。

    ……

    与此同时。

    凤鸣湖的天堑河河口，已经密密麻麻的聚集了上千艘船只。

    这些船大大小小，有商船，有渔船，甚至还有竹筏。

    一个月前。

    北越萧家和天剑宗的比武，就已经传遍北越，甚至已经传到了南荒州、东胜州。

    北越两大势力的比武，百年难得一遇，只要是能赶来的修行者，都想过来观看。

    这些船只，很识趣的围成环形，将中间的大片湖面留出来。

    而船只上，密密麻麻的站着人。

    其中大部分商船，收钱载人。

    没有机会上船的修行者，只能堵在河口两岸，远眺湖面情况，只能看到米粒大的人影。

    除了渔船、商船之外，还有几艘气势磅礴的大船。

    那些都是大宗门、大家族的战船，其中最大的战船要数安陵王的水师战船。

    安陵王孟赫章站在船首之上，望着湖面，湖面很平静，他的目光同样平静。

    岳华公主从船楼中走出，缓步来到船首，道：“王爷安排这场比武，是想让林渊赢呢？还是想让萧世雄赢？”

    安陵王不答，反问：“公主觉得谁会赢？”

    “我才从天剑宗回来没多久，虽然是利益之争，但萧家的做法，其实我也有点看不过去。”岳华公主说道。

    “那么公主是希望天剑宗赢了。”

    “希望归希望，但天剑宗赢面不大。林渊前不久才踏入入微境，和萧世雄差距很大。若是林渊落败，可以保他一命吗？我想带他回皇都。”岳华公主提出一个让安陵王感到奇怪的要求。

    “公主行到做什么？”安陵王侧头看她。

    “没什么。只是天剑宗和四海商会的合作，承诺每年都会有一颗一品神丹，让四海商会进行拍卖。天剑宗确实有炼制一品神丹的能力，我还有用得到他的地方。”岳华公主回答。

    安陵王沉默片刻，才说道：“公主有没有想过，你最需要做的，其实不是寻丹问药。”

    说话间。

    海鲸门的战船从天堑河口出来。

    围观的船只自动让开一个口子，让三艘海鲸门战船进入圈中。

    林渊和天剑宗的门人，都在船上。

    正主抵达，商船上围观武者的议论声越来越嘈杂。

