    大夫人看着说话的男子，又看着擎瑾煜那一脸无法隐忍的痛楚，继而起身盈盈下拜，说道：

    “摄政王，七七还是个孩子，有时候她太过任性，都是我这个做娘的没有教育好，还请摄政王谅解……”

    “不，七七没错，是本王，是我不该……”看着床头那头顶缠着药布的女子，擎瑾煜心底说不出的痛楚。

    唐淇风也有些莫名伤感的看着躺在床上的女子，那本该又说又笑，活灵活现，狡黠残忍的小七七眼下却突然变成这般不动不吃的景象，甚至让他有一瞬间也十分后悔；

    若是当初他早已预见这般情形，是不是压根就不该让七七嫁给擎瑾煜？

    接下来事情的发生更是让人大跌眼镜；一向以国事为重的摄政王竟然破天荒的与小皇帝告假，只为留在凌府陪伴此刻还在昏迷的摄政王妃。

    一时间街头巷尾早已传遍，这摄政王妃回门之日，倒霉催的被书架砸伤，一向冷心冷情的摄政王却因此大动肝火，肝肠寸断，只为守在伊人身边，盼她早日清醒过来。

    房中传来今日第一百次的怒吼：“你不是说她很快就能醒过来了吗？这都三天了，你这个庸医，若是七七再不醒过来，我就要了你的命！”

    那太医也是一脸尾衰的表情，看着床上之人，满头大汗的说道：

    “摄政王，这实在是怪异至极啊！按照常理来说，摄政王妃如今头上的伤口都已经结痂了，那她早就该醒过来才是，可眼下下官瞧着摄政王妃的样子，倒像是，像是……”

    结结巴巴的不知道该怎么说，擎瑾煜一把拎起他的衣襟，低声威胁道：“倒像是什么？你倒是给我说啊！”

    似乎是咬紧了牙关，最后索性豁出命去一般，那太医眼一闭，大声说道：“这倒好像是摄政王妃她自己不愿意醒过来一般。”

    不愿意清醒？这句话像一只闷棍一般，直接砸在擎瑾煜的头上，让他手指一颤，那太医马上吓得躲在一旁。

    擎瑾煜有些迟疑的转身看着床上平静的女子，不愿意醒来？不愿意醒来？难道自己当真伤她至深？他不过就是想要寻求一种他与她能够平静相处的法子，为何却将她伤害的如此之深？

    门口走进一人，看着擎瑾煜双手趴在桌上，眼神满是伤痛的看着床上的女子，又看着那太医缩在一个角落里面那可怜可笑的模样，伸手笑着说道：“太医，这儿没你什么事儿了，你先下去吧！”

    听到唐淇风的话，那人如获大赦，如今早已管不得唐淇风是个什么角色，只要有人能让他活着离开就好了。

    看着太医那丢盔弃甲的啰嗦模样，唐淇风摇着头说道：“瑾煜，眼下七七还未醒过来，你可不要把另外一个也吓死才是！”

    “淇风，我对七七做了什么？我做了什么？

    为什么我能这么轻易的伤害她？当初我决定要娶她的时候不是这样想的，

    我是想着要放下过去的一切，给她一个平安喜乐的生活，可如今，我做了什么？我做了什么啊！”

    看着擎瑾煜有些疯狂的神情，唐淇风却一把扣住他的手腕，低声说道：“你别这样，也许七七只是在想一些事情；等她想好了，自然就会清醒过来了。”

    “想事情？她想什么？为什么不能告诉我？”擎瑾煜已经失去平日的冷静，大声的喊着。

    唐淇风却扣住他的手腕说道：

    “瑾煜，瑾煜，你知道吗？你知道七七给你的纸条上面写的是什么吗？

    瑾煜，你相信我，七七真的是在想事情，她给你的纸条上面写的是关于你的解药，我相信，我相信七七是想到了什么，眼下她只是需要时间而已！”

    茫然的看着唐淇风，哑然的说道：“解药？你是说我的解药？七七给的？”

    唐淇风很是激动的说道：“是，是真的，我与老头子研究了这么多年，我们当然知道这是什么……虽然这药方还不健全，但是，瑾煜，七七是真的能救你的！”

    听着唐淇风的侃侃而谈，擎瑾煜却好像被一阵寒风吹得瑟瑟发抖一般，猛然想起那一日七七凄迷的笑眼望着他，口中喃喃的话语：“还给你……还给你……”

    七七用了还这个字，那是不是就是说……七七她知道了，她知道了一切？

    擎瑾煜再也不敢往下想，一步冲到七七床前，猛然将她抱起来，大声喊道：

    “凌七七，你醒过来，凌七七……凌七七，我让你醒过来，你告诉我，你告诉我你知道了什么？你都知道了什么？”

    可奈何床上的女子却是纹丝未动，唐淇风冲上前去说道：“瑾煜，你放手，你快放开七七……”

    门口有人哑然的呀了一声，擎瑾煜侧目望去，却见那女子站在风中瑟瑟发抖，而后颤巍巍的说道：“臣妾玉王妃见过摄政王！”

    擎瑾煜终于冷静下来，又慢慢的将七七放下，为她盖上被子，冷声说道：“你来做什么？”

    声音有着微微的颤抖，低声说道：“摄政王，臣妾听闻姐姐回门的时候遭逢意外，所以就与王爷偕同家父来看看姐姐，也许家父的医术可以……”

    似乎有些迟疑的看了几眼凌傲梅，最后冷声说道：“起来吧！耀祖，你在这里陪着你姐姐，本王去前面见见凌墨轩！”

    耀祖马上迈着小短腿走了进来，乖顺的说道：“姐夫放心，耀祖会守着姐姐的！”

    擎瑾煜点着头，快步走出大门。

    耀祖走到床前，轻轻的为七七扯上被子，谁知下一刻就被人一把推倒在地。

    凌傲梅眼神凄烈的走到床边，阴狠的笑道：

    “凌七七，我就说摄政王是个克妻的天煞孤星，呵呵呵，看看吧！很快你就要成为他第五个亡妻了，倒时候这凌家的一切还是我的！”

    “三姐，不许你诅咒我姐，我姐她会平安无事的！”

    耀祖从地上爬起来，走到床边护着七七，但凌傲梅却猛然扬起手，一个耳光又将耀祖扇倒在地，大声怒斥道：“小杂种，我可是玉王妃！”

