
　　萧云海:“说时迟，那时快。30多根皮带拧成的绳子，顺顺当当下来了。我抬头一看，嚯!上面30多人提溜着裤子正看着我呢!这么多人看我，不能给这么多人丢脸。这只脚，勾过老头儿的拐棍儿;这只手，抄起大嫂给我的水果刀？”

　　“这叫做:明知山有虎，偏向虎山行!胸中有红日，脚下舞东风!敢与恶虎争高下，不向妖魔让寸分!悲愤化作回天力，打虎自有后来人!我一使劲儿，哎…嘿嘿。”

　　于千华道:“怎么样啊?”

　　萧云海:“我站起来了…”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈，感情他一直在坐着呢。”

　　萧云海:“我一看，绳子就在眼前，"啪!"一把攥住，噌!噌!噌!几步来到了中间。俗话说狗急了能跳墙，人急了劲儿也不小!一步、两步、三步、四步，这叫带劲儿!哎?您说攀登珠穆朗峰，后边要跟个大老虎，是不是是个人就上得去?”

　　于千华:“你就是胡说有能耐。”

　　萧云海:“我回过头一看，老虎刚睁开一只眼，哎呦，这叫胜利在望，哥们儿赢了!”

　　“啊朋友再见!啊朋友再见!啊朋友再见吧再见吧。如果我在，战斗中牺牲，你一定把我来埋葬。”

　　在这世界上，这首《啊，朋友再见》并没有出现，萧云海虽然只唱了几句，但那经典的旋律，还是让人们听着很是舒服。

　　萧云海继续道：“再见吧，老虎!说什么也不上这儿来了!你一个人儿在这儿饿着吧!看你一个人挺孤独的，动物园领导也不关心你，别忙，等哥们儿出去帮你介绍一母老虎啊!”

　　“哈哈哈。”

　　“云皇的嘴实在是太贫了。”

　　于千华:“嗐!还胡说呢你啊。”

　　萧云海:“上面一扥我，我一蹬腿，"噌"的一下告诉你我出来了!”

　　于千华:“你得救啦!”

　　萧云海:“群众是一阵阵的欢呼，我是一阵阵的迷糊。上来以后想起一个关键的问题!姑娘的那裙带子在哪儿呢?”

　　于千华:“还惦记那裙带子呢。”

　　萧云海:“在这儿呢，赶紧把它解下来，像捧花环一样捧到胸前。嗬，带着姑娘的体温，带着姑娘的芳香，带着……”天籁小说网

　　于千华:“别闻了!再闻还有汗味呢。”

　　“哈哈哈。”

　　“于老师捧的真好。”

　　萧云海:“甭管怎么说，争取走到姑娘面前，先给她来个"金珠玛米亚咕嘟"。我依哩歪斜，奔姑娘而去。”

　　于千华:“我说你着什么急啊?”

　　萧云海:“我还没对象呢，没法不着急!”

　　于千华:“人家大家那么救你，你不先谢谢大家?”

　　萧云海:“我哆哆嗦嗦，我说得出话吗?”

　　于千华:“你先跟大伙儿握握手啊!”

　　萧云海:“他们都不和我握。”

　　于千华:“为什么?”

　　萧云海:“全都提着裤子呢!”

　　于千华:“嗐!”

　　到了这里，整个相声算是全部结束了。

　　当两人向台下鞠躬的时候，无论是影帝影后，还是普通观众，全部站了起来，向两人献出了扑天盖地的掌声。

　　“太棒了。真没想到云皇和于老师会说的这么好。”

　　“于老师是相声演员，说的好，很正常。可云皇从未说过相声，没想到也这么厉害，太牛了。”

　　“不得不承认，云皇真是个多面手，好像什么都会似的。”

　　经久不息的掌声，响了足足十分钟，这才停了下来。

　　萧云海和于千华本来准备下台，郭刚走了上来，道：“于老师，萧先生慢走。既然都到一块了，咱们还是聊聊吧。萧先生，在相声舞台上，感觉怎么样?”

　　萧云海笑道：“爽。比我主持节目爽多了。尤其是听到观众朋友们的笑声，我内心就感到无比的满足，说的也更起劲儿。”

　　于千华竖起一根大拇指，道：“能在不到两天的时间里，把相声说到这种程度，我还从来没有见过，不，应该说是听都没听过。”

　　郭刚道：“大家可能不知道。萧先生之前从未接触过相声，两天前的下午，才把这个段子拿过来，从头开始学起。他对相声非常认真，来来回回彩排了差不多有三十遍，每一句话的发音和动作，他都可劲儿抠。这样的态度，真的让我非常佩服。”

　　“啪啪啪啪。”现场掌声雷动。

　　萧云海摆摆手，道：“大家过奖了。”

　　郭刚道：“萧先生，于老师跟你说了相声，我还没有呢。不如咱们三个说一段。用相声这一行的话讲，就是现挂。”

　　萧云海一愣，道：“什么叫现挂？”

　　“哈哈哈。”

　　众人大笑。

　　郭刚道：“就是说没有任何准备的说相声，抖包袱。”

　　“哦。”萧云海道：“就是乱编呗。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　郭刚苦笑道：“也可以这么说。”

　　萧云海笑道：“那好。我先问你们一个问题。郭老师，于老师，两位应该都读过《西游记》吧？”

　　郭刚道：“我不仅读过，还看过你拍的电视剧呢。你在里面演的是二郎神，对不对？”

　　萧云海点点头，道：“没错。在拍摄之前，我读了好几遍。有一个问题，我想考考大家。你们有谁算过孙悟空属什么的？”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　所有人都乐了。

　　郭刚没好气的说道：“萧先生，咱能正经一点儿吗？”

　　于千华道：“谁要能算出孙悟空属什么的？我就服了他。”

　　萧云海笑道：“我算出来了。”

　　郭刚一愣，道：“真的假的？他属什么？”

　　萧云海道：“数马。”

　　于千华道：“因为他做过弼马温？”

　　萧云海摇摇头，道：“不是。我是真真正正算出来的。”

　　郭刚呵呵一笑，道：“那您说说怎么就算出属马来了呢？”

　　萧云海道：“根据《西游记》第三回记载“孙悟空发现在阎王府的生死薄上注着他的个人资料：“天产石猴，该寿三百四十二岁，善终。”我们凭此可以得出他从出生到私改生死簿时的岁数是342岁。”

　　“然后他就被天庭招安做了弼马瘟。不过在弼马温的工作岗位上，孙悟空只干了半个月。书中记载，天上一日，就是下界一年。由此可知，他在天上待了15年。”

　　“孙悟空刚回山，天庭又第二次招安。《西游记》第五回记载，孙悟空在天上呆了一百八十多天，也就是一百八十年。”

　　“接下来便开始了天庭对他的宣战。孙悟空被台上老君困在了炼丹炉里四十九天，也就是49年。然后他就被压到了五指山下，根据《西游记》第十三回记载：“王莽篡汉之时，天降此山，下压着一个神猴。”也就是说孙悟空是在王莽篡汉的时候被压在山下，那时的时间是公元8年。”

　　“把前面那些时间都加上，孙悟空在公元8年的时候是586岁。以此推算，他是公元前578年出生的，公元前578年是壬午年，属马。”

　　听完萧云海的话，所有人都傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1698章 相声现挂免费阅读。https://xs.23sk.com 