    陈季川闻言顿时笑了：“‘蛛心草’、‘枯崖十境’自是好的，但魔君何等人物，前番稍微显露一手，就叫贫道心惊胆战，不得不死。就怕这好处是镜中花水中月，听得看得碰不得。”

    跟枯崖魔君这样的老魔相处，不必太婉转。

    陈季川这番话便是明说不相信枯崖魔君的人品。

    “我找你来，出手试试你的成色再正常不过。”

    枯崖魔君摇摇头，收起‘蛛心草’，目光淡然看着陈季川。

    “若我真身到来，岂不是白白丧命？”

    陈季川摇摇头，“贫道不跟魔君分辨，前番魔君出手，令我损失惨重。如若真心合作，还请魔君补偿一二。”

    依着枯崖魔君的逻辑，他上一次出手，是为了试探陈季川的深浅。

    死了也就死了。

    活着就可以继续往下谈合作。

    这是典型的上位者跟魔道中人的思维，陈季川却不吃这一套。

    杀了他，不给补偿？

    那大家就一拍两散！

    “栖真子。”

    “你很有趣。”

    枯崖魔君面目始终狰狞，看不出神态，但这绝对是他第一次被一个四阶上仙威胁拿捏。

    “多谢魔君夸赞。”

    陈季川生死看淡，底气很足。

    “说说。”

    “你要什么补偿。”

    枯崖魔君看向陈季川。

    陈季川闻言一笑，这枯崖魔君果然是有所求，也不愧是魔道巨擘，这份能屈能伸的能耐非同寻常。

    “三百斤源玉或者‘蛛心草’。”

    “并且让贫道进入‘枯崖十境’中修行百年。”

    陈季川毫不客气，狮子大开口。

    三百斤源玉的价值不下三百万方元晶，价值还在‘三秋玉液’、‘通合仙果’这样的悟道珍宝之上。

    哪怕是‘蛛心草’，遇不到冤大头，也绝卖不出这个价格。

    陈季川一张口就是三百斤源玉，就是蛛心草，还要进入‘枯崖十境’，枯崖魔君也气笑了。

    他在枯崖岛上，占据‘枯崖十境’，这十个秘境，每隔万年也不过才能开采数十斤的源玉。

    三百斤源玉？

    这需要十万年。

    枯崖魔君摇头，将袖一挥，落下一只布袋：“这里是三十斤源玉，再多没有。”

    “三十斤？”

    一下子削减九成，但又不是完全不给。陈季川如果满意，直接就入手三十斤源玉。如果不满意，非但这三十斤源玉飞了，‘蛛心草’跟‘枯崖十境’也不要想。

    “多谢魔君。”

    陈季川明白这是极限，凭白得到三十斤源玉，他也不嫌少，有得赚就行。

    赔偿谈妥。

    下面就要谈正事了。

    枯崖魔君看向陈季川，声音依旧尖锐：“我在域外寻得一处秘境，但是其中有些藏宝之地需要战力超群的四阶才能进入。你若能寻见宝物，带出来与我，本君必定不吝赏赐。”

    陈季川闻言心下点头。

    他对枯崖魔君找他的目的有几个猜测，看中他四阶修为五阶战力，从而让他去寻宝，这是可能性最大的一个。

    毕竟以枯崖魔君的实力，应是不大看得上他们‘宣阳二仙’的实力。

    但有些秘境，有些前人洞府，对进入者的修为有要求有限制，在这方面，仅是四阶修为但却拥有五阶战力的陈季川，拥有很大优势。

    “闯秘境取宝物没问题。”

    “不过贫道实在不大信得过魔君。”

    “一旦魔君得了宝物，又过河拆桥，哪怕贫道不怕死，但最后难免竹篮打水一场空。”

    陈季川掏心掏肺，跟枯崖魔君说出自己的担忧。

    “我可将‘蛛心草’先给你，不过拿了‘蛛心草’，我亦不放心你，须在你身上种下奇毒，在‘蛛心草’上种下禁制，免得你一口吞下，是死是活，你不管了，我就亏了。”

    “且你若拿了‘蛛心草’，在寻宝前，须臾不得离开我的视线。”

    枯崖魔君显然也不是很放心陈季川。

    “魔君好算计。”

    “这般拿了‘蛛心草’，还不是跟没拿一样？待魔君得了宝物，教奇毒发作，我自一命呜呼，哪还有什么‘蛛心草’。”

    陈季川摇头。

    “信得过就去。”

    “信不过就罢。”

    枯崖魔君终于不耐，这下不再退让。

    “贫道告辞。”

    陈季川也有脾气。

    他将三十斤源玉往地上一丢，转身就走。

    不见回头。

    ……

    “栖真子。”

    “就是他了！”

    枯崖魔君又一次目送‘五雷仙’离去，心下点头。

    他见识过这‘五雷仙’的手段，知道他不畏死，因而他也担心这人还有别的手段。若是带他进入那处秘境，得了宝物，反倒教这小辈给昧了去，那可就滑稽了。

    因此才以‘蛛心草’试探。

    结果让他安心。

    “他若应下，说不定真有能耐在我眼皮子底下将‘蛛心草’带走。”

    “如此自然也能带走秘境中的宝物。”

    但送到手的‘蛛心草’都能拒绝，这栖真子显然也知道，哪怕拿到‘蛛心草’，但只要在枯崖魔君跟前，就难带走。

    到时候魔君翻脸，依旧是白搭。

    既然如此，自然也带不走宝物。

    “不见兔子不撒鹰。”

    “姑且满足你。”

    枯崖魔君狰狞一笑，屈指弹出一道黑光，第三次相邀‘五雷仙’！

    ……

    再一日。

    依然是枯崖岛。

    陈季川再一次见到枯崖魔君，不由笑道：“魔君当真不怕折腾。”

    来来回回三次了。

    刘备请诸葛亮也不过如此。

    “你脾气太燥。”

    枯崖魔君指了指陈季川，觉得都是陈季川的问题。继而又道：“‘蛛心草’不可能直接给你，我担心你证道心切，一口吞了。”

    “贫道不信任魔君。”

    “魔君也不信任贫道。”

    陈季川也摇头：“这笔买卖没法谈。”

    一个怕干了事不付账。

    一个怕拿了钱不干事。

    彼此不信任，还怎么谈？

    “不如这样，我先给你百斤源玉。待事成后，你再拿着这百斤源玉来找我换取‘蛛心草’。”

    “这‘蛛心草’对你这样的巅峰四阶有用，但对我无用。跟百斤源玉相比，我更情愿要源玉，而你更愿意要‘蛛心草’。”

    枯崖魔君想了个折中的办法。

    “这个法子好。”

    陈季川闻言也眼神一亮。

    这样一来。

    枯崖魔君如果事后翻脸，他至少可以得到一百斤源玉。而如果枯崖魔君愿意信守承诺，他事后再用源玉去换取‘蛛心草’，枯崖魔君也不用担心他吞不吞‘蛛心草’的事情了。

    这法子好！

    陈季川很满意，唯独源玉少了些：“‘蛛心草’跟‘枯崖十境’，至少价值二百斤源玉。”

    说着。

    陈季川又补充道：“先前魔君补偿贫道的三十斤源玉，还落在岛上呢。”

    这就是二百三十斤源玉。

    “给你。”

    “都给你。”

    “你若拿着源玉跑了，我只当喂狗。不过那秘境中宝物不少，你得一件宝物，我便赐你数十斤源玉。证道真仙不是易事，源玉多多益善。”

    枯崖魔君有些卑微。

    他取出二百三十斤源玉丢给陈季川，又担心后者跑路，口中拿着探索秘境的后续好处想要吊着陈季川。

    “魔君放心。”

    “贫道在东海混迹，靠的就是一个好名声。只要魔君信守承诺，贫道绝没有自毁口碑的道理。”

    “我二人合作，绝对是双赢！”

    陈季川接过源玉，略一清点，顿时大喜。

    他收起源玉，冲枯崖魔君道：“魔君稍等，待贫道将源玉送回洞府藏好，就来枯崖岛，听从魔君调遣！”

    陈季川打个诺，架起风雷，就出枯崖岛回须弥岛。

    “速去速回。”

    枯崖魔君再一次目送陈季川离去。

    ……

    “总算不白折腾！”

    陈季川一路风雷，回到须弥岛，脸上露出笑意。

    跟枯崖魔君这样的不在乎名声信誉的魔道真仙交易，的确累人，各种算计都要想到，各种承诺都不能信，想正常交易太难了。

    比如这一次。

    枯崖魔君说的好听，又是‘蛛心草’，又是‘枯崖十境’，在秘境中得到宝物还另有源玉赐予。

    但一个个都是看的香，想吃下去，还得看你有没有这个本事。

    以陈季川现在的实力，枯崖魔君事后如果翻脸，他哪怕一身的宝物一身的源玉，也绝带不走。

    他一个分身不怕死，可终究要白忙活一场。

    “幸好！”

    “幸好枯崖魔君对那处秘境极为看重，而且似乎也很赶时间，才让我钻了空子，提前得了二百多斤源玉的好处。”

    陈季川取出二百三十斤源玉，看着源玉，灵魂深处有一阵阵吞噬的欲望。源玉蕴含一丝天地本源，对修士的吸引力太大了。

    二百三十斤源玉。

    哪怕是道门首席，每两千年也才赐下一斤源玉。他这一次从枯崖魔君手中得到的源玉，是一位首席四十六万年的配给。

    “足够我证道真仙前的日常修行！”

    陈季川目光扫过这些源玉，继而摇头一笑，伸出手来掌心雷动电光游走，在源玉上拂过。

    一缕缕黑烟冒出。

    枯崖魔君到底是本性难移，源玉给都给了，还要在当中下毒，实在教人哭笑不得。

    也不知他是对自己的下毒技巧有信心，还是习惯使然。

    总之都逃不过陈季川的法眼。

    “既然你不是诚心合作，就休怪我狠狠宰你一通！”

    陈季川心中一笑，纵身出岛，第四次赶往枯崖岛。

    而在他走后，又有一道分身，带着二百三十斤源玉，施展‘五行遁法’，悄无声息离开须弥岛，另寻别处匿藏去了。

    ……

    枯崖岛。

    在陈季川破去源玉上的毒法的时候，枯崖魔君有感，脸色微变：“居然发现了！而且还能破掉！”

    他这一次是早有准备，在源玉上施展的毒法，怕是寻常真仙都难发现。

    即使发现，也难破解。

    但这时估摸着那栖真子才刚刚回到须弥岛，居然就已经发现，已经破解！

    枯崖魔君第一次怀疑其自己在毒法一道上的造诣。

    继而。

    他又开始担心：“他会不会跑路？”

    这般忐忑。

    直到枯崖岛外一位道人再度出现，枯崖魔君才松了口气。

    “魔君还真是锲而不舍。”

    陈季川来到岛中，见到枯崖魔君，也不遮掩发现跟破解掉源玉上毒法的事情。

    “我身上所有源玉都有毒，给你时忘了解掉。”

    枯崖魔君也是个妙人。

    “哈哈！”

    陈季川闻言大笑，也没因为这点事情再找枯崖魔君要什么赔偿。他也知道，事先给出二百三十斤源玉，这已经是枯崖魔君的极限。再得寸进尺，怕是要换做魔君跟他一拍两散了。

    见好就收。

    陈季川笑过，冲枯崖魔君道：“贫道来了，魔君有什么指示，尽管吩咐。”

    “随我来！”

    枯崖魔君正有此意。

    他将身一晃，从中走出一尊十丈高的魔头。

    正是其法域分身。

    这分身将手在陈季川跟前摊开，陈季川笑着，站了上去。

    下一刻。

    就见枯崖魔君一手托着陈季川，大步踏出，直奔天外而去。

    ……

    神州浩瀚。

    下有五洲诸海，上有璀璨星河，星河外又有星空，称作域外星空。

    域外星空蕴藏凶险，但也有诸多机遇。

    其中最常见的当属一颗颗星辰，星辰中或许有天材地宝，或许有秘境依附，或许有奇异生命。

    其中甚至有不亚于神州的广袤天地。

    数不尽的宝物。

    数不尽的机缘。

    一位位真仙前仆后继进入星空，遨游星河。

    星河浩瀚，亿万星辰，百万星域，哪怕是真仙都难完全探索。每一位真仙都有自己独特的域外星图。掌握更多的星图，就代表更多的财富。

    因此道门、仙庭格外富有。

    四大道门真仙众多，众多真仙一代代去域外探索，记录下星图，汇总统合，为道门带来难以想象的资源。

    如黑枭帝君。

    如枯崖魔君。

    他们这样的散修真仙，魔道真仙，一个个就惨的多。只能靠自己一个人在域外探索，运气成分更多。

    四万四千年前。

    枯崖魔君幸运的在星空中寻见一处遗迹，当中有许多宝物。

    奈何这遗迹中又有重重阵法重重禁制，限定唯有四阶上仙才能进入其中。

    枯崖魔君早已是真仙，进不去。

    他曾硬闯，却破不了那重重阵法，险些令法域分身陨落。

    ……

