    甚至于，在她心目中，孩子和丈夫亲人都只能排在第二位，华夏的航天事业排在第一位。

    “‘双环太空站’确实壮观，这还只是一期工程，二期工程更加庞大，未来注定是航天时代，全世界迎来航天盛世！”杨芳颇为赞同地说道。

    这是最美好的时代，也是最差的时代！

    最好的时代，就是大规模投资进入航天领域，使得航天领域方方面面如同井喷一般，实现巨大的发展，华夏在航天领域展现无以伦比的巨大优势，甚至CNSA颁发的文件，世界没有任何一个空间研究结构敢于忽视，制定的标准就是国际标准，没有哪个空间研究结构敢于绕开。而汉语，也成了国际通行语言，不管是欧洲、非洲、南美洲还是南洋、次大陆等等地区，都主动地积极推动国民学习汉语。

    而如今CNSA已经颁布了文件，为了减少太空垃圾，处理太空垃圾，日后但凡发射火箭、卫星等都需要到CNSA进行报备，并通过审查后，缴纳一笔垃圾清理费以及维稳费，才可以。

    当然也有不信邪的，可惜不信邪的空间研究组织在发射卫星后，火箭总是刚入大气层就化作火团，发射任务失败，头铁了几次以后，就只能乖乖地根据规定去执行，而不受硬扛到底。

    虽然‘大鹏’空天飞机处于自动巡航状态，但是没有哪个航天员会闭上眼睛睡觉，他们都彼此聊起来，有的人要在身体检查后，回家陪着老婆孩子, 看看父母, 然后去旅游。有的人则是聊起要带着老婆孩子回农村看望父。

    返回地球这个母亲摇篮, 大家心中都是非常澎湃的，每次在太空看着地球，那种生命的悸动和灵魂的战栗, 都是那么的强烈。

    从地月迁移轨道进入月球轨道，‘大鹏’空天飞机并没有直接进入大气层, 而是进行不断变轨, 却是还需要将钛及钛合金构件、特殊配件交给‘双环太空站’, 这些都是用于‘双环太空站’，同时也携带着生活垃圾, 一起返回地球。

    ......

    就在‘大鹏’空天飞机满载而归，回到地球的时候，此时京城一间会议室, 正在举行着一场临时紧急会议。

    参加会议的要么是医疗权威、要么是生命学家或者病毒领域的科学家, 而秦元清坐在第一排。

    此时会议室的大屏幕正在播放着一个视频, 这個视频录制者是一名年轻男子, 通过智能手环拍摄了他的上半身，画面异常恐怖。。

    他身上的皮肤呈现了肉红色宛如烧灼般, 有一部分已经开始出现溃烂的迹象，溃烂的皮肤都是被他的手抓的，因为实在是难以忍受。

    他不知道自己得了什么怪病, 视频播放到一半以后剪辑到了另一个画面，是他来到镇上的一家小型诊所, 他拍摄了诊所里大部分人都和他一样。

    经他的独白介绍，他本来是想要走免费医疗渠道, 但需要预约排队，而身上的怪病已经折磨了他三天了, 实在忍受不了。

    随后视频结束了，卫健委负责人沉声道：“目前这个视频已经流传开来，根据我们判断，这是应该感染到一种危害性极大的皮肤病毒，现在不清楚的是这种皮肤病毒是否具备流行性，是否会传染。”

    “是否可以判断出，这种皮肤病毒是不是生化武器感染的？还是自然感染的？”一位领导皱着眉头问道。

    这种皮肤病毒，哪怕只是看视频，就让人不寒而栗，太恐怖了，一旦这种皮肤病毒是流行性的，是会传染的，那事情可就大条了。

    没有人愿意感染这种可怕的皮肤病毒，因为太可怕了，虽然现在资料不足，但是也可以想到一旦感染到这种皮肤病毒，那么感染者一定会恐慌、生不如死。

    “目前还没有证据证明这是流行性皮肤病毒，也没有证据表明它会传染，现在我们对它所知甚少，没有确切的资料。”卫健委主任沉声说道：“大家都知道，在以前他们在全球有336个生化实验室，二战时臭名昭著的七三一部队的实验资料数据都落到他们手中，他们在生化领域全球领先，属于第一梯队，谁也不知道他们在生化实验室里面搞出什么！”

    会议室中，所有人都不由得皱起眉头，这可不是什么好消息，人最怕的就是未知, 现在对于这种皮肤病毒一无所知，毕竟刚刚在太平洋彼岸出现, 要不是患者拍了视频流传开来，现在还没有人知道这种皮肤病毒。

    而这种皮肤病毒, 看看就让人头皮发麻！

    现在什么情况都不知道，这就相当棘手，而在十几年前，他们早已用实际证明，只要当它是流感病毒那么它就是，至于大家都认为他们怕死，他们用实际行动告诉所有人，他们并不怕死！

    谷儮

    死有什么可怕的，大不了18年后又是一条好汉。

    一旦这种皮肤病毒是流行性皮肤病毒，还具有传染性，那可就非常棘手了，对于大洋彼岸，现在没有人愿意选择相信，一次两次三次，他们用自己行动告诉所有人，他们并不值得被信任。

    会议到了最后，同意加强对这种皮肤病毒进行监控，决不允许有这种患者到了华夏，同时为了以防万一，成立专家组，进行跟踪研究这种皮肤病毒的动态，以便掌握第一手资料，同时启动了卫生应急机制，好在不同情况下启动不同等级的机制。

    整个卫生系统，开始有意识地重整组织起来，开始进行演练，可惜普通人都没有意识到，只是看着这些视频当个吃瓜观众，然后表示对患者的同情和关心，根本不会想到，这种皮肤病毒会不会传染这个问题。

    但是吃过亏的华夏卫生系统知道，万事不怕一万就怕万一，一旦真的爆发，那么对于社会的稳定性和百姓的生命安全就是极大的威胁。

    华夏很特殊，军人是人民子弟兵，守护着国土的安全，守护着人们的生命财产安全。而医护人员，其实某种意义上也是人民子弟兵，与人民是融合在一起，为了守护人民的安全，可以付出自己所有的努力，再苦再累都会咬牙切齿，这早已被证明了。

    秦元清会议结束后，整个人都皱着眉头，对于这种皮肤病毒，秦元清有着一种很不好的预感，可是因为对这种皮肤病毒一无所知，他也不知道该怎么说这种预感。

    ......

    太平洋对岸，这位拍摄视频并将视频上传社交网络的患者‘杰克逊’拿着赚来的钱，大晚上的跑到酒吧蹦迪，搂着性感甜辣的美女的腰，跳着舞，只有喝着酒，蹦着迪，和美女共舞，才能让他忘却那种可恶的皮肤病给他带来的痛苦和恐惧。

    他这几天最大的吐槽就是所谓的免费医疗，说是免费的医疗，但是预约一等一个月都是很正常的事，需要等那么久，有免费医疗等于没有，他哪里能够忍那么久。

    他也吐槽自己去看的镇诊所，给他开了镇痛药，以及一些消炎药，镇痛药吃了确实没有那么疼痛，可是药效一过还是恢复那般难受，至于消炎药也不见得消除。

    “shit，还不如喝酒，让酒精麻醉我的神经~~”杰克逊心中暗骂，搂着小甜心的腰，随着酒吧激情澎湃的DJ舞动着，DNA都在燃烧着。

    他决定晚上带着这个小甜心，去酒店去欢度一晚上，去享受美妙的人生，至于痛苦，只要欢乐大于痛苦，痛苦也就没有那么可怕。

    杰克逊想到自己感染的病，就觉得烦恼，而这种烦恼，只有放纵自己，只有喝酒，只有女人，才能让它暂时忘却烦恼。

    这一天晚上，得到1000美元的美女，使尽浑身之术，和杰克逊玩得很开心。

    可是十天之后，这位美女发型自己的皮肤瘙痒如同灼烧一般，皮肤仿佛被沸水烫伤了一般，让她忍不住去抓。

    无独有偶，与这美女有过接触的人，不管是男人还是女人，陆陆续续都出现了这种情况。而杰克逊接触的女人，也都出现相同的情况。

    在这种急剧爆炸性增长下，仅仅不到一个月，洛杉矶一家皮肤科医院就被患者给攻陷了，床位远远不够，不得不让其他患者去其他医院。

    结果很可怕的是，不到10天却发现，接触病人的医生、护士竟然也感染了，然后将这种皮肤病毒又感染给接触的患者。

    如果只是发烧感冒，反正流传再快都归纳入流行性感冒就是，可是这种皮肤病毒不一样，它那种皮肤瘙痒如同灼烧一般，皮肤仿佛被沸水烫伤一般，实在太让人难以忍受，而且模样都非常的狰狞可怕，很容易就引起了注意力。

    再加上现在互联网这么发达，不仅仅有传统媒体，还有相当发达的自媒体，这种皮肤病毒的情况就传开了，被很多人所知，引起了举世瞩目。

    很快，这种皮肤病毒具备接触传染性，被实锤了！

    这毫无疑问引起了掀然大波，因为这种皮肤病毒太可怕了，单单看着就觉得可怕，现在还具备传染性，试问谁不怕！

