    埃尔文沉默了一阵子。

    他突然低声说道：“你知道吗？刚刚上飞船的时候，我就后悔了，后悔抛弃地球的一切，后悔抛弃亿万的家产以及优越的地球生活。这八九个月的时间，我一直在懊恼中度过，所以画出来的画，只不过是一堆垃圾而已！”

    张远心中一愣，不知道埃尔文为什么突然要说这些，“埃尔文先生，你可以选择回去，在木卫二还有我们的工业基地，再加上返程的飞船……可以重新回归地球。”

    埃尔文摇了摇头，语气开始加重，“回不去的，我一旦回去，就会永远遭受唾弃，再也卖不出任何一幅画了！”

    “这是不可能的，我已经有去无回……”

    “在他们眼里，我已经是一个真正的死人了！就算我厚着脸皮回去，也会被暗杀的，你知道吗……只有死人的作品才能卖出真正高价！”

    “我不应该这样继续下去！可是我又害怕，又后悔，我后悔失去已有的一切。”

    “我怀念地球上的生活，但是我不可能回去啊！”埃尔文越来越激动，语速越来越快，因为心中的痛苦，鼻涕眼泪一并冒了出来。

    张远无言以对。

    突然间，埃尔文好像想到了什么，癫狂地大叫着。

    “我会画一幅真正的艺术作品，以记录我此刻的懦弱、胆怯以及无知。这才是真正的我，从来都什么伟大的人格，都见鬼去吧！”

    ……

    告别了这位大画家，张远重新回到了生活区，顺带着给社区内的上级联络员打了个电话。

    “是林璇女士吗？”

    “您好，有什么需要帮助的？”

    “是这样的，我建议你们，找一个心理医生去探望一下M区的画家，埃尔文先生。他好像有点不大对劲……”张远讲述了整个事件的前因后果。

    “好的，我知道了。谢谢你的建议。”

    挂掉了电话，心中松了一口气。这已经是他能够选择的最好办法了。

    他感觉，随着木卫二的邻近，每个人都变得有点神经质，很可能与他接触的特殊人群有关，又很可能与飞船上越来越压抑的气氛有关系。

    回过神，继续思考自己的“湍流问题”。

    这种长时间的持续性思考，已经变成了一种习惯，甚至可以做到思考的同时，不影响其他一些简单的活动。

    他可以做到一边吃饭一边思考，也可以做到和人交谈的时候，也在暗地里思考，只不过这个时候看上去有点书呆子气罢了。

    甚至和走路撞到电线杆的某些科学家有点类似。

    有时候，张远也会质疑自己，是不是应该去做一些能够做出成果的工作，而不是啃这个硬骨头。

    不过最终，还是否决了。

    反正自己还年轻，就算失败了，又算得上什么呢？

    “叮！”

    手腕上的联络手表突然响了一下，张远回过神，晃了晃略微有点疲惫的大脑。

    这个通讯装置经常会发布一些座谈会、歌舞会等大型集体活动。

    【……今夜，青春的音符在跳动，热情的火焰在燃烧。一场神秘的歌舞会，将在Z区歌舞台上演。】

    【甚至还有千载难逢的麻辣烫以及油炸食品可以吃哦！】

    心中一动，新一批的辣椒已经成熟了吗？想着想着就有点流口水了。

    反正闲着也是闲着，去欣赏一下舞蹈也是好的。

    Z区是环状生活区的上层区域，因为靠近中心轴更近的缘故，这里的重力大约只有地球的一半。

    低重力环境下，人体会变得更加轻盈，原先的芭蕾舞等各种高难度舞蹈，会变得更加简单。

    张远不紧不慢，来到Z区，买了张门票。

    也不贵，只要40元。

    然后，随便找了个偏僻的位置坐下，开始享受自助餐。

    虽然说是自助餐，但荤菜的味道普遍不怎么样。合成猪肉、合成羊肉、合成羊肉，全都是一些肉丸子。

    不过，多了一丝辣椒的辣味，再加上油里炸过，又好像变得好吃一点了，毕竟平时吃的全都是蒸菜，简直快吃吐了。

    张远无比怀念地球上的大鸡腿、麻辣烫、火锅、香锅、海鲜拌面、兰州拉面……

    就在吃的满头大汗的时候，一道意料之外的身影，坐在了他的正对面。

    是他的师兄赵青锋。

    赵青锋道：“你这个吃相太不文雅了。没想到你也会参加这种晚会，不去参加舞蹈吗？”

    张远擦去嘴边的辣椒，“不去，我只是找个地方静静，顺便吃点辣的东西。”

    舞会？一边吃辣椒一边跳舞，不觉得很奇怪吗。

    “静静，在这个地方静静？”赵青锋有点玩味地说道：“来都来了，还装什么假正经？要不要我给你介绍一个非常开放的西方姑娘，大家一起吃麻辣烫？”

    “我还有一瓶祖传牛肉酱，地球上带上来的，要不要吃？”

    没想到赵师兄还是个吃货，把宝贵的物质携带份额，拿来带食物。

    张远调侃道：“牛肉酱可以尝尝，但西方姑娘我可吃不消。倒是你一个有妇之夫，为什么也来到这里？据我所知，这里是单身俱乐部，是另一种形式的相亲会。”

    “赵师兄，婚内出轨可是要浸猪笼的……”

    赵青锋指了指对面，“我夫人不就在那里吗？一起欣赏艺术之美，才是人生乐事。无论是男人还是女人，都喜欢美丽的女孩，你这种没有审美能力的人完全不懂。”

    张远干咳了一下。

    “嗨，张先生，你也是来看我表演的吗？”

    迎面走来了一位女孩，一头金色的长发随意披在肩上，身上一件白色的芭蕾舞裙子，没有太多的修饰，却感觉异常的优雅以及美丽。

    张远抬起头，一时半会忘记了这姑娘到底是谁，只感觉挺好看的，又好像挺熟悉的，哪里见到过。

    “你是……”

    “朝夕相处了这么久，你竟然忘了我是谁？”女孩秀眉紧蹙，语气中有一点不满意。

    “原来是安娜啊，哈哈……”张远相当尴尬，从女孩的音色中才分辨出对方的身份。

    其实是实验室里边的一位同事，结果，换掉那一身厚厚宇航服，反倒不认识了。

    张远心中暗道，这也不能怪我吧，谁叫你平时穿着宇航服，说话也通过一层耳机。

    不过他口中却连连夸赞，“没想到你那么漂亮，还会跳芭蕾舞？”

    安娜笑着说道：“是啊，等一下我就要上台表演了……这位绅士，如果你想要追求我的话，可以考虑给你一个机会哦。”

    “那么，我请你吃麻辣合成肉丸子吧。”张远仿佛思考到了一个关键处，根本不知道自己嘴巴在说些什么。

    “……”

    姑娘沉默了一阵子，顿时说不出话来。