    黑袍人身形渐渐淡去，就如一缕黑烟，被风吹散无踪。

    瘟道人木然的望着这个黑袍人的身形散去，一言不发，似是有无穷心事。慕容龙皇看了他一眼，不由得温声说道：“瘟道人，你还不能想起前尘往事么？”

    瘟道人木然摇头，一抖袖袍，拂袖而去。

    其余三大鬼仙一起面面相觑，他们赶来十万大山，便是为的太玄姥姥，但是没想到太玄姥姥倒是搭上线了，双方各有所需，一拍即合，但是关键的一人却怎么也想不起来前世的事儿。尽管想不起来，才是正常，毕竟阴阳轮回之力太过厉害，便是元神级数也要被封印了记忆，但是这种时候，少了瘟道人勾勾搭搭，他们怎么都没信心让太玄姥姥就范。

    诸葛炎炎嘿了一声道：“瘟道人对老相好也不亲热，万一太玄姥姥脱困出来，翻脸无情，岂不是耽搁了我们的大事儿？我们现在可没有多少退步了。”

    慕容龙皇无奈说道：“待我回头去劝劝瘟道人，让他暂且舍了贞操，反正上一世他也不是什么纯良君子。不过外面那两个人怎么说？他们的本事倒也罢了，但却是辛神子的弟子，那辛神子能够独创一家，成了元神，也是个了不得人，我们虽然不怕，也不好胡乱得罪。”

    拓拔无敌嘿然一笑道：“先放了他们进来，等太玄姥姥自己发落罢，也许那女人还指望这些小辈能放她出来，我倒不信这两个小辈，真能有这般本事，先让这女人死了心也好。只有她没了其他指望，才肯和我们一起，镇压住阿鼻王座。”

    焦飞正自和万蛊仙娘寻找出口，忽然眼前一团黑气冒过，两头凶悍绝伦的鬼将一起现身，对他们两人厉声喝道：“尔两个何敢乱闯？快些随我么来，去见大将军问话！”

    万蛊仙娘见到这两头鬼将甚是害怕，从这头鬼将身上传来的杀气，浓郁的几乎成了实质。何况她修炼的蛊术，暗中害人颇有专长，正面对敌十分不足，正要伏低，焦飞却喝了一声道：“哪里来的孤魂野鬼，在我面前充什么将军，此地主人呢？怎么只有你们这些鬼物晃荡？”

    那两个鬼将勃然大怒，各自从胸中抽出一件兵刃，其中一头鬼将大口一张，飞出数十点蓝星，焦飞伸手一指，一朵净火红莲飞出，把这数十点蓝星一起收在其中。

    那鬼将顿时大骇，刚才他那数十点蓝星出手，或横冲直撞，或盘旋曲折，或忽快忽慢，或骤然加速，每一点都不一样，有各自不同的变化。不知多少次对敌，凭了这手游星剑术，把敌人迷惑，一举毙敌。没想到焦飞根本连看也不看，举手之间就把他所有的蓝星剑光收走。就像是预计到了他所有的变化，举重若轻，以不变应万变，许多点蓝星根本就是自己撞入了焦飞的净火红莲之中。

    焦飞瞧了一眼净火红莲中的数十点蓝星，不由得嗤笑道：“这是什么东西炼就的剑光？居然三圆不扁，有棱带角？你不是随便寻了什么乌七八糟的材质，连形状也没改就炼了出来罢？”

    那鬼将老脸一青，他确实不曾改变过这数十团蓝星的材料，那是他在冥狱中巡逻，忽有星光坠落，他本也好奇为何冥狱终会有星光落下，但运了法力一收，便得了这数十点蓝色的星光。此物也不知什么东西制成，十分坚硬，凭他的法力无法炼化，便就着原本的形制，炼成了数十点游星剑光。

    被焦飞指了出来，他又是羞臊，又是恶恼，大叫道：“快些把游星剑光换我，不然有你好瞧。”

    另外一头鬼将亦把自家的炼就的一口鬼气喷了出去，想要帮同伴抢回那数十点碧蓝星光。焦飞嘿嘿一笑道：“也给我下来罢。”

    净火红莲数十莲瓣一张一合，生出一股吸力来，把这一口鬼气一样吸摄住，两大鬼将各自运气，想要把自己的法器收回，焦飞只是冷笑，任凭这两头鬼将把净火红莲中的数十点星光和那一道鬼气催的千变万化，可就是挣不脱他那一团净火红莲。

    焦飞把手一指，正要放出护身的五瘟总咒所幻化的蛊虫，忽然有个威严的声音喝道：“谁人敢冒烦我未央宫的人马？”一团碧火倏忽而来，只在焦飞的净火红莲旁边溜溜一转，就有一股磅礴大力，要把焦飞的净火红莲硬生生的分开。焦飞眉头一皱，心道：“我来是打探消息，若是被人压住，哪里还有机会？”

    焦飞想也不想，便把净火红莲放出一十七朵和原来的那一朵组成了一个简单的金刚大阵，顿时把那一团碧火弹开。不过焦飞和这人一交手，便知道此人的法力远远在自己之上，对方只是随手一个法术，自己便应付的吃力。他低喝一声，身上金光涌起，在金光中一面金光镜飞出，这却是焦飞接了金刚王咒耀人耳目，把金光上人放出来的御敌。

    那团碧火被金光镜一照，顿时嗤嗤一声响，被化去无踪。让赶来的一位碧火鬼仙，亦是心头一凛，不敢冒险出手。只是低喝一声道：“太玄姥姥这几日不能出关，让我请两位留下，七日后才能见你们。”

    这位鬼仙一现身，万蛊仙娘就惊叫一声，干脆躲到了焦飞的身后。

    虽然这碧火鬼仙乃是万鬼阴池造出，不经磨练，在同级修士中，法力亦是垫底的货色，但是却足以震慑万蛊仙娘这样的旁门散修。万蛊仙娘见这个全身碧火的鬼仙，似乎对焦飞也十分忌惮，不知刚才他在焦飞手下吃了一个闷亏，只以为焦飞气势雄壮，故而震慑住了对方。心道：“焦飞公子不愧是道门大派出来的弟子，便是面对如此高人，也不肯输了半分气色。”

    焦飞冷笑一声道：“我赶来此处，是听了玉师姐说，若是救出这里的主人，便可送我一件法宝。如今既然多了你们这批人，就算有法宝也不肯分我，我哪里还有兴趣，你告诉那太玄姥姥，我自去了，无暇理会她。”

    碧火鬼仙刚才被金光上人灭了一团鬼气，正自忌惮焦飞，他见焦飞把真气尽数显露出来，但也不过是丹成第一品，纵然潜力无穷，哪里有这等发力？只道刚才那团金光镜有什么奥妙，自己不能识得，但是有了这般法力，焦飞虽然修为还低，却已经足够和他平起平坐，这位碧火鬼仙沉吟片刻，正要出言挽留，却听得一声豪迈的长笑道：“辛神子门下，果然都是才俊，不愧是九镇苗疆的三大老祖之一。我可以答应你，那件法宝，我们不要，我们要的只是太玄姥姥出手相助一次。”

    拓拔无敌悠然现身，这位四大鬼仙之首，法力比当初祖神荼全盛时期，还要高明两三分。焦飞见到这般雄壮的人物，也是暗赞，躬身道：“这位先生是谁？某家还不知你的来历，如何要信你的话？”

    拓拔无敌拱手说道：“先生谅必知道鬼门大开，冥狱鬼军冲破阳世藩篱，大闹天下之事。我等兄弟便是此事主脑，被冥狱中正和冥凰争夺冥狱大权的鬼祖派来人世，若是先生肯相助我们，一件法宝值得什么？只要鬼祖大人能折服冥凰，掌握冥狱，先生从此便可不惧生死，比长生自在也差不许多。”

    焦飞顿时惊讶，在他的脑海中，鬼祖徐完只是被冥凰镇压，试图逃脱，却从未想过，鬼祖徐完居然有如此雄心，把冥凰扳倒，自为冥狱主人。尽管拓拔无敌的话未必是真，但是谁也不敢说，就没有这般可能，毕竟鬼祖徐完也是道门十祖之一，以焦飞的能力，是没法揣摩出来此人究竟有多少神通。

    焦飞暗暗一想道：“也罢，这件事儿我根本也想不明白，已经非是我这个层次能够了解。且先虚与委蛇，再看看该如何下手。反正只要是对鬼祖徐完有害的事儿，我都要做一做，不然三十几年后，我怎能抵御鬼祖徐完？”

    焦飞应了一声道：“在下李靖，辛神子祖师门下最小弟子，原来先生是鬼祖徐完门下，这件事实在太大了，李某不敢插手。不过若仅仅是这边的事儿，我倒是愿意助先生一臂之力，只是那件法宝，我要先得在手内。”

    拓拔无敌豪迈一笑道：“这个不是问题，你且跟我来吧。”

    拓拔无敌带了焦飞和万蛊仙娘到了这座宫殿的后面，这座宫殿深埋地下，占据的地方到也极为广大，焦飞暗暗运炼法力和自己散在未央宫中的心魔大咒沟通，却发现未央宫现在正沉在这座宫殿的下方，也不知多少鬼卒正在挖掘什么。

    焦飞深怕被人瞧出了马脚，也不敢对弄鬼，待得他见了其余三大鬼仙，心中也是微微吃惊，这四大鬼仙经过这段时间潜修，法力明显又有精进，已经把自己部下的鬼力和自身的法力炼成了一体，头上都悬浮着三大魔阵，尤其是瘟道人头上的那条血河，虽然只是细细的一道，却给人以波澜壮阔，悠远无尽的意境，荡开无穷名山大川，奔腾入海之势，无可抵挡。

    “太玄丈人的道法，就是炼就阵图，并且把自己魂魄和阵图合一，炼就元神，证道长生。看来这四大鬼仙都已经踏在了这个门槛上，就是不知它们究竟能不能突破这一层关隘，成就长生不死之身。”

    拓拔无敌头上没有其他三人的魔阵，但是却更为深不可测，焦飞见他一举手间，就把刚才那两个鬼将和碧火鬼仙，一起收回了体内，显然已经更进一比。把百万部下炼成了妖躯，这等法术简直闻所未闻。

    见到焦飞进来，慕容龙皇呵呵一笑道：“自古英雄出少年，道友如此年纪，便有如此雄厚的根基，日后成就必然不可限量。由徒儿如此，便可推断出令师的修为，我等现在极需要人手帮助，不知令师可愿意也助我等一臂之力？”

    焦飞淡淡说道：“家师现在北极，正和五鬼天王，昆仑的一位道友，加上魔门的几位前辈，图谋一件大事，只怕无暇分身。何况我们这些做徒弟的也不敢拿这件事儿，去烦扰他老人家。”

    拓拔无敌冲了慕容龙皇使了个眼色，传音过去，解释了一番，慕容龙皇这才恍然，暗道：“原来这个小和尚是看上了那一件法宝，怪不得不肯叫他师父来，辛神子来了，哪里还有他得手的份，我是求佛割肉了。”

    慕容龙皇是何等人物？当即呵呵一笑，几句话间便转移了话题，说道：“太玄姥姥当初被人封印在此，若是单纯的封印也还罢了，太玄姥姥法力通玄，迟早都能挣脱。但是封印她老人家的主要是一件法宝，名曰太虚法袍，此法宝原本不过是虚灵级数，但是却通过封禁姥姥的法阵，不断抽取她老人家的法力，注入这件太虚法袍之中，如今已经渐有成就真形之兆。太玄姥姥她老人家当初答应送你的便是此宝，若是道友可以收走这件法宝，太玄姥姥不日便可冲突禁制。”

    焦飞把许多前因后果想了一遍，暗道：“太玄丈人号称阵法之祖，所创的三十六张阵图天下无双，镇压昔日妻子的阵法谅必是厉害的紧。居然能把太玄姥姥的法力抽出来，供给太虚法袍，岂不是等若让这件法袍日夕受人祭炼？怪不得能够再次进阶，估计这件法宝炼就真形级数之日，便是太玄姥姥绝了脱困之望之时。”

    温良当初说过，让焦飞和孟宽数十年来这里加固一次封印，只怕便是另外一招后手。焦飞当初和孟宽盘算，下一次加固封印还要在十数年后，便都没有把这件事放在心上，现在焦飞去有些惦念起这位好友来。

    “李神竹说孟宽已然脱困，还大闹冥狱，谅必已经无事了，可惜孟大少不在，不然我们兄弟联手，岂不是好？”

    ps：召唤无敌的推荐票，我们再加把劲，呆足这一周吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

