    “轰！”

    　　随即，没有任何犹豫。

    　　叶辰直接将体内的陨炎融星火灌注在手中的耀世流光长剑当中，使得耀世流光长剑当中所蕴含/着的力量，瞬间便达到武君境一重巅峰级别！

    　　有着陨炎融星火加持，叶辰心中极为自信。

    　　在这大殿当中，如今根本无人能够威胁到他，甚至就算是半步武君境的上官天化，如今都未必能够抵挡住他的一剑威力才是！

    　　要知道。

    　　如今他随便爆发而出的一剑威力。

    　　便完全不亚于武君境一重修为武者所爆发而出的剑气强度！

    　　这便是陨炎融星火的恐怖威力所在！

    　　“第二个目标……”

    　　“究竟要选择那个？”

    　　得到了异火榜上排名第三十六的陨炎融星火后，叶辰便顿时朝着整个大殿当中环顾一圈，随即心中忍不住一阵暗道。

    　　如今对他来说。

    　　显然还有着再去争夺一件珍宝的机会以及资格！

    　　而且这基本上是最后一件，因为剩下的其他宝物，几乎都已经被各方宗门当中的老祖所盯上，甚至已经开始与鎏金莲花宝台前守护珍宝的能量虚影战斗起来。

    　　最后，环顾一圈叶辰便决定下来。

    　　就算那道目前还没有被任何人注意到的淡金色阵盘！

    　　这道淡金色的阵盘虽然不知道究竟属于什么类型与级别，也看不出有什么作用，但对于了解阵法的叶辰来说，能够清晰地感受得到。

    　　这件淡金色阵盘，应该是整个大殿当中，较为强悍的一件宝贝才对！

    　　毕竟在这鎏金莲花宝台前看守宝贝的能量虚影。

    　　可是已经超过了武宗境级别强度，与先前的陨炎融星火一般，都已经达到了武君境级别程度，要知道这在整个大殿当中。

    　　都是强度较为罕见的能量虚影。

    　　也正是因为这道能量虚影强悍，所以导致各方老祖都没有选择第一时间去争夺这道阵盘，免得落得一个空手而归的下场。

    　　“难道说……”

    　　“这件阵盘已经达到了天阶强度不成？”

    　　眼中闪过一道精芒后，叶辰心中便忍不住一阵暗道。

    　　要知道。

    　　天阶珍宝可是真正的宝物，甚至远不是地阶级别的宝物所能够比拟，即便是地阶顶级珍宝，与天阶低级珍宝相比较起来。

    　　依旧相差甚远，根本无法比拟！

    　　想到这里，叶辰便没有任何犹豫，直接朝着不远处的这道鎏金莲花宝台位置疾驰而去。

    　　同时，看守这座鎏金莲花宝台的则是一只浑身散发着蔚蓝色闪电的巨鹰，见叶辰靠近过来时，这只闪电巨鹰便猛地咆哮一声，然后朝着叶辰喷吐而出一道手臂粗细的闪电光柱！

    　　“嗖！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人顿时催动霸天狂龙翼将身形侧移，随即躲避开来这只闪电巨鹰的攻/势后，整个人一剑朝着对方的身躯之上斩击而去。

    　　“砰！”

    　　仿佛像是斩击在一个坚硬无比的巨石上一般，同时随着电流顺着长剑串入体内的瞬间，叶辰便感觉到右臂猛地爆发而出一阵刺痛跟麻/痹感。

    　　“这只闪电巨鹰的实力，恐怕至少都应该达到武君境三重修为级别左右程度了吧，否则的话，根本不可能拥有如此强悍的攻击！”

    　　感受到眼前这只闪电巨鹰所爆发而出的恐怖攻/势后，叶辰整个人脸色顿时微微一变。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　武君境三重修为妖兽的实力极为可怕，就算是现在的他，在加上拥有陨炎融星火的前提之下，也仅仅只能够勉强与眼前的这只闪电巨鹰交手而已。

    　　至于想要击溃这只武君境三重修为的闪电巨鹰，难度则极为巨大！

    　　根本不是一件轻而易举便能够办到的事情。

    　　同时，朝着一侧的上官天化等人位置扫视一圈后，叶辰便发现上官天化都快要将第二道鎏金莲花宝台前看守的妖兽给击溃下来。

    　　而其他人也快要击败身前的能量虚影，从而夺得属于各自的第一件珍宝。

    　　“不能等这些家伙将各自鎏金宝台当中的宝贝得到后，然后在来跟我争夺眼前的这道金色阵盘，否则那样一来的话，整个局面将会变得更为棘手。”

    　　“看来必须要速战速决才行……”

    　　对于叶辰来说。

    　　如今他拥有陨炎融星火在手，他自认为就算是在场众人联手也未必能够是他的对手，但若是在加上眼前这只武君境三重修为闪电巨鹰的话。

    　　那么就算是他也不敢保证，整个在众人跟闪电巨鹰的联手下安然无恙。

    　　况且，这些老家伙们一但将鎏金宝台当中的珍宝得到后，然后直接用来提升各自实力跟战力的话，想必到时候各自的实力都会暴涨一番。

    　　而那样一来的话。

    　　整个局势也会变得更加险峻。

    　　“星火燎原剑！”

    　　想到这，叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　随即整个人直接举起手中耀世流光长剑，将体内的陨炎融星火直接全部灌输当中。

    　　随即，一道璀璨无比的红色异火光泽猛地笼罩整个长剑之上，仿佛凝聚的熔浆一般，牢牢地包裹住叶辰手中的耀世流光！

    　　这是叶辰在炼化这道陨炎融星火时所领悟的异火剑式，需要将体内十成的陨炎融星火全部灌注在手中长剑当中。

    　　然后一剑爆发而出！

    　　所以这一招的威力，也注定极为强悍无比！

    　　“斩！”

    　　伴随着一道低喝声猛地从叶辰口中爆发而出后，只见叶辰整个人顿时疾驰而起，紧接着一剑狠狠地轰击在这只闪电巨鹰身上。

    　　下一刻。

    　　伴随着叶辰这一剑爆发而出的瞬间，一股极为狂暴无比的赤红色火焰剑气便猛地从耀世流光长剑当中爆发而出，随即在闪电巨鹰的身躯之上洞穿而出一道足有拳头大小的恐怖剑伤。

    　　“不愧是异火榜上排名第三十六的异火！”

    　　“威力果然强悍无比！”

    　　感受到自己所爆发而出的这一剑威力后，叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即一阵开口自语道。

    　　将陨炎融星火当中的全部异火力量灌注在手中耀世流光长剑当中后，让他的攻击力达到了一个极为可怕的程度，再加上拥有着剑意第六重，以及斩天剑的增幅之下。

    　　如今在他手中耀世流光长剑的威力，甚至对眼前武君境三重修为的闪电巨鹰来说，都有着极大的威胁！

