    夜，辗转便是流逝。

    当第一缕晨曦照落洪荒的时候，云轩阁中的太一，则是心里越发着急了起来。

    俗话说的好。

    装逼一时爽，一直装逼一时爽。

    可俗话说的又好。

    装逼一时爽，事后火葬场。

    现在的太一，状态很明显就是后者‘火葬场’这一类。

    昨夜在天帝殿吹牛逼的时候，太一心里别提有多爽了，而现在耳边传来点兵的号角声，头都快要大了。

    亲征巨石族。

    开什么玩笑？！

    太一上辈子连只鸡都没杀过，更别说，现在的这幅身躯遍身重伤，太一能够滋润的活到现在，全靠一身‘奥斯卡影帝级’演技撑着。

    他现在唯一祈求的就是在混沌星河中钓个能够快速恢复伤势的成品丹药，哪怕是恢复个一两成也好。

    说来也奇怪，这大日神宫之内的灵丹妙药多了去，太一把几种最好的丹药，哪怕是传说中能够‘起死人肉白骨’的这种层次的珍贵神药，也是一股脑的磕了下去。

    然而，一点效果都没有。

    这让太一都有点担心了起来，会不会那‘太古玄阳丹’也没用。

    ‘妈的…这东皇到底是受了什么伤。’

    太一已经夺舍掌控了三天的神躯，几乎每隔上十分钟，体内就会隐隐作痛，而每一个小时，则是会剧痛一次。

    就好像一股气凝结在心口，挥散不去。

    得亏太一忍痛能力还算可以，勉强可以做到人前不形于色。

    正当太一苦恼的时候。

    敖玥从阁外快步入内，距离太一还有十米远的时候就已经是单膝跪地：“主上。”

    一看到敖玥，太一眼中有着喜色泛起。

    “本皇让你找的药，可找齐了。”

    故作沉静，太一心里那叫一个激动。

    而敖玥，仿佛是被问到了难处，脸上有些难堪，低着头就开始请罪：“主上，奴龙无能，这丹方中的药材，九成九都能够寻到，可是…”

    “可是什么？！”

    太一眼中的喜色凝固了。

    “丹方内有四味药，已超奴龙能力所及，奴龙，不敢擅自决断。”

    “哪四味？”

    太一眉头一皱，敖玥是他的护法龙神，在这天庭之中，除却他和帝俊之外，几乎无人能够与之比肩。

    就连十大妖神和妖师扶摇，从权势上也比不过敖玥。

    他弄不到的东西，肯定不是凡物。

    “龙血树参、麒麟血滴子、百凤神芝、完整盘古精血。”

    “前面三样分别是龙、凤、麒麟三族中的圣药，虽然珍贵，可只要以天庭之名下诏，三族必会将圣药送至，可是…”

    说到这里，敖玥闭上了嘴。

    “可是如此一来，三族便是会猜到本皇伤情。”

    不需要敖玥说，太一瞬间就明白了其中利弊。

    这三味药，不是弄不到，而是不能要。

    能够活在这洪荒大地，哪个不是鬼精，更何况那龙凤麒麟三族。

    ‘龙血树参、麒麟血滴子、百凤神芝’，这三种都是救命的稀世神药，而现在的洪荒大地又在盛传东皇垂危。

    太一甚至可以预见，只要这道索药的诏令一下，几乎万族都会认定东皇重伤，妖族分崩离析的日子也就不远了。

    至于这最后一样，难度也不用多说了。

    完整版盘古精血，也就是汇聚融合十二祖巫精血。

    若是太一没有重伤，要十二祖巫的精血就是小菜一碟，一旨诏令，将这十二祖巫召入天庭即可。

    谁敢不来？！东皇钟伺候！

    可是现在，除非是十二祖巫脑子秀逗了，发善心想着‘献血回馈社会’，否则想要十二祖巫的精血，简直是痴心妄想。

    ‘妈的！这都是什么事，炼一个鬼丹这么麻烦！’

    太一心里那叫一个堵。

    敖玥看到太一心情不佳，咬了咬牙：“主上，这四味药，奴龙必…”

    “罢了，你将其他药备齐，这四味药你不用管。”

    太一眼珠子转了转，凝声说道。

    敖玥身为护法神龙，一言一行都是代表着东皇，被万族瞩目着，要想自己的伤势不露馅，最好就是别让敖玥去碰。

    这话一落到敖玥耳中，敖玥顿时脸上有着‘恨’色，这是恨自己无能，猛的一拳捶在地上：“奴龙无能，不能为主上分忧。”

    “无妨，随本皇去点兵场。”

    ……………

    大日神宫，点兵场。

    巨大的菱形广场，白玉地砖，有着十万妖兵齐聚在这点兵场之上。

    列甲方阵、旗帜飘扬，一个个都是铁甲在身，气势恢宏。

    号角声，在这点兵场回荡不歇。

    而在菱形广场最前，有着一高台，帝俊一身帝袍，站在这高台之上。

    高台下的两侧，十大妖神、妖师扶摇，众多天庭妖臣，还有那位始麒麟烨穹。

    所有人，都是在等。

    等一个人的到来。

    ‘吼！’

    一道龙吼之音，震啸天地响起，十万妖兵齐齐望天，只见一条赤血巨龙翻滚而下，从十万妖兵头顶呼啸而过。

    巨龙之首，身着散袍、银发飘扬的东环太一，映入每一个妖兵的眼中。

    下一刻，太一的身形从龙首消失，出现在了帝俊的身边。

    “嗬！”

    当太一出现在高台的那一瞬间，十万妖兵齐齐单膝跪地，包括十大妖神和一群妖众，跪地伏首。

    这，便是东皇之威。

    ‘我靠，好刺激！’

    看似神色平静的太一，当看到这十万妖兵齐齐跪地的时候，心里已然是掀起了豪情万丈。

    沙场点兵、何等快哉！

    “太一啊，不是为兄说你，你这出征也换身战甲啊，你那身…”

    帝俊的声音在耳边响起，太一的眉头瞬间就皱了起来，这货怎么这么爱BB？老子穿什么衣服你也要管？！

    其实也不是太一不想换战甲，而是他试了试之后放弃了，现在这幅身子，连一副战甲的重量都承受不了。

    而就在这个时候…

    众妖都是跪地低着头，无人注意到，有着一道鬼魅黑影，竟是从地面顺着各处的影子悄然游走而来，已经是到了太一的身前三米。

    “东皇！”

    喝声，嘁戾沙哑。

    只见这道地面黑影弹起化作一道影人，有着两道红光从眼中爆射而出，猛然冲向了太一！

    