    “好浓郁的药香味，恐怕这灵药马上就要成熟了！”

    一名少年感慨轻叹道，目光里流露出炙热的期待光芒。

    “你们多加小心，咱们一同下去，这地方既然能出现炎火圣果这种灵药，恐怕还有可能诞生出其他不俗的灵药。”

    “对啊，这个可能性很大！假若那炎火圣果附近生长着其他灵药，咱们可就发大财了！”

    另外一名少年，发出了兴奋的声音。

    “你们先进去，我在外面看守！既然我都能找到这个地方，难保其他人不会察觉，所以我留在外面戒备是最好的办法！”

    秋风的无比严肃的说道。

    “秋风大哥，你考虑得太周到了！”

    “是啊，我们都没有想到这一点！”

    众人再次拍马屁说道。

    “不需要拍我马屁，大家共同努力吧！”

    秋风丝毫没有在意众人的拍马屁，始终表现得很淡然，只是他目光里的得意之色，还是被秦风敏锐的捕捉到了。

    秋风的这番举动，绝不仅仅是把风这么简单！

    秦风心中暗暗警惕起来，这种家伙的话，也只能欺骗这几个懵懂无知的少年，想要骗他却是根本不可能。

    如果所料不差，秋风留在外面，一定有其他的原因！

    “那我们先进去！”

    此时，岩壁洞口里面，弥漫出的药香几乎浓郁得让人发指，显然马上就要熟透，在这种好东西的面前，众人又岂会再犹豫。

    “走！”

    伴随着一行少年激动的声音，众人皆是化为流光，快速朝着这山洞里面奔去。

    “嗖！”

    突然之间，一道凌厉的呼啸声从那洞内响起。

    紧跟着，还没有等到众人多加反应，一道黑色的气劲猛然朝着他们喷了过来，如同利剑一般可怖！

    “不好！有麻烦！”

    在场少年皆是大变脸色，发出凄厉的惊呼之声。

    “嘶嘶嘶！”

    伴随着一阵诡异的蛇鸣声音，一只狰狞的巨蛇现身，猛地张开血盘大口，朝着众人扑咬而来。

    “啊！”

    被黑色毒气包裹，这群少年根本没有半点抵抗的力量，瞬间就被巨蛇卷进了山洞，发出一阵阵毛骨悚然的哀嚎、惨叫。

    不过，也就是在这个时候，站在山洞外面的秋风，却是冷冷一笑，手中长剑划出一道极其强横的剑芒。

    “给我死！”

    “嗷！”

    那巨蛇的脑袋瞬间被剑气斩断，这只是一头一阶凶兽，再加上毫无防备，又拿什么去抵挡秋风的攻击？

    “哼，一群蠢货！”

    看着山洞里面，秋风嘴角扬起一抹轻蔑的冷笑，身体跟着降落下去，朝着山洞里而行。

    “真以为我需要你们帮忙？会好心分炎火圣果给你们？既能解决这头畜牲，又能顺便杀了你们，还真是一举两得呢！”

    秋风笑得很是阴险。

    “唰！”

    他的身影很快，没过多久就来到了洞口。

    “气息越来越浓郁了，看来，果实马上就能彻底成熟了！”

    站在洞口外面的秋风，笑容很是得意，踏足潜入。

    “嗤！”

    一抹剑光突然出现在山洞里，也就是刹那间功夫，便将秋风的身体包裹住。

