
　　“拉黑就拉黑呗，你这么紧张干什么？“

　　张婧雯有些不满的说道。

　　“你难道不知道他是什么身份吗？他对我不满，还把我拉黑名单了，消息一传开，以后我的生意就难做了。甚至可能还会影响到老爸那边的生意。”

　　张子靓没有继承父业在自家老爸公司工作，而是选择自主创业，先后开了一家火锅店和酒吧,一家高档服装店，以及一家健身器材店，另外还入股了几家公司。

　　他这家公司说起来都跟民生有关，比起陶耀阳那种玩金融玩资本的，无疑要低上一个档次的。

　　陶耀阳靠着自己的努力（老爸的投资），现在也有几千万的身家。

　　“不至于吧。。”张婧雯有些不信,“他是有些背景,但不至于因为这点小事就迁怒于你吧？”

　　张子靓叹气道：“你不知道我们这个圈子的人,最是翻脸无情，见风使舵的。若是大家知道我被陶耀阳讨厌，他们就会慢慢孤立我疏远我，以后我在这个圈子里就难混了。若是陶耀阳他以后针对我和我们家的话，那我的日子就更难过了。”

　　“至于嘛。”张婧雯又是疑惑又是有些生气地说，“不就是让他帮忙说個情吗？他也答应了，然后干嘛还埋怨你？他是不是没有说服陈锋？”

　　“我也很纳闷啊。反正，他很生气，说我跟他耍心眼，让我以后不要再找他。”

　　说到这，张子靓停顿了一下后，有些回过味来，追问：“你跟我说实话，陈锋他是不是真的有骚扰你？”

　　张婧雯心中不由咯噔了一下,她一开始还真没想到这茬,现在被老哥一提醒,也是回过味来了。

　　自家老哥托关系让陶耀阳去说情，说的是让陈锋是追她和骚扰她的事情，然后,陶耀阳答应了，联系了陈锋。结果，陈锋和陶耀阳一交流，很可能就跟陶耀阳说了实话。

　　因为事实就是，陈锋压根儿没追她，也没骚扰她。而是两人之前有过口头约定的事情。

　　也就是说，她模棱两可的谎话，很可能被拆穿了。

　　她之前打算借着这办法过关，看来是行不通的，有些想当然了。

　　而且，这么一来，她很可能坑了哥甚至坑了爹。

　　“哥，你找的另外一位说情的，是谁？”

　　张婧雯放低语气询问。

　　“是我一个哥们的朋友，那人和陈锋是大学同学。”

　　“那结果怎么样了？”张婧雯有些希冀地问道。

　　“还能怎么样？那人昨晚上就回复了，说是已经跟陈锋说了，但陈锋那边答不答应他也不能保证。”

　　张婧雯一听，不由大失所望。

　　“雯雯，你跟我说实话，是不是有什么事情瞒着我？”张子靓再次转回正题询问。

　　张婧雯当然不好意思跟自家老哥说明各种缘由，便说道：“这件事你就不用管了，我自己会解决的。”

　　张子靓无语道：“你自己能解决，那你还让我找关系摆平干什么？”

　　张婧雯当即皱眉不悦道：“你这不是没摆平吗？我只能自己再想办法了。”

　　说完这话，她也不等老哥再说什么，就直接挂断了电话。

　　这时，王月娥上来低声询问：“你找你哥帮忙说情了？”

　　张婧雯看了她一眼后，微微点头。

　　王月娥一听果然如此，而且联系刚才她和她哥对话，显然她哥没帮上忙。

　　“这事我也不再劝你了，但我要告诉你。若是你说话不算话，他肯定不会按照跟你签订的合约来履行，更不用说力捧你了。

　　就比如这次这个女三角色，若是他力捧你，你肯定直接就拿下来。但现在你就必须跟罗盈盈她们两个竞争。

　　其他方面我就不用说了。总之，这事你自己再好好考虑考虑吧。”

　　张婧雯皱眉说：“罗盈盈和那个江舒敏有什么资格跟我争这个角色？我的咖位应该比她们高吧？”

　　王月娥摇头苦笑道：“我的大小姐，你还以为是去年的自己啊。那时，你的人气是直逼一线明星。但现在，你的人气说是二线明星都有些勉强。而罗盈盈她今年因为《余生请多指教》，人气大涨，就好比去年你最红的时候。即便是江舒敏，她也因为《河山令》的人气，跟你现在旗鼓相当。

　　更何况，她们早签约锋芒影视，是锋芒影视的嫡系，而你才刚刚加入。陆思佳好像还对你有些意见。另外，真要让你们三个人一起竞争，你的演技未必就能比她们两个好，选上的机会也不大。”

　　王月娥这番话，张婧雯当然不爱听，没好气道：“既然你觉得我机会不大，你还让我过来干什么？”

　　王月娥叹了口气，对她解释道：“我让你过来，就是想让你尽量争取机会的。陈锋那边你的路你不想走，那你只能另辟蹊径。我想带你正式去拜吴梦婷吴总监的码头。

　　我已经详细打听过，锋芒影视平时陈锋这个老板基本上不管事。名义上是让陆思佳这个总经理统揽大局。但实际上，吴梦婷这位财务总监是跟她平起平坐的，掌管着公司的财务大权。公司里有什么大笔款项支取使用，都必须通过她。

　　另外，那个孙小蕊则是主管人事行政，公司大半的人事权就由她管，但她基本上都是听吴梦婷的。

　　陆思佳名义上是公司总经理，但她主要负责公司的影视制作和投资，以及艺人管理。但现在吴梦婷也插手到了影视制作这边，之前她自编自制的《青玉案》就是她的第一个项目，可以预见会给公司带来很大的盈利。

　　所以，真要说起来，吴梦婷在公司的实力，现在比起陆思佳，只强不弱。只要我们能搭上她，成为她那边的人，她肯定能帮你拿下这个角色。”

　　张婧雯也不是好赖不分，听她这么说，立即就问道：“那怎么才能搭上她这条线？请她吃饭之类的吗？”天籁小说网

　　王月娥微微一笑说：“你不懂办公室政治。我这两天，私底下找公司的几个老员工打听过。陆思佳和吴梦婷尽管表面和睦，但私底下也有明争暗斗的。比如这次吴梦婷直接插手影视制作就是一个很好的证明，而陆思佳也在财务部门安插了她的亲信。反正，就是她们两人相互在各自管辖部门掺沙子。

　　而目前，陆思佳能真正掌控住的就是艺人部，几名公司的签约艺人都是归她管的。所以，我们现在若是主动过去向吴梦婷投效，成为她的人，她肯定会力挺你。”

　　“那这样不是把陆思佳给彻底得罪了吗？”张婧雯问。

　　“陆思佳本来就对你有意见。这次她看似没为难你，只是让你跟罗盈盈她们公平竞争，但她肯定更倾向于罗盈盈她们的。以后即便陈锋他不下令封杀你，你在她主管下，也难从他手里拿到什么好的资源，更不用说力捧你了。而你现在投效吴梦婷，得到她的支持，那就不一样了。”

　　张婧雯有些不满道：“不要说什么投效。我们只是跟锋芒影视合作，而不是给他们打工，我和陈锋的地位都是平等的，更不用说吴梦婷和陆思佳了。”

　　王月娥苦笑道：“人在屋檐下不得不低头啊，我的大小姐。”

　　张婧雯脸色变化了一下后，才一副痛下决心的样子说道：“那走吧，我们现在就去找吴梦婷。”

　　张婧雯当即就先向着公司里面走，王月娥连忙跟上。

　　……

　　陈锋昨天晚上先是接到了一位好久没联系的大学同学电话，一开始陈锋看是陌生号码拒接了两次，第三次才接听了。

　　这位大学同学跟他以前的关系很一般，上次同学聚会的时候，他也没参加。这次突然打电话给他，说明身份后，陈锋才想起他来。

　　这位老同学东拉西扯地跟他说了好一阵，主要就是拍他马屁和回忆当年的大学时光，正在陈锋有些不耐烦，想找借口挂电话的时候，他才说到了张子靓说到了张婧雯，说是一位好哥们请托，让他找陈锋说情，希望陈锋以后不要再纠缠张婧雯让她为难云云。

　　陈锋听得这话当然是有些生气，但碍于老同学的面子，以及这事不好公开讲，只是嗯嗯了两声，就向老同学表示，他没纠缠张婧雯，更加没骚扰她，这事他已经知道了，让老同学不要再掺和这事。

　　这个电话之后，陈锋心中多少有些膈应，但也没当一回事。

　　反正他是给张婧雯机会了，等过几天，张婧雯那边若是依旧不履约，他就通知陆思佳彻底封杀雪藏她。

　　然后，今天早上他又接到了陶耀阳打来的说情电话。张子靓请托了一个跟陶耀阳关系很好的朋友，才说动了陶耀阳，不然他还真不想打这个电话。

　　结果陈锋这边一听陶耀阳类似昨晚老同学的一番话，就怒了，他跟陶耀阳的关系肯定比那个好多年没见过面的老同学好，也没多少避讳的。

　　就直接跟陶耀阳说了，他和张婧雯之前的口头约定。结果现在合约签了，张婧雯却想耍赖。

　　陶耀阳一听，当然就知道自己被人蒙蔽了，当即就向陈锋道了歉，然后很生气地直接打电话给张子靓，放了狠话，将他拉了黑名单。

　　要不是稍微有些顾及张子靓的大伯，以及自己那位朋友的面子，陶耀阳都想出手收拾他了。

　　而陈锋这边是被张婧雯给彻底惹火了，当即就给陆思佳打电话过去，让她直接封杀张婧雯，雪藏她。

　　结果，陆思佳却是表示反对。说是张婧雯都已经签约公司了，而且外形条件很不错，若是剧本合适，她还是能够给公司赚不少钱的。直接封杀雪藏，没必要也会让公司遭受损失。

　　她还询问了陈锋封杀雪藏张婧雯的理由。

　　陈锋当然不好说实话，只是说他对张婧雯现在很反感厌恶，她惹怒他了。

　　陆思佳一听他这理由，有些哭笑不得，她倒也没多想，只是反过来劝说了陈锋好一阵，说他做为老板，不能只凭借自己的喜恶对待公司员工，不说完全做到一视同仁，但至少也要做到最起码的公平公正，不然公司员工迟早跟他离心离德，不符合公司的发展和利益。

　　何况张婧雯已经跟公司签了约，还有违约赔偿条款，即使公司这边可以耍赖不履行，跟她打官司，一直耗着她。但真的有这个必要吗？

　　陈锋当然没听进去，只是强硬地命令陆思佳，以后但凡有什么戏约一律不考虑张婧雯。至于公司这边违约什么的，到时候再说。至少近期内，张婧雯就别想从公司这边得到戏约了。

　　陆思佳见陈锋这个老板来真的，倒也不好再坚持，只能无奈答应。

　　……

　　张婧雯和王月娥拜码头的事情很顺利，她们找到吴梦婷的办公室，然后王月娥开口向吴梦婷表达了靠拢和投效的意思，吴梦婷没多少犹豫就接纳了。

　　她此前确实有插手公司艺人事务的打算，只是此前一直没有很好的切入点，现在却是刚好。

　　何况，吴梦婷一直对张婧雯的印象不错，此前陈锋询问意见的时候，她就是赞同签下张婧雯的。

　　另外，她最近雄心勃勃地在写第二个剧本，依旧是古装剧，她心目中的女主角就有意给张婧雯演。

　　现在张婧雯主动靠过来，她当然很满意。

　　王月娥趁机说起了公司投资的那部喜剧片女三的事情，吴梦婷没多想就答应给张婧雯争取。

　　事情出乎王月娥和张婧雯意料地顺利。

　　刚好时间也快到中午了，两人就邀请吴梦婷一起去吃饭。

　　吴梦婷稍稍犹豫后，也就答应了下来。

　　地点选在吴梦婷以前没去过的一家私人菜馆，主打韩式料理。

　　三人正吃得高兴的时候，张婧雯的手机突然响了起来，她拿起一看，又是自己老哥的电话，就顺手接听了。

　　“雯雯，你现在哪里？”张子靓语气有些急促地询问。

　　张婧雯皱眉：“在外面吃饭呢。有什么事吗？”

　　“你报个地址，我马上过去，你马上带我去找陈锋。”张子靓一副十万火急的样子。

　　“到底怎么回事？你找他干什么？”

　　张婧雯看了一眼对面的吴梦婷，略带歉意地朝她点点头，对方报以微笑后，她就站起身朝外走。

　　“我的好妹妹，这次我真是被你害死了。刚刚我的火锅店和酒吧都被突击检查了，说是卫生不达标消防不达标各种不达标，给我下了整改通知。两家店直接被关停了。连服装店刚才也打来电话，说是店里有人过来捣乱，跟店员起了冲突，现在报警处理。你说说，这都什么事？这明显就是有人在故意针对我。我想来想去，陈锋的嫌疑最大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第510章 托人说情免费阅读。https://xs.23sk.com 