    像天焚练气塔、充值楼什么的在天武学宫中可不止一个入口内。

    因此，也就很难碰到了。

    此时，就在姬长歌准备散会的时候，紫玉研终于走了过来。

    紫玉研一眼就看到了人群中的姬长歌，看到姬长歌的第一眼，她心中就猛地一震！

    作为一名曾经的女帝强者，虽然修为不再，但基本的眼力还是有的，紫玉研一眼就看得出，姬长歌此时确实是突破到武侯境界了。

    而且还是根基非常扎实的那种，不是嗑药上来的！

    看到这一幕，紫玉研虽然已经有了一些心理准备，但还是被姬长歌此时表现出来的修为给震得不轻。

    她震惊的不仅仅是姬长歌的修为，还有她出错的前世记忆。

    重活一世，她紫玉研最大的资本不是各种功法、秘术什么的，她最大的依仗可是对重生后世界的先知先觉啊！

    但现在眼前的这一幕，明明白白地告诉她，她前世的记忆和这一世发生的事情不一样，这怎么能叫她不震惊？

    “这是怎么回事？”

    紫玉研双眼有些迷茫，喃喃自语，陷入了自我怀疑之中！

    姬长歌的修为改变了，那其他的事情还会一成不变吗？

    这一世，师傅还会认自己吗？

    九耀帝朝还会覆灭吗？

    “想什么呢！这么入神？”

    忽然，紫玉研的肩膀被一双铿锵有力的大手拍了拍。

    耳边传来熟悉而又陌生的声音，是姬长歌特有的那种男神磁性声音。

    男性磁音中带着一点点的烟嗓音，让人听起来就酥软不已。

    反正就一句话，好听，很好听！

    “啊！”

    不过，声音虽好听，但还是吓了紫玉研一跳。

    她下意识地惊呼一声，而后想也不想地伸出双掌去反击。

    “呼！”

    紫玉研的一双玉掌带着摄人的朝着姬长歌拍去！

    “唉！怎么一言不合就动手啊！这可不好！”

    姬长歌很随意地就接住了紫玉研的一双玉掌。

    此时，以姬长歌武侯境的修为，对付紫玉研这种不过武师境的武者还是很轻松的。

    “放开我！”

    紫玉研猛地把手从姬长歌的手里抽回来。

    姬长歌也没有强行扭瓜，强扭的瓜虽然解渴，但是不甜啊！

    瓜还是要吃甜一点的，这会儿姬长歌并不是很渴。

    这时，紫玉研终于回过了神来，她抽回了自己的手后，使劲地甩了甩，仿佛上面沾染上了不干净的东西。

    “哼！”

    她冷哼一声后没有再说话。

    姬长歌见到紫玉研竟然这么一副傲娇的样子，他微微摇了摇头，直接转身就走。

    他显然不是叶轩那种舔苟性格的人，可不想对着此时重生归来、甚至还带着一些大佬傲气的紫玉研舔上去，因此，他就准备离去了。

    眼看姬长歌就要离去，紫玉研暗暗恼恨：姬长歌，你还是那么地不解风情。

    不过气恼归气恼，但有关姬长歌修为的问题还没问呢，她也顾不得些许重生大佬的面子了，脱口而出道：“姬长歌，你怎么修炼的这么快？一下子就武侯了？”

    姬长歌顿了顿脚步，说道：“我也不知道怎么回事，随便修着修着就突破了!”

    说罢，姬长歌转身就走，他可还有事情要办呢，可没工夫当紫玉研的舔苟。

    看到姬长歌如此敷衍的态度，紫玉研自然是不满意，不过此时的她已经冷静下来了，在天武大陆，贸然询问他人的修为是很不礼貌的行为。

    这就像是有人突然问男生的小丁丁有多大，女生的404有多大一般，对于这等隐私，当然是不能随随便便地就说出口了。

    此时，姬长歌准备去天焚修炼塔看看自家的天焚真焰。

    是的，姬长歌现在已经把天焚修炼塔中的天焚真焰当成自己的了。

    看着姬长歌离去的背景，紫玉研眼中闪过一抹决绝，朝着天梯走去：“哼，姬长歌，你不说我也能猜到，虽然不知道你这一世为什么要登天梯，但想必你修为的提升和天阁有很大的关系。姬长歌，你都能登天梯，我也能！”

    此时，紫玉研心里只有一句话——我上我也行！

    竞技场距离天梯并不是特别远，半个时辰后，紫玉研就一个人来到了天梯阁。

    紫玉研可没有姬长歌那么高调，她谁也没告诉，准备悄悄地登顶，然后惊艳所有人！

    不过，由于姬长歌的之前登天梯的成功，直接导致平日里人气清冷的登天阁显得有了几分人气，三三两两的学员们在天梯附近徘徊。

    一个个似乎在磨拳擦掌，看起来有些跃跃欲试！

    “章兄，听说在长歌少主成功后，又有人登天梯了，真的假的？”

    “李兄，这我可是见到了，只是那小子没有长歌少主的实力，不过登上去了三台天梯，就被轰了下来，听说现在还天武医学部躺着呢！”

    “那你们还准备上？”

    “可不是我上，我听说学宫另外的三大公子也要上呢！”

    “咦，你看，那不就是楚狂人他们吗？”

    紫玉研耳朵微动，她就听到了众人的议论声。

    她顺着人群的目光看去，果然，楚狂人、君逍遥和秦无道三人竟然也来到了天梯阁。

    对于这三人，紫玉研自然是不陌生的。

    在她的记忆中，楚狂人这三人在未来可谓是赫赫有名。

    他们现在的天赋和体质还没有完全激发出来就已经是天武四大公子之一了，等后面去了神武大世界后激发了各自的体质后，直接一飞冲天！

    记得上一世，君逍遥完全激发荒古圣体后，竟然以圣人修为可战武帝，可谓是惊才绝艳！

    楚狂人就更了不得了，据说是战族遗落在外的族人，后来他更是成为了战族的战帝！

    至于秦无道，这个人很是神秘，对他，哪怕是前世已为女帝的紫玉研都没有怎么了解，只知道，他的体质似乎不属于神武大世界常见的各种神体、圣体。

    反倒是和神武大世界南疆的一些特殊体质有所关联，最后更是成为了南疆百族的圣主，也算是一代人杰！

    可惜，前世的她死的太早了，至于这些人后面突破了武神没有，她就不清楚了。

    但可以肯定，这三人绝对是这个时代的天骄！

    不过，此时的紫玉研也没有对他们太过关注，毕竟，自己也不差，邪后之名可不是白叫的。

    更不要说此时重生归来的自己了！

