    这几天来，关于陆家公子中邪之事，已然在城中传了开来。

    据传消息最初是从陆家一个下人口中传出，当时这个下人在城中一个酒馆与人闲聊，喝醉之后口风不严，就将此事泄露了出来。

    原本也无人相信，毕竟此事太过荒诞。

    但随着陆家公子从家中逃出后，一去不返，以及陆家开始招罗高强武者的举动。

    还有这几日来，陆家的陆夫子，还有陆夫人，频频去往静安寺。

    与那位颇有神异的渡厄大师不断会面，似乎在商量着什么。

    见到这些举动，再有先前陆离在陆家一些非同寻常的怪异行为。

    比如修仙，比如食量大增，比如气质大变等等，或真或假，或虚或实的传闻。

    也跟着一同流了出来。

    于是乎，陆家公子中邪这个消息，迅速的传遍了整个临安城内。

    而他们几个，便就是这两日，陆家从附近请来的武林高手。

    “毕安！”

    领头的人看到旁边，有人在拿陆家公子的事情开玩笑，顿时呵斥一声：“不管那些传言是真是假，我等既然受了陆夫子的委托，那就专心办事就好。

    其它一些神鬼之事，到时自有渡厄大师去处理，轮不到我们来评论。”

    “知道了。”

    这个叫做毕安的人，见领头的开口了，轻哼一声，却也不再多说。

    他们这些人虽然是高强武者，但如今大宋昌盛，四方太平，朝廷对于地方的控制力极强。

    在这种局面之下，纵然有极强的武力，面对朝廷官府，也不得不俯首低头，老老实实的做个良民。

    而相比之下，像陆夫子这种名望极深，才学深厚的文人，地位便不断的拔高起来。

    他们这些武人在大宋只是草莽，而陆夫子这个文人却是官员预备役，与朝廷关系极其密切，人脉极多。

    也正因此。

    这些待在家中无所事事的武人，在听到陆夫子的事情之后，没有多做考虑，就跑过来帮忙相助。

    其中一来是仰望陆夫子的名声，二来也是想要借此机会，跟陆夫子打好关系，好借助他的人脉，搏一个前程。

    学得文武艺，卖与帝王家。

    如今这个年代武艺高强的人很多，但能卖身的机会却有限，眼下有那么一个，自然要好好抓住。

    敲打了一下跟随的同伴，领头人又看了看周围。

    只见月色明亮，即便是在夜间，也能看清周围一些大概轮廓。

    他犹豫了下，随后道：“既然已经确认那位陆公子进了深山，那我们也要抓住机会，趁着其他人到来前，先行找到陆公子。

    今晚夜色正好，不如就直接入山吧。

    若是运气不错，找到了那位陆公子的踪迹，那正好将其带回去。

    有这么一件功劳，想必陆夫子必然不会亏待我等。

    那时有其帮助，别的不敢说，在地方厢军中谋一个官身，便是轻而易举之事。

    虽然武官的身份比起文官差很多，但到底也是一个官，他人想要都求不来。

    这等大机缘，让我等兄弟碰到了，怎么能轻易放过？”

    周围一些人听到，也顿时激动起来。

    “没错，于庄主说的有理。”

    “陆小公子文弱书生，逃入这山中，面对那诸多豺狼虎豹，只怕正躲在哪个地方害怕着。

    我们要是能够救出他，那便是救了陆夫子独子，挽救陆家血脉，这么大的功劳，怎么也得好好感谢一番。”

    “不错，到时救出人来，我们兄弟一人都能得一个官身，也算有了出路，光宗耀祖了。”

    一众武者纷纷鼓噪起来，在他们眼中，仿佛已经看到救出人后，自己去做官老爷的风光场面。

    不过也并非所有人都是如此。

    这些人中，也有几人面露忧色：“可是于庄主，方才毕安说的虽然有些冒犯，但城里流传的流言，说的有模有样，也不一定是假的。”

    旁边有人补充道：“还有今日见过陆夫人后，陆夫人也说让我们先在城中等候。

    在其他人到齐之后，再寻上渡厄大师，一同前去寻找陆公子。

    陆公子是陆夫人的独子，她这位做娘的都这般说，其中难保不会有什么问题。

    说不得，传闻是真的。

    那陆公子可能就真的被厉鬼附身了。

    咱们武艺虽然高强，但对付人没问题，对付鬼的话……”

    后面话他没说出来，但意识已经很明显了。

    真遇上鬼怪，他们武力再高强，难道还真的能杀鬼不成？

    别到时候前途没捞到，命反而先丢了。

    领头的那位于庄主闻言，不由皱眉说道：“赵虎、钱幸，平日里看你们两个胆子挺大，怎么这个时候就怂了？

    你们要清楚，现在盯着这个机会的人很多，我们只不过都是因为住在临安县，距离较近，所以才提前来了。

    要是再等几日，等周围府县的好手到来，跟那些人争抢，那连个汤都喝不到。

    我就问你们一句话吧，去不去？

    要是不去，你们现在就可以调头回去。

    但丑话说在前头，到时候有什么好处，也轮不到你们。”

    听到这位于庄主这话，方才出言的赵虎、钱幸，也不由面色一僵。

    随后想到这次难得机会，他俩人咬了咬牙，终还是点头道：“我们去。”

    于庄主闻言，满意的点了点头：“这就对嘛。”

    其实他也并非见利失智。

    关于陆家公子是不是恶鬼附身的事情，这位于庄主私底下，也是进行过调查和考量的。

    根据他分析，那位陆公子身上，似乎确实发现了什么奇怪变化，被饿鬼附身的可能性也很大。

    但虽然被恶鬼附身，其中说有多危险，却也不一定。

    毕竟陆公子在陆府醒来后，生活了足足三天。这三天中，陆府也没传出什么不好的事情。

    而陆公子身份暴露，逃走的时候，也没见他伤人。

    以上种种便可看出，陆公子身上就算有恶鬼，那恶鬼也没多厉害。

    他们这些高强武者，完全可以直接将人带回来，到时领了功劳后，大可让那位渡厄大师，慢慢降服恶鬼。

    想到这里，于庄主不由看了一下周围的同伴，眼底深处闪过一抹蔑视。

    这些练武练傻了的家伙，又怎么可能有自己这般头脑。

    此次即便真的获得功劳，能让陆夫子帮忙拿一个官身，数量也不可能多，甚至只可能让一人去做官。

    而他作为领头者，又有如此头脑与贡献，这个位置，自然是当仁不让了。

    想到此，他心头一阵火热，立刻道：“既然大家都没意见，那现在就进山吧。”

    说完，他便带头进了山里。

    周围一些人看了，也连忙跟上，进入了茫茫群山。

    深山之中，一片幽寂。

    除了偶尔的风声，以及一些虫鸣声，竟然连一点野兽的声音都听不到。

    这是一件让人很奇怪的事情。

    毕竟哪怕是夜晚，但大山之中，也经常会传出一些野兽的声音。

    有可能是虎啸，也可能是狼嚎，乃至其它一些杂七杂八的声音。

    但此时以往经常能够听到的声音，今夜在密林之中，却是一些也听不到，显得极其诡异。

    然而这种诡异的现象，这群入山的人，此时却下意识的忽略了。

    此时当官发财，光宗耀祖的念头，已经充斥了这一行人的脑海。

    他们想着的，只是早点找到陆公子，然后将人带回去，交给陆家，拿到报酬，再去走马上任。

    在这强烈念头的驱使下，平日里很轻易便能发现的一些事情，此时也跟着被疏忽了。

    毕竟他们找的是那么大一个人，想听到的是人的声音，又怎么会去关注周围，有没有野兽吼叫呢？

    甚至晚上没有野兽的吼叫，反而还更方便些。

    不会因此打扰到他们，集中注意力去听，周围有没有人的声音。

    就这样。

    在一群受到利益驱使的人搜寻下，一些痕迹很快便被他们找到了。

    “这里有脚印。”

    “是人的脚印，还有周围一些刮蹭的地方，不像是野兽造成的。”

    “这里有一些布丝，青色的，听说陆公子离去的时候，就是穿着一身青色衣服。”

    “陆公子好像往这边去了！”

    “那边好像有一个悬崖瀑布，难道是躲在那里了？”

    随着各种信息不断汇聚，这些人很快便找到了陆离留下的踪迹。

    不过这也正常。

    毕竟当时逃走的时候，陆离心神恍惚，也顾不上去处理一些痕迹。

    “追过去看看。”

    领头的于庄主看了看这些线索，然后直接拍板。

    于是一行人又往那处瀑布而去。

    穿过密林，远处隆隆水声很快传了过来，于庄主领头冲出树林，很快就来到瀑布边。

    随后看到眼前一幕，整个直接呆愣当场。

    身后跟随而来的一些同伴，这时也走了出来，看到眼前景象，全都跟着发愣。

    有人双目圆瞪，嘴中呢喃道：“这是……”

    只见皎白的月光下，密密麻麻近千头野兽，此时全都聚拢在了瀑布边缘，全都跪着坐下。

    而在这些野兽中央，一道青扇人影静静盘坐，仿佛是在接受这些野兽的朝拜。

    此时这位被万兽朝拜的仙人，像是感应到了什么，视线遥遥望来看，向了于庄主这些人。

    一股大祸临头的危机感，瞬间浮现在了这些武者的心头。

    “被发现了！”

    于庄主仿佛感受到了一道视线扫过自己身体，整个人都瞬间一僵，随后心头出现巨大恐惧。

    他再也坐立不住，直接扭头就跑，同时口中大喊道：“快逃！”

    然而这一切已经迟了。

    在于庄主扭头的一瞬间，视线余角瞥见瀑布那处，却见那位仙人朝着他们遥遥一指。

    随后。

    “吼——”

    “嗷呜——”

    “嘶——”

    只听无数野兽吼叫，瞬间暴动起来，刹那形成了可怕的兽潮，朝着他们这边涌来。

    仅仅只是数息，兽潮就已经追了上来，直接将这群不速之客淹没。

