    “卧槽！”

    老烟枪他们顿时爆了粗口，又来？每次都这样！

    一副懒洋洋不想多事模样的是你，一动起手来最凶残的也是你！

    法师团的众人一看，连忙争先恐后的就跟着冲了，不冲不行啊，这位老大的战绩摆在那呢，动手慢了估计这点人都被他杀光了！

    对方这支由几百人的战力组成的队伍，被人数少了他们快十倍的法师团给搞蒙了，这帮子唐虞裔势力是怎么回事？

    他们的战士那么凶残，一个人砍一群人就算了，他们的法师怎么也这么莽？法师不是应该都躲得远远的放冷枪么？你们冲过来干什……诶？诶诶？你不要过来啊！！！！

    法师团这边发生了什么，正面战场上的大胡子他们这些战士，不用回头就知道什么情况。

    顿时一个个加快了手中的攻势，再不快一点那个怪物法师屠了那一小撮老外，又要跑来跟他们抢人头了！

    万一他要是打红了眼，没准会顺手连着他们跟敌人一块鲨了！

    夕阳下的荒原，被数千人的冷兵器战争给渲染的分外惨烈。

    可大漂亮的欧罗巴裔觉醒者势力毕竟人多势众，而且远离峡谷入口的荒原上又没有多少高级怪物。

    所以这些老外们虽然被砍倒，但是却会很快消耗积累的能量（经验）原地复活，爬起来继续战斗。

    没办法在击败对方后用有效的拘禁手段，例如说以前可以用幻晶币从幻晶商城里兑换出来的镣铐之类的道具，俘虏对方的大胡子他们也只能再努努力继续将对方砍倒。

    一时间，一群凶神恶煞的家伙，在对方的营地里从东边砍到西边，再从西边砍到南边，眼睛都不眨的。

    一场战斗从夕阳西下打到夜幕降临，人均被砍死好几次的老外们终于被杀怕了，纷纷抢了车辆逃走。

    而已经杀红了眼的虞国众，却不依不饶的撵着对方的车辆狂砍，大胡子这货急了眼，把手里的井中月都扔出去了。

    可慌乱之下，逃跑的老外们哪顾得上还有没有同伴没有上车，开着车就是一阵狂飙的四散而逃，而被落下的家伙一边高喊着“嘿噗咪！”一边狂撵，却被追上来的虞国众再度砍倒在地，那叫一个兵败如山倒。

    可双方都没有注意到的是，因为他们的厮杀，大量的精神能量散溢。

    导致原本还没有波及到欧罗巴裔觉醒者势力临时营地的能量迷雾，整整的扩大了一大圈！

    而被笼罩在夜幕之中的，那些展场附近原本没有被双方放在心上的零散小怪，不断数量开始激增而且眼瞳之中也开始闪烁红光。

    等到大家意识到不对的时候，已经被参杂着大量王者怪的怪物集群给包围了！

    “缴枪不杀……咳咳！不对！”

    喊了一声准备中断战斗的大胡子，反应过来那些哭爹喊娘四散而逃的老外们根本就听不懂他说什么，尴尬的冲江天暮他们喊道：“让他们投降！要不一会又陷在怪群里了！”

    江天暮等点了点头，让手下懂外语的成员齐声高喊，喝令那些被同伴抛下，想逃又逃不了的溃兵投降。

    同样也发现了周围情况不对的老外们，连忙扔下了手里的武器。

    反正那些青铜斧、八荒刀之类的低级武器也破不了这些怪物的防。

    拿在手里还要被这些凶残的唐虞裔砍，还不如赶紧扔掉投降，再被砍下去就要进入强制死亡惩罚了。

    俘虏了对方远超自己人数的战俘之后，大胡子等人把他们聚拢到一起，让他们帮忙迅速收缴营地里的物资，并且在他们的押送下准备运回裂隙堡垒作为物资补充。

    因为他们这些人员聚拢起来，周围的怪群也开始合围，之前那些逃跑的家伙会不会在荒原上遇到怪群不知道，他们如果不迅速撤回裂隙堡垒的话，恐怕就要跟怪物们一起在荒原上过夜了。

    还好，受到环境影响产生了进化的，可不仅仅只是周围的怪物。

    战斗中冲锋在第一线的虎卫战士们通过不断砍杀敌人，身上同样也笼罩起了一层能量光焰，从一开始的浅蓝色到现在的深蓝色，在夜色之中如同魔影一般都发黑了！

    普通的王者怪，是扛不住这些“魔影”虎卫的，硬生生被它们从怪群之中劈砍出了一条血肉通道，缓慢但坚定的向峡谷内裂隙堡垒的方向挺进，众人甚至连地上散落的战利品都顾不上收拾了。

    还好，峡谷之中虽然能量迷雾更加浓郁了，跟着火了一样浓烟滚滚的往峡谷外涌动。

    可是赵千羿他们之前出来的时候已经清理出了一条无怪通道，即便有怪物重新被具现了出来，或者从其它地方游荡到了这条安全线路上，数量也不会太多而且进化的程度也不会太高，一群人耗费了几个小时终于杀回了裂隙堡垒。

    之所以会这么慢，主要是他们一边清怪一边还让那些俘虏们，将峡谷中满地散落的“尸体”收集起来扛回去。

    虽然阵营不同，可是看到这些不知道被困在峡谷中多长时间了的老外被怪物践踏，身为同类怪不落忍的。

    双方阵营的这一场激战，再也掩盖不住的被逃走的那些老外们宣扬了出去，直接在国际上引爆了舆论。

    虽然只是外来者这个圈子之中的，但是也同样在暗中形成的网络圈子里，掀起了轩然大波。

    各国的外来者群体，有嘲笑的、有幸灾乐祸的，还有叫嚣着要核平处决这些敢在大漂亮搞事情的唐虞裔的，总之一时间群魔乱舞。

    而虞国国内的外来者势力，听说虞国外来者界的四大巨头联手去境外搞事情了，一时间那叫一个群情激奋，纷纷叫嚣着要紧随大佬们的脚步，一起到国外搞事情去！

    局势失控，无论是大漂亮当局，还是虞国这边都有些压制不住了，阿美利加这边不少政党甚至借这件事向虞国发难，双方掀起的舆论战吵的是不可开交。

