    南豫府。

    一处大宅院内。

    数百位年轻男子正坐在院中。

    这些人都穿着一致的长袍，长袍呈现墨绿色，皆是天明书院的学生。

    而一名老者，则坐在中心位置。

    老者已有花甲之年，眉毛都发白了，穿着一件满是补丁的儒袍。

    儒袍看起来十分老旧，甚至有些地方，洗的有些泛白，看得出来这位老者节省的很啊。

    此人便是天明书院的上任院长，万安国，是一位已经立过意的六品正儒。

    再往前一步，便是名动天下的大儒。

    不过他的年龄已经八十了，有生之年基本上很难突破这一品。

    看似一品之差，实际上是天地之别。

    当然对比大儒来说，六品正儒不算什么。

    但对于绝大部分天下读书人来说，六品正儒似高居云端一般，遥遥不可及。

    “先生，我等从天明府长途跋涉，只为见一见这许清宵，却不曾想到，这许清宵连面都不露一次，实在是不尊重我等读书人。”

    “是啊，先生，若我等无名无分也就罢了，可我们天明书院乃是长平郡第一书院，这些年来为大魏做出多少贡献，这许清宵不尊重我等也就算了，可我等代表天明书院，他这般的不尊重，我等咽不下这口气。”

    “先生，许清宵恃才傲物，当真是可恨，就算他看不起我等也就算了，可您来了，他都不出来见一面，这已经不是恃才傲物，这简直是目中无人。”

    宅院内。

    不少声音响起，充满着愤怒。

    他们很生气，认为许清宵不尊重天明书院，不尊重他们也就算了，如今他们的老院长亲自来到南豫府，许清宵竟然还不出面？

    这让他们如何受得了？

    然而人群之中，面对着众儒生的愤怒讨伐，万安国没有任何怒色。

    反而显得十分平静。

    待众人不说话了，万安国的声音缓缓响起。

    “君子养气，儒者修身。”

    “尔等读书数十载，却依旧原地踏步，视为养气不行，视为修身不端。”

    “许清宵乃大才也，这一点不可否认。”

    “如此大才，有些傲性也属情理之中，他不见尔等，有何过错？”

    “他为何要见尔等？”

    万安国的声音平静，但言语之中还是有些责备的意思。

    “可先生，他不见我等没错，可不见您，实在是有些说不过去啊，我等不服。”

    面对万安国的责备，大部分人沉默不语，可还是有人忍不住开口，为自己先生打抱不平。

    此话一说，万安国扫了一眼众人。

    “你们莫不是当老夫年迈愚昧了？”

    “当真是为老夫打抱不平？还是为你们自己打抱不平？”

    他一句话，说的众人彻底沉默。

    直接戳穿了众人的内心想法。

    “哼，学者，理当谦爱理学，互相成就，尔等未有功名，也没有儒品，却在这里争强好胜。”

    “那许清宵再狂妄，也著作千古名词，绝世文章，仅凭这两点，即便是老夫也比不过他。”

    “他见与不见，是许清宵的自由，有什么好不服的，若不服，你也作一篇绝世文章，再来争论。”

    万安国的一番话，说的众人有些难受了。

    他们本是想请万安国前来为他们撑腰，却不曾想到万安国将他们先训斥了一顿，有些郁闷。

    但实际上的确如此，堂堂正儒，活了快八十岁，怎可能不知这些人的心思，再者即便是文人相轻，可到了这个层次，基本上就是立意之争了。

    大家立意差不多一样，那就是好朋友，大家立意不一样，就道不同不相为谋，也不会去骂来骂去，或者是互相陷害辱骂。

    除非是涉及到原则根本问题，不然的话，彼此之间是互相尊重的。

    “先生，那您来此是为何？总不可能过来受辱而归吧？”

    有人开口有些不太理解万安国来此的目的。

    既然你把许清宵说的这么好，那你过来作甚，还以为你是来帮我们的。

    众人满是好奇。

    “老夫前来，是为了询问清楚，许清宵的立意文章。”

    万安国说出自己的来意。

    许清宵写出绝世文章，他没有任何一点不服气，相反很开心，发自内心的开心，人族又多了一位大才，如何不悦。

    如若许清宵这篇文章，乃是安国之策，或许他都不会过来，只会赞叹一声长江后浪推前浪。

    可许清宵这篇文章是立意之章。

    他就不得不过来一趟了。

    而且他不是代表自己一人前来的，而是代表一部分人过来。

    想要提前询问清楚。

    “可许清宵连见都不见我等一面，还怎么问啊？”

    他们继续问道。

    “那就等。”

    “过些日子南豫府新楼便建好了，南豫府府君邀请了他，平日不见倒无所谓，但这一日他必会出现，到时在宴会之上，老夫亲自问问。”

    万安国开口，道出南豫府过些日子的宴会。

    众人点了点头，也算是彻底明白自己这位老院长为何长途跋涉来南豫府了。

    还以为是为了他们，看来是他们想多了。

    “先生，你说若许清宵写的文章，当真是新的立意，会如何啊？”

    有人继续问道，显得有些好奇。

    只是此话一说，其余人的声音响起了。

    “不可能。”

    “怎可能会是新意？”

    “朱圣之意，将传世千古，这才五百年，不可能会有新意显世。”

    “是啊，即便当真是新意，那又如何？天下读书人，九成八皆以朱圣立意，他若真写下新意，在朱圣面前，将一文不值。”

    众人开口，纷纷反驳。

    而人群中，万安国却沉默下来了。

    他知道，若是新意，只怕会引来一些争纷，甚至有一定可能性引来天下文人纷争。

    同一时间。

    南豫府。

    平安县。

    一处荒芜中。

    许清宵此时正在领悟金乌搏龙大神通，以及金乌真火大神通。

    相比较金乌真火大神通，许清宵更在乎的是金乌搏龙大神通。

    远古时代，三足金乌立于天穹，是神一般的存在，而金乌一族，喜爱吃龙，常常猎杀龙族。

    然而龙族战力无敌，金乌一族借助自己的速度，演化出一套搏龙大神通。

    是极致武道。

    许清宵领悟着金乌搏龙大神通，而金乌真火大神通，则是凝法力化金乌真火，只需一点便可焚烧万物。

    但自己目前没有法力，根本没有修仙，所以无法施展出这门大神通，除非踏入更高层次，不然无法凝聚金乌真火。

    所以许清宵暂时不修炼。

    一招一式印入许清宵脑海当中，如今许清宵最缺的就是武道招式，眼下的金乌搏龙大神通，简直是如虎添翼。

    足足两个时辰。

    许清宵将金乌搏龙大神通完整观看了一遍，一招一式都记在脑中。

    这门武道大神通，招式凶猛，以速度取胜，将快狠准演绎地淋漓尽致。

    待领悟之后，此时此刻，许清宵很想找测灵桩试一试自己的实力。

    可想了想，许清宵还是忍住了找虐的心态，毕竟这才刚刚领悟，并没有完全熟练，等熟练之后再尝试一下吧。

    武道大神通领悟完了。

    接下来就是真正重要的事情了。

    晋级九品。

    这个不能再拖了。

    自己十品无敌，同阶以一敌百都不在话下。

    可越品战斗还是有些吃力，打打九品可以，打八品估计就别想了。

    程立东是八品武者，自己早晚要与他有一战，现在自己凝聚大日圣体，又有金乌搏龙大神通，只要晋升九品，就有一战之力。

    能直接打死最好，一了百了，再无后患。

    若打不死，无论如何也不能被他打死。

    这就是许清宵的想法。

    不过晋升九品有两种方式。

    一种就是直接晋升。

    还有一种是靠异术晋升。

    直接晋升不算什么难事，可若是不依靠异术晋升的话，自己就无法得到武帝遗宝。

    思来想去。

    经过一番挣扎，许清宵咬了咬牙，还是选择异术晋升了。

    两个因素。

    第一，有天地文宫在，自己的确不需要担心异魔念侵蚀自己，再者若是解决的了，那多修炼一门异术问题不大，若是解决不了，那问题也不大。

    第二，白衣门如此看重武帝遗宝，用脚趾头想都知道是至宝，若是自己有机会都不取，那不是傻子吗？

    综合以上两点。

    许清宵决定赌一把了。

    当下，许清宵没入文宫中，将太阴凝脉术默写给朝歌，恳求对方再次推演。

    朝歌没有多说，也没有任何劝阻，直接答应下来。

    太阴凝脉术交给朝歌之后，剩余的时间许清宵只需要等待就好。

    而有了之前的推演，朝歌告知许清宵，两个时辰内便能推演出完整版的太阴凝脉术，让自己先去运脉，为晋升九品做准备。

    故此许清宵离开文宫，开始在运脉。

    武道九品。

    为凝脉。

    所为凝脉，就是凝聚‘气’脉。

    十品武者，是淬体肉身，增强气血体魄。

    当体魄强大之后，那么便可以凝聚体内气脉，一旦气脉凝聚出来，便可以释放内气。

    这种气，可以加持在拳脚之上，也可以加持在刀剑之上，可以理解为拳芒，掌气，剑气，刀气这种东西。

    内气一旦诞生，实力便是巨大的提升。

    正常来说，一名普通的十品武者，一拳轰击在一块石头上，可能会轰裂这块石头。

    但若是增幅了内气在上，便可以轻松将这块石头轰成齑粉。

    就好像吴言找自己交易之时，轻轻松松将一块巨石碾碎。

    所以十品与九品的最大区别，就是内气。

    而太阴凝脉术，其特点有两个。

    一个是凝聚蛟龙灵脉，一个是凝聚龙煞内气。

    简单点理解就是，内气雄厚，霸道猛烈。

    就如此，两个时辰后。

    朝歌的声音随之响起。

    “贤弟，推演好了，不过这篇异术有些晦涩，我直接传入你脑中，为你醍醐灌顶。”

    朝歌的声音响起。

    “多谢兄长。”

    许清宵感谢一番。

    下一刻，随着完整版的太阴凝脉术浮现在脑中。

    许清宵顿时明悟，这是醍醐灌顶，无需理解，直接领悟。

    朝歌推演出来的完整版太阴凝脉术，比之前的要完善太多了。

    醍醐灌顶之后。

    许清宵运转体内所有的气血，在这一刹那间，心中观想一条蛟龙。

    刹那间，蛟龙印记出现。

    轰！

    只听一道轰鸣之声，一条气脉顺势而凝。

    气脉如龙，宽阔连绵，这是一种内蕴之术，只有意感。

    随着许清宵凝脉成功，刹那间蛟龙煞气也出现。

    若说金乌是杀念，这新的异术魔念，则是一种憎恶，一种厌世感袭来，憎恶世间万物一切，让人想要毁灭。

    轰。

    这一刻，天地文宫出现，几乎是没有任何意外地将蛟龙魔种镇压。

    吼。

    不甘的龙吼声响起，但面对天地文宫也无能为力，最终只能化成一道光芒，没入了妖魔图录内。

    镇压住蛟龙魔种。

    许清宵也顺势晋升九品。

    太阴龙脉在体内形成，奔腾如江河一般，连绵不绝，可怕的内气运转全身，让体魄再一次蜕变。

    这是晋品带来的好处。

    而且随着气脉开拓成功，体内的金乌与蛟龙也凝聚在一起，自我运转大周天，阴阳汇合，带来巨大的好处。

    又是两个时辰。

    大夜遮穹。

    此时此刻，许清宵已经稳固了自己的武道境界。

    正式踏入九品凝脉境。

    黑夜中。

    许清宵释放出自己的内气。

    一道黑白相间的内气出现，两种异术的融合，至阴至阳内气。

    这是金乌之力与蛟龙之力的完美融合。

    这道内气中，有金乌之锐，也有龙煞霸道。

    许清宵尝试着不断释放内气。

    足足一丈整。

    九品武者的内气释放基本上是以寸为单位。

    自己开局就是一丈，这让许清宵有些惊愕。

    脑海当中不由自主地浮现六个字。

    异术，永远滴神。

    内气释放的越长，自然也就越好，原本是近战武者，一下子变成远程武者，这还不强？

    而且太阴凝脉术，可以凝聚三条气脉。

    一条就有一丈，三条不得三丈？

    这样一来，完全可以允许敌人先跑八米啊。

    踏入凝脉境。

    许清宵只感浑身舒坦，整体实力再次提升，外加上有了内气，再次面对程立东时，想来问题不大。

    不过许清宵没有掉以轻心。

    再一次潜入文宫之中，观看一番妖魔图鉴。

    蛟龙的信息，出现在第三块石壁上。

    【太阴蛟魔，天地龙族怨气所化，龙族本源，却无法化龙，憎恶万物，杀戮无穷生灵，后被绝世大能，镇于北海魔渊，恐怖滔天。】

    【当前境界：武道八品，半年后将突破至七品】

    【若能镇压，可获龙之极力】

    ---

    好家伙，许清宵本以为只是一条普通的蛟龙，却不曾想到竟然是龙族怨气所化。

    而且如金乌一般，半年之后便突破至七品。

    虽有些牙疼，但许清宵也没办法，依旧是走一步看一步先。

    再次从文宫内撤出。

    许清宵借助月色，朝着自己老师家中走去。

    如今凝聚大日圣体，晋升九品，许清宵的整体实力几乎是百倍增幅。

    五十里路。

    大约半刻多一些便到了，精准点来说是十分钟。

    这速度比前世开高速差不多了。

    这就是实力提升的好处，最起码以后省了买马钱。

    来到老师家中，已是深夜，不过书房中依旧亮着灯，周凌还未入睡。

    许清宵没有惊扰师娘，而是来到书房外，轻轻敲了敲门。

    “进。”

    周凌出声，他猜到是许清宵，没有惊讶。

    房门推开，许清宵朝着周凌一拜。

    “学生深夜来访，还望老师见谅。”

    踏入书房内，许清宵朝着周凌一拜。

    “小事而已。”

    “清宵，这是你让为师替你准备的东西，你拿好。”

    “还有关于明月山的事情，为师查遍许多古籍，都没有找到明月山所在之处。”

    “你若不急的话，容为师再帮你好好找找。”

    周凌开口。

    东西他帮许清宵买来了，不是什么稀缺货，但明月山他是真的没找到。

    “老师，学生已经找到了。”

    许清宵回答，让周凌不用再找了。

    “你找到了？是何处？”

    周凌问道。

    “望秋山。”

    许清宵回答道。

    后者顿时皱眉，而后立刻找来一本书，翻了几页，很快点头道。

    “为师明白了。”

    他点了点头，算是明白为何是望秋山了。

    “老师，学生马上就要回南豫府了，等府试结束后，学生再回来找老师。”

    许清宵没有逗留的意思，与周凌直接告别。

    “好，一路注意安全。”

    “府试之后你的确要回来一趟，为师要与你好好谈谈，关于从政之事。”

    “此番你府试第一是稳了，但有些事情，为师一定要与你好好说，为你权衡。”

    周凌如此说道。

    “恩，过些日子再见，学生就此告别。”

    许清宵朝着周凌再次行礼。

    而后离开书房，悄然无息。

    离开周凌家中。

    许清宵的目标，直奔望秋山。

    如今掌握阴阳之力。

    自然不能继续拖延下去。

    早些获得宝物。

    早点多张底牌。

    只是让许清宵有些好奇的是。

    这武帝遗宝。

    到底会是个什么东西。

    希望不要让自己失望。

