    丹药是武道修炼的最重要资源之一。

    所以，无论在什么时候，炼丹师的地位都非常高。

    秦飞想振兴大夏武道，自然也要培养自己的炼丹师。

    他刚一说出诉求，众人都是踊跃报名。

    只是，想成为炼丹师，又岂是那么容易的？

    武道修炼需要天赋，炼丹也同样需要天赋。

    秦飞在心中幽幽的一叹。

    “还有什么条件？”

    这时，宋安娴突然开口问道。

    秦飞愕然的望着她，“你不会也对炼丹感兴趣吧？”

    宋安娴羞涩一笑，“只要能帮助你，我就感兴趣。”

    她说的很是肯定。

    秦飞却感动不已。

    他握着对方的手，“你没必要如此的。”

    “我也不需要你牺牲自己。”

    他郑重的道。

    宋安娴对医术情有独钟，他不想对方为了他，牺牲了自己的兴趣。

    而且，这也没必要。

    另外，想要成为炼丹师，必定要付出无数艰辛，他也不想让宋安娴太辛苦。

    但宋安娴却冲着他甜甜一笑，“没有牺牲啊！”

    “我也真的想成为炼丹师。”

    “你快说说条件吧，大家都等着呢。”

    她向秦飞催促起来。

    同时，又在心中补充一句，“我只有成为炼丹师，才能有更多的时间和你待在一起呢。”

    “好！”

    秦飞深深的看了她一眼，吸了一口气，点了点头。

    然后，他望向众人，沉声道：“炼丹时，必须借助能量催动。”

    “所以，想要成为炼丹师，首先，你必须成为武者，也就是说，你要有武道修炼天赋。”

    “另外，炼丹需要耐性，还需要足够的韧性，以及不怕失败的心。”

    “我选人，也会以这些为条件，你们决定好了吗？”

    他的身上，弥散出一股强大的气息。

    众人听了，都忍不住倒吸凉气。

    有武道修炼天赋？还要有耐性，韧性？

    “我做好准备了。”

    “我也是！”

    “这些条件，就是针对我的。”

    但很快，一众人就大叫起来，一个个的眼中全是炽烈的光芒。

    越是苛刻，就越是表明一旦成功，能取得的收益就越大。

    而且，中医原本就需要长时间的积累，他们既然选择了这条路，没有人会认为自己的耐性差。

    “好！”

    秦飞赞了一声，“既然如此，那就先报名，然后选拔！”

    他也不废话。

    话落，所有人都踊跃报名。

    最后一统计，竟然有两百多人报名。

    而公孙德和沈万洲，也赫然在列。

    秦飞明天还要参加武道交流会，后面也很难再有时间，所以，他想了想，当场就决定，今天就进行选拔。

    早点将人员确定下来，就能早点送到乙木执事那里学习炼丹术。

    然后，他一个电话，直接让毕扎带几个古武阁弟子赶过来了。

    接下来，他们将按照秦飞的要求，针对韧性，耐性等方面，对众人进行了考核。

    古武阁多次选拔弟子，对这一套流程，毕扎等人都非常熟悉，肯定能选出最合适的人，对此，秦飞很放心。

    “我们走吧。”

    跟着，他向宋安娴笑着招呼道。

    “啊？”

    宋安娴当场就愣住了，“去哪里？”

    “我，我还要参加选拔呢。”

    她直接说道。

    “你是我的女人，不需要参加选拔。”

    秦飞淡淡的道。

    这一点权力，他还是有的。

    而且，他对宋安娴也非常了解。

    若宋安娴真的向成为炼丹师，以她的性格，必定会全力以赴。

    这女人看似柔弱，但内心却非常好强，不肯认输。

    更何况，这还是他开口的，宋安娴更加不想让她失望，也会更加努力。

    若宋安娴没有这样的心思，他也不会说什么。

    既然宋安娴有了决定，他也不会让她轻易放弃。

    “这，这对其他人，是不是不公平？”

    宋安娴迟疑起来。

    秦飞好笑的看着她，“难道，你以为你通不过考核？”

    “我可以！”

    宋安娴立马肯定的回答。

    “这不就结了。”

    秦飞笑着道，“你原本就能通过考核，我提前让你通过，这也算不上不公平吧。”

    宋安娴想了想，好像是这样的道理。

    可是，她又感觉，似乎哪里有些不对。

    “好了，别乱想了。”

    见此，秦飞连忙打断了她的思绪，“只要你好好学习炼丹术，成为一个优秀的炼丹师，别人自然就会说我眼光独到。”

    “当然了，若你不努力，成了拖后腿的人，那别人才会嘲笑你，也跟着嘲笑我。”

    “所以，你只管好好学习就行了。”

    他笑呵呵的道。

    这一番话，立马让宋安娴感受到了一些压力。

    “你放心，我绝对不会让你失望的！”

    但很快，她就看着秦飞，无比郑重的保证。

    神情坚定。

    她在心中暗下决心，她不仅要成为一个炼丹师，还要成为最优秀的炼丹师。

    这样的话，别人就会夸秦飞了。

    “想什么呢？”

    秦飞搂着她的肩膀，“别发呆了，跟我走吧！”

    “去哪里？”

    宋安娴下意识的问道。

    “你虽然不用参加众人的考核，但是，还是要参加我的考核的。”

    秦飞幽幽的道。

    那语气，充满了别样的意味。

    宋安娴一愣，但很快，她就明白了秦飞的意思，俏脸瞬间一红，脑袋也低了下去。

    秦飞这是要潜她啊！

    不过，她却并没有抗拒，而是低着头，乖巧的跟着秦飞离开了。

    甚至，她心脏都砰砰直跳起来，充满了期待。

    她已经很久没有和秦飞在一起了。

    很快，秦飞带着宋安娴，来到了自己的住处。

    那是一处宁静，祥和的别墅。

    刚一到别墅，秦飞就将宋安娴压在了房门上。

    “想我了吗？”

    秦飞灼灼的盯着她，极为霸道的问道。

    他的呼吸，也有些急促了。

    “嗯。”

    宋安娴的一张脸，已经完全红成了苹果，根本不敢和秦飞直视，细弱蚊呐的轻应一声。

    “什么？”

    “我没听见。”

    秦飞嘴角轻扬，再次向对方逼近了一些。

    “我想你了。”

    宋安娴紧咬着嘴唇，跟着，猛然抬头，迎着秦飞的目光，肯定的道，“我每天都在想你。”

    “梦里是你，生活里是你，到处都是你。”

    “现在，可以开始考核了吗？”

    说到最后，她的声音都在颤抖了，呼吸也变得急促起来。

    双目迷离，好似蒙上了一层水雾。

    整个人娇艳欲滴，让人欲罢不能。

    “考核开始。”

    秦飞邪魅一笑，“先让我检查一下，你的技艺有没有生疏。”

    然后，他的嘴向前一凑，很是霸道的堵上了对方的嘴。

    一开始，宋安娴还有些羞涩，可听到秦飞的话，立马热烈的回应起来。

    她要用实际行动证明，秦飞传授她的技艺，她早已在脑海中温习了无数遍，绝对不会有任何的生疏。

    很快，别墅的温度不断上升。

    那空气中，弥散着一股暧昧的气息。

    同时，还伴随着一道道古怪的声音。

    那一刻，两人完全沉浸在他们的世界中，忘呼了世间的一切。

    时间匆匆。

    夜已深。

    秦飞搂着宋安娴，躺在床上。

    两人的脸上，还保留着余韵。

    这一晚，他们精疲力尽。

    但又无比的满足。

    ……

    第二天。

    秦飞早早的起床了，整个人都是神清气爽。

    “你，你要去哪里？”

    他一动，宋安娴也醒了，羞涩的道。

    两人虽然不是第一次了，但一想到昨晚的疯狂，她的心脏就忍不住砰砰直跳，更躁动不已。

    “怎么？还不够？”

    秦飞嘿嘿怪笑，“要不，再来一次晨练。”

    说着，他向对方伸出了手。

    宋安娴的身体一颤，瞬间明白了他的意思，赶紧摇头，“不要！”

    她样子都快哭了。

    秦飞太汹涌了，此时的她，哪里还能承受暴风雨的袭击？

    “哈哈！”

    秦飞畅快一笑，探身在她的额头亲了一下，“看把你吓的。”

    “昨天的时候，你不是很享受吗？”

    听到这话，宋安娴的脸都红到脖颈子了。

    整个脑袋都快羞的低到地板上了。

    秦飞的话，实在太羞人了。

    “不逗你了。”

    秦飞怪笑一声，“你好好的待在家里，等我回来。”

    说着，他开始穿衣服。

    “你，你要去哪里？”

    宋安娴连忙抬头，满是不舍的望着他。

    “我要去干一件大事。”

    秦飞认真的道，“今天，将会有一场大战！”

    他的眼中，精芒闪动。

    今天，武道交流会开始，十大家族绝对不会善罢甘休，他们也肯定会趁此机会搞事，甚至想办法杀了他。

    而他也正想趁此机会，再狠狠的杀一杀十大家族的锐气。

    他们想要染指大夏的武道天才？

    这没问题。

    但是，必须按照他的规矩办事。

    因为他很清楚，以他目前的实力，根本就阻止不了这件事，那就只能来主导此事了。

    “大战？”

    听到这话，宋安娴突然不好意思起来，“对不起，昨天的战斗，我，我没能满足你。”

    “你放心，你找别人大战，我不会介意的，我只怪自己没用。”

    她的脸上，满是自责。

    噗！

    此话一出，秦飞当场就喷了。

    这丫头，什么脑洞？

    这还是那个害羞，柔弱的宋安娴吗？这也太污了。

