    

    四个翼人族中修为最高的飞若，看到其他三个半天没有说话，于是首先开口。

    其他三个翼人一脸严肃，相互看了一眼，其中一个翼人狄瑞说道“如果消息中关于那个什么强身稻的情报是真的，那么人族可真是研究出来不得了的东西了，他们能用的东西，我们也能用。让我们的人弄点稻米回来。我们试试效果，如果果真如他们说的那样，那我们翼人族一定要得到！”

    另一个翼人庚穷说道“你们想过没有，如果人族开始大规模的种植，使用这种稻米修炼，就算它的功效有宣传的一半，那么人族的实力将会成倍的增长。我们要早做打算！”然后转头问一直没有说话的那个翼人“巨魁，你有什么看法！”

    其他三人一起看向了那个叫做巨魁的翼人，只见他缓缓开口说道“我同意狄瑞说的，先把这种稻米弄回来一些，我们先看看效果再说。另外根据人族的说法，这种稻米只对于低阶的修炼者有用，我们不得不防，不过也武需太在意。我们这些年来一直在培养极速者，现在已经有几十人了，如果战争爆发的话，到时候定然能够杀人族一个搓手不及。”

    飞若说道“这多亏我们请木族帮忙成功培育了四棵天元果树，人族怎么也不会想到，除了那三棵天元果树外，我们在我们的祖星已经有了另外的四棵了。”

    巨魁说道“不错，我们做的最正确的就是和木族结盟，本来要是加上天狼族和尖刀族的话，我们就能彻底的灭掉人族，可惜尖刀族和天狼族骄傲自大，把我们也当成软柿子。要不是顾及人族，怕他们趁火打劫，我们就先灭了那群虫子。”

    庚穷说道“人族就仗着出了一个焦心鉴，等着把我们的领袖即将突破到破碎境的后期，到时就是人类的末日。”

    狄瑞说道“对，等领袖突破我们就大举的进攻！”

    飞若这时说道“现在把强身稻的情报，通知我们的盟友一声。按照情报上所说，那些种子只能繁殖一次，我们要想破解这个问题，还要靠木族！”

    很快的南部战线的木族便得到了消息，它们和翼人族一个态度，先弄到稻米后再说。至于天狼族，和尖刀族，它们没有得到任何的消息，不过就算得到消息，它们也不会在意的。

    再说侯齐这里，等翡翠耗费了5夸得一级能量把所有得种子改造好了以后，就又跑出去了。现在侯齐有点理解为什么小树人那么喜欢在水里观看鱼类了，它是觉得鱼儿无忧无虑的可以自有的在水里游动，它十分的羡慕而已！

    对于这一点侯齐也没有任何的办法，只能等他的权限足够了，再放翡翠自由吧！随后他回到了驾驶室中，梦公素这时已经不知道去哪里了。侯齐独自坐了一会儿，看到天色渐渐黑了下来后，他起身飞去了总督府！

    等到了后，侯仁辉的办公室内有很多人正在忙活着，全球各个城市的数据在不断的汇聚，他们正在统计，侯齐并没有打扰他们，只是走到了正在查看文件的侯仁辉的旁边。

    “你来的早了点，现在数据还没有统计出来，不过你的猜测是对的，大部分的家族，把原来租赁的土地转让给了租户了，不过他们都选择了要让租户用收获的稻米来付账！”

    侯仁辉把得到的信息告诉了侯齐，其实他刚刚接到了侯恒飞的通话，请示他们侯家要不要这样做，其他的家族基本上都是那么做的。

    侯仁辉开口就拒绝了，他们侯家现在就在风口浪尖上，既然已经说了免费转让，就是免费！等结束了通话后，他专门派人去了解了一下。反馈来的消息就是说，那些家族把土地划分到了原来那些租户手中，不止那些租户，原来一些没有土地的人也都纷纷的得到了自己土地，并且在城主府做了备案。

    侯齐笑着说道

    “这只是第一步，这样的话，起码原来那些没有资源修炼的人都可以修炼了，就算他们不刻意的熬炼气血，只要吃饭他们也能慢慢的增加自己的实力！人心都是贪婪的，只要有了实力，并没有人想着寄人篱下。他们不行的话，会全力的去培养下一代。我们联邦迟早要打破四周异族的围堵，真正的走出这片星域的，到时候建功立业的机会多的是！三十年河东，三十年河西，到时候会有更多的家族崛起的。”

    侯仁辉愣愣的听完了侯齐的这番话，他没有想到自己的这个曾孙子能想的那么多，那么远。是呀一个家里如果不能一直出强者，那它注定要被淘汰的。自己的侯家就是例子，要不是看侯齐的面子，他根本就晋升不了分神境。

    侯恒飞和侯兴飞也很难晋升元神境。不过侯仁辉也知道，自己晋升分神境已经是万幸，这一生没有别的机缘的话，他想进一步那是天方夜谭！

    “侯齐，如果我现在把侯家交给你，你觉得怎么样？”侯仁辉突然认真的问道！

    侯齐先是一愣，随后说道“曾爷爷，我都不侯家的人，你交给我干什么，再说了我接手侯家干什么。我认你是我曾爷爷，那是因为你一直在前线为联邦征战，我佩服你。再有就是因为你当初规定的家规，我才勉强的没有被人害死。别的人我可不认的！”

    侯仁辉也知道自己有些异想天开了，于是说道“那曾爷爷希望你能原谅你父亲，毕竟他一个纨绔子弟，不学无术的，并没有直接的害你母亲！”

    侯齐正要说话，就听有人说道“总督大人，全球已经统计完成了，不算那些家族，全球的上报的耕种的面积是1045万平方公里。”

    侯齐一听对着侯仁辉说道“曾爷爷，我们的私事儿，以后再说吧！先看看统计的结果！”

    接着侯齐接过了存储统计结果的芯片，插进终端后，把结果投射到了空中，看了一遍统计结果。

    “1045万平方公里，那就是15675000000亩地。每亩地需要种子大约两公斤。我们运输舰的种子的数量，发完后，就不剩什么了！”        

