
“看来古斯塔夫导师推测的没错，巨格树母体受伤后，果然选择在第六高塔区域修养。”恩佐眼眸闪烁，微微垂下了头。　　赫尔！赫尔！　　所有绿魔族狩猎者，都将在诺尔森林捕获的猎物放下，而后齐齐发出‘赫尔’的声音。　　恩佐心头一惊，因为他竟然无法理解这句‘赫尔’的意思，只能假装和其它绿魔族一样发声，好在没有引起注意。　　哗啦啦！　　随着绿魔们的呼喊声，巨格树母体仿佛有从沉睡中清醒的预兆，周身一根根藤蔓抖动，但主干脸庞上紧闭的眼眸，却依旧没有睁开。　　这时，巨格树母体顶部，一根粗壮怪异的蔓藤，宛如青蛇一般摆动，垂到下方百目虫熊的尸体上，末端延伸出仿佛吸盘似的器官，周围生长着一颗颗尖锐牙齿，狠狠咬住百目虫熊的尸体，大口的吸吮起来。　　片刻之间，一头足有野猪大小的百目虫熊，被吞噬的一干二净。　　巨格树母体在进食之后，显得非常愉悦，庞大躯体上再次垂下一根藤蔓，挤出一团铅球大小的绿色粘液，似乎是对绿魔们狩猎百目虫熊的奖励。　　下方的绿魔族生物，连忙接住绿色粘液。　　紧接着，巨格树母体继续进食，每吞噬一只猎物后，都会给予绿魔狩猎者奖励，所有献上猎物的绿魔族小队，都得到一团绿色粘液。　　当所有猎物都被吞噬后，巨格树母体再次陷入沉睡。　　恩佐眸光闪烁，心中思绪变幻。　　通过刚才看到的一切，他已经得到很多有用情报。　　首先，巨格树母体在之前的战斗中，的确受到了很严重伤害，甚至达到必须以沉睡来缓解的程度。　　其次，绿魔族前往诺尔森林狩猎的原因也显而易见，正是为了巨格树母体愈合伤势提供营养。　　而在献上猎物后，巨格树母体回馈给绿魔族的绿色粘液，应该就是绿魔族的‘食物’，代表着它们生存，活动所需要的能量。　　“以巨格树母体的力量，在正常的情况下，应该完全可以自行狩猎才对！”　　恩佐垂着头，眸光思索，心中道“：看来，之前那一战，给巨格树母体造成很大伤害，以至于现在的它连狩猎都做不到，只能依靠绿魔族的供养。”　　“如果这样的话，那我似乎可以利用这一点……”　　恩佐心底思绪变幻，眼眸中光泽闪烁，一个大胆的计划逐渐在脑海中勾勒成型。　　而这时，又有一批绿魔族从远处走出来，也都用木棍扛着各种稀奇古怪的猎物。　　“赫尔！”　　原地，一只绿魔小队长出声，表达了撤退的意思，那些已经为巨格树母体提供过猎物的绿魔族们，便各自带着绿色粘液缓缓离开。　　恩佐混在绿魔族之中，按照来时的路线，返回之前的区域。　　第六高塔，不远处。　　一片生长着许多树木的空地上，大量绿魔族正在原地休息，在看到同类带回了一团团绿色粘液，绿魔族都显得很兴奋，乱糟糟的围了上去。　　啪叽！　　一团团绿色粘液被扔在地上，绿魔们围成圈，扑在上面吸吮起来，不一会儿就有很多绿色粘液被吃掉。　　“赫尔！赫尔！”　　这时，一只绿魔族小队长，发出几声尖叫，不远处围在一团绿色粘液吸吮的绿魔们，顿时各自分散开。　　“首领的特权？”　　恩佐眸光一闪，他以为绿魔小队长要独自享用绿色粘液，但实际情况却并非如此。　　在那些绿魔族散开后，地面上的绿色粘液只剩下三分之一，这时，一个只剩下半边躯体的绿魔，在绿魔小队长的搀扶下，跌跌撞撞的走了过去。　　恩佐目光一凝。　　这只重伤的绿魔族，是之前狩猎百目虫熊导致，此刻奄奄一息的趴在绿色粘液上，大口大口的吸吮起来。　　片刻之间，以肉眼可见的速度，原本只剩下半边躯体的绿魔族，竟然开始恢复起来，被酸液腐蚀的伤口处，绿色血肉扭曲膨胀。　　“原来是这样……”恩佐喃喃道。　　巨格树母体赐予绿魔族的绿色粘液，不但是它们生存所需的食物，同时拥有治愈的能量，受伤的绿魔族只要吸吮绿色粘液，就可以进行恢复。　　“怎么样，有什么发现？”　　这时，旁边有两个绿魔生物凑了过来，用几乎细不可闻的声音道。　　“我发现了巨格树母体！”　　恩佐眸光一闪，认出两个绿魔族，分别是科伦恩与邪虫，于是低声道“：巨格树母体受了很严重的伤，现在正处于沉睡状态，绿魔族在诺尔森林狩猎，就是为了给它提供能量与营养。”　　“巨格树母体沉睡了？”　　科伦恩眸子一眯，道“：这倒是一个重要情报，异族缺少一个三阶生命体级的高端战力，对于我们收复第六高塔，可是一件好事！”　　“巨格树母体只是陷入沉睡，可并非死亡！”　　恩佐摇了摇头，道“：而且它的沉睡也只是暂时，如果遇到外界的强烈刺激，必然会彻底醒来。”　　“那又如何？”科伦恩皱眉道。　　“学院这次虽然已经决定收复第六高塔，但因为还需要保证对其它高塔根据地的统治力，所以未必能分配出太多力量。”　　恩佐眼眸闪烁，沉声道“：如果我们收复第六高塔时，依旧需要面对巨格树母体，那么必然会承受很大压力。”　　“我有一个计划，可以进一步削弱，甚至杀死巨格树母体！”　　“杀死巨格树母体！？”　　一旁，听到恩佐的话，科伦恩与邪虫都吃了一惊。　　“没错！”　　恩佐唇角上扬，冷静道“：据我所知，巨格树母体受伤沉睡后，每日所需的能量营养，都是来自于绿魔族捕捉的猎物。”　　“所以，我们可以通过这一点，来对付巨格树母体！”　　“你是说……下毒？”科伦恩皱了皱眉，摇头道“：不行，没用的，巨格树母体是三阶生命体，而且拥有极强的体质，毒对它来说很难起到作用。”　　“如果下毒无用。”　　恩佐眸光闪烁，缓缓道“：那么……诅咒呢？”　　“诅咒？”科伦恩眉头一挑。　　“我在晋升正式巫师之前，曾修炼过《幻鸦千灵》高级冥想法！”恩佐缓缓开口，道“：幻鸦千灵的衍生能力之一，就是通过幻鸦发动诅咒，以此影响甚至操控被诅咒者。”　　“幻鸦千灵？”　　科伦恩瞳孔一缩，脸上浮起一丝惊讶，道“：你竟然修炼了高级冥想法？”　　恩佐淡淡一笑，不可否置。　　“如果巨格树母体全盛时期，以我一阶巫师的实力，即便掌握幻鸦千灵冥想法，也不可能对它发动诅咒。”　　紧接着，恩佐又道“：不过，现在的巨格树母体，因重伤而陷入沉睡，连每天进食都需要绿魔族捕捉猎物，我们只要利用好这一点，未必不能成功！”　　科伦恩眼眸闪烁，脸色变幻不定。　　“桀桀！”这时，一旁的邪虫发出一声怪笑，眼眸中浮起一丝诡异光泽，语气低沉道“：以一阶巫师的身份，诅咒三阶生命体？现在的年轻巫师还真够疯狂的！”　　“不过，我喜欢！！”　　“试一下吧，科伦恩！这可是一次很难遇到的机会，如果我们能干掉巨格树母体，那么整个第七高塔所有人，都将为我们欢呼！”　　邪虫声音低沉，透着一丝蛊惑的意味，仿佛深渊魔鬼一般，作为曾经的流浪巫师，布莱恩性格本就有些疯狂，对于越有挑战性的事情越兴奋。　　“这……能成功吗？”科伦恩咬了咬牙，即便是肯迪家族的天才征服者巫师，此刻也有着犹豫不决。　　“就算失败又能如何？”　　邪虫摊开手掌，笑容偏执道“：最差的结果无非死掉而已！既然已经踏上了远征之旅，就算承担一些风险又能算什么？”　　“难道……你害怕了？”　　邪虫眼眸中充满极端的光泽，语气中充满疯狂与挑衅的意思，但科伦恩却不为所动，冷哼一声。　　“哼！布莱恩，你不必拿话激我，连你这样的家伙都不畏死亡，我又有什么可害怕的？”　　科伦恩脸色淡漠，沉声道“：既然你有把握，那就去做好了，我也很想见识一下，高级冥想法的力量如何！”　　三人短暂的沟通，一个堪称疯狂的计划就已经决定了下来。　　“对了，拉卡莎与亚摩斯呢？”　　这时，恩佐忽然想起调查小队中另外两人，于是开口问道。　　“那两个吸血鬼已经前往第六高塔内部打探情报。”科伦恩目光望了远处的残破高塔一眼，道“：第六高塔被异族攻破后，除了绿魔族之外，还有一些森林之子活动在一片区域，现在应该都在高塔内部活动。”　　艾绮拉世界的统治者是森林之子，而绿魔族只能算小兵，第六高塔沦陷后，这里便被异族占领。　　为了防止外来者反攻，所以这里除了留下大量绿魔以外，还驻守着一些森林之子作为统治者。　　拉卡莎与亚摩斯为了获取更多情报，利用吸血鬼化身蝙蝠的能力，已经悄悄潜入高塔内部。　　“不必理会他们两个，我们还是继续讨论诅咒的计划吧！”科伦恩又开口道。　　“也好，反正计划也不需要他们。”　　恩佐想了想，点头道“：根据目前已知情报，巨格树母体每天的食物，都是绿魔族从诺尔森林狩猎的。”　　“我的计划很简单，首先需要布莱克巫师操控飞虫的能力，在诺尔森林寻找猎物，而后再由我在猎物身上留下幻鸦诅咒！”　　“巨格树母体在吃掉被诅咒的猎物后，那些幻鸦诅咒之力，都将融入它的躯体，并且不断累计！”　　“虽然少量诅咒之力，无法对三阶生命体产生影响，但只要达到一定程度，就可以令巨格树母体真正陷入被诅咒的状态！”　　“到了那时候，我们就可以利用诅咒，重创甚至杀死巨格树母体！”　　恩佐语气平缓，冷静的向另外两人讲述了自己的计划。　　科伦恩眸光闪烁，邪虫脸上也浮起一丝诡异的笑容。　　“好，就这样吧！”　　科伦恩点了点头，开口道“：既然计划已经决定，那么我们就尽快执行吧，这次调查任务的期限只有一个月，在一个月之后，无论诅咒能否成功，我们都必须回到第七高塔。”　　三人相互对视一眼，趁着周围的绿魔族不注意，悄然离开了第六高塔附近的区域，前方诺尔森林。　　……　　寂静的诺尔森林里，一片阴影区域内，三只绿魔族悄然出现。　　“伪装绿魔族生物这么长时间，真是令人不舒服。”刚来到诺尔森林，科伦恩便抱怨一句，周身浮现一阵光芒，解除了【绿魔药剂】的伪装。　　另外两人见状，也同样变回原本的人类巫师形态。　　对巨格树母体的诅咒计划已经制定完毕，接下来就是执行阶段。　　“去吧，小宝贝们！”　　邪虫怪笑一声，张开嘴，口中飞出一只只黑色甲壳虫，用身体供养的虫子与布莱恩心意相通，所以很快便遵循他的命令飞向四周，寻找一切可能被绿魔族狩猎得怪物。　　“耐心等待吧，我的虫子发现目标后，很快就会给我传来消息！”邪虫开口道。　　恩佐与科伦恩点了点头，三人在原地静静等待。　　片刻之后，一只黑色甲壳虫从远处飞了回来。　　“发现目标了，是一只百目虫熊，在那边。”黑色甲壳虫飞入邪虫的耳朵里，他眸光一闪，指向一个方向道。　　三人立刻动身，根据黑色甲壳虫给出的信息，在一片林间空地上，发现一只正在啃食植被的百目虫熊。　　“怎么样？发动诅咒之前，还需要我们做什么？”科伦恩问道。　　“什么也不用，别让它跑掉就行。”恩佐摇了摇头道。　　这时，不远处的百目虫熊似乎有所察觉，警惕的抬起了头，看到三人之后，立刻朝着远处跑了起来。　　科伦恩面无表情，随手掷出一道闪电标枪，将百目虫熊的后腿击断，令它尖叫着摔在了地上。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366451"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百二十六章：计划">加入书签</a>
</div>
