    身躯矗立在离海面数十米高的空中，周磊眸光不断在下方海面扫视着。

    很快他眸光微凝，虽然看到了几截断裂的焦黑触手，还有一大团墨黑色的黏液，他知晓这是海王乌贼所流出的血液，可是周磊脸上并没有一丝的高兴之色。

    因为从始至终他都没有找到这头海王乌贼的位置，对此, 他心中的警惕被拉升到了极致。

    事出反常必有妖！！

    心中刚闪过这个念头，咻咻咻，数道尖锐的破水声便从下方传来。

    听此，早已有着警惕的周磊反应极快，早便握在手中的破军寒霜戟上幽光一闪，朝下竖劈而出。

    咻！！

    一道泛着银色的戟芒撕裂空气，寒光四溅之下, 朝着下方三条激射出海面的触手迎面轰去。

    唰！！

    仅仅是一个照面，三条漆黑且坚韧无比的触手应声而断, 竟然直接被周磊所激发的这道“斩金”戟芒给击溃。

    而在切断这三条触手之后，威能尚未消散的斩金继续呼啸而下，直至笔直轰入海面十数米，才在不小的水压之下耗尽了威能。

    由此，便可见周磊所发出的这道攻击，究竟有着怎样的威力。

    见此，周磊眼底闪过一抹讥讽之色，自身特殊超凡之力“白银之力”的霸道，他再清楚不过，即便下方这头海王乌贼很可能觉醒了古老血脉，想要冲出海面与他硬刚，那也只能是痴人说梦。

    其若是占据着大海的环境优势，深藏海底与自己僵持，那周磊还真不知道该拿它怎么办，然而眼下其却是敢冲出海面来偷袭他，这就真是不自量力了。

    而且就在刚刚交手之时, 他已经看到了这头海王乌贼的具体属性面板，心中的自信也因此上升了一大截。

    因为这头海王乌贼所觉醒的古老血脉，只是古老血脉中最弱的近古血脉。

    【名称：海王乌贼（近古遗种）】

    【种族：海王乌贼一族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：高境超凡】

    【属性：毒刺触手（体内拥有罕见的毒素，一旦被其触手上的尖刺划破皮肤，将陷入轻度中毒状态，战力降低10%，速度-20）】

    【种族天赋：近古海王乌贼血统（防御+20，力量+20）】

    【天赋神通：墨血庇佑（身为天地墨血拥有者，在遇到危机时可自主衍生一道防御光幕庇佑自身，光幕每日可衍生一道，总共可储存三道）】

    【简介：一头有着近古海王乌贼血脉的强横生物，虽然十分稀薄，但是它同样是同阶中的佼佼者。】

    ………

    看完这头海王乌贼的属性，周磊心中有些感慨。

    不愧是一尊近古遗种，光是这一身属性，便能稳稳跨入同阶天骄之列，虽说算不得天骄之中最顶尖的那种，但时也极为强横了。

    哪怕是他的狂信徒，巨蜥骑士史塔克, 日后在晋升高境之后，恐怕实力也就如此了，当然，前提是在此之后，史塔克便一直平平稳稳发展，再没有其他大机缘。

    微微晃了晃脑袋，周磊强迫自己从胡思乱想中回转过来，这些都不重要，重要的是，今天他想将这头海王乌贼彻底留下来。

    没错，从一开始，周磊所想要的，便是击杀这头高境级别的海王乌贼。

    至于说原因，其实只有一个。

    “一头高境级别的近古遗种，想必掉落会十分丰富！”

    这便是周磊做出这个决定的初因，这几天在海域中漫无目的的航行，收获实在是有些惨不忍睹，几天下来，队伍其它四人每人的收获，不过几万超凡点，所继续这样下去，还不知得等到猴年马月才能凑齐晋升高境超凡的超凡点。

    因此，周磊干脆一不做二不休，想要直接将这头海王乌贼击杀。

    以在那中古遗迹还中的经历，这种觉醒了古老血脉的生物，其掉落是十分丰富的，只要能够将这头海王乌贼击杀，周磊相信，团队中所有人员至少都可以获得十万点以上的超凡点。

    如此才是让队伍几人尽快晋升高境的最快方法。

    所以这才有了他毫不犹豫直接出手的这一幕。

    ………

    突然，周磊双眸一眯，眸底闪过一抹银色冷光，下方，海面之下水流一阵翻涌，这头高境海王乌贼赫然是见情势不妙，想要直接开溜。

    见此，周磊怎能答应？谋划这么久，为的就是将之永远留下。

    只见他全身银色光华闪耀，下一秒三十米高的身躯爆射而出，数个闪现间直接来到下方海面，而后毫不犹豫的冲入了海中。

    刚入水中，一股不弱的水压便自四面压迫而来，同时周磊的速度也明显有了一定的降低，虽然并不明显，但是他知道，随着自身追击越来越深入，这水压也会越来越大，对自身速度的影响也同样会越来越大。

    感受到这個，周磊毫不犹豫的激活了自身霸海能力，敢追击下来，他又岂会没有自己的底气？

    在霸海能力的作用下，四周的压迫之力顿时消散大半，剩下的一部分，暂时还无法对周磊产生太大影响。

    不过即便如此，他依旧发现自己与前方那道数百米黑影的距离，在不断拉大，对此，周磊有些无奈，虽然有着霸海能力加持，但他终究不是正经的海洋生物，一旦入海，自身速度终究还是会受不小影响。

    眼见自身速度与前方海王乌贼越拉越大，不甘心之下，周磊直接激发了身上蛇魔皮甲的主动属性技。

    很快，一双完全化为竖眸的银色瞳孔之中激射出一道灰色射线，正是石化之瞳。

    经过蛇魔皮甲品质的提升，不仅石化之瞳的威力大幅度提升，攻击距离同样如此，没过多久，石化射线成功命中了前方海王乌贼的身躯。

    谷眥

    然而周磊脸上却并未浮现惊喜之色，因为被这石化射线命中之后，这海王乌贼并未如想象中的被石化，身形仅仅是停顿了一刹那，而后便再度朝前激射。

    对此，这一瞬间的停顿，自然是无法让周磊追上对方，眼下所处的环境，毕竟是海中，而不是陆地之上。

    “呼！！”

    轻呼吸一次，随后周磊摇摇头，同时心中暗叹一声。

    “罢了罢了，想要在无垠大海中击杀一头高境级别近古遗种海洋生物，果然还是不太现实，强求不得！！”

    心中刚闪过这样的叹息，下一秒他眉头一挑，目光朝后方望去，身后突如其来的一道水流激射声让他充斥警惕。

    可当回头看到水流的激发源头后，他嘴角露出一抹意外之色，追击来的不是别人，赫然正是地精魔能潜艇。

    而既然是地精魔能潜艇，此刻其中所搭载的人员，也就十分明了了，除了任扬、姜望四人，不可能是其它人。

    在经过周磊身边时，魔能潜艇并未停下，一路最大速度朝着前方激射而去。

    潜艇在水底可开不了门，况且即便可以，眼下也绝不是合适的时机，前方海王乌贼正在飞速逃离，多耽搁一会便有可能失去对方的踪迹，只能一路跟上去。

    另外更让周磊高兴的是，随着时间推移，他发现地精魔能潜艇还真在缓缓靠近那海王乌贼。

    没过一会，周磊便想明白了其中原因，若是放在之前，着自然是没可能的，地精魔能潜艇超负荷爆发之下速度虽不慢，却怎么也不可能追上一头水中高境超凡级别生物的全力逃窜，不过眼下却不同。

    前方这头海王乌贼可不是全盛状态，它先后被鱼雷弹正面轰击了一次，而后又被周磊削断了三根触手，受创不说很高，但是影响其水中疾驰的速度还是能够做到的。

    这也就让地精魔能潜艇有了追上对方的可能。

    见此，周磊也全速疾驰，想要尽可能的跟上去，虽然地精魔能潜艇能够跟上海王乌贼，但是最后对方真停下来了的话，没有自己在场，任扬几人可拖不住对方。

    约莫过了十数分钟后，就在他即将丢失前方地精魔能潜艇的视野时，周磊目光一顿，下一刻他双腿之上的超凡之力陡然爆发，朝着前方暴冲而去。

    前方，一阵阵魔能射线的光华闪耀，很显然，老弟四人已经是和那海王乌贼交上火了。

    对此，周磊心头急切，对于那头海王乌贼的实力，他再清楚不过，再加上海域环境的加持，四人绝不是其的对手，他必须快速赶过去。

    在身躯激射的同时，他又从神国空间之中取出了一缕神力，用来恢复自身体内消耗的超凡之力。

    虽然战斗到现在，时间并没有多长，他体内的超凡之力也还保留有超过六成，但是他依旧毫不犹豫的选择使用一缕神力。

    这海域环境之中，还是对方主场，等会一旦和那海王乌贼缠斗上，将注定是一场持久战，到那时，所需要用到的超凡之力绝不会少，而届时再零时去补充超凡之力的话，难免会让对方有机可乘，因此，此刻补充好体内的超凡之力才是最合适的。

    虽然因此可能会浪费这缕神力的大半，但是相比起自身和队伍安全来，一缕神力又算什么？

    等到周磊带着丝丝喘息的赶到战场时，事实上也证明他的猜测并没有错，在有些疯狂的海王乌贼攻击下，队伍四人所控制的地精魔能潜艇显得有些险象环生，只能尽可能的闪避着海王乌贼众多触手的抽击。

    不过即便再怎么闪避，终究不可能躲掉全部，海王乌贼的闪烁着幽光的触手数次抽击在地精魔能潜艇艇身之上，如果不是有着中级防御阵盘所衍生的防御光幕，恐怕其能不能坚持到周磊前来还是个未知数。

    “呼！！”

    潜艇内部的控制室中，当看到周磊泛着银色光华的身形出现在潜艇前方，四人这才是长长松了口气，仿佛一下子找到了主心骨，前一刻的惊惧和恐慌瞬息间全然消失。

    随后，任扬飞速控制着魔能潜艇后退，他们只负责追击，至于说正面对抗，还是得看周磊。

    “快了，只要老大能够击杀这头海王乌贼，俺就能晋升高境，到时老大就不需要独自战斗了。”

    潜艇控制室中，赵虎虎目紧紧盯着前方投影光幕，语气坚定的道。

    听到他这话，身侧三人也尽皆点头，他们如今身上所积累的超凡点，都超过三十万，距离凝聚第三十点超凡特性所需的五十万超凡点，已经不到二十万，只要这头海王乌贼所提供的超凡点厚丰厚，几人基本都能达到晋升高境的门槛边缘。

    交谈间，前方战斗再度爆发，一人一兽尽皆全力出手，恐怖的超凡之力碰撞下，两者周身的水流全被被巨力排开，差点将整片海域都打成一片真空地带。

    数十分钟后，见战况依旧还未有结束的征兆，地精魔能潜艇中，隔着不短距离远远注视着战斗的四人中有人开口了。

    “这样不行，对方的环境优势太大了，将潜艇缓缓靠过去，我们不能就这样远远看着！！”

    听此，见说话者乃是姜红芍，其他三人对视一眼，没有反驳，任扬直接操控着魔能潜艇缓缓朝前方移动，没有发出一丝异动，这让得正在激烈战斗的两位高境超凡一时间都没有注意这个异状。

    两分钟后，直到下方突然传来的一阵强烈元素能量波动，两位高境超凡这才是反应过来。

    只不过其中那海王乌贼脸上的是惊怒，而周磊脸上却是惊喜。

    只见一道巨大的冰晶囚笼瞬息浮现，直接将海王乌贼死死禁锢在内，见此，周磊心中只浮现就三个字。

    “好机会！”

    而后没有丝毫拖沓，昂！！

    远古龙鲸在他周身咆哮，下一秒，裹挟着龙鲸之力的破军寒霜戟激射而出。

    唰！！

    虚空被撕裂，无数海水自被撕裂的虚空裂缝没入了虚空之中，然而这些并不是重点，重点是破军寒霜戟激射之下，直接将海王乌贼头颅整个贯穿。

    很快，一道大号的掉落光团自其体内溢出，被周磊直接拾取。

    而拾取之后，周磊耳边所响起的第一道机械提示音，便让人心头一喜。

    【叮，伱拾取了高境超凡级别生物海王乌贼的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点220000点（110000x2）】

