    夜晚，戌时。

    宁国候府——

    来来往往的奴婢和小厮少了些许，倒是多了许多的府兵在巡逻。

    忽而，一处屋檐的房瓦动了一下。

    领头的一个府兵大喊：“谁在哪里？”

    而他们看过去去时，屋檐上正趴着一只歇息的野猫，许是刚才的那一声喊，把他惊醒，它从屋檐上跳下来，直往别处去了。

    府兵继续开始巡逻着。

    宁国候府的某处院落，灯火通明。

    一袭玄色衣袍的景尧跨步走近，对着上首的人行了一礼，“母亲。”

    被景尧唤为母亲的人，在烛光下，面色温润柔和，“我听说你今日把你自己关在屋中，可是在读书？”

    “是。”

    那妇人便更加和颜悦色了，“读书好，读书能长见识，千万不要再和之前一样，整日都游手好闲的，这读书啊……”

    景尧不耐烦打断她的话，“您叫我过来，究竟有什么事情？”

    那妇人干笑了几声，被儿子点破，也就不继续说废话了，直接进入主题。

    “我近日帮你相看了你父亲那些好友家的女儿们，想着你如今年纪也不小了，也该成亲了，再拖下去可就不像话了。”

    景尧眉头一皱，没有打断她。

    那妇人笑得眼睛都眯起一个缝，“你爹的那些好友们，家中的掌上明珠个个都是舞刀弄枪的，太不文雅了，但是，我就从中找到一位性子温和的，容貌也端丽，我知道你就喜欢这样的。”

    景尧黑沉的眼眸中似乎闪过什么，快的让人看不清。

    “等过几日就是你姑姑的生辰宴会了，到时候他们家也会去，你到时候听我的安排，我让你们俩先见一面。”

    景尧眼神平静，“母亲做主便是。”

    “啪嗒——”

    “好，那我就……”

    两道声音同时响起。

    忽而，景尧抬起头，那头顶屋檐处有一抹缝隙，像是被人给拿开的瓦片。

    他黑沉的眸底闪过一抹幽光，拔腿追了出去。

    景尧用轻功跳上屋檐，那上面自然没了人的踪影，只是那瓦片还没来得及给合上，他迅速查看四周，最终朝一个方向追去。

    沈浅墨从宁国候外墙上跳了下来，因为这个墙比普通的墙还要高处一倍来，她跳下来的时候，很不幸，又崴了脚，不过这回崴的是另一只脚。

    两只脚踝都有隐隐的痛感，明显，新崴的这只脚疼痛更强烈一些。

    沈浅墨微蹙眉，走了几步后微扶着巷子里墙，停下脚步。

    此时，天空打响了雷，电光划破了天空，映照在她苍白的脸颊上，眼神空空的，脑中不断回想起刚才的画面。

    她在屋檐上，透过那小小一个洞，看到景尧那张俊美如神祗般的脸庞，清楚的听到他说：“母亲做主便是。”

    轰隆——

    似乎是有什么在她耳边炸响，一股冰凉刺骨的寒意从心口瞬间蔓延到四肢百骸。

    她怔怔的后退半步，不小心制造出一点声响，她顾不得了，她只想逃离那个地方，甚至连她来着的目的都给忘了。

    微小的雨水滴答滴答的落在她的身上，头发不过片刻便湿润了，她扶着墙的手慢慢紧握着，然后狠狠地捶向那堵墙。

    “啊——”

    她毫无厘头的尖叫呐喊着，却仍旧无法示范内心的痛苦和沉闷。

    沈浅墨一下接着一下锤着，那墙成了她唯一的发泄点，她的眼眸一点一点的变红，也染上了悲伤。

    雨水淋到墙边那裂缝处化作血水滴落在地。

    黑夜昏沉，一道玄色身影悄然出现在巷子的尽头。

    沈浅墨似乎用尽了所有的力气，没有再继续捶那面墙了，微侧头，看到巷子尽头的那抹身影，目光顿住。

    雨下的大了一点，不断冲刷在安静的两人身上。

    半响，沈浅墨哑声开口：“那个刀疤的男子，我并不认识他。”

    对面的景尧望着她，没啃声。

    沈浅墨狠咬嘴唇，泪水滚落，只是在这雨幕之中，根本看不清她流泪的样子。

    “他抱我是因为……”

    她的话音顿了一下，心中慌张的很，一时想不起那人为什么要抱她，可是她还是想解释，解释给景尧听。

    景尧眼神又冷了几分，依旧没啃声。

    “他是……看我脚崴了，所以……”

    “你和我说这个干什么？”

    他终于出声了，语气无波无澜，带着疏离和冷漠。

    “我……”

    她的嗓音哽咽了一下，到最后居然听出了点颤音来。

    沈浅墨低垂眼眸，双肩略微有些颤抖着，大概是站在雨中，冷着了吧。

    “我、我随便说说的……”

    “确实够随便的。”

    他淡淡评价着，丝毫不信沈浅墨的话。

    沈浅墨嘴角微扯，鼻子有些冒红，没再说什么，转身走了。

    景尧站在她后面，凝望着她的背影，微微垂眸，视线落在她的双脚上，走路很正常，只是步伐慢了一些，没有看出崴脚的迹象。

    他表情平静，收回视线，转身离开。

