    太平公主是真的厌烦了，与阴灵族人交过手，才知道该族多么难缠。

    别看在凤凰谷内，取得了全歼阴灵族金丹元婴的辉煌战果，可那大部分是萧业的功劳，如果没有萧业，她敢断言，今天能出来的，至少还得减一半。

    眼见大劫没几年了，这些人却始终不消停！

    她不禁想到了树婆婆以一个旁观者作的评判，几百万年来，人类始终没有进步。

    生而为人，她不愿意承认，可是黑暗到窒息的现实，又让她不得不承认，眼前的尹平操尹纪操就是最好的例子。

    要说仇恨吧，委实谈不上，师门又定下调子，不允许敌视萧业，这两人却偏偏针对萧业，没完没了！

    二人苦笑着相视一眼，忙道：“师妹误会啦，不是我们，是灵元法师指控萧大人！”

    “哦？法师都说了什么，可否再说一遍给本宫听听？”

    太平公主眸中带着冷意，斜瞥过去。

    “此事与公主无关，公主何必节外生枝？”

    洪厄不悦道。

    太平公主哼道：“萧大人是朝廷命官，谁说和本宫无关，本宫只是问一下灵元，前辈却无端阻挠，难道灵元的指控有不可告人之处？”

    洪厄脸色沉了下来，望向灵宝真人。

    灵宝真人却垂首低眉，装作没看见的样子，实则已经表达了对太平公主的支持态度。

    “说与她听！”

    洪厄挥手道。

    “是！”

    灵元把先前所说又道了一遍。

    太平公主不置可否，转头道：“两位师兄是何看法？”

    尹平操与尹纪操暗暗叫苦，他俩曾说过大体如是，此时断然不能改口，只得硬着头皮道：“大体如是！”

    “呵，好一个大体如是！”

    太平公主呵的一笑：“既然大体如是，那么细微处必有不如是，两位师兄再说说，到底是哪里不如是？”

    “师妹，门派里的事情，回去说便是，又何必让外人看了笑话？”

    尹平操脸一沉道。

    太平公主道：“萧大人是朝廷的人，便是朝廷的事，朝廷为公，牵涉到朝廷，自当公论，岂有关上门私议之理？”

    “这……”

    尹平操哑口无言。

    萧业暗暗点头，地球历史上的太平公主，虽然评价不怎么样，但是能权倾朝野，让李隆基恐惧战栗，不得不冒险发动政变，可见政治素养是一流的。

    太平公主又道：“师兄既然不愿说细微处，那就把自从见到萧大人起，所发生的事情当着天下同道的面说出来。”

    二人均是神色一滞！

    这真是开玩笑了，太平公主也全程在场，只要所说稍有不实，必会被揭穿，阳神老祖会信谁，根本不用想。

    宗门还是稍稍倾向于萧业的。

    更何况太平公主的地位也远远高于他们俩。

    可是太平公主的要求并不过份，说一下经过怎么了？

    二人正为难的时候，洪厄喧了声佛号道：“各宗门人弟子，刚从小世界里出来，归心似箭，萧业究竟是否有罪，没必要拖着大家耗下去。

    这样罢，凡当事人等，去我雷音寺辩个清楚分明，若是萧大人无罪，贫僧自当赔罪！”

    张玉挺身上前，沉声道：“本来我以为，前辈高人自有风范，但今日，前辈太让人失望，天下间从无不让人噤声之理，你却连话都不让夫君说，你究竟在怕什么？夫君若进了你雷寺院，还能出来么？”

    巧娘站在张玉身边，气愤道：“阿兄在小世界里，一人独杀六大阴灵族元婴，又组织大家以才气灭杀灰影，梅花内卫和素心宗的话，你未必听得入耳，但当时也有许多道门中人在场，你们为何不站出来讲明真相，你们的心里，还有公义吗？”

    很多道门弟子现出了羞愧之色。

    是的，虽然讨厌萧业的不在少数，可是回想起当时的场影，若非萧业挑起了大梁，自己能否活着回来？

    真正没有良心的人，只是极少数，大多数人还是有良心的，即便没法站出来为萧业说话，心里又岂能无愧？

    “哼！”

    洪厄闷哼一声：“阳神面前，岂有尔等说话的份？”

    刹那间，滔天气势爆发，直向巧娘和张玉压去。

    萧业一步踏前，四阶才气冲天而起，诵道：“大雪压青松，青松挺且直，欲问松高洁，待到雪化时！”

    轰！

    萧业身后，才气化为一株千丈黄山迎客松，在阳神的气势压迫下，虽如被狂风吹拂，枝干压的极弯，却傲然不屈。

    青松又何曾向狂风低过头？

    张玉巧娘毫不犹豫的释放出自己的才气，加持上去。

    苏月儿、姒彩儿与嬉莲儿，也放出自己的地级才气。

    太平公主……

    秋香……

    陈子昂……

    张检……

    陆文……

    蒋方……

    等等等等……

    素心宗与梅花内卫全都加入了，甚至还有部分看不过去的道门中人！

    松树渐渐挺直了枝干，针叶根根碧绿！

    洪厄面色微变，他从中，感受到了众志成城，万众一心，仿佛正在孕育着一个全新的世界，向旧世界发起挑战宣言，誓要打破一切藩篱和框架，他的阳神气势被不断的消磨，心里也居然对这些蝼蚁般的小辈，生出了恐惧！

    “洪厄过了！”

    中年文士低叹一声。

    “这些老家伙尸位素餐，也该腾位啦！”

    杀猪的温柔的抚摸着自己的杀猪刀，徐徐道。

    厨子道：“这小子不错，我们要不要帮他一把？”

    “不！”

    中年文士略一迟疑，便道：“人族内部之事，我们不宜参与过多，况且那小子也不需要我们搭手。”

    这话刚落，却是又道了声：“不好！”

    就见洪厄气势一收，冷笑道：“萧大人，贫僧请你去调查，你却裹挟不知情者相抗，你到底在怕什么，难道我雷音寺还是龙潭虎穴不成？若非心虚，岂会躲避？”

    “哈~~”

    萧业散去才气，哈的一笑：“欲加之罪，何患无辞，果然是脸都不要了，你洪厄问问天下苍生，谁会你信的话，你当别人都是傻哔是不是？”

    很多阳神，嘴角略一抽搐，心里也颇为不满，确实，洪厄的手法太粗糙了，难道真把自己当成了傻哔？

    “初入元婴，便不知天高地厚，贫僧法号岂是你能轻易唤出，看来你不仅有重大嫌疑，还缺了管教。

    况且九州阳神早有禁令，不允许你进入明神宗小世界，虽你进入世界并未坍塌，但是有令岂能不尊，若是人人都象你这样，目无法纪，肆意妄为，九州还如何群策群力，共御大劫？

    贫僧不拿你都不行了，你有此三宗罪，纵是女皇亦无话可说，过来！”

    洪厄声调越发冰冷，终至一声大喝！

    滚滚声波凌空化为一只佛手，金光闪闪，掌纹毕现，向萧业猛的一捞！

    就见天空，佛手遮天蔽日，场中的一众金丹元婴，都生出一种无力的渺小感。

    “阿兄，快闪！”

    巧娘不禁惊呼。

    萧业却是目光坚定，深吸了口气，一记炮拳，身随炮起，向天空打去！

    这一刻，天地元气滚滚而起，萧业仿佛一枚黑洞，吞噬着天地元气，炮弹急速壮大，带着尖锐的破空声，无坚不摧，一往无回！

    “卫领，加油啊！”

    吴珍珍心情激荡，忍不住大声鼓气，她盼望萧业能上演一出元婴斩阳神的奇迹！

    不仅仅是她，所有的梅花内卫都紧紧攒着法宝。

    素心宗诸多女弟子，也是妙眸一眨不眨。

    苏月儿问道：“师尊，你说萧郎能否破得了洪厄的佛光大手？”

    “哎~~”

    苏小小叹了口气，并未接腔，显然不看好。

    是的，未到阳神，不知阳神之威，其实纯论真元法力，个别变态的元婴未必差于阳神，但阳神能调动法则。

    一个人再强大，也对抗不了规则！

    在九州漫长的历史中，金丹斩元婴虽然罕见，却并非没有，哪怕一千年出一个，也有无数天娇能做到，可是从来没有元婴能斩却阳神。

    差的，便是规则！

    上清宫阵营！

    云中子淡淡道：“此子倒也了得，仅凭此拳，寻常元婴后期怕是接不住！”

    云浮子哼了声：“那又如何，元婴毕竟是元婴，未达阳神，纵是蝼蚁，萧业无非蚍蜉撼树罢了。”

