    天色傍晚。

    沈三将一碗猪头肉送到了书房，见范进依旧在看着状纸，轻声提醒道：“东翁，事情不必急在一时，还是得保重身体。中午便没有吃，晚上还是该吃些东西。学生记得东翁曾经说过，状纸是永远都看不完的，还是得先填饱肚子再说。”

    “你倒是教训起我来了。我修行易筋经，就算三五天不吃饭，也没什么要紧。外面的人还这么多？”

    “比白天更多了一些，我看好多乡农打扮的人也在外面，应该是附近的农夫听到消息跑进城里来告状了。农夫畏惧官府，如果不是东翁白面包公名声在外，这些人也不敢来衙门打官司，更别说告的还是藩王。”

    “农夫畏惧的不是官府，而是未知与权威。如果官府对他们而言，始终就是一个会让他们家破人亡的地方，他们自然怕而且恨。如果一个朝廷，只让农人既怕且恨而没有期待，便很难维持。前朝兴亡，归根到底就是衙门没有做好自己的位置，让百姓只有恨而没有期待，一旦百姓活不下去，就会铤而走险，时间一长这个天下就守不住了。我做包公，因为包公可以给老百姓希望，大家对衙门有期待，就不会想着靠自己改变命运，这样的天下才能安定。要不然的话，这些人拿起刀子冲进代王府杀人，整个大同就要大乱了。”

    沈三道：“表面上看东翁是在为难宗室，实际上还是为陛下分忧，这份苦心孤诣不知道有多少人能明白。”

    “明不明白都得做下去。这帮藩王简直就是毒虫，百姓、边军、士绅、衙门，都对他们恨之入骨。户房书办都来告状，不办他自然是不行了。如果我不动他，这些百姓就会对衙门失望，对朝廷失去信心，朝廷的威望就难以维持了。”

    沈三道：“那书办与朱鼐铉有仇？”

    “不是私仇是公事，或者说是利益。代王府在大同就藩百年，王府的田地自然不会跟当年一样。这些凤子龙孙自然不会想着开垦荒地，而是看谁的土地好，就设法抢过来。除非是让他忌惮的士绅，比如张家那种，他不敢轻举妄动，否则其他人的田地、妻女被他看上，就只有乖乖献上的份。户房就是和钱粮打交道的，有这么一群人在，户房自己的小册子就用不上。今年记下的田地丁口，过几年就发现成了王府的佃户，想要去重新检查，又被王府疑心是要查他们的地，动辄就被王府的护卫打骂。打架都是人，这种日子谁受的了。这个书办被朱鼐铉欺负的很惨，下乡就被打，挨揍还没地方申冤。其实他一开始不是要查朱鼐铉的地，只是想看看如今田地变迁情况，被打几次之后，反倒真的要和朱鼐铉作对了。只不过一直没有遇到值得信任的人，这次算是破釜沉舟吧。”

    沈三道：“这朱鼐铉横行霸道，作恶多端。我在外面听那些农人议论，也都是被他和他的手下欺负得很惨。他手下那些管事在乡下管理田庄，简直就是土皇帝。为所欲为无人能制，这些百姓深受荼毒，就指望东翁做主。可是……我们真的要抓藩王？”

    范进摇头道：“藩王乃是凤子龙孙，我也没有资格抓捕。要想动朱鼐铉，必须有天子的圣旨。但是目前我们手上掌握的东西，还不足以把圣旨请来，即便是老泰山能够请来圣旨，我也不想用。现在就请来圣旨，太便宜他了！你想想看，如今这些罪名不管百姓怎么恨，对藩王来说都不算大事。搞几个女人，杀几条人命，在天子眼里算得了什么？最多就是看老泰山的面子，贬为庶人就是了。一事不二议，等到贬为庶人之后，再找到什么罪证，也不能再追究朱鼐铉，反倒是让他逃过惩罚，这条路不能走。”

    之前在长沙见过吉王的荒唐，于明朝藩王的混账算是有了点心理准备，等到刑部观政时，范进特意查阅过有关藩王的一些卷宗，于这帮人有了更进一步的认识。藩王虽然不参与朝政，但不意味着他们就真的是边缘孤立群体。这帮人不受地方衙门辖制，没有圣旨没人敢动，在地方上自然就为所欲为。而且对藩王来说，他们的红线与普通人不同，朱元璋制定的大明律或是大诰，对他们而言没什么意义，真正要注意的而是宗法以及君臣的尺度，除此以外再无其他。

    像是荆州的辽王朱宪火节，这个在后世历史上，被人以讹传讹说成被张居正搞死的藩王，强上自己的姑姑，玩监禁游戏，抢夺民财强抢民女，地方衙门无可奈何。朝廷得知这种逆伦大罪之后，也不闻不问装没听到。真正导致他完蛋的原因是嘉靖死后辽王不肯为天子穿孝，在御史出奏之后，辽王挑白旗离开藩地，声称要进京鸣冤辩诬，结果就被废为庶人关进凤阳。整个事件发生在隆庆朝，与张居正没有任何关系，而且这件事也可以看出来，藩王的守则在哪里。

    以当下朱鼐铉的罪行，也就是个加强版恶霸，甚至连废为庶人的罪行都达不到，象征性的惩罚告诫一下，对他并没有意义。大同必须有代王，上代代王嫡子死去，朱鼐铉是血脉最近的庶出子，靠这一条就能保命。

    范进从没想过让大同没有藩王，那是做不到的妄想，唯一能做的，就是把宗藩条例贯彻下去，把代王换个人。

    沈三道：“要想废了朱鼐铉，现在的罪证还不够。可是百姓不懂我们的苦衷，如果东翁一直隐忍不发，我怕百姓误会东翁胆小怕事，对于衙门就更不信任了。”

    “没错。所以这件事必须要处理，而且要快。不动朱鼐铉不代表不动别人，朱鼐铉只有一个人，他再坏破坏力也就那么大。一天抢一个民女，一年也就是三百多个。但是如果手下人也参与进来，可能一个月就能抢几百个。”

    “先剪除他的羽翼，跟东翁在上元时做的一样。”

    范进点头道：“没错。而且要让百姓全程参与，哪怕打死一两个也没关系。当然，这话不能告诉他们，表面上还是要阻止。反正边地民风剽悍，衙门阻止不能，我也没有办法。我在这里看状纸，就是为了找出几个罪大恶极或者说朱鼐铉最为得力的部下抓起来，给他们来个下马威。白天告状晚上抓人，三天之内人头落地，老百姓这口气出了，也就出不了大事了。”

    “可是人在王府里，怕是不好抓。”

    “不好抓，可以让人给我们往外送，相信我，朱鼐铉这种人，没有这么硬的骨头。”

    阳光普照，大同城迎来了一个难得的好天气。

    人们刚一睁眼，就得到了一个堪称爆炸性的消息：代王府被包围了。

    包围王府的人成分复杂，既有挽着裤管拿着锄头的乡农，也有城里那些穿短打的军户人家，其中还包括了几个书生。人头攒动如同海洋，把整个代王府围得水泄不通。人多秩序自然好不到哪里去，喧嚣与叫骂之声透过重重门禁，一路飘到王府里，将朱鼐铉自睡梦中惊醒。

    他怀中抱着的，正是那来自塞上的尤物，这个柔软如蛇其媚如狐的女子让喜新厌旧的朱鼐铉一改常性，一直与她缠绵一处。昨晚半夜折腾让他的睡眠严重不足，起床气加上宿醉，脾气就格外的差。

    “到底怎么回事？是谁天一亮就在外面吵，割了他的舌头，不要让他再发出动静！”

    侍女很快就送来了答案，发出动静的不是王府中人，而是围困在外面的乡农。朱鼐铉一皱眉：“这些人疯了？敢来围困王府？仪卫是干什么吃的，居然不赶人？传我的话，把仪卫司指挥杖二十，让典杖暂时代理指挥，调一百人出去把这些穷骨头赶开，不听话的就用刀枪来打，再不行就杀几个。”

    “慢！”正在朱鼐铉胸膛上画圈的女子忽然开口道：“千岁息怒，这件事有蹊跷。那些穷骨头平日怕王府还来不及，怎么好端端的就敢来围困王府？而且本地的衙门不闻不问，就放着他们闹？事情只怕没那么简单，先把人叫来问问再说。”

    很快，王府长史齐世君来到了书房，朱鼐铉衣衫不整的坐在那两眼通红，大口喘着粗气。妖媚的女子站在一旁，正用手举着点心向朱鼐铉口里送。齐世君对于朱鼐铉的模样见怪不怪，已经懒得说什么，只如实汇报着情况。

    “这些百姓虽然围在府外，但是始终保持两箭之地，而且人多势众，我们的仪卫如果动手驱逐，于道理上就立不住脚。再说，巡按衙门的人也在，那位戚金将军带了几百官兵在那里维持秩序，防止有人趁机打砸破坏秩序。这个时候如果我们动粗，只怕戚金不会坐视不管。地方衙门的人陆续赶过来，咱们这个时候，不适合一味用强。”

    “范进！”朱鼐铉的手在桌子上用力一：“我就知道，这件事一定是他做的。昨天派人占了我的产业，改成宗室书院。这笔账我还没跟他算，他今天就唆使百姓来围我的王府，简直欺人太甚！来人，去请王妃出来，让王妃去问问范进，眼里还有没有朝廷！知不知道这里是姓朱的！”

    “千岁息怒，察院衙门派了人来送书信，千岁未醒，书信已经送到了王妃那里。”

    “你不早说！你在这里等，美人，陪我去母妃那里看看，到底写了些什么。”

    朱鼐铉带着女子横冲直撞地来到后宅，几个侍奉王妃的侍女远远避开，朱鼐铉看着她们的样子撇嘴道：“跑什么？本王现在已经有了美人，不会再来弄你们，至于吓成这样？被本王宠幸是你们的福分，弄得跟受了多大委屈似的，简直不知好歹！”

    说话之间他已经推开门，与女子走进房中。

    代王妃今年已经四十出头，养尊处优的人，年岁看上去比实际年龄小一些。但是仔细看去，就能发现她神情憔悴，皮肤黯淡无光，脸上也没有多少肉，似乎与她的身份并不相符。一见朱鼐铉进来，王妃颇有些紧张，说话也有些不利落：

    “王儿……天色还早，你怎么就起来了，不是该多睡一会？”

    “睡个鬼！这么吵你听不到啊，谁睡得着？这个王府现在还是你做主，外面闹成这样，我们朱家一点面子都没了，你这个王妃脸上很有光彩么？还是说你故意的，看我不顺眼就直说，不用这种办法故意来让我丢脸啊，母！妃！”

    “不……不是这样。”王妃连忙辩解道：“察院衙门送了书信过来，说是要几个王府的人到察院衙门打官司，这些百姓是苦主，担心那些人跑掉，所以来这里盯着。如果把人交出去，这些百姓自然就离开了。王儿你不能太冲动，察院老爷是张江陵的女婿，你得罪了他，袭爵的事……”

    “够了！”朱鼐铉不耐烦地挥手道：“我自己的事不用你操心。要人？他当他是谁啊？我王府的人说要就要！这么多人来，分明是故意落我面子，当我看不出来啊。让一群人告我，搞得自己像青天一样，我倒要看看，他能把我怎么样！把书信拿过来，我看看范进想带走谁？”

    接过书信草草看过去，随即朱鼐铉的脸色就变了，书信在手中迅速被揉成一团，随后用力丢出。

    “岂有此理！他是存心来与我为难的！人呢！送信的人在哪？”

    “人……已经出府了。”眼看朱鼐铉额头青筋暴起，王妃连忙道：“我是为了王儿你好，送信的人也是朝廷的命官，如果你对他不敬，必会遭来大祸。不如我们且退一步，反正巡按不会常驻，等他一走，这城里还是你做主。”

    朱鼐铉瞪着王妃道：“母妃……你是不是最近逍遥丹吃的太多，脑子已经糊涂了？我叫你一声母妃，你就真以为这个王府是你做主了？我怎么做，不需要你来教。看在你最近还算听话的份上，这次的事我当没发生过，如果再有下次……你知道后果的！这个月的逍遥丹，不用再想了。”

    王妃面色苍白道：“王儿，你可怜可怜母妃，那药一旦停了，比死还难受，求你可怜可怜母妃吧。”

    “我可怜你，谁可怜我？人家都骑到我头上了，怎么不见你为我着想？好好反省一下，再想丹药的事。美人，咱们走！我倒要看看，我就是不交人，范进敢不敢派人进府拿人！”