    “晚风吹起你鬓间的白发

    抚平回忆留下的疤

    你的眼中

    明暗交杂

    一笑生花——”

    电脑的音响播放着林泛今天刚刚在天籁音乐平台上线的新歌，《起风了》，办公桌上摊着好几份正等待审核的计划书，签字笔轻轻压在白纸黑字上，一款秀气的女士手机也静静躺在一边。

    而这些东西的主人，却抱着双臂，轻轻靠在落地窗边上，侧着头，看着楼底下的车水马龙，神色寂寥。

    总有一首歌，唱出了你所有企图永远掩藏起来的过往，揭穿你的伤疤，露出一直都不曾愈合的伤口，撩拨你的疼痛。

    胡玉华不知道自己为什么明明听得那么难受，还非要听这首歌，大概是骨子里的倔强在作祟吧，觉得只要能够承受住往事浮现带来的伤害，自己就将获得胜利。

    不过是自欺欺人。

    胡玉华明白这个道理，但却没办法坦然面对现实。她只能安慰自己，有的时候，自欺欺人何尝不是一种人生智慧，只要能够让自己过得好，自欺欺人又如何。

    深吸一口气，胡玉华以莫大的毅力，将脑海里翻涌的记忆全部镇压：“工作工作！工作使我快乐，工作使我充实。”

    胡玉华一边安慰自己，一边重新坐回办公椅上，正巧看见手机屏幕亮起，收到了一条群消息。

    胡玉华顺手点开来看。

    这是胡玉华的一个圈内好友群，加的都是圈子里关系比较好，平日也有合作的同行。

    【花都传媒：玉华姐不是正跟林泛合作一个影视剧项目吗？你可以问一下她。】

    【心悦影业：@魔都映画，玉华姐在不在？有没有什么内幕消息，透露一下呗？】

    这话没头没尾的，胡玉华一下子居然还没看懂，只好爬楼往上翻聊天记录，连翻了好几屏，才把事情的来龙去脉给弄清楚了。

    今天是《向往的院子》第七期上线的日子，随着这档综艺越来越火，忠实观众也越来越多，以至于这一期节目一上线，首轮播放量就突破了一个亿！

    群里的这些制片人们都被这个成绩给震惊了，再加上此前林泛为代言的两个品牌带来的巨大收益，平时没人仔细核算，但是今天不知道为什么，有个营销号突然给林泛做了一篇商业价值核算的稿子。

    然后这个稿子的链接被发送到了群里，引起了这群制片人的好奇，大家一起聚众吃瓜。

    胡玉华点开那个链接，查看。

    【林泛出道至今不满一年，共参与了三个综艺：《晨星》、《天籁》和《向往的院子》。《晨星》本身就是大热综艺，这个就不具体展开了，而如果说《天籁》的成功，是因为节目组邀请的嘉宾质量非常高，不能完全凸显林泛的重要性，那么《向往的院子》的成功，无疑要完全归功于林泛。】

    一个综艺节目能够获得成功，离不开三个要素，一是节目本身的策划，也就是俗称的创意。二是嘉宾阵容，第三就是内容。

    一档受观众喜爱的综艺必然会包含这三个关键要素，但是拥有这三要素的综艺却不一定就能成功。这个道理，圈子里的人都懂，举个简单的例子就是，《天籁之星》这个节目成功了，但是网盛的同款综艺却扑的一点儿水花都没有。

    这件事也成为了网盛最大的笑话。

    一直跟在网盛后面模仿网盛的天籁，做了一个原创歌曲类的节目火了，但是网盛自己的同类型节目却扑了，这对网盛而言简直是奇耻大辱！

    以至于，《天籁》第一季都结束了那么久了，网盛都还在想方设法做出一档比这个节目更火的综艺出来，想要把《天籁》压下去。

    结果非但没有压下去，还半路冒出一匹黑马，《向往的院子》横空出世，直接抢占了综艺市场的份额。胡玉华都不用亲眼去看，都知道现在网盛有多后悔当初把林泛逼到天籁去！

    不过，这都是题外话。

    回到这篇文章上来。

    文章的作者分析了一大堆，不外乎就是林泛作为《向往的院子》的总策划、总指导，以及内容输出MVP，这个节目的成功全部都是因为林泛。如果没有林泛，而是另外一款同类型节目，都不会有现在这个成绩。

    这里面最关键的一点，就是林泛每期节目的末尾，都会奉上一首新歌。

    这个操作，无法复制。

    文章作者的这个观点，得到了这个群里所有人的一致认可。

    【旺盛的创作精力，迄今为止每一个作品，包括但不限于歌曲、综艺、漫画，电影还没有上线暂时不计算在内。再加上代言的两个品牌，公布的数据，林泛已经成为了年轻一代最具商业价值的男艺人，没有之一！】

    文章的作者只是单凭个人认知，给林泛统计的商业价值，自然没有业内人士统计的专业，但是包括胡玉华都必须承认，这篇文章最后的结论，是正确的。

    林泛确实已经成为了年轻一代最具商业价值的男艺人。

    当然，这群吃瓜的制作人们关心的不是这些，他们更关心的是林泛接下来会有什么举动，或者有什么项目正在筹备，有没有大家可以参与的部分。

    于是才有了那条艾特胡玉华的消息。

    这个倒是没有什么好隐瞒的，胡玉华了解了之后，直接就回复了：

    【魔都映画：对，我们跟林泛确实正在合作一个影视剧项目。前期筹备已经开始了，如果一切顺利的话，大概过几天就能够举办新闻发布会了。】

    魔都映画跟林泛合作的项目，与林泛自己筹备的项目不一样，林泛自己低调行事，开不开新闻发布会什么的自己就能做主了。

    但是《白蛇传》这个项目不行，新闻发布会是必须要有的。这也是对魔都映画的忠实观众的一个交代，也是对林泛的信任和支持，帮助林泛在影视圈子里站稳脚跟。

    【花都传媒：玉华姐求带啊！你们还缺不缺投资？缺不缺渠道？缺不缺招商？】

    胡玉华笑了笑，想多了，魔都映画都只能打辅助，林泛才是主导者，怎么可能再分一杯羹给别人！

    【魔都映画：抱歉啊，这次合作早就洽谈好了，只是还没公布而已。不过谢谢你的好意，回头有机会的话再合作。】

    胡玉华刚刚发送完消息，就接到了刘正言打来了电话。

    有那么一瞬间的犹豫，但是胡玉华还是接起了电话，像往常一样笑道：“老刘，这么晚了怎么想起来给我打电话了？”

    电话那头传来了刘正言低沉的嗓音：“玉华，明天有空吗？咱们见一面。”

