    收拾完了背景巨大的三个喷子，带来了两个影响。

    一是连背景这么大的人，守夜人都敢收拾，没有皇权支持人家也不在乎，看来是真敢玩命。所以那些企图作恶的人都明白，以后还是少做坏事，别招惹他们, 更别落他们手里。

    二是对那些没背景的喷子们造成的震慑力。有权势的喷子尚且这么惨，没背景的喷子搞不好只会比他们更惨，没准就不只是割舌头那么简单了。

    割舌头只是让你不能说话，要是割其它地方……

    以前很多人敢肆无忌惮的侮辱别人，喷别人，是因为不受惩罚。所以他们没有底线。

    现在守夜人来了，并且还订了新规矩。惩罚非常严重。

    不会死人，但会因为一句喷人的话，一辈子失去说话的能力。

    于是这句话在喷子圈流传开了：

    命运女神给了你身体, 让你体验这个美好的世界。你不珍惜，她也可以收回去。

    守夜人给了你机会，让你改过自新。你不珍惜，他也可以直接送你去地狱。

    那对母女千恩万谢，把守夜天尊迎到家中。

    却待要拜，被史斌阻止了。

    “大嫂贵姓？”史斌问道。

    “有劳尊者下问，奴家夫家姓邓。”在这个时代，女人要冠夫姓，自称时，不提原来姓氏，而是提丈夫的姓。

    对方称呼她，亦叫她丈夫的姓。

    比如这位大嫂，史斌就叫他邓大嫂。

    史斌看了看她的家，真的是破的不能再破了。

    不知多少年前的旧墙壁，被烟熏黑了。

    好在屋后有几亩薄田，可以裹腹。

    家中水缸只有半缸水，缺口的破锅里飘着几枚野菜叶。

    主食就是粥渣子。

    她和女儿一样, 都瘦成皮包骨了。

    她免遭羞辱, 对天尊者感恩戴德。

    待要感谢天尊者，想留他们吃顿饭，这话又没法开口，因为他们一行人太多。

    即使只请天尊者夫妇，亦是请不起。

    史斌又问道：“邓大哥啥时走的？”

    邓氏答道：“死了三年了。”

    她知道在这个语境下，走就是死的意思。

    史斌没再往下问。

    因为再问诸如“日子过得挺苦吧”这类问题，真的没有任何意义。

    史斌又带着花木兰等人去屋后看看她家的田，那是非常贫瘠的几亩田，即使在风调雨顺的年月，也不一定能有多少收成。

    这时，三只正在觅食的鸡朝这边咯咯咯叫着，走了过来。

    史斌随口问道：“这是你家的鸡？”

    “不是不是……”邓氏吓得连连摆手，后来又觉得不妥，改口道：“哦，看错了，是我家的鸡……”

    她好恨自己的虚伪。

    真想扇死自己。

    若是没有守夜天尊，今天肯定会被那三个恶人给侮辱了。

    可是自己竟然害怕守夜天尊吃自己的鸡！

    她狠狠的扇着自己的耳光, 然后跪下了。

    她哭着说：“对不起, 对不起！”

    史斌温和的说：“大嫂别这样, 快起来。”

    邓氏眼泪汪汪的抬头说：“俺不是人！天尊救了俺们母女, 俺却请不起天尊吃顿饭，更害怕天尊吃俺的鸡！这鸡是要留着下蛋给孩子吃的……俺……唉！”

    “大嫂！”史斌心里真是五味杂陈。

    在现代，人们骂心机深的女人为绿茶婊。

    但此时此刻，史斌不想这样骂她。

    一点也没有这样的想法。

    没心情。

    如果可以活在太平的时代，女性这个善良、端庄、美丽、温柔的群体，有哪个愿意活的那么累，那么多心机，那么多弯弯绕？

    谁不愿意活的本色而自然？

    谁甘心让人背后骂作忘恩负义？

    但这日子就是这样穷啊。

    给天尊吃鸡，孩子怎么办！

    正是长身体的年龄，都瘦成那样了！

    天天吃野菜、草根、树皮，难以下咽。孩子苦着脸，又不能说，说了只会伤害娘亲的心。

    被贫穷催迫的孩子，都早熟。

    这真是世上最可悲的事。

    但每次能吃到点鸡蛋的时候，孩子笑的比阳光还灿烂。

    小手捂着煮鸡蛋，滚啊滚啊，玩够了才吃。

    那暖暖的变，不掺杂质的笑，照进了娘亲的心房。

    那是她们苦难人生中的唯一乐趣。

    也是改善伙食的唯一途径。

    “大嫂，别说了，我都理解！不是你不好，这是个天天打仗的世道，逼的人没法活！”

    史斌取出一百两银票，随即一想，不妥，一介弱女子，去哪兑换？路上被人盯上怎么办？

    于是放回银票，对手下说：“把所有零碎银子，铜钱，全给这位大嫂。另外，

    发焰火，天尊焰。”

    孟获等人领命而去。

    很快，卢敬轩手下的守夜之仆骑马过来，参拜天尊。

    “派人保护这位大嫂，再有人敢恶意欺负她，格杀勿论。”

    史斌说完，转头对妇人说：“大嫂，有事需要帮忙，去衙门找他们。”

    邓氏一句话也说不出来，跪下就磕头。

    谁劝也不起来。

    寡妇对与陌生男子碰触这事最敏感，也最忌讳，史斌还不敢扶她。

    磕够了，她哭着说：“天尊，你是天下第一大好人！是俺们老百姓活在这乱世的唯一希望！”

    史斌心道，可别唯一希望了，这话传到皇帝耳中，又得恨死我。

    一个带孩子的寡妇，日子有多难，实是不难想象。

    史斌从孟获携带的包裹中取出一柄折扇，上面写了“守夜天尊史斌”六字，是他有一次醉酒之后胡乱涂鸦之作。

    他那书法水平，真是惨不忍睹。

    有一次他拿到集市去问：“只卖十两银子，有人买吗？”

    看客云集，全都摇头。

    最后有个书生说，写的这么烂，还有脸来卖，还卖这么贵，你想钱想疯了吧？你倒贴我十两银子，我就买。

    史斌不生气，问：“如果这字是皇帝写的呢？也要倒贴钱才能卖出吗？”

    那书生说：“你也不是皇帝呀。如果真是皇帝写的，我出价一百两，就当个收藏品了。”

    史斌又问：“那如果这字是守夜天尊写的呢？”

    众人几乎是齐声高叫：“那起步价至少也得值一千两！”

    史斌赶紧闪人了。

    在民众心中，守夜天尊的地位比皇帝还高，难怪皇室宗族恨守夜人恨成这样！

    史斌可不想待着没事找病。

    你知道哪有朝廷的密探啊。

    “大嫂，收下这折扇。如果真有恶人敢闯进你家，却来不及叫守夜之仆，就把这扇子拿出来给他看。”

    邓氏两眼放光，盯着折扇上的字，说：“拜谢天尊！有了这个宝贝，谁也不敢欺负俺们娘俩了！小花，快给天尊磕头。”

    小女孩不懂大人的事，但她听娘亲的话，跪下就磕头。

    “大嫂别这样。你快起来，我们走了。”

    后来国土沦丧，此地被敌军攻占，但那位领兵将领看到邓氏手中折扇上的这六字，竟然也不敢招惹这位邓大嫂。

    那些企图伤害她们母女的敌兵，也都走了。

    那时叛将折可求已经被守夜人击杀。

    那件事闹的惊天动地，很多景国士兵甚至吓出了失眠症！

    守夜人组织，在敌人心中，恐怖如斯！

    他们都怕招来守夜人组织的疯狂报复。

    这是后话。

