一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青纹鼎事件，首先损失的是丹道高手鹤祥。

    然后鹤祥座下俩大弟子之一，也是当时丹阁十分有潜质的炼丹师玄重阳，被迫逃走。

    假设玄重阳是被丹阁冤枉的，那么……“你们猜测的没错，真正杀死鹤祥的人，正是这个人面兽心，侵占丹阁药材，挖取婴儿心脏，逼死袁尚长老的慕淳风。他当年觊觎青纹鼎，更嫉妒玄重阳的造诣，暗地里毒杀师尊，残害师弟。今天，是遭报

    应的时候了，也是你们丹阁还玄重阳一个公道的时候了。”

    秦浩爆喝一声，严厉的语气令所有丹阁成员不敢抬头面对。

    “不，我不承认，秦浩污蔑我！”

    幕淳风挣扎起来，欲扑向秦浩杀之而后快。他已经崩溃了，乃至忽略了根本不是秦浩的对手。

    “跪下！”

    炸喝一声，俩道点金指被秦浩凌厉的催发出去，击穿了幕淳风的膝盖骨，伴随血泉飞溅，幕淳风“扑通”一声，跪在青纹鼎面前，额头撞击地面，脑门磕得鲜血潺潺。

    “污蔑你？你也配？”

    秦浩吐了一口唾沫，望向甄才华：“派人去风华区的酒庄地窖，地窖有幕淳风私藏的丹药，相信你们一看便知。”

    那丹药的数量极为惊人，以幕淳风的本事，以及在丹阁的位置，无法从正途获得药材，只能暗地里私吞，方可存下那么黑货。

    “来人，去风华区酒庄一趟！”

    甄才华一挥手，顿时，一队丹阁武士急匆匆飞奔而去。

    顿时，幕淳风如坠深渊，整颗心凉透了。

    但他不想死，他连忙用眼神望向远处的方块长老，似乎在暗示对方，“你当替罪羊的时候到了，平时享受那么多，这时候该站出来贡献了。”

    “你个败类，看我作什么？天呐，甄长老，还有各位同仁，我方义气对幕淳风的所作所为，全然不知情啊。我和他不是一伙的，如果我早知道，岂容他坑害别人，挖取婴儿心脏，私吞赈灾药材？”

    方块长老胆颤心惊的跪倒在甄才华面前，像狗一样惊慌的爬过去，抓紧了甄才华的裤子，力度之大，险些要把裤子拽下来。

    幕淳风的案子太大了，哪怕被牵连一点，足以令方块长老死一万次。

    “方义气，你个贪生怕死、卖主求荣之徒，妄我幕淳风平日里对你宠爱有加，赐你零花钱，关键时刻你摆我一刀！”

    幕淳风的谩骂之声回荡而起，这狗腿子居然不听话，如果当了替罪羊，幕淳风也许会在对方死活，帮忙照顾他的家人。

    可是方义气太不懂得配合了。

    “来人，把方义气关押进丹牢，请副阁主发落！”

    甄才华何其精明，就凭幕淳风和方义气一对话，马上想到这个方义气也不是好东西。

    “幕淳风，我干你爹，你爹个大黑蛋，为什么刚才要看我一眼……”

    方义气悔不当初，不该与幕淳风狼狈为奸，结果在俩名武士的拉扯之下，被撕进了丹阁之内。

    “救我，司马长老，念在我对你忠心耿耿的份上，救我一命啊，你忘记我们曾在一起喝酒吃饭了？”

    幕淳风急疯了，连忙向司马破邪求救。

    司马破邪是内务长老，如果肯向阁主求情，兴许幕淳风能侥幸保住一命，毕竟案子那么久了，该死的人也死了，何必纠结现在呢？

    “滚，我司马破邪不齿与你这个败类为伍，谁特么跟你一起吃过饭？”

    司马破邪把脑袋扭向一边，眼神尽是嫌弃之色。

    躲幕淳风还来不及呢，对方还想让他救命？

    这时候和幕淳风沾上一丁点关系，都会被整个凉水帝国的百姓扔臭鸡蛋和烂番茄。

    假设司马破邪哪怕为幕淳风说上半句好话，以后绝壁不会有人再找他炼丹。

    “天霸贤侄，子明贤侄，念在你们与我儿子的交情上，希望你们黄药师家族和叶家救老夫一命啊！”

    幕淳风知道一旦去酒庄的人回来了，他将毫无生路，这时候逮住谁是谁。

    相信以黄药师家族的势力，还有叶家的实力，保住他一命不算太大的问题。

    “你个老臭狗，谁和你儿子有交情？像你这种败类，别乱攀我们黄家的大腿，我们黄家乃是名门之士，你算个什么东西！”

    黄天霸恶狠狠的朝幕淳风吐口唾沫。

    现在来谈交情？做梦呢吧。

    你是长老的时候还好说，现在你不是长老了，也就没用了。

    同样，这也是叶子明的看法，所以也把脸扭向一边。

    “呵呵，幕淳风，你算计别人一辈子，认为自己是大赢家，到头来你现在有什么呢？亲人？朋友？师兄弟？谁愿意帮你说一句话？其实你早输得一败涂地！”

    秦浩冷然笑道。

    “不，我还有儿子，为了我的儿子，我才想出手干掉你，让他赢得比赛。翔天我儿，告诉秦浩，我还有你，你一定不会嫌弃爹的对吧？”

    求生无望，幕淳风现在只想证明，世上还有一个人敬爱他，挂念他。

    哪怕死后，也会有人帮他收尸，给他举行葬礼，逢年过节烧点黄纸和猪大腿什么的。“抱歉，我幕翔天不齿与你为伍，实际上你很清楚，不是我的亲爹，在我幕翔天眼里，你这样坑害同门，挖婴儿心脏的败类，简直是猪狗不如，哪怕受你养育之恩，我也不会给你收尸的，因为我嫌你恶心，

    以你为耻，甚至我活在世上，都感觉自己不是个人了。”

    幕翔天现在泥菩萨过江，自身难保，毕竟他和秦浩之间还有赌约存在，于是这一刻，也是笑呵呵的走到秦浩面前，弯着腰恭敬道：“怎么样浩哥？我的表现是否令你满意，现在可以免我一死了吧？”

    噗！

    幕淳风见状，昂头一口老血喷向头顶。

    哪怕一无所有，但他以为自己最少还有个养子。

    可如今……

    “幕翔天，你个逆子，卖爹求荣，早知道我当年就该把你摁进屎盆子里淹死，你不得好死！”

    幕淳风瞪着血眼，朝自己的义子嘶哑大吼。

    “反了你了，死到临头还敢诅咒好人，也罢，今天就让我幕翔天大义灭亲，亲手解决你个老畜生，还世界一个朗朗乾坤，让人间充满爱！”

    幕翔天不由被对方骂得怒火三丈，趁着幕淳风受创之际，他掌中一闪，取出一柄长剑，瞪着眼睛朝幕淳风刺了上去。只要干掉幕淳风，幕翔天就立下了斩妖除魔的大功，最少他是这么认为的。