
        第482章  圣狱2

    女儿阁！

    “小哥哥，芸儿就那么没吸引力吗？你都懒得看人家一眼？”芸儿来到房间，风情万种，又略带幽怨，水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看着面前盘坐静养的秦命。

    似嗔微怨，好不诱人。

    “有事？？”秦命淡淡的回了句。

    “没事人家就不能来坐坐了吗？”芸儿肌肤娇嫩白皙，白的晃眼，嫩的诱人，偏偏又美丽动人，实在是不可多得的尤物。即便在这美女如云的女儿阁，她美丽的姿色、妩媚的气质、白嫩的肌肤，也能让人过目难忘，多少男人都恨不得豪掷万金买下她夜夜欢愉。

    九狱王正享受着两位女子的按捏，趴在床上懒懒道：“听哥哥一句劝，别绷着了，开个房间享受享受，在海域太危险，不仅要学会怎么生存，还要学会怎么放松。这芸儿随常接客，但还是个处子身，能不能拿下她，就看你的本事了。”

    芸儿千娇百媚的眨个眼，诱惑撩人。

    秦命摇摇头，继续调养修炼。他已经‘戒色’了，妖儿和玥晴都提醒过他，不能再招惹女人，更要学会拒绝。秦命不清楚里面的度，也没那心思揣摩这些，干脆碰到女人都要保持住距离。何况，直觉告诉他，这个女孩子不简单。

    九狱王轻笑：“罢了。我这弟弟有家室了，有三个。”

    “哦？”芸儿打量着秦命，笑语：“小哥哥才十九岁，就三个美娇娘了？定是天香国色，沉鱼落雁吧，难怪看不上我们这些风尘女子。”

    “你怎么知道我十九岁？”秦命挑眉，这女人有武法，而且很高深，那双水汪汪的眼睛里偶尔会有蓝光闪过，美丽动人，却又隐含异样。她接客，但能保持贞洁？秦命忽然想起九狱王的话，这不是在刺激他，是在提醒他！

    这女人会幻术？控魂术？

    “姐姐我阅人无数，这点眼力还是有的。十九岁的地武境，你真让姐姐着迷。”芸儿要坐到秦命身边，白虎立刻抬起头，呜呜低吼着。“嘻嘻，小家伙，忘了是谁把你领进来的？”

    “你来有事？”秦命安抚着白虎。

    “阁主亲自安排芸儿过来的，如果有什么需要，芸儿能帮忙的会帮忙，能满足的也会满足。”芸儿话语里的意思任何男人都听得出来，换成其他人，或许已经按捺不住了。

    “谢好意，暂时不需要。”

    他反复拒绝着，芸儿却越看秦命越感兴趣。别人看她都像是恶狼见了羔羊，满眼的浴火，恨不得扑上来把她活吞了，倒是眼前这人的眼睛清澈平静，没有丝毫的波澜。而且既是十九岁的地武，又是那位爷的弟弟，对女儿阁来说实在是太诱人了，连阁主都被惊动，亲自给她下了指令，言语之间就差明确无误的命令她献身了。

    “请！！”秦命抬手送人，他不想招惹这类女人。

    “小哥哥再考虑考虑？芸儿又不是什么蛇蝎，不吃人的。”

    “请！”秦命声音微冷。

    芸儿不恼不怨，妩媚轻笑，又向着九狱王行礼：“爷，阁主亲自备好了酒席，请您过去。”

    “免了吧。”

    “爷，您太无情了，昨晚还跟阁主温存呢，今天就翻脸啦？”芸儿撅起红润的嘴唇。

    九狱王身边的两位少女吃吃的娇笑。

    秦命挑眉，昨晚？原来他昨晚离开是去品尝阁主去了？咦，我脑袋里怎么冒出‘品尝’这个词了？

    九狱王淡淡道：“我要走了。”

    “哦？爷什么时候离开？”

    “可能今天，可能明天。”九狱王享受着两位少女的按捏，舒服的轻吟。

    “您好不容易回来一趟，才住几天就走。阁主她这几天难得有个笑颜，欢喜的很。您就忍心吗？”芸儿偷偷看了看九狱王，见他没理会的意思，微抿红唇，退着离开。

    秦命挥手闭上房门，眯眼盯着九狱王：“你……＂qing　ren＂？”

    “算是吧。”

    “你们是怎么……”秦命脱口而出，接着又闭嘴了。男女情感的事，还是别打听了。

    芸儿刚出去没多会儿，又推门进来了：“爷，有人要见您。”

    “不见。”九狱王淡淡回绝。

    “您如果不见，他要去找阁主麻烦了，您忍心吗？”芸儿声音甜甜的酥酥的，表情幽怨又妩媚，像是个勾人的小妖精。

    “这样啊……”

    “我请他进来了？”芸儿神色一喜。

    “让他滚！”

    “嘻嘻，原话送过去吗？”芸儿柔柔娇笑，花枝轻颤，胸前的玉兔荡起醉人的波澜。

    “不用送，我听着呢。”一道雄浑的声音从院外传来，风雷门门主阴沉着连大步走来，气势威猛，步伐沉重，全身隐现赤亮的雷芒，透着摄人的威压。

    “这位是风雷门门主，裴秋明，裴门主。”芸儿翩然后撤，让开正门。

    裴秋明猛地推开房门，雄浑的气势立刻挤满了房间，空气里隐现风雷之声，桌椅茶具都微微颤抖，纱帐帘布缓缓飘扬。他虎目生辉，扫了眼旁边的秦命，盯住了纱帐里的九狱王。“远来是客，我裴秋明亲自拜访，朋友也太不给面子了。”

    “不是朋友，谈何面子。以后别再来这女儿阁闹事，也别再找阁主麻烦。不然……”

    “不然怎样？”裴秋明握紧拳头，怒目而视。你特么什么东西，这么狂！

    “不然我亲自拜访。”

    芸儿美目生光，娇声笑道：“门主，我们爷说话很含蓄，我替他解释下，他去拜访的意思……嘻嘻……是要您的脑袋！”

    “狂傲！连名号都不敢放出来，也配叫嚣我风雷门？”

    芸儿退到十米外，笑语：“裴门主，我们家爷就在那趴着呢，您上啊……打啊……您放心，就算拆了这女儿阁，阁主也不会怪您的。”

    裴秋明眉头一皱，反倒突然警惕了，他虽然脾气暴，但不是傻子。这女人口口声声说什么‘爷’，难道这人真是女儿阁的人？而且语气里推波助澜的，明显是吃定他了！

    “裴门主，您如果不敢，可以请金阳宗的宗主一起来，两人一起上。” 芸儿继续刺激着，还真巴不得他们打起来呢。圣武级的战斗，肯定精彩绝伦，轰动全岛，到时候让琉璃岛的人亲眼看看，女儿阁阁主的男人是何等的英雄。

    秦命无奈，这女人是唯恐天下不乱啊。

    九狱王趴了会儿，慢慢起身，向秦命道：“来了。”

    秦命心头一动，扛起霸刀，望着外面。“来的够快的。”

    “什么来了？”裴秋明奇怪，警惕又恼怒，可是不一会儿，他又郁闷了，这俩人好像根本没把他放在眼里，人家就没有搭理他的意思。他用力攥紧拳头，嘎吱的声音清脆刺耳，在房间里回荡着，但是……秦命没理会，九狱王还没理会。

    芸儿都奇怪，来什么了？他们好像很紧张。

    正当裴秋明忍不住要挥拳的时候，一片花瓣打穿了墙体，像是暴击的长矛一般飞了进来，带起蓬蓬石屑尘土。

    花瓣鲜艳欲滴，绽放着血芒，横亘在半空，锁定着秦命。

    裴秋明诧异，这什么？好强的气息。

    嘭！嘭！嘭！

    三片花瓣暴击而至，打穿了厚实的墙体，闯入房间，涌动着浓烈的血气，透着惊人的压迫感。

    再然后……

    嘭嘭乱响，几十上百的花瓣接连而至，从四面八方闯入女儿阁，一路飙射，横冲直撞，摧毁着成片的梁栋与厢房，齐聚秦命所在的房间。</div>
  