
陆凉渊说道：“我没骗你，你松手我抱你起来，要不然一会儿你的粉丝们发现了你，你就没办法离开了。”

苏橙再次松开了自己的手，陆凉渊把自己手中的东西小吃递给苏橙拎着，然后一个公主抱把她快速抱起来回到了自己车上。

看见苏橙穿着的恨天高，陆凉渊直接帮她脱掉扔进了垃圾桶里，苏橙美瞳瞪大：“你做什么？那可是我最喜欢的一双高跟鞋了。”

“都坏了你还要？”

“修修也还能穿啊！”

陆凉渊真是好奇苏橙是个什么样的人：“你这么有钱，坏掉的鞋子直接扔掉不就行了？你修什么？”

“我挣的每一分钱都来之不易，而且我还要给孤儿院的孩子们捐款呢，我省一点就能多赞助一个孩子，坏掉的东西修修能穿我基本上都不会扔的，除非那种不能穿的我才会把它扔掉！现在你立刻把我的高跟鞋给我捡回来。”

陆凉渊真是没想到这苏橙如此有爱心，他拗不过苏橙，只能从垃圾桶里把她的高跟鞋捡回来递给她，苏橙像宝贝一样的把高跟鞋放在了一旁。

陆凉渊看着苏橙红肿的脚腕，他对她说道：“你在这里等我一下，我很快就回来。”

苏橙刚想说话，自己的肚子就不合时宜的叫了起来，她不太好意思的问：“我看你小吃买的挺多的，我可以吃一点吗？我肚子好饿。”

陆凉渊点头：“可以，你吃吧。”

得到陆凉渊的允许，苏橙高兴的坐在车里吃了起来，陆凉渊为苏橙把车门关上后去了附近的药店买药。

等买完药出来的时候，陆凉渊看见有卖鞋的地方，他走进去为苏橙买了一双拖鞋才回到自己车上。

看见苏橙还在那里吃东西，并且吃的满嘴都是的时候，他真好奇自己眼前的苏橙真的是一个艺人吗？她怎么一点也不讲究？

陆凉渊坐进车里，然后把自己手中的拖鞋还有擦脚腕的药递给她：“自己擦吧。”

陆凉渊特意去给苏橙买药让她有些不敢相信：“你居然给我买药？”

“你要不想用也可以还给我。”

苏橙把自己吃剩下一半的狼牙土豆放在陆凉渊的怀里：“我用！”

苏橙抓住自己的脚腕开始擦药揉了起来，那力道看上去都疼。

陆凉渊真是好奇这苏橙平时都是怎么照顾自己的，他把手中的狼牙土豆放在一旁，然后抓住苏橙的腿替她揉了起来，那副温柔的模样让苏橙心中划过一丝暖流。

她已经好久没被人这么照顾过了。

因为一般情况下都是她在照顾别人，被别人照顾还是第一次，这样的感觉有些无法形容，但也不差。

她还挺喜欢的。

苏橙坐在座椅上认真的盯着陆凉渊，然后她不急不慢的对他说：“你今天在电梯里说你没有女朋友是真的吗？”

陆凉渊点头：“是真的。”

“那你想要女朋友吗？”

陆凉渊对上苏橙认真的眼神，他好像明白了她的意思，所以陆凉渊直接对苏橙说：“不想。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70474329"  chaptername="第851章你想要女朋友吗">加入书签</a>
</div>
