    Lv1的专长效果配合当前武器攻击力效果不大，只增加1点攻击力不到。不过只要继续提升专长熟练度就能继续加强，等以后也能发挥出更大作用。

    唯一可惜的是，这种直接获得的专长无法发动强化能力进行强化。

    “技能书的话应该是可以强化的，如果是释放出去的技能呢？是否可以像之前那样二次强化？”林墨脑海里再次冒出一个奇怪的想法。

    可惜现在他什么技能都没有，只能寄希望于一会击杀丧尸爆出技能书或者技能石之类的道具来。

    “砰！”

    -89

    “砰！”

    -92

    “砰！”

    -93

    ……

    接连不断的枪声响起，即便没能击中要害，林墨平均也只需要两枪就能射杀一只血量只有100点左右的1级丧尸。

    伤害的计算大约是攻防差值的2两倍左右再加上一些细微的调整。

    “这运气也太好了吧，竟然开出手枪当武器，我就一根破木棍”

    “好强，我也是手枪可伤害低的多了，这是哪位高手竟然能打这么高的伤害？”

    “伤害高有什么用，等子弹用完就不如我们这些用冷兵器的了。”

    “就是就是，手枪的的威力比现实中要弱不少，我看还是法术系靠谱。”

    枪声不仅引起了玩家的注意也吸引了丧尸的注意，但楼下的玩家实在太多，与其追击缥缈的枪声倒不如扑向嘴边的肥肉。

    “啊！救命！！谁来救救我啊！”

    一名玩家被丧尸扑倒在地，紧接着身上的皮肉被残忍的咬了下来。

    数据化身体保留着近乎完美的感官，如此剧痛他们这些常年生活在文明世界里的人没几个受得了，心中的恐惧更是将痛觉无限放大。

    “不要咬我，我的手，我的手没了！”

    遍布地面的丧尸群加上狰狞的面容，玩家们即便有属性点可以加强身体即便有武器可以攻击，但更多的人还是选择四处逃窜，场面一时间显得有些混乱。

    击杀了十几只丧尸后，已经有不少玩家开始往他这栋楼跑。

    “这样下去不行，玩家丧尸迟早都会爬到我这里来的，必须换个地方。”

    林墨当机立断停止了攻击，随后朝着通往屋顶的方向前进。

    实验楼的屋顶大门属于消防门因此没有锁上，反锁也是在另一侧，遇到火灾时可以到屋顶避难。

    林墨来到屋顶后发动自己的强化能力对着大铁门进行强化。

    【恭喜你，成功将“防火门”强化为“高强防火门（精良）”】

    防火门原本的防御力就有30点，强化过后直接翻倍达到60点，耐久度也随之提升到600点。

    攻击力与防御力的差值越高造成的伤害越少，差距达到一定程度后便无法破防再多的攻击也没有用，那些丧尸的攻击力还不如林墨赤手空拳与强化后防火门相差甚远几乎无法造成任何伤害。

    【丧尸】

    等级：1

    生命：100/100

    能量：30/30

    物攻：23

    物防：10

    法攻：8

    法防：5

    速度：20

    天赋：再生，消耗能量恢复生命力

    技能：毒爪，爪子、牙齿、血液都带有丧尸病毒

    说明：丧尸最喜欢食用人类的大脑。

    防火门不仅防火而且隔音和隔绝气味的效果都是非常好的，那些低智商丧尸没事的时候可不会主动前来砸门。

    占据高地安全点后，林墨总算安下心来走到女儿墙边上朝着底部疯狂宣泄火力。

    【获得经验值5点】

    【获得经验值6点】

    【射击熟练度+1】

    ……

    射击熟练度的提升比想象中困难，并非每次命中都能增加，只有林墨仔细瞄准并且命中自己预定位置时才有一定几率增加熟练度。

    林墨的命中率并不高，他不敢贸然帮助那些被攻击的其他玩家，万一不小心把他们给枪毙可就得不偿失了。

    不过本着人道主义精神，他还是优先攻击那些距离玩家比较近的丧尸。

    沙漠雷鹰的子弹每2秒可以补充1颗不用担心消耗问题，林墨的经验值飞速提升着。

    五分钟后。

    【恭喜你，等级提升至2级，获得自由属性点5点】

    林墨并不打算走射手路线，他的天赋能力发动时需要消耗能量，而且他发现随着等级提升到2级，想要强化自身需要200点能量才够，以后只会更多。

    考虑再三后，这一次林墨将属性点添加到精神属性。

    等级提升本就会增加微量生命值与能量值，再加上5点精神属性，他的能量值达到了300点。

    精神力越是强大，能量的恢复速度也越快。

    林墨暂时退出战斗状态这样一来能量的恢复就变得更快了。

    等到能量完全恢复，林墨再次对自身发动强化。

    【强化自身成功，全属性+1】

    虽然依旧只是全属性+1点，不过这已经相当于是1级的属性点了！

    精力十足的林墨再次投身到与丧尸狂潮的血战中，经过初期的混乱，人类玩家一方目前开始逐渐进行反击作战。毕竟丧尸的属性其实没有正常玩家高，1V1的话玩家赢得概率很大。

    又过了十分钟，林墨的等级达到3级，加点依旧是全精神，其它属性依靠强化够用。

    随着等级提升经验值要求也在不断增加，2级玩家降级击杀1级丧尸的经验值更是会减少20%，按照这个规律计算，超过5级等级差的话几乎就得不到任何经验。

    同样的道理，如果击杀等级高于自身的怪物，经验值也会相应增加。

    此时地面上看得到的丧尸数量越来越少，大部分丧尸已经跟随玩家进入到不同大楼中激战。

    丧尸数量众多，玩家人数也不少，再加上玩家们各式各样稀奇古怪的天赋能力，胜利的天平开始朝着有利于玩家一方偏移。只是这个优势随着一则副本公告随之瓦解。

    【第二波丧尸将在30秒后抵达战场，请做好战斗准备】

    第二波丧尸破土而出，等级普遍在2~3级。

    这对已经达到3级击杀1级丧尸只剩下3点经验的林墨来说可是好消息。

    2级丧尸经验值7点左右，3级则是10点并且没有等级削减。

    高等级丧尸血条增加不少，林墨足足花了半小时这才提升到4级。

    林墨强化完身体后暂时停止了射杀丧尸开始恢复能量，随着丧尸追逐玩家越来越高楼层，他这栋楼的屋顶大门也迎来了不速之客。

    “咚咚咚！”

    “开门，快开门让我们进去，丧尸马上就要到顶楼来了！”

    为首之人的声音慌张中带着恐惧，声音有些耳熟，不是别人正是刚才邀请林墨加入的赵刚。

