
　　“这就是你们的战争计划吗？”

　　修罗道在简单听取了西西里、炎魔咆哮者、丘巴克的战争规划后，竟是嗤声一笑，颇为不屑的样子，慵懒的靠在了沙发上。

　　他就差当场提出疑问了，就这？

　　西西里皱眉紧皱。

　　对方懒散的态度让她实在难以接受，这根本就不是一副想要讨论的样子。

　　虽说对方绝强的实力令她无比忌惮，但经过这数百年的发展，如今的学术界可不再是曾经那般弱小了，现在已经轮不到他在自己面前如此肆无忌惮了。

　　不过还没等西西里发作，丘巴克却率先开口笑道：“不知道大师有什么高见？”

　　修罗道闻言来了一些精神，轻飘飘伸出一根手指。

　　在众人的注视中他信心满满道：“不需要太多，只需要给我一万精锐，由我亲自率领主动出击！”

　　修罗道的话让众人愕然一惊。

　　随着三人眉头一皱后相互对视了一眼，却又似乎接纳了对方提议的样子。

　　虽说风眼内部文明抵御入侵者的形式，最佳时期就是入侵者突破风眼闯入内部的期间，结合风眼内部庞大法则之力的排斥，给予敌人重创，而他们也都是这样规划的。

　　但如今学术界可并非是那般新兴的弱小文明了，这么做似乎确实是有些太保守了。

　　对方若真是情报中描述的那么强大，堪比崩坏者一族的实力那还好说。

　　但若只是一个不起眼小角色，学术界却摆出如临大敌阵势，若是被有心之人知道后，只怕学术界今后在暴风大陆议会将很难再抬起头了。

　　如此的话，让这位战力超群的古欧洛拉人先去探查一番，也未尝不可！

　　见三人并没有反对自己的提议,修罗道得意道：“若这些入侵者实力不俗，我就先尝试灭杀几位小首领,看看有没有机会对大头领给予重创,若是这些入侵者实力一般,就由我亲自灭杀，到时候你们和雷洛那家伙说一声就行了,就不用他再过来了。”天籁小说网

　　听修罗道如此口气，似乎灭杀一个文明就像探囊取物一般轻松，三人不禁纷纷摇了摇头。

　　学者们并不喜欢这种轻狂的态度,仿佛是无知的表现一样。

　　“调拨给大师一万精锐率先探查一番，也不是不可以。”

　　经过谨慎斟酌后，西西里开口说道。

　　紧接着她又道：“但大师要对我们保证，如果战事并非大师能够独立解决，必须要竭尽所能将这些精锐学者带回来。一万精锐战士说多不多,说少也不少,况且这里聚集的可都是中土之地子民,若是因此记恨上大师的话,虽说这些人不能将大师怎么样，但却会让大师因此蒙羞。”

　　“你不信老子！”

　　伴随着阴森森的咆哮声，修罗道双眼微微一眯，凌厉杀气如同海啸般铺天盖地席卷而来。

　　西西里、炎魔咆哮者、丘巴克三人悚然一惊，纷纷调动法则之力抗拒。

　　但这些有如实质般的修罗地狱法则却宛如无孔不入的利刃，三人顿时感觉自己放入坠入到了地狱中一样,被尸山血海笼罩。

　　“哼！”

　　修罗道将铺天盖地杀气收回后，看向或面色苍白、或不正常殷红的三人。

　　他阴沉沉道：“要不是和雷洛那个家伙已经谈好了合作，你们今天就别想从这里离开了！这次，算我给雷洛那个家伙一点面子,但如果还有下一次,别以为我这些年来好说话了，就敢在我面前放肆。”

　　说完他便从沙发上缓缓起身,离开了这个让他颇为不快的房间。

　　好一会儿后。

　　西西里、炎魔咆哮者、丘巴克才松了一口气,面色相互阴沉对视，无比凝重。

　　“他的实力似乎又变强了,太可怕了。”

　　说话的是炎魔咆哮者。

　　他对比于两百年前崩坏者之战中修罗道的表现，不禁面色凝重的说道，粗糙大手摸了摸秃顶的光头，竟然已经惊出了一层冷汗。

　　“雷洛和黑尓文曾说过,这位古欧洛拉大师在对万象术士的百年追击途中，似乎机遇不小的样子,不但将曾经的伤势恢复了七七八八，而且法则之力似乎也凝萃了一些。”

　　西西里的双手仍在忍不住颤抖，倒不是源于她的恐惧，而是刚刚过于巨大的压迫力几乎快要让她忍不住要出手了。

　　她甚至有种感觉，刚刚修罗道之所以选择了规避，很可能是因为已经发现了她背后的那个东西，因此产生了稍许忌惮。

　　那毕竟是让阿尔法文明为之覆灭的存在啊。

　　随即她理性道：“说实话，既然这位看起来似乎已经和雷洛达成了某种共识，那么这位的实力强一些对我们学术界也没什么坏处，若是这位真的能够凭借一己之力解决掉入侵者，我们又何乐而不为？而且据我观察，这位大师的伤势虽然恢复了不少，但似乎并没有完全的恢复，而他这么多年来并没有在中土之地传出过任何丑闻，击杀那些入侵者恢复伤势总比留着在学术界好得多吧。”

　　“桀桀桀桀桀。”

　　丘巴克不禁轻笑道：“你想得倒是好。”

　　谷鍯</span>随即他又似乎想起了什么，疑惑道：“黑尓文那边，最近似乎低调的厉害，听说在追击万象术士的途中，这位的际遇也非同小可，尤其是他在和万象术士那边的占卜比斗过程中，似乎领悟了一些不得了的东西。”

　　“我也听说了……”

　　一天后。

　　学术界的曲率暗礁并非是一个简简单单的圆圈，类似于围墙般的存在，而是围绕风眼外围数百万公里范围的庞大区域，建造起了大大小小的亚空间碎片群落，形成了大小暗礁岛屿。

　　可以这样理解，这是一片曲率空间的雷区。

　　在这片空间范围内，除非有学术界特特制的导航仪器，并按照仅有的那几条特定路线出发,否则在曲率时空范围内行驶极有可能发生类似于触礁撞击的危险。

　　除此之外,学术界还掌握了主动监听技术，虽然面积范围比起流沙文明还差不少,但用于自保却是绰绰有余了。

　　至于针对曲率空间内飞行器的各种武器，也已经有了不小进展。

　　总而言之。

　　对于越高等的文明而言，一旦曲率时空技术探索到了一个层次，除非对方的技术问问碾压自己一头，否则同等技术级别的情况下，针对于曲率时空的打击反而远远要比表世界更容易，曲率时空技术的碾压打击，仅仅是针对于那些还没有摆脱原始蒙昧的落后文明而已。

　　如此。

　　在三大学术泰斗的命令下，集结在风壁内的精锐学者们，纷纷开始调动起来，按照比例集齐一万名精锐学者的名额。

　　至于所谓的精锐，自然是指那些能够在死亡风暴中维持基本生存能力的二级以上学者们了。

　　“三位大师！”

　　星矢之力露西来到了三位学术泰斗所在房间，她坚定道：“不论如何，此次出征请算我一个名额！”

　　一向习惯于个人生活的露西，甚至连会议也懒得参加的她，此刻竟然是主动要求加入到出征队伍里，实在让三人难以理解。

　　西西里沉默许久后，最终还是面色阴沉道：“不行！”

　　这是已经她第三次拒绝了露西的请求。

　　她继续道：“此次任务的危险根本难以预料，我们也很难对你进行支援，你现在的状态距离进阶学术泰斗仅仅只剩最后一层界限，也就是对于法则具象化的认知力，如果能够获得提升，对于学术界的贡献将远远超过你在这种战争中的贡献，我不允许你这样冒险。”

　　然而星矢之力露西却道：“大师您又怎么会确定，这不是我的机会呢？如果错过了这次机会，也许我将因此抱憾终生，而您也将因此破坏了一个未来学术泰斗的进阶之路。”

　　“这……”

　　西西里闻言，再次陷入陈默。

　　见到众人气氛有些尴尬，丘巴克却突然道：“露西，以你的天才智慧，的确是学术界新生代不可多得的宝贵人才。这么说吧，在我们几个老家伙私下的讨论里，你的潜力甚至还要在雷洛之子天赐的上面，你明白我的意思吧？”

　　蘑菇头的露西缓缓点了点头，随即又赶忙摇头。

　　“哎。”

　　丘巴克继续道：“我们之前的态度你也应该清楚，绝对没有把你当做一位先驱者来看待，至少绝对不是普通的先驱者，或者说我们其实是把你当做另一位学术泰斗来看待的，所以说这件事其实你并不用征询我们的意见，只需要简单告知就可以了。西西里大师之所以如此，也完全是出于学术界建设考虑。”

　　“没错。”

　　炎魔咆哮者也在一旁帮衬道：“你如果真的有心加入此次主动出征军团的话，也是一件好事，毕竟是一万精锐学者还缺少一位统领，说实话我们之前也曾暗中商量过人选，但都不太满意，但如果是你的话，不只是我们三个，相信其他人也都无话可说了。”

　　两人的态度让西西里摸不着头脑。

　　但见两人已经如此表态，西西里也实在不好多说什么了，只能勉强点了点头。

　　“好！”

　　露西竟然一口答应道：“就由我作为这只先锋军团的统领，如果战事不利，我一定竭尽所能将他们带回来。”

　　待露西离开后，西西里终于忍不住问出了心中疑惑。

　　“你们这是什么意思？”

　　丘巴克拨弄了一下烟斗的烟灰，若有所思道：“我只是突然觉得，这个孩子身上的气息，似乎和那位有点像。”

　　“我也是这么觉得的。”

　　两人的话让西西里眉头一皱，若有所思道：“和那位的气息有点像？”

　　到了他们这个层次，对于法则实质化的观察感悟，的确要更加直指生物的本源。

　　经过两人这般提醒后，开始西西里还没有特别的感觉，但现在越是细细体悟便越是惊愕不解，随即是难以置信。

　　这两个人之间，难道真的有某些特殊关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十三章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 