    本来他不这么说还好，一这么说了瞬间就让乔宝儿想起了自己熬夜找字的那种心酸的感觉。

    顿时她就是想不气也不得不气了。

    讽刺地看着男人，“你现在说这个还有什么用？

    我找了多久，你觉得这么多字我得找多久呢？

    也不过就一晚没睡罢了，反正你想整我的话，就算是让我一周不合眼怕是都有可能吧。”

    女人苦笑着，看着男人，似是早就已经对这个男人失去了所有的幻想和希望了。

    这点，沈总又怎么能看不出来呢。

    看到乔宝儿这个神情的时候他就觉得不好了，果然，女人这话一出来，他就觉得自己像是一个十恶不赦的坏人。

    可是，他明明真的不是那么想的。

    乔宝儿为什么就是要把他想得那么坏呢？

    “对不起宝儿，这件事确实是我错了，我向你道歉。

    但是你能不能不要把我想成是你想的那个样子啊？难道我在你的心里就是那种人吗？

    我为什么要去整你？

    你为什么总是这样，却不能多给我一点哪怕是解释的机会呢？

    你是人，我也是人，你会生气，我也会生气，你会难受，我也会难受，我们都是一样的，你到底还要我怎么做？”

    沈鑫紧紧拧着眉头，那脸上表情皱的，像是一个小老头。

    原来，就连沈鑫这种人都会有烦恼啊。

    苦苦地笑了一下，“你不想管我，那不要管我便好了，我没有想让你怎么做，是你自己想怎么做，你完全可以不管我，我也不想让你管我。”

    许是乔宝儿也真的生气了，随即便应沈鑫讲出了这番话。

    这番让人心痛定的话。

    他一直以为，只要他坚持，只要他努力，乔宝儿就会接受他。

    但是现在看来，他似是错了，乔宝儿就是一块压根捂不热的石头！

    她的心是石头做的！

    两人没有说话，更没有跟对方说话，反倒是都回到了自己的位置上，一言不发。

    也不知道是不是在想着什么。

    一上午，两个人都没有主动说话，而不主动说话也就代表着乔宝儿没有事情干。

    索性，她便趴在了自己的桌子上，本想眯一会，眯着眯着却睡着了。

    ......

    “沈哥......哟，这人上班怎么还睡觉呢？看着样子，睡了好久了吧。

    沈哥哥你都不管的嘛，原来当你的秘书这么轻松的啊，搞得人家都想当你的秘书了呢。”

    季娇娇聒噪的声音响起，沈鑫还没来得及说什么呢，乔宝儿已经被她给吵醒了。

    猛地坐了起身，女人听到了季娇娇的声音，看了看时间，没想到都已经是午饭的点了。

    揉了揉眼睛，季娇娇还在说着些什么，但是她就当做没有听到一般，缓得差不多便起了身，前往的员工食堂吃饭。

    沈鑫见状，也想追上去，但是却被季娇娇给拉住了。

    “娇娇，你怎么来了，吃饭的点，你不去吃饭吗？”

    视线转到了季娇娇的身上。

    你还拉着男人的手，做出了一个娇羞的表情，“这不是想跟沈哥哥一起吃嘛。

    人家以前都是跟你一起的呀，不是嘛，难不成现在沈哥哥不愿意和我一起吃饭啦？”

    季娇娇说完，还反问了一句。

    笑了笑，男人揉了揉女孩的头，“怎么会呢，你果然还是跟以前一样。

    那好，我们现在去吃饭吧，你要吃食堂的还是外面吃？”

    问着季娇娇，沈鑫也收拾了一下东西起了身。

    至于乔宝儿那里，下次再说吧，他现在确实也不知道该怎么面对乔宝儿，不知道该怎么跟她说话。

    感觉跟她怎么说都像是说不通一样。

    她那块铁，又怎么会听他说呢？

    苦涩地笑了一下，沈鑫便和季娇娇一起走了。

    两个人来的也是员工食堂，季娇娇美其名曰，大家同是这里的同事，没有什么区别，大家吃什么她们就要一起吃什么，就不出去破费了，于是两个人便来到了这里。

    一路上，季娇娇能看到不少人会把目光停留在她的身上一瞬，而究其原因，那肯定就是她身边一路给她护送过来，保驾护航的沈鑫了。

    她不仅不会对别人这种做法感到反感，反倒是还十分地享受其中。

    如果人家不看她她反而还会觉得难受。

    就是这种万人瞩目，所有人都羡慕她的感觉她才觉得应该是正常的，应该是符合她的身份和地位的事。

    一路到了打菜的地方，女人在接受着别人打量的同时还会时不时舒服地眯眯眼。

    这种享受也真是一般人享受不来的。

    “老板，老板您要吃什么。”一看到沈鑫，打饭打菜的阿姨都震惊了，因为他一般不会来食堂吃饭的，就算是他要吃食堂的也是会有人给他打包上去的。

    绝对不会用公共碗筷什么的。

    就是这么一个老板，没想到他居然下来了，这阿姨可不得被震惊到吗？

    “我没事，你先给她打吧。”

    示意了一下旁边的季娇娇，季娇娇也很自觉地笑了笑，而后站到了沈鑫的前边，跟里边那个阿姨打了声招呼。

    看着前边的俊男靓女，这阿姨随即露出了一个姨母笑，而后对着季娇娇问道。

    “这小姐，你可真漂亮啊，想吃点啥哈，阿姨给你打，打得多多的。”

    一有点权势和地位无一例外，几乎所有的人全部都想的是去攀附。

    自然是不敢对她怎么样，反倒是一个个地跑过来来献殷勤。

    笑了笑，“哎呀，没事啦，阿姨正常打就好啦，您给我推荐几个菜吧，我不挑食的啦~”

    女人的声音娇气地都快滴出水来了。

    连忙回了声“好好好，那阿姨给你看看哈。

    这么漂亮还一点儿都不挑食，真不错呢，现在都没有哪个小姑娘有你这么好的了。”

    那打菜阿姨边说着边给她打着菜，直到把她的盘子全都装得满满的，甚至再装就要掉了的程度才给了季娇娇。

    看着那么多的菜，季娇娇也是笑了笑，“哎呀，阿姨你对我也太好了吧，这么多菜，我一个人怕是吃不完呢。

    那这样吧，沈哥哥，你和我一起吃这个吧。”

