    周正眼前一阵恍惚，空间被大力撕扯开。

    然而让周正感到意外的是，撕裂的空间后面并不是虚无，而是璀璨的白，多彩的黑。

    周正难以用言语去形容那片空间，任何言语在它面前都是苍白无力的。

    他身不由己的走了进去。

    回过神之后，周正发现自己身处一片浩瀚星空。

    是的，浩渺星空中！

    这里到处都有星辰闪耀，柔和的星光充塞天地，让他仿佛置身梦幻中。

    周正下意识的抬头。

    构成天穹的是一副史前星图，它散发着亘古气息，星辰们按某种秩序排列运行，道道星光垂落。

    他看向脚下，地面是万千星光交织的道路，在星光大道的尽头，有一处类似于仪式阵纹的神秘存在。

    “这是什么地方，我不是正在尝试突破超凡吗？”

    周正满脸错愕。

    经过数个世界的闯荡和历练，他对超凡本质有着清晰的认知。

    所谓超凡，并不是指力量的高低，而是指打破原有物种的限制，获得更高层次的力量。

    周正附身的这具肉体潜能上限不高，勉强算是平庸资质。

    所以在经过一段时间的提升改造后，他已经将肉体力量开发到极限。

    考虑到即将同卡德邪教发生正面冲突，他决定在今晚正式突破肉体极限，获得超凡力量。

    有本体力量作为引子，周正自信可以凝聚出真气种子，走上武者的超凡道路。

    只不过现在看来，似乎这个世界的超凡体系有些门道。

    就在这时，悠悠圣颂音仿佛跨时空而来。

    “光明之始，生命根源，星辰无垠，生命本真......”

    声音朦朦胧胧，听不真切。

    轰隆隆.......

    悬在周正头顶的星图仿佛与亘古遥远彼岸勾连，无数股能量涌出，推动着穹顶上的星图开始有序运转。

    星光洒落下来，周正脚下的道路逐渐蔓延金色光芒，直至道路尽头的符阵。

    福至心灵，周正走向星光符阵。

    大道纶音在星图下传响。

    离着星光符阵越近，那声音也就越清晰。

    “千秋亿劫，亘古永存......”

    “天心吾心，丈量苍穹......“

    “周天星辰，加持吾身.......”

    “星辰为心，天穹为体......”

    在星空洗练下，周正进入一种难以名状的状态，他毫无顾忌，直接踏步走进星光符阵中。

    轰！

    史前星图隐隐发生抖动。

    古老气息在复苏，星图映照的周天星辰闪耀。

    星光洒落在周正身上，为他披上一层薄薄透明的星纱。

    莫名感应降下，周正眼前构成一颗绽放紫色光辉的虚幻星辰。

    随着紫色星辰出现，诸多散发璀璨光芒的星辰竟然全数暗淡下来，到了最后，整片星穹只有一抹紫色光芒。

    周正呼吸都有些急促起来。

    他认出那颗星辰了，竟然是群星之主，传说中的紫薇星！

    紫微星形成之后，没有丝毫停顿，直接没如周正体内。

    轰！

    天雷勾动地火，强大的力量在体内流淌。

    周正心念一动，手中如有星屑浮动，汇成了一颗微型的星辰，其中蕴含着炸弹般的威能。

    这是星象之力！

    货真价实的超凡之力。

    .......

    周正睁开了眼睛，对这个世界的超凡力量有了深刻的认知。

    这个世界的人类，除了依靠教会外，还可以突破肉体极限，感应觉醒本命星辰，获得星象之力。

    如果觉醒了大日星辰，可以御使三足金乌，焚天煮海。

    如果觉醒了荧惑星辰，可以施灾布劫，让苍生涂涂。

    有人觉醒了七杀星辰，可以杀意凝练如到剑，凌虚杀敌。

    而周正，他觉醒的星辰赫然是紫薇帝星！

    他眉心泛起紫意，紫薇星力运转，一念可令宴宇破灭，一念可使号令群星。

    “这个世界的超凡力量竟然是星象之力，真是恐怖如斯。”

    周正感叹道。

    星象之力可比武者的真气起步高多了，但这光影就是不凡。

    而且星象之力堂皇霸道，兼且有淬炼肉体之效，威力着实不俗！

    不过超凡的道路殊道同归，最终还是要归入神祗道路，超凡力量之间并不存在本质差异。

    熟悉了一番星象之力后，周正忽然感觉脑海一清。

    脑海中有一团迷雾被星象之力冲散。

    “咦？”

    周正轻咦了一声，那画面竟然是乘坐马车的画面，时间就发生在刚才。

    可为什么会有一团迷雾？

    他凝神查看，某件事物浮现眼前。

    “这竟然是.......逆十字架！”

    周正呼吸都有些急促起来。

    那枚诡异的黑色逆十字架，让他生出毛骨悚然之感。

    他赫然想起，在斯普林教授的纹身神像上，同样挂着一枚黑色逆十字架！

    再也没有心思睡觉，他趁着夜色返回警察厅。

    这次同样坐着马车，马车夫留着小胡子，但是在周正面前有些唯唯诺诺。

    或许说，他在畏惧周正的警皮。

    周正宽慰了这个紧张男人几句，他坐进车厢，四处寻找，最终在车厢入口处发现了一枚逆十字架。

    他将黑色逆十字架摘下，想要收入背包里。

    “咔！”

    突然马车停下。

    马车夫转过身，以一种怪异凶残的眼神看向周正。

    “尊贵的警察大人，请将圣物交还给我。”

    周正敏锐察觉到异常，邪恶的黑暗气息在狭小马车中蔓延。

    他沉吟片刻，笑着说道：“如果我拒绝呢？”

    “大人，这是神恩赐给我的，您无权剥夺！”

    马车夫脸色狰狞，五官都有些扭曲了。

    周正注意到马车夫将手伸向马身，那里绑着一柄长匕首。

    两人就这么对峙起来。

    “好吧。”

    周正忽然开口，打破凝滞紧张的氛围。

    “你说的对，作为一名警察，确实不应该剥夺一个自由民的信仰。”

    一边说着，周正将逆十字架挂回原处。

    随着黑色逆十字架放回原处，马车夫又恢复正常，脸上露出正常的微笑。

    马车缓缓行驶，速度越来越快，很快来到警察厅门口。

    看着驶离的马车，周正眸光闪烁。

    只所以不强行将黑色逆十字架带走，主要原因还是怕打草惊蛇，况且他既然发现黑色逆十字架的秘密，主动权就掌握在他手中。

    走进警察局，他发现异警部的会议室还亮着灯。

    他推门而进，看到几名警员干脆趴在桌子上休息，爱玛则已手支颅，眯着眼睛翻阅资料。

    所有人都被周正的动静惊醒，纷纷投来了目光。

    “诸位，我发现了卡德邪教的踪迹了！”

