    掌握远古木龙种情报的人，自然而然会考虑这些因素。

    更何况，白无伤的大树魔，威力明显更强。

    西北川本来还考虑让金轮妖王收敛两三成锋芒，既可以提防树魔过早暴走，影响全局的控场力度；

    也可以在必要时一击制胜，奠定奇功。

    但现实情况是，妖王根本无法留手，必须打起十二万分精神全力以赴，配合乾坤棋盘和无言壁，才能避免本体不小心被反打，意外失陷于植物堡垒中的悲剧情况。

    至此，真相浮出水面。

    白无伤的裂冠树魔，究极体必然达到霸主级，属于超高级优质血脉。

    “有这样的范围控制和超强恢复，不论在哪里都可以绽放光彩。”

    黎明蹙了一下眉头，“但，想要拿到数倍的龙眷之力，光凭这样……不够！”

    旁边的翠竹忽然神色微变，压低声音惊呼道：“看！小兔子行动了！”

    场上其他的变数，大致都已剖析干净。

    剩下的，也只有白姓御主的本命宠兽，值得警惕忌惮。

    基于这一点，翠竹从琉璃百香蚊咬中黑天龙猿时，便不再关心其他，注意力完全凝聚在那一抹雪白之上。

    冷弥月也看到了。

    紧接着，姬冉冉、零、黎明……全身心投入的看客们，不约而同转移目光。

    “那是……”

    冷弥月轻掩红唇，飘忽的眼神，恍如梦中。

    她看到，一座远比印象中更为夸张的星空，灿烂辉煌，不仅遮住了晨光，遮住了太阳，甚至遮住了战场上大半片天空。

    乾坤棋盘，与之相比不过如此！

    也只有观众席这个角度，还能看到明晃晃的太阳，核心区域，光线瞬间变化，漫天星星眨眼，流星飞逝，月华普照，星环旋转……奇异之景接连不断，看得人眼花缭乱。

    如梦似幻中，冷弥月觉得，有几颗星星，有一种比太阳还要耀眼的错觉。

    “我的天……星辰的力量？”

    奥迪夫的瓜掉了，眼睛瞪得比牛还大：

    “那么小的躯体，承载着如此恐怖的星辰之力，这是神兽转世，还是万年老妖原形毕露？！”

    上官豪杰的瓜也掉了，骇然望着那片星空，进而看到，无尽的星光垂落，化成漏斗状的漩涡，狂暴注入小兔子的脖颈中。

    “唰——”

    一个生灵浮现身影，睁开粉红色的宝石瞳孔，炽热的战意冲上云霄。

    她身高约13米，佩戴粉色战裙、粉色战甲，裸露的皮肤，铺着浅浅的白色绒毛，一双大长腿，珠圆玉润，堪称完美。

    这是一只兔子，类人型的兔子。

    傲然挺立时，英姿飒爽，既有强者的凌厉之色，也有不食人间烟火的圣洁气息，尤其在星空的映衬下，仿佛女战神下凡，一脚步入尘世间。

    “有点意思，这个物种，好像在哪里看到过……很古老很古老了……”

    韩紫陌突然停住灌酒的动作，红扑扑的脸色惹人遐想。

    但那迷离的双眼，似有电芒破空，刹那间斩碎所有的虚妄与朦胧。

    距离最近、同样处于震惊中的斯巴安，太阳穴一跳，下意识往后倒退。

    等到反应过来，回首望去时，却也只能见到艳丽美妇，再一次扬起手中的酒壶，滋滋有味品尝杯中之物。

    “这家伙……”

    斯巴安深深望了一眼，转而又抬起头，望向战场，望向天空。

    随着长腿兔现出原型，星空缓缓消散，残余的能量，全部回到小兔子的体内。

    在那短暂的一瞬间，场外如梦苏醒，不过寥寥几人，爆发哗然之声。

    “那兔子……”

    上官豪杰似乎想说什么，余光瞄到白无伤的本体后，脑袋放空，又是一个愣神。

    不知何时，一对翼展近十米的赤红色羽翼，出现在星瞳男子的背后。

    这一刻，他真的很像天神！

    那对翅膀，没有羽毛，遍布金属凿刻般的细腻龙鳞。

    上面有火焰燃烧，初时为赤红色，随着一道乳白色光团在白无伤的胸口晕开，快速变成暗红色。

    “自由龙翼？这不是天师级超珍品秘术吗？！”

    “他在飞龙商会中兑换了此物？并且已经炼化掌握，达到能够使用的地步？！”

    黎明深吸一口气，这要是联想下去，白无伤晋升天师的速度，明显快于西北川。

    姬冉冉倏地间站起身，双眸笼罩金色的龙炎，喃喃自语道：

    “好强大的火焰气息，穿越十几公里，穿越防御光膜，逸散出来的些许，竟让我心生敬畏？”

    “即便我只是地师级巅峰，还没有立足天师，未免也太夸张了一点……”

    姬冉冉震惊归震惊，说到最后，嘴角是带笑容的：

    “原本在我的感知中，全场火属性最强烈的，是晴空烈狱龙和那个大狮子。”

    “前者是光与煞、炽与烈的完美结合，不管是强大的恢复力，还是恐怖的爆发力，都值得郑重对待。”

    “现在，那对翅膀更像是洪荒猛兽，晴空烈狱龙的火焰之力，明显被压了一头，没有那种威势了，也没有那么显眼了……这应该就是白无伤的底牌之一！”

    “轰！”

    场外的骚乱，注定无法影响场内。

    战斗兔女郎，从残魂状态具现出躯体后，一言不合，直接开打！

    它一脚踩在虚空，借助空踏获得支撑力。

    随后的第二脚，踹向西北川。

    但那其实是虚张声势，逼退漂浮的幽灵人影后，反身一个回旋踢，成功命中晴空烈狱龙的侧腰，踢得它龙眼一蹬，五十米长的蜥蜴龙体，竟然往后飞去。

    等到晴空烈狱龙咆哮喷火，振作情绪欲图反击时，战斗兔女郎的第四脚，根本没管它，以崩天裂地一势砸在地上，同步张开嘲讽之环，对准琉璃百香蚊化作的黑天龙猿，一顿狂踢。

    “吼……”

    血肉翻卷的阿宙，后撤两步，迎来喘息的机会。

    小兔子召唤战斗兔女郎，不为别的，就是为了确保它的安全。

    白无伤不会再去等这个三分钟。

    能力范围内，他不希望阿宙驱逐场外，哪怕仅有十之一二的概率。

    “扑腾！扑腾！”

    战斗兔女郎介入真假龙猿之间的争斗，无疑为地面系的宠兽团队注入强心剂。

    白无伤在众人近乎凝固的目光下，毫无征兆地，忽然脱离飞雷神螳螂的背脊，金色闪光在他旁边瞬闪无踪，而他自己则煽动着暗红色的巨大火焰龙翼，带着肩头那只亮晶晶的小兔子，直扑晴空烈狱龙。

    等到现在，时机已至。

    他要绝杀！

