    ps:周一的推荐票是最关键的，非常需要。

    楚离一边与黄衫中年激斗，一边说道：“你们大雷音寺不是封禁了阿修罗神功了吗？怎么还有练的，而且练得这么深了？”

    “这位周施主与敝寺颇有渊源，却并非敝寺弟子。”法圆合什说道。

    楚离眉头挑了挑：“不是你们大雷音寺的弟子？”

    “不是。”法圆温声说道：“出家人不打诳语。”

    “那他是如何得到的阿修罗神功？”楚离皱眉道：“据我所知，只有你们大雷音寺与禁宫内库有阿修罗神功的传承吧？”

    “是。”法圆点头。

    楚离道：“法圆，你说话痛快一点，说说吧，他到底是怎么得了传承，是不是寺内有人外泄的？”

    法圆摇摇头。

    楚离瞪他一眼道：“你再这般遮遮掩掩，莫怪我以后可不帮忙！”

    “楚施主，其实你能想得到。”法圆道。

    楚离皱眉道：“难道是阿修罗之心？”

    他从阿修罗之心中得到了修罗掌的传承，其他人未必不能得到阿修罗神功的传承。

    “正是。”法圆叹息一声道：“阿修罗之心内蕴传承，如果在机缘巧合之下，有可能得到传承，甚至一下修炼至很高的层次，就如这位周施主。”

    “这也是取死之道！”楚离叹了口气道：“没有深厚的佛法根基，得了阿修罗神功，无异于自杀，很快会变成杀戮之主，疯狂屠戮天下，这是你们大雷音寺造的孽啊！”

    “阿弥陀佛……”法圆合什宣了一声佛号。

    他不能否认这一点，因为阿修罗神功而死的无辜之人，不知有多少。

    可惜至今未能研究出镇伏阿修罗神功的法门，不能让这一门绝学化为佛门护法神功，殊为可惜。

    楚离道：“你们准备如何处置他？”

    “他阿修罗神功境界颇深，咱们想杀而不可得，得镇于寺内，免得他继续为恶。”法圆叹道。

    “杀不死？”楚离皱眉问。

    法圆道：“是。”

    楚离失笑道：“怎么可能，哪有不死之身，把头割下来，看死不死！”

    “楚施主，头割下来，这具身体死。”法圆摇头道：“他已经凝成了阿修罗之心，却能在别处生。”

    “怎么在别处生？”楚离皱眉。

    黄衫中年继续狂攻不止，攻势越来越猛。

    法圆道：“这涉及四大宗派的至高奥秘，恕。”

    “你这和尚真是麻烦。”楚离摇头道：“有什么不能说的！”

    “未免惊世骇俗，不说为好。”法圆微笑道。

    “那好，如何才能杀得了他？”楚离沉声道：“总有办法吧。”

    法圆道：“唯有阿修罗神功能杀得了他。”

    楚离哼道：“你们大雷音寺应该有练阿修罗神功的吧？”

    他才不信大雷音寺真把阿修罗神功封禁了，随着接触渐深，他发现大雷音寺的底细，他们看似一派高僧，佛法深厚，其实却好像后世的疯子科学家。

    为了研究武学，他们什么事都干得出来。

    法圆沉默。

    楚离哼一声道：“直接找那位修炼阿修罗神功的来，解决了他就好，还要押回去，……哦，明白了，你们是想试着渡化他吧？”

    法圆道：“楚施主，何必非要逼小僧？”

    楚离摇头：“对了，那些阿修罗之心是你们大雷音寺流传出去的吧？”

    “……是。”法圆慢慢点头。

    远处忽然传来董其飞的声音：“百夫长，那家伙杀了两个咱们秘卫府的人。”

    楚离脸色顿时一变。

    法圆也皱起眉头。

    两人之间的气氛陡然紧张起来。

    法圆与楚离接触了数次，了解楚离，知道是一个极为护短之人。

    这话一出，楚离怕是不会放人了。

    “法圆，你听到了吧？”楚离摇头：“不是我不通融，实在是形势使然，这个人我要了！”

    “楚施主，你能拿得下周施主？”法圆平静的道：“你一个人怕是不成的。”

    “那可未必。”楚离道：“你们大雷音寺别使绊子，我就能拿下他。”

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，缓缓道：“这是寺内要拿下的要犯，不能再让他犯下杀孽，恕小僧不能答应楚施主。”

    “那好，告辞！”楚离转身便走。

    他身法奇快，冉冉如白云飘起，却一眨眼功夫到了远处，几乎要消失在视野之外。

    黄衫中年一心一意要杀他，紧追不舍，他轻功高绝，片刻之间，他们已经消失在法圆四人眼前。

    法圆合什微笑。

    又要跟楚施主动手了，平静无波的心湖却有几分兴奋之意。

    他每次跟楚离交手，都会有新的收获，能感觉到楚离陡然提升一截，自己一样，两人每次交手过后，都会有巨大进步。

    “三位师兄，咱们走吧。”法圆合什说道。

    三个和尚宛如雕像，一言不发，仅合什一礼，默默无声随着法圆飘飞而去。

    楚离宛如冉冉白云，黄衫中年紧追不舍。

    楚离打算用自己的老办法，先把黄衫中年拖垮，再打就容易得多。

    两人速度越来越快，宛如两道影子般掠过一片片树林，跨过山巅，越过江河，从傍晚跑到了清晨，硬生生跑了一夜。

    黄衫中年非要杀他不可，紧追不舍。

    他的修为也深，追了一夜竟然没有气促之感。

    楚离停在一座松涛如海的山巅，这里的灵气格外充沛，最适合他补充内力之用。

    “你姓周？”楚离与黄衫中年在一株松树梢上激斗，脚下如履平地，二人使的都是修罗掌，掌来掌去，楚离一边打一边说，好像朋友间的闲聊。

    黄衫中年淡淡道：“周灵峰。”

    “你明明清醒的，偏偏克制不了杀戮？”

    “为何要克制？”周灵峰淡然说道：“生与死本就是天地自然之道，那些死了的人，不过是老天借我的手来收回他们的命罢了，生死有命，富贵在天！”

    “呵呵……”楚离笑起来：“看来你真是大雷音寺出身的！”

    这话是典型的大雷音寺之霸道观念。

    周灵峰道：“我父亲是大雷音寺弟子。”

    “哦——”楚离眉头挑动：“看来还俗了？”

    “是。”周灵峰道。(未完待续。)u

    
