    次日清晨，晋侯决定了一次紧急朝会，将剩下的四名卿士和城内的大夫们召集过来，宣布一些非常重磅的事情。

    在晋国不可一世的赵盾被弑杀，而且死法还极具戏剧性，他们非常想要知道，晋侯和太子獳, 想要给天下一个什么样的解释？

    这件事情实在是太震撼了。

    以至于早上，城内大夫们都在疯传这件事情，聊聊自己的看法。

    “赵盾弑君，玩弄晋政，死得其所。”

    “此言差矣，那公子獳偷袭自家得胜的军队，品德也高不到哪里去。”

    “上次公子獳就被赵盾刺杀, 在东庙加冠之后直接连夜逃跑了, 这就说明赵盾已经对他起了杀心，此时不反击。难不成要他坐着等死吗？”

    “只是不知道，赵氏三兄弟该有个如何的下场。”

    ...

    天蒙蒙亮，所有的臣子就赶到了宫中，此次的气氛非常肃穆，他们进了宫内之后，甚至有些不敢说话，毕竟现在不知道晋侯那边是个什么情况。

    姬獳的甲士在宫中守卫着，看着诸臣进殿。

    不久之后，大家都到齐了。

    “诸位都听了昨天的事情，想必都很疑惑，下面让太子解释一下。”晋侯直接将事情推给了儿子。

    姬獳此时站了起来，看向群臣：“我昨日来此，是为了讨伐逆臣，但人不是我杀的，是赵正卿畏罪自杀。”

    有士大夫此时默默念叨：“赵正卿何时是逆臣？”

    姬獳早就知道会有人这么说，于是他将讨赵檄文在群臣的面前念了一遍, 文章愤慨激昂, 掷地有声，直接将赵盾的罪名全部罗列了出来。

    这下倒是没有人为赵盾说话了，数百字的檄文已经将事情书都饿很清楚了，再去反驳的话就有些无趣了。

    事情都和群臣挑明了，那么处理的结果也该说出来了，大家都在等着晋侯黑臀的决断。

    晋侯此时出来判定赵氏的下场：“寡人觉得，赵氏犯下大错，应该加以惩戒。所以便夷赵氏之族，收赵氏之地，留其一系血脉以保存祭祀，是以不忘当初赵衰的功绩。”

    “赵盾滥杀无辜，当初的灵公冤屈，他的谥号就叫做厉吧。他对我又有拥立之恩，以卿士的礼仪葬之。”

    群臣也是默默不答话，这件事情很明显，他们父子都商讨完了，在这里演戏呢。

    此时，郤缺站出来说道：“那么先榖将军呢？此次他征讨戎狄有功，太子何故将他抓了起来？”

    姬獳：“此次我代替先榖将军，也是无奈之举，他教唆徒兵割走我田中的麦子, 实在是失德，这是在教导百姓偷窃，如果不加以惩戒，必然会使得百姓都跟着学这样的不劳而获。

    时间长了，我们晋国全是盗贼，人人皆偷，国家还谈什么安定？距离国家灭亡也就不远了。”

    晋侯黑臀再一次做出了决断：“寡人决定，取消先榖的卿位，将先榖放逐于卫国，他的家族由他的儿子来继承吧！”

    群臣对先榖的这个结局还是感觉没什么毛病。

    因为实在是挑不出什么毛病来，一没有灭别人的家族，二放逐以视惩戒，赵盾当初就是这么对待胥甲的。

    晋侯：“胥克、韩厥、郤克无过，此次释放之后，官复原位。”

    “至于六卿将佐，为了不再出现今天的状况，寡人决定进行改制，将执政分离出来，不再由六卿所担任。”

    其实晋文公的时候，执政和中军将也不是同一个人，当时中军将是郤榖，执政却是六卿第四的狐偃。

    中军将和执政二合一，还是从赵盾始，结果是什么样子？大家都看见了。

    “这哪里能行呢？先君文公以此制度而称霸，使晋国强盛起来，此时怎么可以荒废呢？此时正是缺了两名将佐，正是应该求稳的时候，切不可加思虑就贸然改制啊。”

    栾盾站了出来，他这话说的大义凛然，貌似是在维护晋文公开创的制度，实际上还是为了卿族能够分到更多的权力而维护。

    毕竟赵盾的例子，让他们也对掌握晋国的权力更加渴望了，此时国君突然夺回权力，倒让他们有些不适应。

    而且这对父子回到晋国之后，没有什么功绩，仅仅是诛杀了赵盾，就要给朝堂上大换血，都是立下汗马功劳的老臣，他们觉得难以服众。

    所以还是得慢慢来调整。

    但姬獳在这件事情之上，根本没有任何妥协的余地，他即刻反驳：

    “难道你没有见到如今的赵盾吗？若是军权和政权集于一身，再多出几个这样的臣子，不仅仅是晋国卿族的灾难，更是公族的灾难。

    赵盾想要废除襄公嫡子的情况，还记得吧，臣子不听从先君的教导，也不承蒙先君的恩惠，而是以下乱上，废立君主，这是乱秩序，废周礼。这不是一个臣子该干的事情，难不成你也想这么做吗？”

    姬獳这番话将栾盾憋到了。

    “老夫只是希望国君能够深思熟虑，乱臣贼子可做不得，太子不要乱说话。”

    姬獳此时又淡淡的说道：“改革六卿，并不是废除六卿，栾伯这话就多虑了，只不过是将执政从六卿之中分出来而已。”

    不仅仅是分离执政，姬獳还想要将六部、内阁给创造出来呢。

    荀林父倒是没有说什么，如果不出什么意外，他即将继任中军将这一职位，如今晋侯和太子得到了对卿族权力争夺的胜利，在人事任免之上，有着绝对的话语权。

    他站在国君这一边，自己如果带着头反驳，那中军将的职位就不要想了。

    “那么国君，如今执政该由谁去担任呢？”

    “士会。”

    士会的儿子士燮在姬獳灭赵盾的过程中，出力不少，因此提拔他的父亲也是应该的。

    说起来，士会还是赵盾治国的得力助手。

    听到赵盾被太子獳杀了之后，他就有些担忧起来，晋侯父子貌似急于夺权，国内的大夫如今也不是一条心。

    他有些担心卷入矛盾之中。

    士会考虑一番，却推辞道：“我的才华浅薄，哪里能够担任这么重要的职位呢？”

    姬獳见到他推辞，想要断了他推辞的念想：“莫要谦辞，您言依于信，行依于义，和而不谄，廉而不矫，直而不亢，威而不猛。拥有如此的德行都不能得到重用，成为一国之执政，那君上还能用谁呢？

    您应该担任执政，教化百姓，以使被逆臣祸乱的晋国再度兴盛啊。”

