    皇太极对这件事很上心，雅图格格和朱慈烺那小子同龄，或许真能凑成一对。

    只要和大明结了亲，往后对大清的发展还是不错的，最起码能让大清缓上几年。

    皇太极也有小心思，皇长女十三岁时嫁给了蒙古敖汉部首领班第，皇二女十二岁时嫁给了林丹汗长子额哲，皇三女十二岁时嫁给了科尔沁部奇塔特（都是虚岁，周岁也就十来岁.......）

    前两个额驸还都是成吉思汗的子孙，黄金家族孛儿只斤氏，第三个是科尔沁的铁子，皇四女要是能嫁给明国太子，那就完美了。

    皇太极真想朱慈烺叫他一声皇阿玛，有子如此，夫复何求，他现在甚至有些嫉妒崇祯小儿了。

    不管以后两国关系怎么样，结亲归结亲，打仗归打仗，这是两码事，爱新觉罗家的女人必须要为政治奉献一生，哪怕是亲王贝勒家的格格都要经过皇帝的指婚。

    见主子没说话，范文程提醒道：“皇上，朱家太子本事您也看到了，将来他肯定要登基称帝的，公主想要嫁给皇帝，只能嫁给他呀。”

    皇太极不由自主的点了点头，把最宝贝的闺女嫁给明国太子，不亏，划算！

    那朱慈烺年纪轻轻就如此逆天，将来还得了？能弄死固然最好，要是除不掉，只能把他收为女婿。

    反正不管从哪个角度看，明国太子都要比其他三个额驸强出十万八千里！这是皇太极心中的对比。

    沉吟了半晌，皇太极才道：“除了和亲，议和的话我大清要怎样做，才能让那小子信服？”

    皇太极的言语间已经把朱慈烺当场了准女婿，说话中带着丝丝暧昧......

    经过一番算计与商议，范文程被任命为议和特使，亲身前往天武军刚占领的鞍山驿堡，求见朱慈烺谈谈议和的事情。

    随同范文程前去的还有两名汉军旗的小官，如果大明有和谈的意向，那么这两名官员就可以去京师和大明朝廷进一步的接触。

    范文程也知道此事关系重大，如果办得漂亮，可以为大清再立一功，另外他心里也真希望能够议和成功，因为照这样打下去，大清吃枣药丸啊！

    当汉奸图什么？荣华富贵，实现抱负？大清要是完了自己屁都没有了，只会被送上断头台祭天。

    来到鞍山驿堡，范文程感到周围的一切熟悉无比，数天前大清的皇上和王公大臣们还住在这，现在明国太子恰好住进了皇太极的行宫，更好找。

    范文程进入了行宫中，恭恭敬敬的对着上首的朱慈烺行了个大礼：“臣大清使臣范文程，拜见大明皇太子殿下千岁！”

    这一套礼节下去很顺畅，连地板上铺着的雪白羊毛毯还是熟悉的味道，范文程甚至感觉上面坐着的就是皇太极。

    朱慈烺一听来人姓名，顿时来了兴趣，道：“范文程？本宫听说过你，你就是建奴中的汉臣之首吧？”

    范文程谦虚道：“正是臣下，多谢大明太子夸赞！”

    朱慈烺如何没听说过他，这狗汉奸的名声也忒响亮了，他十八岁考上了秀才，二十一岁时，努尔哈赤刚刚攻下了抚顺，他就屁颠屁颠的从大明控制区主动跑去求见努尔哈赤，成了满清的开国元勋。

    皇太极登基后，这狗汉奸更受倚赖，凡是满清讨伐大明的策略、策反大明官员、进攻朝鲜、抚定蒙古、制定国家制度等建设，他都参与了决策，是个不折不扣的狗汉奸。

    朱慈烺瞥了一眼，问道：“范文程，你是汉人吗？”

    “臣是！”

    “真是？连祖上都是？”

    范文程坚定道：“范氏家族从汉朝以来，无不是汉人，臣是北宋名相范仲淹第十七世孙。”

    朱慈烺面露好奇，道：“哦？这就奇怪了，一个饱读诗书的纯种汉人，名臣之后，怎么就失身于豺狼，甘为清廷鹰犬呢？”

    范文程淡笑道：“如果太子殿下想骂臣一句奸贼的话，请便！”

    朱慈烺啧啧称奇，道：“本宫真是佩服啊，你竟然还有自知之明！”

    范文程依然笑道：“臣不敢当，臣早就习惯了。”

    朱慈烺呵呵笑道：“本宫能理解，十几年来，建奴骂你是汉狗，大明骂你是奸贼，你在两边都挨骂，看来是真的习惯了！”

    “哈哈哈！”众将哈哈一笑，皆是面露鄙夷之色。

    范文程面不改色，依然一副笑脸相迎，像是心理素质极好。

    朱慈烺忽然喝道：“身为大汉子孙，却转脸投靠东虏，你与汉之中行说有何区别？还自以为是，沾沾自喜？似你这等厚颜无耻之徒，就算是诸葛孔明再世，也骂不死你吧！”

    范文程的嘴角微微抽搐，但依然保持着招牌笑容。

    “脸皮堪比铜墙铁壁！”朱慈烺冷哼一声，道：“皇太极派你来，所谓何事？”

    范文程取出黄绸包裹的文书，大声道：“臣奉大清皇帝旨意，递交国书，休战议和！”

    “休战议和？鞑子怎么想的？”

    “这狗鞑子是被揍怕了吧，乞和了？”

    帐中诸将笑呵呵的谈论着，谁都没想到奴酋会来这出。

    朱慈烺摆了摆手，示意众将安静，这才道：“念！”

    范文程手捧国书，慢慢展开，大声念道：“大清皇帝诏知大明皇太子，朕皇太极受命于天，光照山河，朕心存仁义，不忍刀兵屠戮，愿与大明休战议和，平等和睦相处.......”

    高邦等天武军的大老粗们险些笑出声，这狗日的鞑子真是恬不知耻，都快被打到都城了还在这装逼！

    等范文程洋洋洒洒的念完后，朱慈烺这才笑道：“皇太极要把他的闺女嫁给本宫？”

    范文程见这位太子爷很感兴趣，连忙笑道：“不错，正是雍穆公主，雅图格格是满蒙第一美人，如天仙一般，太子殿下正当青春年少，英明神武，二位真是珠联璧合，天赐良缘呐！”

    朱慈烺咧嘴一笑道：“本宫也未到大婚的年龄啊，这是不是太早了？”

    范文程见状喜出望外，道：“雅图格格可先入东宫伺俸太子爷，等过两年再成婚也不迟，只要两国可以和睦相处，大清是不会在意这些许小事的。”

