    “你说我是不是一个大傻子，身边有你这样一个牛人不相信，却去相信一个不知道什么地方冒出来了金融博士……”

    朱老板叹了口气。

    悔恨不已。

    “老板，你这是亏了多少啊。”

    陆阳嚼了嚼口香糖，笑道。

    “别提了，之前赚了两万多全部亏进去了，而且还赔了一万多，一共亏了三万多，这还是我提前跑路的结果，要是等到现在，亏得更多了。”

    朱老板摇了摇头，继续道。

    “不过，我也算是明白了，我这个人，根本不适合炒股，就是你之前说的那啥来的，哦，韭菜，我就是一个韭菜……”

    “与其一直赔钱，还不如老老实实的工作，不做什么暴富的梦了。”

    看到出来。

    朱老板这次是伤透心的。

    主要也是自己太傻，如果听陆阳的话，早上就清仓了，非但不会赔钱，反倒是还赚了两千，也正是因为这种落差感，老朱才感觉自己真的是蠢的无可救药，所以才放弃了炒股。

    “我已经把证券账户都注销了，免得看的我心烦。”

    陆阳点了点头。

    “老朱，你能有这个想法已经很不错了，如果不适合投资的话，真的不能勉强，好好过日子吧，你这个小超市，一年也赚不少，何必瞎折腾呢。”

    “唉，本来打算给女儿多准备一点嫁妆呢，这下好了，几个车轮子没了。”老朱有些哀怨的说道。

    说完。

    打量了一下陆阳。

    说道。

    “陆阳，我觉得你不错，要不要和我家闺女认识一下？”

    陆阳愣住了。

    随后骂了一声。

    “老朱，我当你是朋友，你却想当我老丈人？”

    朱老板面色不改的说道：“反正你也没女朋友，试一试不吃亏，万一你们两个互相喜欢呢，我可说了，我女儿长得漂亮的很，追求她的人不知道多少，错过这个村，可就没有下个店了。”

    听到这话，

    陆阳乐了。

    “老朱，你是从哪里听说我没有女朋友的？”

    他没想到。

    在老朱眼中，自己竟然还是一个单身狗。

    这实在是太让人意外了。

    朱老板说道：“我在超市这，经常看你不是和这个女人一起，就和那个女生一起，都发现好多次了，你要是有女朋友敢这样？”

    靠！还能这样推理吗？

    都可以和毛利小五郎相媲美了。

    他十分淡定的说：“老朱，你格局小了，我就不能多几个女朋友吗？”

    这下轮到老朱愣住了。

    他微微皱眉：“你认真的？”

    “真的啊。”

    说完，陆阳拍了拍他的肩膀：“咱们这关系，我没有必要骗你。”

    老朱脸色变了变，似乎有些后悔刚才自己说的话了。

    陆阳接着说：“你那漂亮闺女的事情。”

    “什么漂亮闺女？我没有漂亮闺女。”

    老朱摇了摇头，连忙否认。

    “刚才你还说有来着，这变的可真快，算了算了……我走了……”

    陆阳将口香糖吐到门口的垃圾桶里，转身离开了超市。

    目送着陆阳离开。

    朱老板叹了口气。

    陆阳这孩子，哪里都好，长得不错，赚钱也厉害，可惜就是太花心了点，还好自己没把女儿的联系方式说出去……

    离开了超市的陆阳，同样也暗暗的侥幸，幸好自己机灵，巧妙拒绝了老朱，就他那个长相，他女儿还能长成一朵花？如花还差不多……

    ……

    下午一点。

    到了约定的时间。

    陆阳在恒大华庭东门等待着。

    过了一会。

    人来了。

    不仅仅是徐诗然。

    陈秋月也跟着过来了。

    陆阳有些惊讶，自己没和陈秋月说的，这怎么还买一送一了。

    “怎么了，很意外？”

    陈秋月目光狡黠，在陆阳身上上下打量着。

    “哪有哪有，本来就准备打电话叫你一起的。”

    陆阳讪讪一笑。

    这下子。

    尴尬了。

    躲着陈秋月，悄悄和徐诗然约会，结果被发现了。

    “你以为我会相信你，你肯定是把徐诗然骗过来，打算做什么坏事，幸好被我发现了……”说着，陈秋月还敲了敲徐诗然的小脑袋，接着道。

    “你也是傻，他说补习英语就是补习英语啊，还真把英语书带着了，我要不过来，没准补着补着，不知道补到什么地方去了。”

    徐诗然脸红的像个柿子。

    连连说。

    “月月姐，不是你想的那个样子。”

    陆阳义正言辞狡辩道：“月月，你这是凭空侮蔑我的清白，我只是当徐诗然是妹妹，怎么可能做坏事？你太不了解我了。”

    陈秋月有些无语。

    “我就是太了解你了，才这样说！”

    好吧，陆阳没什么话说了。

    这女人太聪明了。

    骗不住。

    “现在我们去菜市场吗？”

    徐诗然小声的说。

    上午英语课上，陆阳就说过一起去菜市场买小龙虾，她记住了。

    “行，走吧，今天徐诗然请客。”

    陆阳伸手抓住陈秋月的手，叫了一声徐诗然。

    陈秋月牵着徐诗然的手，说道：“走吧，还在这发什么呆。”

    三人，你牵着我，我牵着你，一起朝着菜市场走去。

    小区对面。

    小卖部里。

    苏玉红正在打着电话。

    “喂，是小红吗？”

    电话里面出现一个苍老的声音。

    苏玉红知道这个人就是她的奶奶，刚才打电话去了隔壁邻居家，还拜托人家叫一下自己的奶奶。

    “奶奶，是我，小红。”

    苏玉红脸上露出笑容。

    “我已经到绿城了，工作现在也弄好了，坐办公室的工作。”

    “那好啊，我家小红有出息了。”

    老人也很开心。

    “是啊，我听主管说，我这个工作，一个月工资四五千呢，等我拿到工资之后，就给你打回去一些，你和小猛改善一下生活，小猛现在是长身体的年纪，多买多肉给他吃，你也是，别太辛苦了。”

    “家里的钱够了，你在外面花钱多，赚的钱攒起来……”

    “自己用的钱，我肯定留够了，那么多我也花不完，就这样说了，电话费贵，到时候我在给你打电话回去……”

    ……

    电话挂断。

    “两块钱。”

    超市老板看了一眼苏玉红说道。

    “哦。”

    苏玉红找了两个钢镚，递了过去，刚才打了两个电话，两块钱也不是很贵……有钱了，还是得买个手机。

    付过钱，苏玉红又在超市里面挑选起来，准备买一些生活用品。

    在菜市场这边，逛了半个多小时，三人才买好了龙虾和配料。

    龙虾都是挑选最大个的，二十五一斤，基本上各个都是七八钱以上，有的甚至超过了一两，买龙虾用了一百多。

    不过，徐诗然的小富婆不在乎。

    调料就简单。

    买一些葱姜蒜就行了。

    八角，桂皮，香叶，花椒，辣椒酱这些东西，家里还有不少存货，所以根本不用买了。

    回到家。

    徐诗然和陈秋月两个人清洗龙虾。

    虽然龙虾在菜市场都经过了处理，去掉了虾头和连在尾巴的虾线，但这东西特别脏，需要清洗好几遍才行。

    两个女生，一人一盆，正在用牙刷一点点的刷洗。

    陆阳也没闲着。

    准备配菜。

    今天他准备做两种口味的小龙虾。

    一个蒜蓉味的，一个麻辣味的，所以需要的大蒜特别多，陆阳把大蒜剥开成一瓣瓣的，放在砧板上，用菜刀拍碎，然后再把皮去掉，切成细末状态放在盘子里面。

    另外还有大葱，生姜，这些都需要处理。

    处理好了配菜，那边龙虾也清洗的差不多了。

    接下来，就看大厨的表演了，用了接近一个小时，陆阳将两盆小龙虾都做好了。

    徐诗然和陈秋月在陆阳做菜的时候，就已经开吃了，这会已经吃的满嘴流油，垃圾桶里面的龙虾壳都一大堆。

    “你们两个都没有吃午饭吗？”

    陆阳惊讶的问。

    这会才下午三点。

    怎么像个饿死鬼投胎一样。

    “我吃了。”

    陈秋月嗦了嗦手指，说道：“不过吃的不是很多，徐诗然听说下午你要做龙虾吃，中午都没有吃饭……”

    “这就难怪。”

    陆阳将两盆小龙虾都端到了餐桌上。

    打开投影仪，放了一个电影，一边吃一边看。

    一个电影看完了，两盆小龙虾都被解决掉了一半，垃圾篮里面的龙虾壳，几乎都要漫出来了。

    “我吃饱了。”

    徐诗然抽出纸巾擦了擦手。

    “我也差不多了。”

    陈秋月拿起一个龙虾，纠结了一下，又放了进去。

    两个女生吃的差不多了，陆阳还可以坚持一下，他起身去盛了半碗米饭，光吃龙虾，虽然很爽，但没有那种吃饱的充实感。

    一边一饭，一边剥龙虾，不是很方便，因为手上油多了，都弄到筷子上了，陆阳看了看两个女生，说道：“你们闲着没事，帮我剥龙虾吧。”

    “行啊，我来伺候你这个大爷。”

    本来已经擦过手的陈秋月又拿起一个龙虾，小心的剥了起来。

    徐诗然悄悄看了一眼陈秋月，发现没人注意她，也小心的拿起一个蒜蓉小龙虾，开始剥壳……

    “给你。”

    陈秋月剥好了一个，将虾肉扔到陆阳的碗里。

    就着虾肉，陆阳吃了一大口的米饭。

    还是这样吃饭舒服。

    徐诗然也剥出了一个完整的虾肉，学着陈秋月的样子放在陆阳碗里，陆阳自然也不客气。

    “徐诗然你来这边吧。”

    陆阳端着碗起身，挤到二人中间的位置。

    这样更方便一些。

