    第402章你要包养小白脸？

    神彧娱乐，秦昭刚把南弦的事情和秦彧说完。

    苏小桐正好也在，两人同时间盯着她，也不说话。

    “你们这么看着我干什么？”

    “这个叫南弦的，长得还不错。”

    苏小桐神色复杂地说，“你不会是想包养小白脸吧？什么叫南弦不赚钱，你可以出钱给他付工资啊？

    昭昭，你最好说清楚。要不然，我们可不会给你操作。”

    听到自己老婆的话，秦彧点了点头。

    “你和楚晏结婚没多久，怎么又和其他男人联系上了？”

    秦昭翻了个白眼，“你们把我当什么人了？我是那种和别人乱搞男女关系的人吗？”

    秦彧、苏小桐非常同步，“你是。”

    他们不知道秦昭里面换了个魂儿，毕竟原主招桃花的能力可是一绝。

    当初除了谢寒，还和不少男明星传过绯闻。

    “......”

    秦昭就是一个大无语，只能和他们解释，“南弦和我的关系不一般，但是不是你们想的那种关系，他算是我的亲人。

    我是看他日子过不下去了，所以才想帮一把。”

    “亲人？我怎么不知道这一号人？”

    秦彧疑惑地看着她。

    “你不是一直想知道我为什么会算命看风水吗？都是他教的，他是那种隐世的高人，最近因为一些意外，才会来外面谋生。”

    秦昭想了想，补充道，“我要叫他一声师父。”

    “这么年轻的风水大师？”

    秦彧还是有点不相信。

    “这样吧，你带他过来见一面，展现一下他的本事。如果真是你师父，我可以让他在公司挂个闲职。”

    秦昭无奈，“我下次带他来见你。”

    依照算命看卦的本事，南弦也可以赚点生活费。

    但是有一个问题，她师父是个社交废柴啊！

    让他频繁地接触外人，很有可能办砸事情，或者被别人给坑了，所以秦昭才会让他来秦彧的公司。

    毕竟是自家人的公司，不可能会坑他。

    这个时候，门口传来敲门声。

    苏小桐去开门，发现外面的人是楚晏。

    楚晏从酒吧离开之后，发消息问了下秦昭在哪儿。

    得知她在神彧，他便开车过来接她回去。

    “昭昭，你老公来接你了。”

    秦昭走过来地的时候，苏小桐朝她一阵挤眉弄眼。

    “......”

    她的口碑有这么差吗？

    这些人怎么都觉得南弦是她找的小白脸？

    “我先走了。”

    两人坐电梯来到地下停车场，楚晏随口问了一句，“你来神彧干什么？”

    “有个朋友找不到工作，但是写了几首歌，所以让小叔看看能不能签约他。”

    “小叔同意了吗？如果不行的话，我也可以帮忙介绍。”

    “同意了，过几天带他来公司。”

    楚晏点了点头，“我们先去超市买菜，你饿不饿？”

    “不饿，刚吃蛋糕没多久。”

    秦昭一边玩手机，一边回他。

    突然刷到了帝都的时事新闻报道，陆知衡被人杀死在了酒吧。

    由于陆知衡是陆庭铭的儿子，陆庭铭此前还参加过竞选，所以他的死亡引起了轰动，各大媒体都在报道这件事。

    而杀死陆庭铭的人是个陪酒女，还被警察查到了吸du贩du的前科，总之这个陪酒女也不是什么好东西。

    依照陪酒女和当时的人证所说，陆知衡强行给陪酒女灌酒，导致她心生不满，用碎裂的玻璃扎破了陆知衡的脖子。

    陪酒女说自己当时的情绪很激动，她也不知道自己在做什么。

    陆庭铭和许碧清看到儿子的尸体，当场就丧失了理智。

    他们觉得陆知衡的死没有这么简单，不断地给警方施压，非要他们找出指使那个陪酒女的幕后之人。

    其他和陆知衡鬼混的朋友，也都被调查了。

    陆家施压的情况下，警察局调查到了很多富家子弟的黑料，陆知衡的不少狐朋狗友都被警察扣押走了。

    “陆知衡死了，你知道吗？”

    秦昭看向身边的楚晏，很是诧异，她还不知道陆知衡回国的事情。

    “死了？他不是在国外吗？”

    到了超市附近，楚晏找了个停车位停车。

    刚说完这句，他的手机响了。

    “你在哪里？”

    对面是陆庭铭隐忍的声音，“知衡出事了，你给我赶紧来警察局！”

    秦昭已经下车了，站在超市门口等他。

    楚晏淡淡地问道，“警察进行到哪个步骤了？”

    “已经尸检了，确认了死因。但是我觉得没这么简单，你过来重新检查，肯定是有人故意谋害知衡，那个陪酒女不是唯一的凶手！

    另外，你给我想办法从这个女的嘴里撬出内幕！”

    陆庭铭始终认为，陪酒女是受人指使杀死了陆知衡，而不是激情杀人。

    楚晏笑了一下，“我不是专业的法医，如果连法医都检查不出来的东西，我怎么可能检查的出来？

    叔叔还是得相信我国警察的办事能力，我们介入太多，只会影响他们办案。”

    “楚晏！你这是什么意思？！”

    陆庭铭终于没忍住怒气，对着他咆哮。

    许碧清站在他旁边，冷笑了一声。

    “我早就说他是个白眼狼，你非要不相信。我儿子现在死了，他比谁都开心，怎么可能来帮忙！说不定，就是他找人杀了知衡！”

    许碧清睁大了眼眸，“你让他过来，我要让警察调查他！”

    “我这边还有事情，先不过来了。”

    楚晏在电话那边，听到许碧清的话，但是情绪没什么波动。

    “等会儿！”

    陆庭铭喊住了他。

    “楚晏，你别忘了，你今天的一切是谁给你的！

    我给你半个小时，马上来警察局！要不然，你就给我滚出帝都第一区医院！你也别想再插手公司的事情！”

    楚晏斜靠在车门旁边，眼帘低垂，眼里明暗不定。

    “抱歉，我来不了。”

    这个时候，他也没必要和这家人虚与委蛇。

    把他们留到现在，他已经尽了最大的忍耐。

    而如今，也差不多到了收网的时候。

    楚晏漫不经心地笑了一声，“至于医院和公司的事情，如果你觉得你还有资格插手，你可以试一试。”

    他挂掉了电话，朝超市门口走去。

    “谁打的电话？怎么这么久？”

    楚晏牵住了秦昭的手，秦昭顺口问了一句。

    “无关紧要的人，今晚想吃点什么？”

    秦昭看了眼手机，南弦发了个饿晕的表情包，还问她在哪里买的蛋糕，他也想去买一个。

    “生日蛋糕挺好吃的，能不能再做一个？”

    ?  ?还有半个蛋糕让南弦吃了，楚晏知道估计得气死_(°ω°?∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

