    第2014章 怎么办呢？

    

    宙斯此时有些怀疑人生。

    

    他的第七个媳妇，掌管婚姻与嫉妒的妻子，天后赫拉，现在竟然提出来让阿耳戈斯掌控战神之权。

    

    哪怕是赫拉让他照顾厄倪俄他都不太高兴了。

    

    毕竟，赫拉虽然善妒，可是却也能够成为一个忠贞的神灵。

    

    结果这个神灵……   

    宙斯有些伤心，他其实是擅长绿人的，但是这并不代表着他愿意被绿。

    

    直到，俄倪俄前来。

    

    厄倪俄身穿铠甲，威武的黑色铠甲紧贴在她的身躯之上，身材健美且强健，尤其是那带着强烈弧度的腰身之上，在铠甲的包裹之下更是显眼至极。

    

    铠甲并非是连体甲，而是由各个关键部位镶嵌而成。

    

    宙斯脸上浮现出悲伤的神色。

    

    看到了厄倪俄，他便又想到了自己的儿子。

    

    “厄倪俄，你的丈夫，我的儿子，阿瑞斯战死了。”

    宙斯伤心的说道。

    

    厄倪俄眼睛一亮。

    

    “是吗？”

    

    她一时间竟然没有忍住，嘴角上扬。

    

    宙斯？

    ？

    ？

    

    “你这是什么态度？

    阿瑞斯战死，难道你不应该难过？”

    宙斯勃然大怒。

    

    “我为什么要难过，作为战神，他最好的归宿不就应该是战死吗？

    作为丈夫，他被自己的亲哥哥用黄金网抓起来的时候，他不应该死吗？

    你说这样的一个神灵，死掉了，不应该是一件值得庆祝的事情，难道还要让我悲伤为他留下泪水？”

    厄倪俄的言辞极为犀利。

    

    宙斯听的都为之沉默。

    

    “其实，当初那件事，也不能太怪阿瑞斯，毕竟对方是阿佛洛狄忒，没有人能够抵御她的魅力……”宙斯声势有些弱。

    

    厄倪俄露出了一抹不屑的笑容。

    

    男人，都是一个德行！   

    阿瑞斯是这样，宙斯是这样，波塞冬，狄俄尼索斯全部都是这样。

    

    “行吧，行吧，既然你觉得战死是战神的归宿，那也没有什么好说的，其实这次来，我还有另外一件事。”

    宙斯转移了话题。

    

    “您请说！”

    

    “我看你的铠甲似乎已经变得脆弱，阿瑞斯都已经死了，我觉得我应该保护好你，不如就由我来为你重新淬炼一遍铠甲，你觉得如何？”

    宙斯笑着说道。

    

    厄倪俄眯起了眼睛。

    

    “好，回头我给您送来。”

    

    “不必这么麻烦了，你现在就可以脱下，我现场为你淬炼。”

    

    ……   

    ……   

    ……   

    此时的姜独，还不知道因为阿瑞斯的死亡导致宙斯这边产生了一段爱恨情仇史。

    

    他正在面对毗湿奴。

    

    毗湿奴作为三相神之一，拥有着无法形容之伟力，严格说起来，这是和冥河劫主一个层次的强者，也就是超越劫境，真正的劫主境。

    

    现在的姜独还是劫境。

    

    劫境大圆满吧，差不多就是这个境界，毕竟他炼化了整个冥河。

    

    而在信仰神火这个世界，劫主境的，又被称之为创世神。

    

    换算下来，姜独是至高神大圆满。

    

    毗湿奴，梵天，宙斯，亚当夏娃，这一类的，都是劫主境，也就是创世神。

    

    至于耶主，那是值得盘古动手的级别，多半就是劫主上边的一个境界。

    

    所以现在的姜独，和毗湿奴打，正好！   

    两人悬浮在满是火焰的虚空之中。

    

    “如何打？”

    毗湿奴淡然的开口问道。

    

    “神主，只需要再让我濒临死境即可，我先攻击神主，让神主知晓一下我此刻的实力。”

    姜独脸上带着憨厚的笑容说道。

    

    “好！”

    

    刚出手，姜独就拿出来阿耆尼的招牌技能，一道火焰长矛熊熊燃烧，长矛之巨大，恍若能够贯穿一方主宇宙。

    

    漫天都是火焰长矛的踪影。

    

    姜独身体完全被火焰笼罩，爆裂的火焰传出噼里啪啦的声音。

    

    毗湿奴微微动容。

    

    阿耆尼何时拥有这般实力了，这一道火焰长矛，仅仅是形成，竟然就让他感受到了一丝压力。

    

    “神主请注意，我来了！”

    

    话音落下，恐怖的长矛以无比暴躁的姿态，向着毗湿奴碾压而去。

    

    巨大的长矛无边无际，与其说刺，还真的不如说碾压合适。

    

    狂风呼啸，火焰漫卷。

    

    毗湿奴面对着这样的攻击，他的做法，仅仅是伸出了自己的一根手指。

    

    如玉一般的手指，同样变得超级巨大，每一缕指纹都如同沟壑一般深邃。

    

    手指悍然撞在了长矛的顶端。

    

    两个庞然大物发出了轰鸣，手指纹丝不动，火焰长矛轰然粉碎。

    

    “我知道了！”

    

    毗湿奴脸上波澜不惊，他的身上，开始出现了其他的手臂。

    

    脚下一朵莲花绽放。

    

    四条手臂，分别持有法螺贝，妙见神轮，伽陀神锤，神剑四件强大的神宝，面对着姜独，伽陀神锤升空，带着雷霆与火焰，带着恐怖的毁灭力量，对着姜独就是一锤。

    

    姜独周身涌现出大量的火光，火光形成护盾。

    

    “嘭！”

    

    一锤子下去，护盾直接被砸扁，火光被砸散，连带着姜独也被砸成了一张纸。

    

    好带劲！   

    姜独无比的兴奋。

    

    对味了！   

    势大力沉，砸碎一切。

    

    “嘭！”

    

    化为一张纸的姜独，就如同被吹气球一般，怦然恢复正常。

    

    他怒吼一声，有火焰蟒蛇形成，蟒蛇有百头，看起来密密麻麻，向着毗湿奴冲了过去。

    

    毗湿奴轻轻吹动法螺贝，百头火蛇调转身影，向着姜独冲了回来。

    

    神剑立地劈来。

    

    姜独刚刚打碎怪蛇，身体便被神剑砍成了两半。

    

    妙见神轮同样飞了出去，三大神宝围着姜独疯狂展开攻击。

    

    姜独不断的遭受创伤，脑海之中系统的提示声此起彼伏。

    

    他很爽。

    

    他现在所展现出来的实力，是他还没有开启无量之变的实力。

    

    姜独感受着这些神宝的攻击，莫名有一种感觉，那就是如果自己开启无量之变的话，好像能够轻而易举的将这些神宝打飞。

    

    甚至活撕了这个毗湿奴都有可能。

    

    是自己的幻觉吗？

    

    应该不是，毕竟自己拥有这么强大的系统，越阶战斗又不是什么太过于夸张的事情。

    

    自己一个劫境高阶圆满，稍微越阶一下，打个劫主问题大吗？

    

    他不大！   

    因为他就有一个实力。

    

    经过成百上千次的打击，姜独都不知道自己的身体破碎了多少次。

    

    只不过现在，这些神宝仅仅是凌空攻击，似乎越来越难以重创他。

    

    于是姜独开始反击，而且反击的效果看起来还挺不错。

    

    这一下，毗湿奴惊了。

    

    这家伙什么时候变得这么强了？

    

    他直接用自己的手臂抓住了神宝，选择和姜独近身交战。

    

    数天过后。

    

    姜独盘膝坐在虚空之中，眉头紧皱。

    

    毗湿奴盯着姜独，也是眉头紧皱。

    

    两人皱的事情当然不是一个事情，不过有些类似。

    

    姜独皱的是，毗湿奴好像不太行，自己应该怎么办呢？

    

    毗湿奴皱的是，自己好像不太行，自己应该怎么办呢？

    

    有了！   

    

    

