    第152章 亏大了

    南罗不自禁地退后两步，生怕翻卷而出的火浪将他给点燃了，好在他的冰火须弥镯所附带的特效——冰火防护可以提供500点的火抗，让他耐得住火焰的侵袭。

    未等多久，火焰也攀升到了极致，南罗从一旁的火云铁矿中挑出了六块个头比较大的矿石，重量大概在六百斤左右，他的食指轻轻一点，一团明亮的火焰刹那渗入了矿石中。

    他现有的化石术最大可覆盖的范围便是六百五十斤，为了安全起见，他还留了点余量，至少能保证六块矿石都能得到化石术的加成。

    将六块矿石快速地丢进窑炉之后，南罗又丢了六个铜勋币进去，不消片刻，矿石和铜勋币均是化作了铁水，在炉内不停地翻滚流淌。

    看时机已经成熟，南罗打开窑炉，将铁水引入了一旁的铁锭模块中，一排排，一列列的火红铁锭就这样简简单单的孕育而生，只要经过冷却一阵，便能将之取出，堆叠在一旁。

    南罗心神横扫之下，发现这些火云铁锭的纯度基本上都在40%以上，显然都达到了精品，按市场价格，精品的收购价为每百斤500铜勋币左右，这样刨除黑薪炭的成本不计，南罗这次得到的火云铁锭为三百二十斤，获利基本上在1500铜勋币左右。

    1500个铜勋币也就是15个银勋币，看似没多少钱，可那紧紧是半盏茶不到的收获，南罗粗略计算了下，如果将窑炉塞满，一次性应该能得到两千斤铁锭，一个时辰应该能获利30金勋币，一天不眠不休，至少能获利300金勋币。

    但这显然不是南罗想要的，300金勋币远远达不到他的预期，怎么办？

    随后他又从冰火洞天中取出一些赤阳铁做了测试，相同的时间内应该可以获利400金勋币左右，还是无法达到他的心理预期，要知道天誉阁第四层的东西各个价值非凡，他只有在最快的时间内获得更多的金勋币才是上策。

    咬了咬牙，南罗猛然做出了一个决定，他要继续提升锻造技艺，为自己锻造一套最强装备，然后去狩猎高品阶的荒兽赚取金币。

    但在这之前，他要继续解读百炼之章所赋予他的传承，获知更多的锻造知识。

    “小哥，小哥！”

    南罗在心中有了决定之后，立马高声喊道。

    “这位贵客，什么事？”

    之前带南罗进来的学徒闻声赶来后也是非常诧异，不明白南罗此时叫他有什么事。

    “这是三百二十斤火云铁锭，请为我办理任务交接吧。”

    南罗指了指磊在一旁的32块铁锭，而之前他熔炼出的赤阳铁锭早已被他收进了冰火洞天中，那是他自己的矿石，省的放在此处引起不必要的麻烦。

    “好的，请稍等，我去请老师过来。”

    不一会儿，院内走进一位老者，皓首白发，虽然颇显老态，但是步态轻盈，显然这位老者也是一个修炼者，而在他的身后，跟着的正是之前离去的那个学徒。

    老者刚一进来却是紧盯着土窑，眉头紧锁，一副震惊的表情，他甚至都没正眼瞧上南罗一眼，径直跃过南罗，心思全扑到了窑底火焰之上。

    显然，这位老者精通锻造，对火焰的感知特别灵敏，第一时间发现了窑底火焰的不同。

    “小兄弟，此台窑炉刚才是你在使用？”

    老者转过身来，非常激动，急于想知道火焰变化的缘由。

    “你是？”

    南罗虽然已经猜到眼前的老者是钢刃铁铺的铁匠，但还是想要确认一番。

    “哦，忘了自我介绍，老夫，龚德虬，乃是这家铁铺的大当家，也是此间唯一的铸造师，刚才老夫进来发现窑炉火力异常，一时忘了招呼小兄弟，实在是抱歉，为了表示歉意，老夫做主，今后小友在本铺的所有消费都给予九折的优惠。”

    龚德虬到底是活了几百岁的老古董了，三言两语就化解了刚才的尴尬，那和颜悦色的面容，让人生出不少亲近之意。

    南罗闻言，顿时双眼一瞪，就好像发现了新大陆似的，不是别的，正是眼前老者所说的‘铸造师’三字，就像一种魔怔，让他一下子没缓过神来。

    铸造师可是铁匠的进阶职业，这还是之前胡魅兒告诉他的呢，想不到在这里居然遇上了一个实实在在活生生的铸造师。

    “小友怎么称呼？”龚德虬笑容满面地问道。

    南罗心神一顿，当即反应了过来，匆忙回道：“多谢龚大当家，小子东门第一，来此是为了镇官署发布的熔炼矿石的任务，这窑炉正是刚才小子所用，而这三十二块火云铁锭也是刚才熔炼而成的，还请龚大当家鉴定一二，如没问题，小子的任务还烦请交接下。”

    “哦，此事不急，不知小友是否可以先行告知，这窑炉内用的是何种薪炭，为何火力如此生猛？”

    龚德虬明显对答案相当迫切，南罗也未隐瞒，笑着回道：“据红商楼的安掌柜交代，这是上等黑薪炭。”

    “上等黑薪炭！”

    这下轮到龚德虬大吃一惊了，他就像被雷劈了一般，木楞在原地，但在他的脑海中却是掀起了一段尘封的记忆，有古典记载，上等黑薪炭百万年一出，出产地不详，可遇不可求，有大机缘者可得之。

    他不禁暗惊，难道眼前的这个英姿少年就是古典记载的大机缘者？

    “这么说来，小友是天眷者咯，老夫倒差点看走眼了，还以为你是天族之人，如果不仔细观察的话还真是难以分辨，不知小友是何种族，这外貌竟然和我族如此相似？”

    龚德虬一边说着一边在细细打量南罗，眼睛瞪的滚圆，好似要将南罗看得通体透彻。

    “小子虽然沦落异乡，还丢失了部分记忆，也没见过自己的族人，但我确信自己是人族”，南罗斩钉截铁地说道。

    “人族？没听说过，恕老夫孤陋寡闻了”，龚德虬讪讪一笑继续说道：“小友，不知这上等黑薪炭，从何处所得？可否方便告知？”

    虽然问题有些冒昧，但龚德虬还是老脸一红，打听起黑薪炭的出处。

    好在南罗也未做隐瞒，将炭木林中的一些事告诉了龚德虬，但对雾影兽能提升他战技熟练度的事只字未提。

    “啊，竟然一把火烧光了，真是太可惜了！”

    龚德虬在听闻了炭木林被一把大火烧成灰烬之后，连连摇头叹息，看其惋惜的样子，就好像他身上掉了块肉似的。

    “小友身上可还有上等黑薪炭，老夫愿出50银勋币每根的价格来都收购，如果数量足够多的话，我愿出两倍，也就是1金勋币每根的价格来收购!”

    龚德虬眼神闪烁，泛着精光，其势在必得的表情是显露无疑。

    南罗非常震惊，不知道龚德虬急于高价购买黑薪炭的缘由是什么，不过他还是将自已以5银勋币每根的价格售卖给红商楼的情况给说了下，意思不言于表，就是要告诉他，收购的价格高了。

    龚德虬闻言，嘿嘿一笑，淡然说道：“无妨，这上等黑薪炭放在别人的手中或许就值5银勋币，但在老夫的手中就值这个价，不过小友倒是坦诚，不为利益所动，很好，很好。”

    龚德虬喜笑颜开，脸色大悦，看着南罗是越看越顺眼，然而他不知道的是，南罗此刻的肠子都悔青了，他和胡魅兒俩人在红商楼足足售卖了五万多根上等黑薪炭，换做现在1金勋币的收购价格，那可是5万多金勋币啊，然而现在却与这笔惊人的财富擦肩而过，这是何等的悲哀啊，就好比煮熟的鸭子飞走了让他恨得牙痒痒的，不过这也让他认识到了一个铸造师的财力，可比那红商楼的掌柜强多了。

    虽然南罗内心哀怨无比，但他的脸上却是古井无波，憨笑道：“龚大当家谬赞了，小子也是实话实说，呵呵，呵呵......”

    此刻，南罗也只能用笑声来缓解他心中的尴尬了。

    “不知小友打算转让多少根给老夫呢？”龚德虬连忙催促道，显得急不可耐。

    “既然龚大当家这么诚心想要的话，小子也不能藏私，我这里一共还有近万根，不知龚大当家想要多少？”南罗笑着回道。

    “竟然有这么多吗？如果小友没意见的话，让一半给老夫吧。”

    龚德虬一听数量有这么多，明显一愣，但他随即就眉飞色舞起来，显然五千根的数量足以满足他的所需，但是南罗的心里却是一阵嘀咕，早知道他报两万根好了，这样他就能得到一万金勋币了，对他来说，只有尽快地赚取金勋币才能让他的战力有质的提升，不过能得到5000金勋币也足以让他内心激动不已。

    双方愉快地交接物资，又互相恭维了几句，原本南罗就想告辞，但一想到自己的熔炼任务还没交接，就又和龚德虬道明了任务，毕竟蚊子再小也是肉，这三十二块火云铁锭也能换得十多个银勋币。

    “小友果真是守信之人，第一时间想到的却是任务，像老夫和你这般年纪的时候，见了这么多金勋币，估计连走路都困难吧。”

    原本南罗钻到钱眼里的行为，却被龚德虬理解成高风亮节，让他内心一阵汗颜，连忙推诿道：“龚大掌柜就别抬举小子，再这么说下去，小子的尾巴可要翘上天了。”

    龚德虬嘿嘿一笑，可是当他转过头，瞥见了那位一直跟在身旁不远处的学徒时，就是表情一僵，叹息地摇了摇头。

    南罗循着目光一看，那学徒嘴角流淌着口水还不自知，陷入了一副痴呆模样中，估计是刚才见了那么多金光闪闪的金勋币，正在做着发财的美梦吧。

    (本章完)

