    “好了，百变怪你先回精灵球休息吧，我刚才魂力消耗的有点大，所以快龙还要麻烦你留下继续替我守个夜。”

    钱兵摸了摸百变怪橡皮泥一般的身体，和它稍作交流后，便将其收回了精灵球，转身躲进了土洞里。

    他首先查看了一下奥斯卡的情况，发现他还在昏睡之中，没有醒过来的迹象，就安然坐在他身侧默默冥想恢复起魂力。

    一般来说，魂力消耗后比较容易恢复，但是精神力的增长和恢复就不是那么容易一蹴而就的事情了。

    经过一个晚上的努力，钱兵的魂力恢复到了全盛时期的七八层左右，但是他的精神力力却只恢复到两成。

    就这还是因为大破坏泯灭精神头骨贡献了最后的余热，在耗尽能量前为他稍稍恢复了一些精神力。

    在下半夜冥想恢复的时候，钱兵也对自己这一次获得的魂骨和新能力做了一番归纳。

    他将从邪眼身上得到的头颅魂骨命名为大破坏泯灭精神头骨。

    之所以叫这个名字，首先便是因为这个魂骨充满了强烈的破坏气息，邪眼本身就以强大的输出、破坏力著称。

    其次便是他对于精神力的作用及其强大，符合精神头骨的称谓。

    同时，钱兵也将魂骨与超梦魂环组成的融合技命名为精灵领域。

    对于精灵领域，钱兵目前还没能做出一番全面的了解。

    但是，对于大破坏泯灭精神头骨，在其被钱兵完全吸收之后，他已经能够直观的了解其所产生的具作用。

    首先，大破坏泯灭精神头骨给钱兵最直接的作用就是给予他的精神属性极大的增幅。

    如今，他的精神力强度在大破坏泯灭精神头骨的作用下提高了六成左右，精神力总量也提高了三成。

    这么可怕的增幅效果还是在魂骨原本的能量被精灵图鉴武魂吸收了大半的结果，如果完完全全由钱兵自己吸收，可能他得到的好处远不止此。

    同时也说明，被他杀死的那只斜眼的精神强度有多么可怕。

    其次，大破坏泯灭精神头骨还赋予了钱兵两个技能，其一就是泯灭黑光。而另一个技能，并不是他原以为的领域空间而是强念灵感。

    所谓强念灵感就是使钱兵的精神力瞬间笼罩住自身周围方圆五百米的范围。

    他对这个范围内的一切事物的感知强度提升十倍，一草一木，一花一虫的任何动静都能被他所清晰感知。

    可以说，他在释放了这个技能之后，几乎无法被人近身偷袭。隐匿在他周围的一切都会轻易被他察觉到。

    这虽然不是更高大上的领域技能，但钱兵没有感到失望。

    只觉得自己已经非常幸运，这一趟出行竟然能有这么大的收获。

    至于超梦魂环，虽然看起来更凝实了，但是依然没有令他掌握魂技，对此钱兵是有些失落的。

    好在，他如今掌握的各种能力和技能已经不要太多，失落的小情绪很快就被他给调整好了。

    ……

    天边微微泛白，一大清早，无数的鸟唱虫鸣就嗡嗡叫个不听。

    钱兵还在冥想，土洞边缘的奥斯卡眼皮颤抖了几下苏醒了过来。

    快龙的身体如今严严实实的堵住了洞口，以至于土洞里一片漆黑。

    奥斯卡见视线所及一片黑天暗地，脑闪过一些可怕的念头。

    想起失去意识之前，身体被无数的黑光射穿的景象。

    “所以，我已经死了？

    这里这么黑，难道就是传说中的地狱。

    可我这辈子也没做过什么坏事啊，怎么会下地狱呢。”

    奥斯卡一出声，钱兵瞬间就感应到他的动静，听到这话有些无语。

    “奥斯卡，你在说什么胡话呢？睡醒了就赶紧起来。”

    “啊！”

    奥斯卡骤然听到身边响起一个声音，一时间吓得不轻，不过很快就反应过来这个声音他很熟悉，才松了口气道：

    “钱兵，你也死了？哎，我们真是难兄难弟兄弟，虽没有同生，但却共死了一回。”

    钱兵顿时没好气的回道：

    “走开，谁要跟你一起死。”

    说着，他就让堵在洞口的快龙挪开身子，放微亮的晨曦投射进来。

    见阳光照亮黑暗的洞穴，奥斯卡这才反应过来自己真的没死，立刻欢快的站起身跟着钱兵走出了栖身的土洞。

    “哇，我竟然还能看到太阳，我回去以后一定要好好赶紧谈一场恋爱，再造一堆小猴子。

    刚才我就在想，我还是个处男，大好人生没浪过，就这么死了简直太可惜了。”

    钱兵：……

    见奥斯卡还能想这些乱七八糟的东西就知道他的情况应该还挺好。

    于是，说道：

    “奥斯卡，我们现在失去了赵老师和泰坦巨猿的一切踪迹，你觉得我们还要继续深入星斗大森林去找他们吗？”

    见钱兵说起正事，奥斯卡环顾四周，切身感受了一下方向，似乎也在搜寻老师和同学们有没有留下任何踪迹。

    发现跟钱兵所说的一样毫无线索，于是想了想沉声道：

    “小兵，我觉得以我们两个人的实力还是不要继续深入了。

    昨天我们遇见一头千年魂兽就差点把我的小命给干掉，如果我们再深入一些，那可就是万年魂兽的地盘了。

    到时候，我们连自身都难以保全，怎么去营救小舞，怎么去寻找赵老师他们呢。

    与其我们自己在星斗大森林里乱逛送死，还不如保住小命赶紧回学院把情况告诉院长。”

    奥斯卡的话，其实也是钱兵心里的想法。

    之前，他自信自己知道后续的发展，知道泰坦巨猿二明没有威胁。

    觉得只要跟着赵无极的方向追上去，很快就能发现唐三。

    可直到他发觉自己迷失在星斗大森林里的时候，才反应过来现实就是现实，存在有很多不确定因素。

    星斗大森林也不是他如今可以乱闯的地方，这里随时都有威胁他生命的魂兽出现。

    之前带着奥斯卡盲目闯进来，实在是太过莽撞了。

    反正唐三和赵无极他们不会有事，那么还不如就早点退出星斗大森林返回学院吧。

