    二十分钟是什么概念？

    对于很多人而言，它只是一天当中的某个片断。它或许连吃上一顿晚餐都稍嫌不够，它或者只是读完一本诗集，又或随手画上一张涂鸦。对很多人而言，二十分钟不短，却也不长。而对扎克来说，过去的二十分钟，绝对是他人生当中最为漫长的一段时光。

    他清楚地记得，当领着手下恶狼刚冲上山道的时候，他身后一名铁狼卫的脑袋就突然给削掉了小半。那是某种异常强劲的动能冲击，非但力量大，而且速度快，以至这名拥有十五级实力的铁狼卫连源力屏障也来不及架构，就给人干掉。然后扎克才听到一声十分粗暴的声音，类似火枪的枪声，可他从来不知道火枪能够响起这么震撼人心的大响。

    那时，时间只过去了两分钟。

    在接下来的五分钟里，山道上方出现一队枪手。扎克发誓他们使用的绝对不是什么火枪，哪怕是帝国正规军所使用的火枪也没有对方那般威力。从敌人枪口中喷出的火线交织在山道狭窄的空间中，使得恶狼们每推进一步都要付出鲜血乃至生命的代价。在这闻所末闻的武器轰射下，恶狼们的勇气很快消耗一空。

    在两分钟后，开始有狼匪想逃。当然，扎克亲手了结了他们的性命。这时有铁狼卫建议撤退，可扎克已经被鲜血刺激起凶性，哪肯就这么退去，于是那名铁狼卫给他丢了出去。

    铁狼卫的实力不错，他用源力屏障抵达着敌方火线的攻击，并利用山道掩物以及不规则的移动，成功向前推进了一大段山道。可眼看他就要扑进对方的枪手阵线中大开杀戒时，对方的武器不再发射子弹，而是轰出一团团火球！

    扎克不会忘记那个画面，那就像几名擅长火系源力的强者同时掷出火球般。七八颗火球同时轰在那名铁狼卫身上，瞬间就轰散了他的护体源力，并让他受了严重的灼伤。铁狼卫给炸得倒飞出去，然后在倒地时又一波火球砸来，他就变成了一具焦尸躺在山道上。

    这时候时间又过去了一分钟。

    在接下来的五分钟里，扎克亲自冲锋陷阵，并最终强硬冲破了对方的封锁。可敌方的枪手一退，突然自山道两边涌出一队手持方盾和战锤的战士。这些战士的身材都十分高大，气息强健。他们三人一组，九人形成三个战斗单位，互为掩护，一口气把扎克逼回山道下方去。

    扎克命令剩下的铁狼卫一起出击，然后就见到了一场堪称精湛的战术配合。那些战士在山道上结成盾阵，挡下铁狼卫的狂攻。等铁狼卫锐气一过，便用战锤反击。接着往两边散开，让出来的空间便成了敌方枪手的火力宣泄口。在这样的配合下，铁狼卫明明拥有比对方更高的等级，却给压着打。

    至于扎克本人，也受到了对方高手强者的招呼。那两个男人，一者披红甲，持长枪；另一个穿黑衣，双手背后七八把刀剑。这两人显然也精于配合，通常都是那持长枪的强者主攻，另外一名黑衣人则绕着扎克游走。一等扎克露出破绽，便刀剑齐下，在扎克身上添上几道伤口便迅速退走，也不恋战。

    红甲长枪战士的源力本来就在扎克之上，至于那黑衣人源力较低，可和扎克也相差不远。应付长枪强者扎克就已经十分吃力，更别说还要小心那十分灵活的黑衣人了。如此一来，扎克也给压制，无法对其它狼匪伸出援手。

    而到了这时便是狼匪的死期。

    从那黑暗长矛的寨子中闪出一名金发少女，她身手灵活，绕过铁狼卫专向其它狼匪下手。少女的手中是把异常精致华丽的手枪，那种式样同时是扎克前所末见。可手枪每次开火，必定有一名狼匪丧命。而这时，那让扎克也心惊胆跳的粗暴枪声也随着响起。

    当枪声响了三遍后，最后一名铁狼卫也倒下了。那人的胸口出现个拳头大小的窟窿，肌肉和内脏都给巨大动能轰得粉碎。至于狼匪那边，在短短两分钟不到的时间里，那名金发少女游走于众匪之间，手枪频频精确点射之下，也宣告全军覆灭。于是从开始进攻到只剩下扎克一人时，时间只经过了二十分钟。

    这要命的二十分钟！

    法雷斯看着这名壮汉，朝瑞克打了个眼色。这场战斗该结束了，瑞克点点头，拖着双刀向扎克后方掠去。法雷斯也抬手一枪刺出，这人不愧是给霍依寄予好评的强者。手中战枪刺出，便扯动周遭气流，拉出数道互相纠缠的灰白气浪。扎克可以明显感觉到，周围空气的气流同时往他挤压而来，使他无法左右规避，只能硬接法雷斯这一枪。

    可后面还有个瑞克。

    扎克狞笑了起来，不躲不闪，任由法雷斯一枪贯胸而过。战枪从他厚背捅出，带起一蓬血浪。扎克暴进，双手环抱圈住法雷斯，接着体内源力出现不寻常的波动，如同浪潮般一涨再涨。扎克皮下隐现红晕，整个人像个灯泡似的在山道上亮了起来。后面瑞克一见，不由惊叫道：“法雷斯，快离开，他要自爆！”

    扎克头上青筋直冒，狞笑道：“拉上一个垫背的，老子不亏！”

    法雷斯这时后悔没有一开始就用上全力，反而给了扎克可乘之机。他枪术是不错，但纯粹力量却和扎克这头蛮牛有些差距。再加上受制于人，一时挣之不脱。眼看扎克双眼口中有源力光焰冲出，自爆在既时。扎克脑袋突然急摆，双眉以上的部分突然粉碎，血浆朝后方喷去，形成一片血浪。

    扎克的尸体晃了晃，眼中带着不甘的神情往后倒去，体表那异样的红光也随着消失。而这时，法雷斯才听到一声枪鸣的尾音。片刻后，阿黛儿的身影出现在山道之上，少女抱着狙击枪对法雷斯道：“浪费了一颗震击弹，喂，你可欠我一个人情，别忘记还。”

    法雷斯看了看扎克那给爆头的尸体，一脸苦笑。

