    第63章在不详的旧屋签到

    “杨叔，今天辛苦你了，谢谢你送我回来，可惜我这儿还得收拾，都没口热水，只能对不住了。”

    伏瑶无奈地说。

    她空间里倒是有不少吃的，可惜这会儿不能拿出来。

    她现在是刚刚从伏家独立出来的小孤女，身上仅有的钱都是从生产队里借的，要是什么都有，就太让人起疑了。

    容易让人觉得她是有了什么门路，才跟伏家断绝关系，对她很不利。

    这次能够断开，还是因为她卖惨成功，让大家同情。

    可是等那些人回过味儿来，难免又会觉得伏家也不容易，对她颇有微词。

    所以她得谨慎点儿。

    虽然她是不怕别人说嘴，可明明是伏家做得过分，凭什么是她被说？

    “你赶紧收拾吧，这天色也不早了，得趁着天黑收拾出来，我先回去了。”

    杨大辉说完就走了。

    这地方就他俩，也没别人。孤男寡女的，他总不好留下帮忙。

    可惜这地方实在邪性，队里的人都不敢来这边，不然他还能找人过来帮忙收拾。

    现在只能靠伏瑶自己了。

    不过这孩子也是，太冲动了，就这么跟伏家断绝关系，以后的日子也不知道怎么过。

    她现在正是说亲的年纪，闹出这种事情，今后的亲事怕是难了。

    伏瑶可不知道杨大辉的担心，等他一走，她就把院门给关了。

    不得不说，这房子虽然阴森了点，看着杂草丛生破破烂烂的，可它有院子，还有围起来的土墙，做了木门。

    住在里头，只要把门一关，别人根本不知道她在里面做了什么。

    就是听说是个凶宅，好像还有脏东西。

    破四旧那会儿就有人想把这房子给拆了，结果跑进来拆房子的那帮人很快就哭爹喊娘，最后吓得屁滚尿流地跑了。

    后来换了好几拨人，也有是这样。

    那帮人还主动凑钱，把他们砸破的院门给换成了新的。

    让人不信邪都不行。

    不过多年过去，日晒雨淋的，新换的木门也早就斑驳了。

    倒是还能用。

    伏瑶关上门，就拿了根细竹棍，拨开草丛走到了堂屋门口。

    【签到！】

    【恭喜宿主在不详的旧屋签到，获得轮回符制作方法。】

    伏瑶：【！！！】

    不详的旧屋？

    轮回符制作方法？

    她……她怎么突然觉得浑身冷飕飕的？

    伏瑶忍不住有些怂，总觉得这地方不吉利。

    她也是刚来，加上生产队的人一直对这地方讳莫如深，很少谈论。

    所以她压根不知道，当初这家的一个女人就是在堂屋门口上的吊！

    不过伏瑶现在不知道这些，所以她虽然有些怂，但也没想逃跑。

    好歹是修炼过的，不至于不至于。

    她先查看了轮回符制作方法。

    这东西记录在一张纸上，伏瑶刚拿出来准备看，手里的纸就化作一道流光没入了她的脑海。

    然后她脑子里就有了轮回符的制作方法。

    内容不多，伏瑶很快就看完了。

    正琢磨着接下来该怎么做，突然感觉到一股阴冷迎面扑了过来。

    伏瑶：“！！！”

    她下意识运转真气，紧接着就感觉到那股阴冷被反弹了回去，与此同时，她还听到了一声诡异的惨叫！

    伏瑶突然就有些怂。

    果然玄幻世界还是太危险了！

    要不还是撤吧？

    可是不行，她总得有个落脚的地方。要是不住这里，伏爱国肯定会趁机让她回去。

    她好不容易才脱离出来，可不能让之前的辛苦白费！

    不就是脏东西吗？她都修炼了，还能怕这个？

    伏瑶心下一狠，警惕地朝着惨叫声传来的方向看去，却只看到一团模糊的黑影。

    想到刚刚签到获得的轮回符制作方法，她很快有了主意。

    于是试着开始制作轮回符。

    没有工具，只能用真气虚空勾勒。

    伏瑶这一刻突然变得异常冷静，甚至做好了失败很多次的准备。

    却不想，竟然一次就成功了！

    虚空勾勒出的轮回符散发着神秘的灵光，看着和电影里的效果差不多，只是更加充满了神秘感。

    伏瑶试着将那轮回符朝着黑影推了过去，只见它迅速飞到了那团黑影身上。

    紧接着，那团黑影突然变得清晰起来，成了一个骨瘦如柴的憔悴女人。

    她朝伏瑶感激地行了一礼，张口像是说了些什么，随即便被轮回符包裹，化作一道光团消失在了原地。

    随着她消失，周围的温度仿佛都提升了好几度。自从进入这里便感觉到的阴冷感，似乎也跟着消失了。

    伏瑶皱起了眉头。

    就在刚刚，她居然看到了女人的一生。

    这个女人出生在战乱年代，家里原本小有资产，可惜随着连年战乱和灾荒，她家的生意很快无法维持。

    后来，她家里人想逃难，嫌弃她累赘，就把她卖给了这户人家。

    她长得好看，这家的儿子原本对她挺不错，可惜没过多久，他就被抓了壮丁，拉去打仗，再也没能回来。

    公婆觉得她就是个灾星，不断在她身上发泄不满，直到发现女人怀了身孕，为了她肚子里的孩子才暂时放过了她。

    后来女人生下一个女儿，让公婆非常失望，对她非打即骂。

    她为了幼小的女儿，全都忍了下来。

    眼看着女儿一天天长大，世道也变了，她觉得日子总算有了盼头。

    谁知突如其来的大灾荒，让她永远地失去了这个相依为命的女儿。

    当时家里的食物越来越少，公婆为了活命，居然趁她出去讨饭的时候，将她的女儿卖给了一个路过的男人，只为了换得小半袋红薯。

    女人知道后跑出去找，可惜等她找到女儿的时候，女儿已经没了。

    她便发了疯。

    不仅杀了那男人，还跑回家里砍死了公婆，然后吊死在了堂屋门口。

    当时公婆不住惨叫求饶，血流了一地，她却丝毫没有心软。

    却不想，死后她居然被困在了这个地方，怎么出不去，只能眼睁睁看着外面的世事变迁。

    直到伏瑶给了她轮回符，她才终于能够解脱。

    为了感谢伏瑶，她还告诉了她一个秘密——

    这栋房子里其实埋着宝贝。

    (本章完)

