    “玉帅怎么样了？”王承斌压低声音问道。

　　警卫员一脸的凄苦：“我们也不知道，玉帅把自己关在房间里头，已经三天了，不声不响，我们也不敢进去。”

　　“糊涂，要是玉帅有个三长两短，你们能负担的起么？”

　　说话之间，王承斌带着几个人直接冲到了吴佩孚的房门之前，刚想要去开门，突然房门被猛地推开，一脸胡茬的吴佩孚从里面走了出来，两只眼睛血红着，脸色十分憔悴，全然没有了往日的风采。

　　“大帅，您这是怎么了，弟兄们还都等着您给拿个主意呢？”

　　吴佩孚摇了摇头：“以后别叫我大帅了，再也没有什么吴大帅了，既然曹帅已经通电下野，我也一样。”

　　王承斌一听吴佩孚要辞职，顿时眼睛瞪得老大：“大帅，虽然眼下局势不好，但是您也不能不管弟兄们啊！十几万的弟兄，要是没有了您这个当家人，我们这可怎么办啊？”

　　吴佩孚苦笑了一声：“这三天啊，我想明白一个道理，天下有德者居之，无德者失之。从清末开始，老百姓也受了不少苦，也该真正统一了，要是还恋栈不去，那就是没有自知之明了！”

　　自从南省宣布联省自治以来，吴佩孚就是曹锟极力邀请的一支力量，可是吴佩孚却迟迟没有南下，他的心中也十分焦灼。摆在眼前的可能是最后逐鹿天下的机会，如果坐视奉军拿下了江浙，那等于是天下最富庶的地方，全都掌握在了奉军的手中，统一的大势就不可逆转了。

　　按照道理，吴佩孚必须要放手一搏。可是吴佩孚也清楚，这次联省自治，背后就是英国人在策动，无非想要借机割裂中国。一旦南下，就彻底成了列强的走狗，这辈子也洗脱不了自己的恶名。

　　而且吴佩孚也是一个极为骄傲的人，奉军敢和洋人拼命，他却只能摇尾乞怜，就算侥幸成功，偏安一隅。当一个儿皇帝，又有什么意思。

　　况且吴佩孚对奉军的实力还是有所了解的，幻想凭着英国人的支持，就能和奉军抗衡，这绝对是痴心妄想。而且事实也证明了吴佩孚的判断，的确还没用奉军真正出手。只是把英国的爪子打断。南省就已经土崩瓦解了。

　　看到了这个局面，吴佩孚也清楚，大局已定，任何挣扎都是徒劳的了，他看了看王承斌，然后又说道：“张廷兰这个人还算宽厚。虽然有些方面要求比较严，但是好歹也是一个开基立业之主，跟着他混，说不定还有机会名标青史。你们老实听话，不会有什么问题的。”

　　王承斌听到这里，突然脸色也凝重起来，沉着脸问道：“大帅，您当真就要放手了？”

　　吴佩孚毫不犹豫的点点头：“我这么做，其实也是给弟兄们留一条后路。”

　　“大帅，您要是真的为了弟兄们着想，就该舍命一拼，如果赢了，那就是天大的富贵，连拼都不拼，就拱手把天下送到了张廷兰的手中，这是懦夫！”

　　吴佩孚一听王承斌的话，也感到了一丝不对，紧紧盯着他：“你什么意思，难道想造反么？”

　　王承斌冷笑一声：“不是我们想造反，而是你吴大帅不想干了，我们自然要换一个别人了！”

　　说到这里，王承斌猛地一挥手，就有二十几个荷枪实弹的士兵冲了过来，在他们中间，还有五六位直军的宿将，也都是吴佩孚的老部下。一看这些人意图不轨，吴佩孚的眼睛像是刀子一样，扎在了这些人的身上。

　　“你们究竟想干什么，要造反不成？”

　　一师师长彭寿莘站了出来，微微一笑：“玉帅，您也说过，不到最后时刻，不应该轻言放弃，奉军势大不假，但是我们也不能就这么认输，总要放手一拼，既然您吴大帅不愿意带领大家，那我们就只能勉为其难。”

　　王承斌也说道：“玉帅，请您放心，我们绝对不会伤害你的性命，如果成功了，您还是直军的领袖。”

　　“混账！”吴佩孚哪经过这种事情，眼眉都要立了起来：“你们这帮忘恩负义的鼠辈，是想要把直军的家底全都败光么！”

　　“败光了，也好过被卖了强。”王承斌冷笑着摆了摆手，让人把吴佩孚拖下去，软禁起来。

　　几个人控制了吴佩孚，不过脸上还有些惴惴不安，彭寿莘拍着胸脯说道：“诸位，奉军实力强大不假，但是他们主力都在江浙一线，而且方泽公使已经许诺了，日本方面会提供鼎力支持，咱们还有什么可怕的。”

　　王承斌也说道：“没错，放手一拼，赢了天下都是咱们的，输了大不了流亡日本，总之不能白白的就放弃了！”

　　……

　　对于河南的变化，张廷兰一点都不清楚，他现在的全部注意力都放在了东南，放在了英国和日本上面。干掉了英国舰队，让张廷兰松了一口气，但是顺带着把出云号也给弄沉了，这就让张廷兰有点窃喜，又有点担忧。

　　窃喜的是这艘后世臭名昭著的军舰终于沉没了，不是号称不沉之舰么，现在一看，不过是后世缺少有效攻击手段而已，不然早就弄沉了。

　　可是喜悦之后，又来了麻烦，光是英国一国，张廷兰吃准了英国人不可能远渡重洋，因此打了也就打了。可是日本人近在咫尺，如果英国和日本手拉手，对中国来说，可不是一个好事情。

　　甲午战争的时候，就是英国人在背后充当老板，日本人充当打手，把北洋水师给断送了。张廷兰倒不是担心重蹈李鸿章的覆辙，而是不想在没有准备充分的时候，就贸然和日本开战。

　　现在江浙一带已经到手了，如果给自己三五年的时间，中国的经济总量至少能成长一倍，工业产值也能增加一倍以上，到那时候，才能立于不败之地，现在还是以发展为核心，再继续打下去，真的要动摇中国的根基了。

　　掰着手指头算算，其实距离关东大地震只剩下半年时间了，只要这半年不开战，日本就要全力去挽救地震损失，中国就能获得一个太平的发展时期。

　　与其让日本的财富消耗在中国战场上，还不如损失在地震之中呢，前者可是要中国士兵的生命，后者则是一点损失都没有。张廷兰想到了这里，就把外交部长顾维钧叫了过来。

　　这些天以来，顾维钧几乎昼夜不停，不断的和各国交涉，他也是刚刚和日本人谈完，才匆匆忙忙的赶过来。

　　“副总统，日本方面要求我们赔偿损失，惩办肇事者，并且保证他们在沿岸的航行自由权。日本公使芳泽谦吉还威胁说如果不同意，日本就会采取更进一步的措施！”

　　张廷兰微微哼了一声：“我们已经事先通报了各国，日本军舰擅闯交战海域，并且首先向中国战机开火，我方击沉日本军舰是完全合情合理。不过顾忌到中日两国的友谊，我们可以给予适当的经济赔偿，不过别的条件，一点都不能答应。”

　　张廷兰说完之后，突然发现顾维钧的神色有点异常，就笑着问道：“少川，你有什么想法不成？”

　　顾维钧摇了摇头：“副总统，这有点不像是你的风格啊，怎么还答应给日本人赔偿啊，他们本来就没安好心，挨揍也是活该。”

　　“哈哈哈，少川，你是搞外交的，怎么比我这军头戾气还重啊，现在还是要集中主要精力，去对付英国人，饭要一口一口的吃。你可以告诉日本方面，如果他们接受谈判，我们可以适当供应茂山铁矿的矿石。”

　　张廷兰十分难得向日本人抛出了一个香饵，不过这个香饵怎么看起来都有点别扭，要知道茂山铁矿原本是朝鲜境内的，结果日本人没有利用起来，反倒让奉军给抢去了。

　　其实自从知道了茂山有大规模的露天铁矿之后，日本国内沸反盈天，甚至有人叫嚣着要再和奉军打一场，把铁矿抢回来。

　　“副总统，能得到铁矿石，日本肯定会老实起来，不过这是不是有点不妥啊？”

　　“你是想说这是资敌吧？”

　　顾维钧微微点点头。

　　张廷兰笑道：“国家之间不过是各取所需而已，就算是真正的敌人，只要没有开战，就要互相利用，各取所需吧。而且把铁矿石的供给掐在我们手上，也等于多了一张牵制日本人的牌。”

　　自从奉军将英国舰队击沉之后，长江之上，原本横行无忌的列强军舰全都灰溜溜的撤出了长江，虽然英国人叫的震天响，但是也仅仅是停留在口头上而已，他们已经没有力量扭转大势了。

　　杨宇霆率领着大军，渡过了长江，兵不血刃的占领了南京，南省选出来的草台班子也早就星落云散了。

　　就在杨宇霆进入南京之后，张廷兰再一次到国会发表了一份演说：“中国不可能永远匍匐在列强的脚下，那些强加在中国身上的不平等条约必须予以修改，英国作为第一个撬开中国国门的国家，废约行动，就应该从英国人身上开始！”

　　“从现在开始，满清同英国签订的所有不平等条约全都无效，中国愿意在平等和尊重的基础上，重新同英国建立外交关系。”（未完待续）