    太行山脉深处。

    飞禽鸟兽肆虐。

    在这里，能够见到平日里看不见的生物。

    比如高达百丈的巨木，又比如体型如山的棕熊，甚至，还有口吐人言的人猿金刚！！

    反正，这都是一些经过变异的生物。

    要比正常社会中的生物等级，再进化一个层次！

    但也没到那种完全变异的程度。

    反正，这里是一个现代科技辐射不到的类原始大森林。。

    而楚天和风行云两人，此时便是朝着此处进发。

    “楚大师，这里离人类世界越来越远，就会出现很多不可思议的东西！像这些变异的物种，他们都极具攻击性，咱们还是尽量避开为好！”

    “若是惹怒了他们，咱们很可能会遭受来自他们的群体围击！！就算是脱凡境的强者，都不一定能占到便宜呢！！”

    风行云提醒楚天说道。

    楚天点了点头，就连风行云都知道的事，那他自然也是能看出来的。只不过，他的关注点，并不是这些变异的生物，而是这方天地下奇特的天地元气。

    这里的天地元气，除了清新浓郁之外，其中还夹杂着一丝熟悉又陌生的味道。

    这股味道，楚天确定自己肯定接触过，但是，他一时半会儿，又想不起来。

    就在楚天沉思的时候，风行云突然停下了脚步，对着他说道：“楚大师，咱们到了！！”

    “你师父，在这儿？”楚天问他。

    “是的！师父最后出现的地点，就是在这儿！但具体位置，我还得再找找！”风行云点了点头。

    楚天环视四周一眼，细细感受一下，这里的确有人出现过的痕迹，但是此人的去向.........这森林中气雾缭绕，很容易将之掩盖。

    不过就在这时，一道空旷的声音，从未知的方向传来：

    “行云，为师跟你说过多少遍了！不要再来这里找为师了！你为何要把为师的话当成耳旁风！”

    闻声，风行云赶紧对着一个方向拱手，隔空认错道：

    “师父！行云知道错了！在未经师父允许之下，行云确实不该再来此地打扰师父！”

    “但是此次前来，行云是想向师父引荐一个人！还望师父现身一见啊！”

    “什么？你竟然还带着无关紧要的人来到这里！行云，你真是好大的胆子啊！你速速退去，再也不准踏足这里，为师就免了你这次的过失之罪！”

    声音再次传来，这一次，还有点愤怒。

    显然，风行云把楚天带到了这里，引得这个传说中的师父不高兴了！！

    “师父，我身边的这位楚大师，他可不是一般人啊！他也是一位脱凡境的高手！他想询问您一些事情，还请师父............”

    “不见！行云，你速速带着此人离开！如若不然，就休怪为师手下无情！！”

    这一次，这道声音之中，竟然夹杂着一丝杀意！！

    看来，风行云的这个师父，这下是动了真火了！！

    他好像特别不愿意见到楚天，包括风行云！！

    眼看自己的师父动了真火，风行云也不敢再做僵持，他看向楚天，说道：“楚大师，师父他老人家动怒了！要不这次，咱们就先离开吧！等下次咱们再.........”

    “既然来了，为何要等下次？”

    楚天摇了摇头，然后，他对着虚空说道：“老人家，来者是客！我既然来了，就请现身一见吧！”

    “作为客人，我可不想对主人动粗！！”

    “哼！好大的口气啊！老夫不想见你，难道你还要逼着老夫出来见你吗？”声音冷哼一声，说道。

    “是的！你若是不现身一见，那我自然会逼你出来！在这世上，还没有我楚青云见不到的人！”楚天眼神微微眯起，说道。

    看来这位脱凡境的大高手，很是有个性吧！

    既然如此，那就凭拳头来说话吧！！

    再怎么有个性的人，也终究会想拳头臣服的！！

    “哈哈哈！那老夫倒是想看看，你怎么逼老夫现身！你若是有此等实力，那老夫见你一面，又有何妨！”声音大笑一声，说道。

    “是么？那你就看好，我是怎么把你逼出来的吧！”楚天冷笑，看来今天这一战，在所难免了。

    “楚大师，你这是.........”风行云也嗅到了一丝不妙，他赶紧询问楚天想要干什么。

    但楚天却只是让他闪开。

    他刚想再问，但这时，一道强大的气势从楚天的身体透体而出，将他重重的震到一边。

    然后，令人震惊的一幕，发生了。

    楚天气势如龙，磅礴无比！

    以他的身体为中心，这气势如蛟龙入海，直冲四野！！

    气势所过之处，森林之内的气雾皆被震散！！

    很快，这原石大森林中，便被清出一片清明的地带。

    没了气雾的干扰，楚天的灵识，也在这一刻，铺天盖地的铺散开来。

    周围的鸟兽蛇虫，这一刻尽在他的“视野”之下。

    而那道属于人的气息，也渐渐清晰明了。

    “就是这个方向！”

    楚天双目一睁，瞬间锁定那人的方位。

    当即，他指尖一指，一道灵巧如蛇的天雷，朝着他锁定的方向冲去！！

    “轰隆！！”

    雷电被一道力量当空拦截，炸裂成了虚无。

    虽然他的这一击失无果，但是对方的具体范围，却在他出手的那一瞬间，暴露在楚天的灵识锁定中。

    确切的说，是对方中计了！！

    这一刻，楚天身形如电，在虚空中留下一道肉眼难以捕捉的残影，冲向他说认定的地方！！

    “轰轰轰........”

    然后，一连串的暴响声传来，这素未谋面的两人，竟然在第一次见面，就战在了一起。

    两人的每一次交手，都会发出震天巨响，同时还会引动强大的气浪。

    所以，一时间，这原石大森林内鸟兽四散。

    而那长了千年万年的参天巨树，在两大脱凡境高手的交战余波下，犹如一颗风中的小草，稍被波及，便被打成碎屑，灰飞烟灭！！

    脱凡境强者的战力，果然恐怖如斯啊！！！！

