    “孬种？不值一提？”

    “给我说清楚点！”

    萧文康疑惑了。

    姚琦阐述了交锋经过。

    电话那头，萧文康冷笑道，“因为毛同伟，叶凡才捡回一条命；而且水月居没人，只有两个跟班。这么说，昨晚希尔顿酒店那么多人马……”

    姚琦抢着说道：“很简单，叶凡花钱雇的人，装大佬而已。”

    萧文康豁然开朗。

    “康哥，放心吧，只是个小杂种，能随意拿捏；若非给毛同伟一点面子，刚才我就送叶凡上路了。”

    “确定是这样吗？”

    “康哥，我办事你还不清楚吗。当年叶江河都败了，现如今，咱们兵强马壮，比二十年前强太多，还怕一个小畜生不成！”

    “倒也是这个理。那好，就这样。”

    长宁萧家。

    萧文康放下手机，拍着桌子哼道：“小畜生，居然忽悠老子，真是作死！”

    “大哥，那我还搬不搬？”

    萧文安，萧家二爷，鸿宇大厦负责人。

    昨天被叶凡虐打，下令搬出大厦。

    听这话，萧文康气不打一处来，给了一巴掌，骂道：“搬个屁啊，叶凡一句话就把你吓住，你几十年活到狗身上去了吧！”

    萧文安憋屈的要死，忍不住反击：“大哥你有病吧，打我干什么，你不也被叶凡吓住了吗，怎么不给自己大嘴巴子！”

    “还跟我犟，胆子肥了是吧！”

    “哎呀好了好了，咱们兄弟之间有什么可吵的。二哥，你去鸿宇大厦吧，还有工作呢。”萧家老三萧文耀劝道。

    萧文安气冲冲的离开。

    萧文康哼道，“这个老二，成事不足败事有余，现在越来越横了。”

    “好了大哥，二哥门牙都被打飞了，在大厦员工面前丢了那么大的脸，肯定有怨气。”

    萧文耀递上一杯茶。

    接着凝重的说，“大哥，叶凡不过是个小问题，不足为虑。当务之急，是找到神秘大人。”

    “我从战区得到消息，神秘大人要久留长宁，这就值得品味。”

    萧文康摸着下巴，“你是说？”

    萧文耀道，“不管怎样，咱们先得巴结上神秘大人，对咱们有大好处。”

    “可不知道神秘大人是谁啊？我联系一把手，也想拜见曹将，都被拒之门外，他们对神秘大人的身份极为保密。”

    萧文康很头疼。

    那天飞羽山庄大典，他备了足够重的礼物，本想着在大典上送给“神秘大人”，出出风头，却没想到被袁家给搅合了。

    萧文耀道，“大哥，我已经去过袁家，了解了情况。那天，是袁家刁难孟清漪和她弟弟叶凡……”

    “等等，叶凡？”

    “额，大哥别多想，这个叶凡应该并非那个小杂种，只是重名。”

    “接着说。”

    “当时，叶凡在山庄门口挑衅袁家，还大放厥词；导致袁家发难，而令神秘大人愤怒。袁家那边猜测，叶凡认出了神秘大人，他知道神秘大人是谁，才敢放肆。”

    “此话怎讲？”

    萧文耀分析道，“打听到，那个叶凡当过兵，而神秘大人既然能让郭雄都俯首称称，应该也是军中大佬。搞不好在边境军营中，叶凡远远的看过神秘大人，能认出来。”

    “否则，就凭一个退伍小兵，凭什么敢挑衅袁家？他姐姐孟清漪虽然这几天很火，但青叶集团不过是个小公司，资产才一个亿罢了。”

    这些分析，让萧文康微微点头，很认同。

    门外。

    老二萧文安并没有离开，在偷听。

    “青叶集团，孟清漪，弟弟叶凡……哼哼，说我成事不足败事有余，等找到神秘大人，看你还能说什么！”

    萧文安这才真的要走，院子门口，碰到了一位贵妇人。

    “二哥。”

    妇人问候了一声，她是萧文耀的妻子。

    萧文安眼珠子一转，神神秘秘的说道，“妹子，不是二哥嚼舌根，我听说啊，老三在外面……”

    顿时，妇人好似炸毛的刺猬。

    “他在外面怎么了？是不是有女人了？老娘就说最近他一直鬼鬼祟祟，原来是背着我养狐狸精。”

    “咳咳，那个，你找老三好好盘问盘问，但千万别说是我告的密，听见没。”

    “二哥放心，我不会出卖你。”贵妇人满脸寒霜，在院子门口守着。

    客厅里。

    聊了差不多后，萧文康吩咐道，“那你去青叶集团问问孟清漪，找到她弟弟叶凡，务必得到神秘大人的信息。”

    “放心大哥，我保证完成任务。”

    萧文耀走出来。

    看见妻子，笑脸相迎。

    而贵妇人却揪住他的耳朵，骂道，“王八蛋，今天老娘得好好教训教训你。”

    “诶老婆，你这是干嘛……痛痛痛，放手啊，哎哟！！”

    看着萧文耀被拉进房间，萧文安得意的笑了笑，匆匆开车赶往青叶集团。

    二十分钟后。

    青叶大厦。

    萧文安横行无忌的走进来。

    来到咨询台，对着前台，拍着桌子吼道，“孟清漪在不在？”

    前台吓坏了。

    萧文安又道，“我是萧家二爷，鸿宇大厦负责人，巨鼎集团副经理！”

    这一个个头衔，砸的前台小妹晕头转向。

    幸好秘书小红在大堂，连忙跑来，“萧先生，我们董事长在办公室，您有什么事？”

    “带路！”

    “这……”

    “我让你带路！”

    萧文安怒瞪。

    小红缩了缩脖子。

    众所周知，萧家是长宁第一家族，谁敢得罪啊！

    只能带着萧文安来到办公室。

    “嘭！”

    萧文安一脚将大门踹开，正在写文件的孟清漪悚然一惊，霍然起身。

    “你是谁？！”

    “萧文安，萧家二爷。”

    孟清漪大吃一惊，连忙恭敬的说，“二爷，您怎么来我这了？真是稀客，您坐，我给您泡茶。”

    “别墨迹了，我问你，叶凡是你弟弟吧。”

    “呃，是。”孟清漪点点头，心里忐忑不安……难不成，小凡又惹祸了。

    这个小混蛋，尽惹事！

    萧文安蛮横的说道，“那就好，给你一刻钟，让叶凡过来见我。”

    “啊？”

    孟清漪赔笑道，“我弟弟昨晚没回家，怕是去哪儿游玩了。一刻钟根本赶不过来。二爷，您看……”

    “啪！”

    一巴掌，清脆响亮。

    孟清漪摔倒在地，白皙的脸上挂着通红的手印。

    小红吓懵了，噤若寒蝉。

    萧文安居高临下，态度恶劣且凶狠的说道，“多给你五分钟，就二十分钟。二十分钟后，叶凡要是没来，我就在这沙发上把你给上了。”

