
　　工藤新一完全没想到前面几棒的速度如此之快，快到他刚回头看距离接力棒已经快塞到他嘴里。

　　而且第三棒的同学还面目狰狞的朝他嘶吼着，让他不要辜负雨宫的期望。

　　所以说雨宫的期望到底是怎么回事啊！！！！

　　工藤新一简直快到心理能力所能承受的极限，一扭头避过往他嘴里塞的接力棒，随后用手接住，然后拔腿冲刺。

　　作为最后一棒的选手，工藤新一是被寄予厚望的。

　　加上他算是雨宫不在后不正经足球部的究极主将，这一刻他决定要靠自己的力量，把雨宫纪子所带来的影响力击败！

　　“新一！！加油啊，我相信你们一定会是第一名的——”

　　雨宫纪子一副身体状态不好，纤细柔弱的模样，仿佛随时都会倒下，却在坚强的喊着加油，为接力赛的人加油。

　　冲刺着的工藤新一听到雨宫纪子的喊声，明白了为什么之前三棒的同学这么快，指名加油，效果翻倍啊。

　　可惜他没有看到雨宫纪子的样子，不明白效果可不只是翻倍。

　　当人你背负着全班的希望站在跑道上，面对着裁判随时可能发出的响枪冲刺信号，周围跑道外大群围观者的同学，胸口的一团气涌动着，身体和腿脚激动紧张的不受控制颤抖。

　　这个时候，有人大喊着你的名字为你加油。

　　看过去是那么柔弱的雨宫，在大声的为他们加着油，相信他们一定能拿到冠军。

　　那一瞬间，颤抖被投掷到九霄云外，就感觉身体钢铁般坚硬，如同一台发条拉满齿轮绷紧的机械，枪响的瞬间冲了出去，感受不到任何疲惫的冲刺着，将接力帮交给下一棒的同学。

　　第二棒的目光从赛道外依旧跟着喊加油的雨宫纪子，再到将接力棒交给自己，大声怒吼着的同时将力量也传递给自己的第一棒，他一把接过，将接力棒紧紧的抓在手心中。

　　冲了出去，不管其他选手被甩的多后，依旧极限的冲刺着，再将接力棒交给下一棒。

　　第三棒的同学眼中完全没了对手以及周围加油呐喊助威的人群，只有跟着跑了过来为他们竭尽全力加油，仿佛随时会倒下的雨宫纪子。23sK.com

　　以及目光充满了对他的信心，钢铁般意志的上一棒。

　　“我们是冠军！！！”

　　“吼！！”

　　第三棒带着他们的期望与信心，冲了出去，将接力棒交给工藤新一后，仿佛全身的力量都已经耗尽，他在最后一刻呐喊出来，将信念的传递延续——

　　“不要辜负雨宫的期望啊——！！！”

　　眼前的视线逐渐被漆黑所笼罩，依稀之间他仿佛看到了雨宫纪子穿着围裙，贤惠的在玄关等待着自己，温柔的笑道：“你回来了...”

　　“啪——”

　　感觉脸上有点火辣辣的，第三棒同学猛的睁开眼，见是前两棒，不由得嘴唇哆嗦着道：“我们赢了吗？！”

　　“我们是冠军！！！”

　　三人齐抱在一起，感动的鼻涕眼泪直流，工藤新一平静的站在一旁，并不准备加入进去，他瞥了眼边上的雨宫纪子，看到对方一瞬间的嫌弃以及小小的挪远了一步的小动作。

　　他抵达终点后也看到了雨宫纪子那副柔弱令人怜惜到仿佛随时倒下，撒手人寰的模样，也就明白了全部到底是什么情况。

　　一般人类真不够雨宫纪子玩的。

　　简单的形容就是，雨宫纪子把第一棒的心意俘获，然后流星投掷，到第二棒，第三棒，三个人的信念与心意传递汇聚，最后再被雨宫纪子收下，拒绝掉。

　　只不过，三人份的心意汇聚到工藤新一这里就彻底断片，戛然而止，回头他们自己再怎么交给雨宫纪子工藤新一都不管，但他，不会给雨宫纪子任何拒绝他的机会。

　　整个世界男人的尊严现在全靠他支撑着，谁都可以倒下，唯有他不能。

　　就是这么直，雨宫纪子给他点了给赞。

　　四个人站在领奖台上，各自有一枚金牌，亲切的揽着面无表情的工藤新一，接受校长的一一握手，然后合影。

　　有一点小插曲的是在边上围观给工藤新一点赞的雨宫纪子被校长亲切的喊了上去，和他们一起合影，理由是雨宫纪子为他们加油也非常努力。

　　结束后其他三位同学对能正大光明的拥雨宫纪子的照片非常激动，要不是雨宫纪子还在不远处，他们收敛了一下，估计此时已经跳高去了。

　　雨宫纪子对工藤新一非常不满：“为什么不是朝我比心？说好的比心呢？一点默契都没有！！”

　　“你看你比的是什么玩意！”

　　工藤新一忍不住道，还说一起比个心留念，结果根本是比了个大拇指，幸亏他机智，抬手拒绝。

　　照片上的情况比较复杂。

　　雨宫纪子面露羞涩的站在工藤新一边上，对着镜头给他比了个大拇指。

　　工藤新一照着镜头抬手面色平静的竖起手掌将雨宫智纪的赞拒之门外。

　　层层叠叠的杀机隐藏在无形之中。

　　雨宫纪子哼哼，把自己的两块金牌拿了出来挂在脖子上：“好重啊，沉甸甸的，新一这块金牌也有我一半的功劳吧？”

　　“...”

　　工藤新一这个还真不能反驳，雨宫纪子在前面三棒指名加起油来，三个人差点跑的飞起来。

　　成绩完全吊打了其他的对手同时，把帝丹中学初一的男子4x100接力记录给刷新了。

　　工藤新一眉头微微一皱，感觉雨宫纪子加油的事情并不简单，你怎么追着三个百米冲刺的选手加油的？？？

　　当个正常女孩子行不行？！

　　工藤新一心情复了个杂，不想待在雨宫纪子边上，去继续他的项目了，他可不止接力赛一个，雨宫纪子都两个金牌了，他这么能落后。

　　雨宫纪子撇嘴，让小兰和园子去给他加油，自己则是借口去休息一下，然后校运会全场加油去了。

　　感觉，很有效，所以一次一次的校运会，不能放过。

　　校运会不止一天，但是校运会第二天雨宫纪子就发烧没来成了。

　　因为当天那一二三棒同学的英勇告白拒绝了。

　　然后区区低烧39度+，还想吭哧吭哧的去学校的，但是被千枝里穗摁回床上去躺着了。

　　都发烧成这样了，还想去校运会造孽呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七十七章：一二三棒同学，冲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 