    夕阳的刻痕：“窝巢！这小拉达会必杀门牙！白子哥快让上啊！保护你的崽儿！”

    御剑飞行古拉顿：“必杀门牙！是必杀门牙！皮丘快跑啊！有挂！”

    在小拉达亮出必杀门牙的时候，直播间里皮丘的“男妈妈”们纷纷慌了神，可在皮丘用电击反杀之后，他们一个个的又都装出一副有恃无恐。

    夕阳的刻痕：“窝巢！皮丘的电击好强！”

    御剑飞行古拉顿：“呵呵，哥们早勾八猜到皮丘能反杀。”

    小豪是什么蠢猪：“就确实，黄耗子打紫耗子，稀有度上是我们占优，所以皮丘一发电击秒了小拉达也很合理。”

    【夕阳的刻痕打赏主播永远的男主角超级无敌帅帅帅一栋猫猫别墅】

    窝巢！

    弹幕老哥惊讶完之后就轮到白宇惊讶了。

    一栋毛毛别墅！

    乖乖，夕阳老哥是神豪啊！

    猫猫别墅是猫牙平台的特殊礼物，价值十万大洋，打赏之后会在全平台所有主播的房间里接连不断的闪回礼物特效。

    而在礼物特效之中会显示白宇的直播剑，只要是点进这条特效里的观众，便会自动跳进白宇的直播间中。

    猫牙平台可以屏蔽来自礼物的特效，因为有些时间礼物特效非常影响直播的观看体验，可猫猫别墅这种价格特别高的礼物则是屏蔽不掉的，在平台上属于高贵的【至尊级】

    收到礼物后白宇也是连忙感谢。

    “谢谢夕阳老哥送的一台猫猫别墅。”

    夕阳的刻痕：“白子哥客气，看刚才那招点击，皮丘的潜力肯定不少，要好好培育啊！我等着看它今后大放异彩呢！”

    “夕阳老哥豪气！”白宇道：“各位水友大可放心，一个后的宿敌之战，不管培育的如何，我一定会让皮丘上场的。”

    【芽衣酱打赏主播永远的男主角超级无敌帅帅帅一栋猫猫别墅】

    就在此时，又一发栋猫猫别墅的特效切近了直播间。

    打赏的人挂着200级的满级主播头衔。

    直播间里的水友同意一愣，定睛一看后，t奶奶的，这是芽衣的大号。

    芽衣（本人大号）：“某些人，先不要想的太远喔~，不练一只格斗系的精灵，P1大赛你要怎么搞？”

    她的这番话让直播间内的一众水友瞬间坐起。

    对啊！

    白宇还要参见P1格斗大赛。

    可他手头上并没有格斗系的精灵啊。

    这大赛他要怎么打？

    难不成直接弃权？让那个蕾娜塔继续作威作福？

    蕾娜塔因为惹火的身材和极高的颜值，在网上一直有很高的粉丝，但因为她在互联网上的一些发言经常带着很高的“拳味儿”，所以看他不爽的人也很多。

    白宇直播间里的不少水友当初在关注白宇的时候便是因为白宇曾经在P1大会上赢过蕾娜塔。

    既然曾经有过荣誉，那白宇的很多“事业粉”都是希望他能将曾经的荣誉夺回来。

    芽衣这番话算是一语点醒梦中人。

    这几天当“男妈妈”的水友瞬间就从新崽儿的美好幻梦中清醒。

    御剑飞行古拉顿：“对啊白子哥！P1大会就要开始了，你在干什么啊？”

    我真的很想看白子哥再拿一个冠军（水友7）：“是啊白子哥，我真的很想再听你讲自己拿冠军时候的故事啊！”

    风向转的有点太快，给白宇也搞愣了。

    芽衣这小妮儿打的是什么算盘？

    芽衣酱（本人大号）：“就是提醒你一下喽~，P1大会别输了，还有，我也要去看P1，记得给我留张前排票。”

    就真的只是出于朋友之间的提醒，随口一说。

    不过上次在训练场见过路卡利欧之后，芽衣可不觉得他会输。

    她现在倒是希望蕾娜塔比自己想象中强一点，这样的话，她才能从P1大会上得到更多和路卡利欧实力相关的情报。

    白宇看到芽衣打的字后还是不由思索了一番。

    可貌似点明这件事对芽衣来说没什么好处。

    既然如此，那可能真就是朋友间的提醒了吧。

    现在，白宇要留两张票了。一张是赤红的，另一张是芽衣的。

    世界第一美少女（小霞大号）：“那什么，能给我也留一张吗？我也想去看....”

    【世界第一美少女打赏主播永远的男主角超级无敌帅帅帅一栋猫猫别墅】

    日了！

    三栋别墅！赚挺了！

    大概是第一栋别墅的群体效应，白宇觉得芽衣和小霞应该不会无聊到来看自己直播，八成都是被第一栋别墅的全屏广播吸引来的。

    白宇切出直播间看了一眼。

    果不其然，这两位都开着直播，都有自己的事情干，来他的直播间里可能真就是随便看一眼。

    这三栋别墅的广播效果，硬是将直播间的热度推上了100w+。

    难得有这么高的观看人数，白宇自然是不会放过这个机会。

    “新进来的朋友可以帮主播点一下关注喔~，从零开始的初始精灵培育，想踏上训练家之旅的朋友可以来学习一下。”

    “丘~，丘~！！！”白宇正在和新来的水友们互动，猫在草丛里的皮丘那边又出了新的状况。

    这小家伙似乎是在尝试和不同的野外精灵交朋友，它又盯上了一只大葱鸭。

    飞云市的野外竟然有大葱鸭？

    白宇先是疑惑了一下，他住在飞云市，对于飞云市的精灵都非常熟悉，大葱鸭这种精灵虽然比较常见，但是在飞云市的目击纪录是比较少的。

    大葱鸭曾经因为肉质鲜美的原因而被人类大量捕猎，一度濒临灭绝，后来经过了很久才恢复原本的数量。

    和之前的小拉达不同，大葱鸭性格好战，在野外遇到其他精灵只有一个字，干！

    皮丘遇到的这只大葱鸭羽毛要比寻常的大葱鸭更加有光泽，身体好像也要更加见状一些。

    它的目光尤为锐利，头顶竖立着三根毛发，额头间有着黑色“V”形斑纹，看起来格外帅气。

    它刚和皮丘对上眼便举起了翅膀上卷着的大葱。

    看上去很普通的大葱竟是亮起了微弱的闪光。

    连斩！

