    

    将这把冷月丢到自己大唐号上，方云随手点开兵器谱，对准冷月默念一声‘气运强化’，随后轻轻点下了‘确定’。

    鉴定成功！

    随着屏幕前出现一道系统提示，他随手将其点掉，然后挪动鼠标查看起这把冷月的属性。

    冷月

    夜清冷，月露眉尖，笑引幽冥路

    【装备条件】90级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+421，伤害+359，五行：金，力量+20，耐力+18，装备等级：90，耐久度700，特效：珍宝，特技：破血狂攻，制造者：千城

    “命伤全爆耐力双加还带破血？这货赚大发了呀……”

    看完这把冷月的属性，方云眨了眨眼，自己都有些意外了。

    气运强化用多了，他也早已总结出不少的规律，虽然用气运强化鉴定装备容易出极品，但出什么门派的极品却没任何规律可言。

    就像他之前鉴定的那把110级血刃一样，虽然体耐高双加的同时还带有这个时期的顶级特技慈航普度，但却完全不适合他手里的两个主力号使用。

    他这次一手就鉴定出一把为大唐量身定做的极品冷月，也不知道是他运气好还是午夜屠猪运气好……

    不过既然已经出货，他也不再多想，随手将其贴到帮派频道后通知午夜屠猪来拿货。

    而在他将这把冷月贴到帮派频道的一瞬间，原本还对午夜屠猪的选择各种揶揄的众人顿时就傻眼了！

    “这武器……太霸道了吧？！#瞪眼”

    “果然是帮主出品，必属精品！”

    “两个特技还力耐双加，而且命中伤害都好高，感觉完全能用到满级了！#流口水”

    “咱们都以为猪哥在第一层，结果人家根本就是在大气层，妥妥的人生赢家啊！”

    “这尼玛……要不这样，待会儿哥几个组上队，咱一起去把猪哥给轮几遍，试试看能不能把这武器给爆出来？”

    “我看行！”

    “算我一个！”

    “+1”

    “……”

    这把冷月对于其他门派的玩家来说或许不算什么，但对于靠伤害吃饭的大唐跟狮驼来说，这把高伤双蓝字还力耐双加的冷月却实实在在戳到了他们的G点，一个个恨不得立刻把午夜屠猪给轮上几遍，将这把冷月爆出来自己用。

    看着帮里这群物理系玩家红着眼一个个磨刀霍霍的模样，午夜屠猪只感觉后颈发凉，一句话也不敢多说，找上方云将这把冷月领到手后就立刻打宝石去了。

    头部奖励已经发放完毕，方云并没有停止，而是继续在帮派频道打字道：“好了，头部奖励已经发放完毕，接下来咱们继续。参与过之前那场行动的兄弟都可以来找我领个小红包，钱不多，每人50万。”

    “我靠，混子也能拿红包？！”

    “50万的小红包#流汗……是我不正常还是这个世界太疯狂？”

    “老大你这也太客气了，那啥……在哪领来着？”

    “我感觉自己根本没干啥啊，这50万领的总觉得有点不好意思呢……”

    “你要真不好意思的话，能不能先停下往帮派驻地狂奔的脚步？”

    “……”

    所有人都没想到，在连续发放了一大堆高价值奖励后，帮主竟然还不打算停止！

    虽然50万的红包比起之前的那些奖励并不算多，但这却让他们不约而同地意识到一件事，只要身在金风细雨楼并积极参加各种大型活动，无论最终表现如何，他们似乎都不会空手而归啊？

    如果方云知道他们的想法，恐怕会感到非常的欣慰。

    事实上这正是他的目的，做为一个过来人，他很清楚所谓的‘凝聚力’光靠口号跟打鸡血是行不通的，因为人跟人之间的本质说穿了其实就是利益结合体。

    用汴梁第一人的噱头来吸引人终究是不长久的，想要将金风细雨楼打造成一座坚不可摧的堡垒，定期借各种由头为大家发放一些高价值奖励才是长久之策。

    对他来说，这次发放的奖励其实不过是九牛一毛而已，花这点钱就将整个帮的凝聚力再次提升一个档次，起码对他来说还是非常值得的。

    如今的金风细雨楼帮众全都明白了一个道理，自己帮主不仅实力超群而且为人极是豪爽，各种难得一见的极品装备全红宝宝说送就送。

    自己只要在以后的活动中积极表现，一旦做出突出贡献，各种梦寐以求的宝宝装备就会纷至沓来，只是想想就足以让人充满了干劲儿！

    比起拿到各种奖励的帮众以及这次的终极人生赢家春夕如梦，同样做出巨大贡献的酥酒跟萌面乖兽这次却没有得到任何奖励。

    倒不是方云把他们忘了，而是这两人在跟他混久之后，经过各种神宠翻页宠以及绝品武器装备的洗礼，眼界算是被彻底拔高了，寻常的4技能5技能全红根本不被他们放在眼里。

    酥酒从一开始就没想过要奖励，毕竟他本就是方云高薪聘用的职业副帮，做这些事是他的本职工作，没有道理在拿着薪水的情况下还从方云手里领额外的奖励。

    而萌面乖兽更是对奖励毫无兴趣，做为整天跟方云混在一起的铁三角一员，方云已经不知道被他暗戳戳薅了多少根羊毛，完全没必要在这个时候再去跟其他帮众抢福利。

    随手将50万丢到一名帮众身上，待对方离开，方云一抬头，就见他们金风细雨楼的元老级玩家‘一米阳光’跑了过来。

    见对方跑来，他正打算丢钱，却见一米阳光抢先一步说道：“老大，我不要红包可以吗？”

    “为什么？”

    见对方大老远跑过来却不要红包，方云有些好奇地问道。

    闻言，一米阳光犹豫了一下，这才说道：“那个……我想用这50万请你帮我过个剧情#脸红”

    得知对方原来是想让自己帮忙过剧情，方云顿时一乐，“过剧情？那50万怕是不太够啊……”

    虽然是金风细雨楼的老人，但由于跟方云面对面打交道的机会并不多，一米阳光对他的性格也不是很了解，闻言连忙解释道：“放心老大，我要过的是85剧情，而且已经过到龙神了！我记得过完龙神会给一本高级兽决，到时候不管给什么都是你的！”

    “得，你还当真了。”

    见自己随口一句调侃对方还当了真，方云笑着摇了摇头，随手将50万丢到她身上，道：“行了，红包该拿还得拿，剧情咱也照过，不过你得等一会儿，我这儿红包还没发完呢。”

    说着，他让一米阳光先忙，等自己发完红包之后再联系她。

    谁知，一米阳光这个看起来不起眼的举动却瞬间在帮派里引发了连锁反应，好多后面准备排队领钱的帮众就像是忽然被集体打通了任督二脉，一个个都不要红包了，转而开始央求他帮忙过剧情。

    见这群帮众红包不要只想让他帮忙过剧情，方云愣了一下，不过随即便反应过来，自己的确好像忽略了这一点。

    对于这个时期的玩家来说，剧情任务就犹如横亘在每个人面前的一道天堑。

    不过吧，剧情任务奖励的经验跟剧情点实在是太重要了，由于这个时期刷经验的途径过于匮乏，很多玩家在找不到更多刷经验途径的情况下，只能依靠过剧情给的那笔经验来继续升级。

    但若是过吧，75以后的剧情难度又是出了名的变态，普通玩家就算组上满编队也无济于事，只会被一遍又一遍的灭队，就像上次星晴师徒俩的遭遇一样，简直就突出一个九死一生。

    方云几个号的剧情都是自己过的，再加上他是从2021年那个数据大爆炸的时代重生回来的，剧情任务在他眼里早就不是什么难事。

    但除他之外，这个时期的玩家想要过高级剧情，抱大腿可以说是唯一的出路。

    这些找他过剧情的帮众大部分都集中在75跟85这两个剧情，而梦幻的剧情也正是从这两个开始变的越来越难，很多玩家人物都升到90级100级了，但没过75跟85剧情的却大有人在，可以说是普遍现象。

    汴梁城是个新区，如今区里能打包票必过75剧情的高级玩家不少，但敢保证通关85剧情的恐怕一个巴掌都没有。

    没办法，有青玄这个还没被网亿削弱的终极BOSS坐镇，在汴梁城这个玩家等级最高还没到120的新区，她基本就是无敌的存在！

    不过嘛……

    强逼着那些不肯收红包的帮众将红包收下，待方云将这次参与围剿行动的玩家奖励全部发放完毕后，他打开好友，跟酥酒和萌面乖兽沟通起来。

    既然决定要帮大家把剧情这个老大难给解决掉，为了保证效率，方云这次不打算再一个人单挑了，决定组个专业剧情队直接平推！

    以他大唐龙宫以及萌面乖兽的实力，再加上酥酒这个大和尚保驾护航，别说前面那些关卡了，就算面对青玄，他们也完全不需要再浪费时间混来混去，直接拿伤害灌就完事了。

    跟酥酒兽爷商量好后，方云将聊天框切到帮派频道，打字道：“经过刚才一米阳光的提醒，我发现大家对于过剧情的需求似乎还挺强烈的？既然如此，趁我现在还有时间，从一米阳光开始，咱们立刻开始推剧情！”

    说到这里，他顿了一下，又接着道：“不过为了保证效率最大化，我希望各位需要过剧情的兄弟自己先把那些前置跑腿任务跑完，我们只负责杀BOSS，杀完就撤，因为只有这样才能帮更多的人过剧情……”

    “好！”

    “老大威武！”

    “太好了，终于能过剧情了！”

    “明白了老大，我这就立刻去跑前置，保证你来了就直接杀，不浪费你一秒钟的时间！”

    “大家别急啊，副帮正在登记过剧情的名单，先报名的就先过，你们有在这里起哄的功夫不如赶紧去副帮那里做登记，晚了就不知道要排到猴年马月了！”

    “靠早说啊，我这就去登记！”

    “我也去！”

    “……”

    今天对于金风细雨楼的帮众们来说绝对算得上是最梦幻的一天，不仅每个参与围剿傲视兄弟盟的玩家都或多或少拿到了奖励，同时还终于等到帮主大人出山帮大家过剧情！

    如今卡在85剧情后半段的人只多不少，而能过到后半段的已经很少有小白了，几乎所有人都很清楚一件事，想要安全通关后半段，整个汴梁城恐怕只有帮主出手才能保证万无一失。

    面对这种千载难逢的机会，近水楼台先得月的金风细雨楼众人自然不会放过，酥酒那里的剧情登记表很快就排满了，看的他一阵头大。

    将名单发给方云，酥酒伸了个懒腰，但紧接着又握上了鼠标，因为他知道，整理名单只是一个开始，更累的还在后面呢。

    让一米阳光组上队伍，方云控制着大唐跟龙宫号先后上车，待酥酒跟萌面乖兽也赶来后，一行金风细雨楼的大佬在一米阳光的带领下朝着龙窟的方向就奔了过去！

    ……

    不知不觉中，时间就来到了凌晨十二点。

    从回到家之后就没闲下来的方云在又帮一名帮众杀完青玄之后，终于忍不住长舒了一口气，放下鼠标揉了揉略显发酸的手腕。

    天知道他在这短短几个小时的时间里一共帮多少帮众杀了多少个剧情，即便他的剧情小队既暴力又专业效率奇高无比，但也架不住源源不断的‘生意’，要是帮人过剧情能收钱的话，他们4个人恐怕每人都能分得上千万！

    不过随着时间来到凌晨，找他们过剧情的玩家已经越来越少，忙活了六个小时的方云终于得到片刻的喘息，抓紧时间休息起来。

    比起有些疲惫但无伤大雅的方云，此时的萌面乖兽跟酥酒人都已经麻了。

    他们可没有方云那不讲理的体质强化能力，数个小时剧情杀下来，这俩人现在眼都开始冒金星了，再刷下去恐怕能直接晕过去。

    休息了一会儿，见自己好友图标终于没再亮起来，方云想了想，跟队里的酥酒和兽爷说道：“不行今天就到这里吧，你们两个赶紧休息去，可别因为玩个游戏累出个好歹。”

    “撤撤撤，哥们是真扛不住了，必须得赶紧躺床上睡一觉！”

    听他这么一说，萌面乖兽顿时如蒙大赦，二话不说直接来了个退队飞走下线三连，看的方云跟酥酒一阵哭笑不得。

    “那你呢？”

    比起累的连形象都不要的萌面乖兽，酥酒虽然也很累，但还是习惯性地问了一句。

    闻言，方云一边打哈欠一边回道：“我也打算休息了，今天一天都挺折腾的，我也得跟兽爷一样回屋里好好睡上一觉缓缓神了。”

    “那行，晚安。”

    得知方云也要下线休息，酥酒没有再多说，退队后一张飞行符回到长安，然后就下线了。

    看着好友列表中头像暗下去的酥酒两人，方云忍不住再次打了个哈欠，扫了眼闹腾了一天后终于回归平静的帮派频道，随后便照例将几个号做好安排回屋休息了。        

