    “你好，柯内昂先生。”

    崔斯特拉了拉帽檐，他快速扫了一眼屋内，没有发现斯通的痕迹。

    “你应该先敲门。”

    柯内昂见状，不慌不忙，他的手从杯子上移开，放到了书本上，另一只手悄然拉开抽屉，里面摆着一把手枪。

    “抱歉，因为可能你的手下有些不太懂礼貌，所以我们稍微教了教他们一些礼仪。”

    崔斯特看了一眼倒在自己脚旁边的打手。

    虽然现在他装逼的样子很靓仔，但刚才被一连串的打字机突突突的时候抱头鼠窜，躲在希雅身后的模样，崔斯特不想给任何外人看到。

    “柯内昂先生，我不知道是否是你的家族内部出了叛徒，我们好心拜访，刚才竟然有人想要袭击我们，实在太可怕了。”

    崔斯特走进屋子里，他说道。

    “我身边的叛徒可不少。”

    柯内昂笑了笑。

    “多谢你们帮我清除了叛徒，我想一笔不错的奖励应当属于你们。”

    “柯内昂先生，你现在是在玩火。”

    陆绊不太想和柯内昂打哑谜，于是说道。

    “那怪物并不是你能控制的，它也无法让你获得永生，只能让你成为行尸走肉。”

    听到陆绊的话，柯内昂的眼神变得冷峻了一些，他合上书本，面露微笑。

    “我不知道你在说什么，废都如果存在怪物，那只应该存在于贫民窟的下水道里。”

    柯内昂说道。

    “别急，让我来向柯内昂先生说明。”

    崔斯特将烟斗从自己的嘴旁拿下来，接着说道。

    “在多年前，柯内昂先生还处于发家时期的时候，他获得了一些知识，一些有关异域的知识，有关召唤异域生物的知识，这些知识颠覆了他的认知，从那之后，柯内昂先生心心念念，永远没有忘记这些。”

    “可是常人根本无法触及异域，那些荒野里的怪物就足够令人恐惧，柯内昂先生即使拥有了相当庞大的组织，依旧没有能接触到超凡，他儿孙满堂，组织壮大，但这些凡尘的事物都已经无法拨动他的心弦，只有异域之物才是他的追求，这样的虚空楼阁本来只会随着他的老去，死亡而坍塌，直到，他认识了豪斯医生。”

    “豪斯医生是一位开设私人诊所的医生，更重要的是，他是鹤鸣学派流落在废都的传人，不同于那些江湖骗子，他向柯内昂先生展现了真正的超凡神迹，并且使他相信，那让鹤鸣道人飞升成仙，获得不朽的办法，他也能拥有。”

    “柯内昂先生为豪斯医生提供了房屋，材料，金钱，以及实验对象。在废都，想要进行那样的实验相当困难，上城区的这些有钱人虽然昏庸无道，但要是有人触碰了他们的利益，那么铁拳将会接踵而至，这也是为什么卡塔尼亚家族即使已经有了如今的权势，依旧要结交那些上层人士，不得不卑躬屈膝，必须洗白自己的产业的原因。”

    “而最近几年兴起的工厂带来的污染正好符合了豪斯医生的需求，他在贫富交界区开设诊所，大开善心为那些工人治疗，低价提供药物，实际上则是在进行实验，那些治疗的药物，本质只是让人不断异化的诱导剂，那些工人承受的异域的污染越来越严重之后，普通的工业废气污染就无法对他们造成更多的损伤了。”

    “当然，这些召唤异域怪物的仪式不能只靠药物进行，豪斯医生寻找了很久，终于找到了适合的载体，那是少女莉兹的同伴，他患有疾病，而药物昂贵，豪斯医生提供了药物，一点点侵蚀着对方的身体，并且依靠定期的检查来缓慢进行仪式。”

    “豪斯医生对柯内昂先生说，这异域的怪物可以改造人类的身体，可以让人获得永生，可以给予他无限的力量，柯内昂先生的确有一群不成器的孩子，也的确认为让这些孩子继承家族，家族的产业就会被挥霍殆尽，所以，他的想法是，自己获得不朽的生命，在这永恒的王座上执掌千年。”

    “可是意外总是废都的主旋律，如果按照豪斯医生的计划，那个实验对象应当在一段时间之后才会在豪斯医生的地下室里蜕变成为怪物，但是意外打破了这一切，芙洛拉，作为尖刀帮塔克的女人，她因为嫉妒莉兹以及对卡他的失望，选择了向卡塔尼亚家族告密，泄露了塔克的这个藏身处以及他何时会出现在这里的情报。”

    “而卡塔尼亚家族里，总有些人急着立功，其中就包括柯内昂先生的某位远房亲戚麦基，他带着人袭击了幸福之家公寓，将塔克杀死，连带着波及到了住在塔克隔壁的莉兹与实验体。”

    “莉兹当场受到了致命伤，而那实验体，因为死亡的催化而提前降生了。”

    “那一天，在幸福之家公寓里，那淤泥一般的怪物完成了蜕变，提前降临到这个世界，他吞噬了莉兹，融合了她最后残存的意识，两人达成了融合，从此之后，再也不会分开。”

    “怪物被秘密收容，它展现出了惊人的力量，并且会伴随着不断的杀戮而成长，柯内昂先生发现，它对斯通似乎很有好感，能够与斯通一起活动，因此，让它拟态成为一条狗的模样，伴随着斯通的左右。”

    “柯内昂先生想要永生，想要让怪物成长，但怪物似乎有自己的意识，它杀死了想要实行第二次试验的豪斯医生以及实验体芙洛拉，又杀死了卡塔尼亚家族的麦基，他们很清楚，这怪物在复仇，莉兹与那实验体的意志正在逐渐影响怪物，他们想要找到方法控制它，因此委托了我，去调查这背后的真相。”

    崔斯特说罢，拿起烟斗，又吸了一口气。

    “柯内昂先生，我说的这个故事你觉得是否满意。”

    听完这些，柯内昂的表情依旧没有任何变化。

    “很不错的故事，那么，崔斯特侦探，你们找到如何控制那个怪物的办法了吗？”

    他询问了一句。

    “没有，柯内昂先生，那怪物只会不断吞噬，直到最后一刻，你是无法控制它的。”

    崔斯特答道。

    下一瞬，从天花板，一点淤泥垂落下来。

    *

    求推荐票，求月票！

