    小院子里，一众幽族成员，瑟瑟发抖的站在大族老身后。

    他们一脸迷茫与绝望之色。

    大族老不是说，此行十拿九稳的嘛？

    小小楚家而已。

    怎么有点不对劲啊？

    大族老都栽了。

    完了，我幽族要亡！

    大族老嘴唇哆嗦着，身躯颤抖着，原本看着虚幻的身体，颤抖起来几乎要散开似的。

    楚玄看着这一百多名幽族成员。

    天机探源术：“幽族，存在漫长岁月，后在大劫中落败，苟延残喘……幽族大族老，半神境，欲附身楚家成员，谋夺气运至宝，等待崛起之机……”

    楚玄诧异，这就是幽族？

    看起来与人差不多，唯一的区别，或许就是他们虚幻的身体，像前世传闻中的鬼。

    自己与幽族有缘？

    寻道镜探寻到了幽素，把她拉入了大道群，现在幽族大族老，带领着族人，跑到楚家来了。

    另外，楚家是真的香饽饽啊。

    怎么一个二个的，都喜欢跑楚家来啊。

    看着颤抖的幽族成员，楚玄突然有了一个大胆的想法。

    九域没有鬼的存在，自己可以创造一个鬼族出来啊。

    把幽族化为鬼族，创出一个新族来，为九域增添一点活气。

    幽族的天赋能力附身，不就是鬼上身吗？

    楚玄心动了。

    只是，要化幽族为鬼族，并非容易的事情，幽族虽然像鬼，但终究并非鬼啊。

    必须创立一门功法，可以让幽族修炼，然而化为鬼。

    就如化魔为佛。

    “你静极思动，脑洞大开，欲化幽族为鬼族，奖励黄泉古经。”

    系统的奖励突然而来。

    楚玄欣喜不已，触发系统奖励了？

    慌忙查看奖励。

    “黄泉古经，鬼之圣典，神魂修炼此法，可化为鬼，幽族修炼此法，可快速蜕变为鬼族……”

    楚玄看完黄泉古经的介绍，惊叹于这门功法的怪异与强大。

    正常人若是修炼，肉身会逐渐腐坏，最终精神意志或神魂，化为鬼一般的存在。

    若是肉身湮灭，只剩下了神魂，修炼此法，可以变成鬼，具有鬼的强大能力。

    鬼，阴森、恐怖，属于特殊的存在。

    若是九域出现鬼，那么在短期内，将会使得诸多武者惶恐，难以应付。

    眼前的幽族，只有一百多名，化为鬼族难度不大。

    一旦化鬼成功，那么自己座下，就有了鬼族手下供自己驱使。

    楚玄领取黄泉古经，系统灌输而来，楚玄很快就掌握了黄泉古经，上面记载着诸多的鬼族技能。

    鬼上身，只是非常普通的手段而已。

    例如鬼打墙等一些技能，也都有记载。

    鬼族，固然也有其缺陷，然而突然冒出来，九域的武者不熟悉，短时间内无法找到针对鬼族的缺陷。

    会造成一定程度的恐慌是必然的。

    修炼黄泉古经，肉身会逐渐腐坏，那是对普通武者而言，对楚玄来说不存在这个问题。

    他的混沌不灭体，完全可以承载黄泉古经的修炼。

    神魂也不会变成阴森森的鬼魂状态，不过他也能够使用黄泉古经的力量就是了。

    楚玄心里嘀咕着：“从今以后，我不但是佛祖，还特么是鬼祖了。”

    看向幽族一众成员，楚玄眯眯眼笑了起来。

    以强制的手段，将幽族成员化为鬼族，这无法显得自己的强大。

    楚玄需要的是，幽族心甘情愿化为鬼族。

    若是不愿意，扔进净世琉璃塔里，被佛光照射照射一段时间，饱受摧残之后，想必他们会非常愿意的。

    若是再不愿意，种魂印侍候！

    楚玄有的是办法，把幽族化为鬼族，也有的是手段，让化为鬼族的幽族，对自己死心塌地。

    只要修炼了黄泉古经，那自己就是他们的鬼祖，永远都不会背叛与忤逆自己。

    大族老心中一抖，心里凉飕飕的，有种大事不妙的预感。

    似乎幽族，即将消失在天地间。

    “这位人族大能，我与同族，只是路过。”

    大族老想要狡辩一下。

    楚玄笑眯眯地道：“不要慌，吾没有恶意的。”

    没有恶意才怪！

    大族老感受到了满满的恶意，幽族要大祸临头的感觉愈发强烈。

    “幽族啊。”

    楚玄叹了一口气，道：“幽族没有前途了，任你百般谋算，百般手段，终究无法从大道中获得生机。”

    果然！

    大族老脸色死灰，这位大佬要灭幽族了。

    咬牙道：“人族强者，我幽族，并非没有强者，你真要灭我幽族，不怕我幽族强者不惜一切代价，屠戮人族？”

    事到如今，他也只能硬气一点了。

    楚玄摇头轻笑，道：“吾可没有要灭你幽族。”

    接着又道：“另外，你幽族强者，吾也认得，见我也称一声前辈。”

    幽族大族老脸色变了又变。

    “前辈，你若要责怪，就杀我一人吧，放过我幽族其它人，留我幽族一条生路吧。”

    他怂了。

    连自己幽族的大佬，都要称一声前辈的人物，岂是他能硬气的？

    “吾说了，没有灭你幽族之心，相反，欲从大道之中，为你幽族争取一线生机。”

    楚玄叹气道。

    大族老一脸怀疑之色，人族强者会有这么好心？

    “幽族，欲夺大气运崛起，须去除幽族之名，化为鬼族，你可愿意？”

    “只是换个名？”

    大族老小心翼翼地问道。

    若是只换个名，倒也没有问题。

    虽然不叫幽族了，但根依旧是幽族。

    “化幽为鬼，可得大气运，鬼族强于幽族，此乃你幽族崛起之机。”

    楚玄说着，手指一点，将关于鬼族的信息，传入大族老神魂之中。

    大族老身上阴冷的气息，瞬息弥漫了一下。

    好半晌，才回过神来。

    脸上全是震惊之色。

    这就是鬼族？

    有幽族的一些特性，却又比幽族强大多了，能力也更多。

    若是真如上面介绍的，鬼族将会何其强大？

    只是，鬼族的诞生，与幽族不同。

    神魂之体，也可化为鬼族。

    若是化为了鬼族，幽族就真的不在了。

    却又并非完全不在，幽族的气运，依旧会被承载下来。

    大族老动心了。

    然而，他又无法割舍对于幽族的归宿感。

    他终究是幽族大族老。

    化为鬼族了，哪怕他们曾经是幽族，也承载了幽族的气运。

    但从今往后，幽族之名就真的要消失了。

    取而代之的是鬼族！

