
项心慈心情不错，毕竟他刚刚对她也不错，项心慈自发与他和好如初，善良的自己都觉得自己发着光。

侍从们却紧张的等待着少主的反应，没有七小姐那么乐观。甚至惊恐于七小姐的大胆，即便长的再漂亮，也是项家与容家联姻的工具，怎可当着众数人的面如此下少主的面子，他们少主岂是好相与的。

项心慈笑容真挚，声音温柔，撒娇的哄着他摇一摇……

容度低着头看着胸前软软可爱的人，气慢慢的消了一些，她已主动示好，他也不会揪着不放，语气缓和了一下：“知道错了。”手抚上她的秀发。

侍从们闻言，立即松口气，太好了，少爷没发怒。

项心慈诧异的抬头，眼底一片茫然，他在说什么？不是他自己做的不好？自己好心原谅了他。

容度手抚着她的头发，眼底升出宠爱，虽然骄纵了些，但也知错能改。

项心慈觉得……不太对，慢慢松开抱着容度的手，脸上的笑容一点点退去，冷淡盈满周围：果然不能好心。

容度看着空了的手，疑惑的看过去？

项心慈冷哼一声，自己戴去吧，转身就走！

容度一时间没有反应过来，她干什么！

容度瞬间找到诘证，只是不敢相信她如此不分好赖！她难道没看到刚才那么多人在看她，有些明显不怀好意，好几次如果不是自己挡的快，她还能安安稳稳的跟他吵架！

甚至这件事情一开始，他没有说一句重话，合理表述他的担忧，而她完全不顾身处危险场合，还当着那么多人的面，与他大庭广众下对峙，而刚刚她主动讨好，自己甚至轻易原谅她，她现在是干什么！

容度没动，他为什么要动，这件事谁对谁错一目了然，他自认一路对她照顾有佳，谦让有礼，却不是让她恃宠而骄！

秦姑姑看眼未来姑爷，着急的想说什么又闭嘴，急忙追上小姐。

侍从们垂下头，刚刚放松的情绪瞬间紧绷起来，有着撞破少爷私事的尴尬，可谁能想到项七小姐敢给少主脸色看，少主还没有当场将人掐死。

容度不信她敢走出去！

项心慈没有任何犹豫的拐了出去！

容度见状，瞬间皱眉，赶紧带人去追！刚才已有很多人注意着这边，她这是找死！

项心慈在拐过去的一瞬，腰间配饰立即换上了项逐元的私徽，葱白的手指一勾，从袖笼里掏出一管短笛，吹了一串音节，心情不受影响的，继续上路。

秦姑姑莫莫跟着，不提姑爷的事。

菊林山是菊香山的主峰，说峰大气了些，就是比较大的土丘，却风景优美，丛菊密布。

传说这里有上古棋仙不小心打碎了棋盘，棋子化成秋菊，开出这一山星罗密布中黄白交锋的菊花，甚至花朵有灵，一朵朵交错纵横间颇有棋艺风采，渐渐便成了友人相约棋局之地，发现到今天已圣明在外，菊林山一年一度的棋局亦一步登天的说法。

尤其在五年一次的大考时节，菊林山的秋棋会还能更热闹，各路学子竞相争夺，双双交锋间难分难舍。

可惜今年不是大考之年，热闹稍减，但也依旧聚集者众，巨大的棋盘形广场周围，已经帷幔了人，不远处的茶舍、酒楼内也人山人海。

汪棋戴了面纱与众姐妹坐在一个月前就托兄长定下的茶舍内，可尽管如此，也没有定到好位置，看至看不到对面的广场，只能等着一会开局后，茶舍的人延时演绎最有希望夺冠的几组赛事。

可即便如此，相比于只能站在外面的人，也是难得的好位置，得到了小姐妹们一致感谢。

汪棋有些不好意思，她是家中么女，哥哥们都已年长，母亲就偏心了心，让几个哥哥想办法为她定了今天的位置。

李怡芩望着窗外还在伤感表哥的事，突然看到人群中一人，猛然惊出一身冷汗，她怎么一个人：“汪姐姐，那是不是项小姐？”

汪棋急忙探身看过去，果然，但瞬间吓的不轻，她怎么没有戴面纱！还一个人在人越聚越多的广场上，太危险了。

李怡芩也发现不妥，两人急忙让侍女去请人。项家怎么让她只带了一位仆妇就乱想，心里不禁有点急，千万别发生危险。

此时，正对棋局广场的酒楼二楼，一扇窗户打开，项逐元一身华服负手站在窗边，精准无误的看向下面的项七。

项心慈抬头，也看着他。

善奇垂头快速下去请人。

项逐元就这么将自己暴露在人前，看着她。

那些跟了她一路已经蠢蠢欲动的人，见到楼上的人后，虽然不舍，但慢慢移开了放在她身上的目光。羽扇纶巾的融入人流中，似乎完全没有诱哄之意。

至于那些无品无级，甚至看不懂项府标志的人，早在刚露出掳掠的苗头时，就被跟在项七身后的项家侍卫从半山垂直腰扔了下去！

落在她身上的目光渐渐少了，项逐元依旧不动如山的站在那里，心里原不如表面镇定，直觉无奈，一会不看着就惹祸，万一遇到危险，她打算怎么哭。

项逐元在善奇走到她身边时，关了窗，免得忍不住下去数落她一顿。

一刻钟后，项心慈、容度、善奇走了上来。

项逐元眉头皱了一瞬，便恢复如常：“容公子。”

容度不敢当，立即回礼：“世子万福。”

项逐元落落大方，完全是世家公子接待人的气度：“容公子客气，请坐。”

项心慈不用任何人招呼，跃过两人，已经坐到雅间最宜观景的位置。

项逐元目光都没有落在她身上，自然而然屈居二位，没有一丝身居高位的傲慢。

容度见状有些才亏，立即向项世子赔不是：她逾越了。

善奇不屑于顾，用的着你说话，没你更好，但他前脚刚到，这人后脚就到了，跟着七小姐不走，直接跟了上来。

项逐元何等大度，怎会因家中人小小举动有所不快，完全没脾气的挥手而过：“无碍。”

容度看了项心慈一会，见她全然没有反应，只能坐在两人对面。

项心慈托着下巴，看着窗外的人群，才发现从这里可以一览菊林山的全貌，那仙家的故事仿佛真一般，野菊丛生经纬交错自成玄道，颇有意境，难怪这家酒楼的位置千金难求：“真好看。”远处山坳的野菊比近处的景菊，还要好看。

容度开口：“世子也喜棋道？”

项逐元态度平和：“只是闲来兴趣，不足与人论品。”

小二换上新茶。

“哪里，听闻世子当年得过菊林山魁首之号。”

项逐元眉宇间不见任何被赞的神色：“不过是无人下场罢了。”

项心慈赞许的看他一眼：说的对，肯定是明西洛看在你是主子儿子的份上没上场吧。

项逐元茶没有泼她脸上，是在外人面前给她颜面：这有什么可质疑的，他看起来像不学无术？

项心慈手指点着脸颊：不像，但也没有觉得多厉害。

项逐元：比你那臭棋篓子好的多。

呵呵。

容度与项世子说话的间隙，不时看向项心慈的方向，她没有任何要和解的迹象，甚至没有向他这里看一眼，容度皱眉，她这是想还没有嫁过去就想开罪了未来相公，也不想想对她有什么好处。

项心慈浑然未觉般，看着窗外。

项逐元示意容度喝茶。

容度谢过世子。

几次三番，容度看项心慈的次数多了。

项逐元好像才看出点不对劲一样，不解的看眼身侧的七妹，疑惑的问容度：“可是出什么事了？”

容度怎么可能与外人说，神色自若，语气颇为含蓄：“哪有，是项小姐天人之姿。”

项心慈迅速转头，所以怪她仙人之姿让人看了？项心慈直接帮他补全：“他要我戴帷帽，我不想戴，他就生气了，还拽疼了我的手。”说着突然对上项逐元平静严肃的神色，心里一阵不平衡，坏心就要掀袖子给项逐元看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174820"  chaptername="132面纱（一更）">加入书签</a>
</div>
