    古星河璀璨。

    不为人知的陨石地带，有时空守卫出巡，被击杀于此。

    苏乞年沉默不语，哪怕截住了另一人，也没能问出什么，对方卸甲，如此前被他贯穿的那位一般，风化成灰。

    这到底是怎样的一种存在，时空殿又在何处，像这样的时空守卫……恐怕不只有两个。

    深吸一口气，苏乞年感到这诸天道海的水，比他想象中的还要深，道不可轻传，同样不能擅用，居然还有针对时空禁忌的守卫，这就非同一般，就刚刚那两人，寻常年轻霸主，恐怕都要饮恨，并且苏乞年怀疑，既然有要觐见的时空殿，那么这个势力一定还存在着比那两人更强的存在，并把握时空之力。

    那么，这些人是否同样遵循参悟禁忌法的禁忌之数？

    诸天万道之皇！

    不是说说而已，通常而言，每一个纪元，能够参悟并把握时空禁忌的，都只有九个，任何一个普通的修行者，只要能够初步把握时空，立即就可以成为同境修行者中的禁忌，稍加修炼，就是圣禁，圣禁之王，乃至迈入祖禁之列。

    苏乞年记得二师兄祁清提到过，虽然对于圣人之上的无上强者而言，已经不适用于禁忌，圣禁，乃至祖禁这样的划分，但是有一点可以肯定的是，漫长岁月以来，能够执掌时空的，从来都是诸无上强者中的禁忌。

    收束念头，苏乞年不再深思，只要他一步一步进化下去，终将会触及到这些隐秘。

    嗡！

    左脚岁月，右脚虚空，他双足迈动，两重禁忌法交织，清濛濛的光雨流溢，一条光阴路向前延伸出去。

    循着三分之一时光之心的余韵，苏乞年朝着这条古星河的一角深处横渡而去。

    这是一种极速，甚至超越了光，但这条古星河实在太伟岸了，足足三个时辰过去，在苏乞年的感知中，他方才渡过了不到一半的距离。

    与此同时，他沿途观摩，发现有些像是被无形薄膜包裹着的古星上，若有若无的生命气机透出，并有对于诸道的排斥，此外，更有与刀道截然不同的根源气韵，他一时间分辨不清，该是诸天万道中的哪一种，但显然，多半是与他挣脱的刀道世界相似的所在。

    他露出若有所思之色，与此前的一些猜测印证，再四个时辰之后，他来到了一颗庞大到不可思议的古星之前。

    相比于他此前挣脱的那方刀道世界，眼前的这一颗古星要大出了数百倍，乃至千倍不止。

    就算在浩瀚星空中所见的一些浩大灵星，比之这颗古星，也要小上很多倍，甚至苏乞年看到，这颗庞大的古星像是拥有呼吸一般，不断喷薄出淡淡的银辉，星体也像是随之成长，虽然微不可查，但依然没能逃过他的意志感知。

    咚！

    源自三分之一时光之心的共振达到了一种巅峰，苏乞年可以肯定，刘清蝉就在这颗古星上。

    轰！

    下一刻，他没有犹疑，抬手震拳，如赤霞鎏金般的古拙拳光撕裂无形的薄膜，一股苍茫的气息就扑面而来。

    这是……

    他露出惊异之色，因为看到的，不是如他挣脱的刀道世界一般，是一个发展到了现代的科技社会，反而入眼的，是一片浩大的荒莽大地。

    浓郁至极的天地精气中，甚至弥漫着丝丝缕缕的灵气，如果一定要用他所经历过的地方进行比较的话，那么只有一个。

    蛮荒碎片！

    不错，这颗古星，像极了一块蛮荒碎片。

    不简单！

    苏乞年很了解那一位的性子，不是万不得已，绝对不会通过三分之一时光之心与他共振，现在看到这方古老如蛮荒的世界后，他几乎可以肯定，一定会孕育出不少了不得的灵物，还有……可怕的强者。

    心念一定，苏乞年抬脚迈步，跨入这方天地。

    好浓郁的虚空气息！

    如他此前降临的那方刀道世界一般，这该是一方虚空世界，而其余诸道都受到排斥。

    略一感应，苏乞年就把握到不少东西，这里的虚空壁垒无疑更加坚固，而那无形伟力也依然无处不在，精气神都受到全面压制。

    咚！

    源自三分之一时光之心的共振愈发急促了，似乎感应到了他的降临。

    苏乞年挑眉，看向远方，一座座蛮荒大山耸入云天，一眼看不到头，时而可以见到一些庞大的阴影在高空中盘旋，滑翔而过，或穿梭在云雾里。

    略一沉吟，他双足有银辉如雨，洒落虚空，迈动间像是踩踏在两条银色闪电之上，每一步迈出，都有山河倒转，几步之间就去到了千里之外。

    吼！

    音浪如潮涌，这是一头双翼展开足有数十丈宽的巨鹰，头生银色独角，每一片翎羽都如剑一般，对于闯入专属空域的苏乞年没有丝毫留情，一只铁爪撕裂空气，刮过真空，迸溅出浓烈的火星味。

    苏乞年脚步不停，周身淡淡的赤金光辉氤氲，像是化成了一片无形的域，内敛且平实，砰地一声，将这头气血雄浑，不亚于大成圣境的巨鹰撞得当空炸碎，血与骨渣子飞溅。

    很快，他深入了这片蛮荒山脉，不得不说他之前的判断，一路上感知到了不少强横气息，有的毫无顾忌，肆意宣泄，掀起很大的动静，有的则在蛰伏，或者说是在沉眠，都是不亚于圣境的存在，其中的佼佼者甚至直追圣人。

    这才是一隅之地，若是那方刀道世界的大龙刀圣等人陷入这里，必定有很大的麻烦，能否全身而退都是一个未知数。

    一炷香后，他目光如电，锁定了前方一座宏大的古山，这是一座比寻常星辰还要巍峨的山体，通体被神秘的银色光雾笼罩着，看不清真容。但他可以肯定，刘清蝉一定在这座山上，这个世上有很多秘境，特殊的阵法，乃至强者可以扭曲人的意志感知，但苏乞年相信，以时光之心一分为三的特殊性，他的感知应该不会有错。

    不等他临近这座古山，两道银电升空，眨眼间就横亘在了前方。

    “妖族。”

    苏乞年眸光不惊，看前方两道着白银甲胄，手持战斧，身姿雄健至极的身影。（汗，过渡卡了一下，明天恢复。）