    不知从何时起，整条绵长战线上的战斗渐渐停止了。

    越来越多的吴军战士开始放下武器。他们开始不断地后退，后退，一直退到坡地的高处。同时看着他们的主将奋勇向前，为他自己，或许也为所有人争取一个壮烈的结束。

    周泰和他的亲卫们，已经置身于雷氏部曲的队列深处，犹自左冲右突。他们所经之地，刀枪争鸣、鲜血四溅，人头滚滚，断肢打着旋飞起。而随着雷远本部全面投入战场，合计超过五百人的兵力重重叠叠地将周泰包围在内，不紧不慢地施加压力。

    周泰浑身浴血，已经不知道受了几处伤，兜鍪也已经碎裂了，发髻披散下来。他大吼着，合身撞上正前方的一面盾牌。那盾牌手抵不住周泰的力气，顿时踉跄后退，身前空门大露。周泰跨步跟随，挥刀从右上砍至左下。盾牌手的胸肋被完全斩开，皮肉骨骼俱都暴绽，五脏哗啦啦坠地，鲜血喷了周泰满脸。

    盾牌手与左右两边的同伴是一伙老兄弟。几人战时是袍泽战友，平时是乡里邻居，彼此多年守望相护，关系亲密。眼看他死得惨不忍睹，莫不暴跳如雷。趁着这时候周泰下意识地抬手擦拭双眼，几人立即围攻上去，挥刀乱砍。

    周泰根本来不及防备，也有可能不怎么想防备。他一把抹去脸上血水，继续向前突击，竟然仗着甲胄精良硬吃了两刀……然后闷哼一声，有一截锋刃透过腰侧甲片的缝隙刺进了体内。

    刀刺得很深，还在体内搅了搅。刀身和伤处居然是热的，滚烫，他以前受伤的时候，从没有这样的感觉。

    刺中周泰的士卒待要抽刀再刺，周泰的亲卫们已然赶了上来，一把长枪和一把短刀同时扎进那士卒的后背，从前胸交错着刺出来。当他们的武器被限制在胸腔之内的时候，又有更多的雷氏部曲蜂拥而上，将这两名亲卫砍成了肉泥。

    周泰用眼睛的余光看到了这一幕，他记得那已经是最后的两名亲卫。他也发现了，战场上除了自己的高声咆哮，不再听得到其他人的呐喊。

    仿佛当年在宣城时的模样，那一次可谓九死一生，这一次……他笑了笑，继续向前。其实早些时候，他的视线就有点模糊，已经找不到那两面大纛，但是没关系，向前就行了。

    前方不远处，有一名相貌精悍的敌将拔刀出鞘。此人应该是雷远手下的几名大将之一……陈国阳夏人郭竟？听说此人经历过中原历场大战，颇有几分勇力，可堪与我一斗。能轰轰烈烈的死在疆场，本是武人的宿命！

    周泰奋力前扑。在他的身后，殷红的血迹连绵成了一道血路，他没有注意。

    最后，他看到郭竟迎面挥刀劈砍而来。明明是个下雨天，那刀身却透着森寒刺骨的光，太亮了，叫人睁不开眼。

    周泰的身躯轰然倒地。

    郭竟收刀入鞘，攥住刀柄的手上，绽起的青筋久久不退。

    忽然身后马蹄声响，转头一看，原来雷远策骑赶到。

    郭竟俯首道：“宗主，周泰已死了。”

    雷远将短枪递给扈从，控住缰绳向前，探身看了看。

    他竭力维持着淡定神情，实际上很有些心潮澎湃。

    自从来到这个世道，雷远已经见过太多死人了，但周泰却是第一个死在他面前的“名将”。与周泰相比，陈兰梅乾之流，简直与豚犬无异。当然，那是在雷远所熟悉的那段历史上。凭借自己的力量，在两军对阵的战场上杀死了周泰这样的人物，对雷远来说，仿佛是一种特殊的成就。

    他又想到：现在周泰已经死了，好像也还没有能够建立本应属于他的那些功业，更是死在一次发自于地方豪族的报复行动力，死得毫无价值。雷远不知道，在这一世的千载以后，史书上还会提起周泰吗？还是会有某个原本寂寂无名之人取而代之呢？

    稍远处传来武器坠地的声音，那是一名吴军士卒看到了周泰的尸身，哭着抛弃了武器，坐倒在地。更多的人露出茫然神色，就这么呆呆地站着。如周泰这样能够陷行乱阵、使千人尽斗的猛将，便如同一支军队的魂魄。魂魄在，军队便有十荡十决的勇气，魂魄若是不在，军队就成了行尸走肉。

    “遣人去说，弃械投降者免死。”雷远下令。

    李贞摆手示意，一名扈从立即策马去了。

    雷远勒马转了个圈，看看身边的部下将士们。雷远看到了他们满足于胜利后的轻松，看到了有些人已经忍不住欢呼胜利；他又发现有些人没有表现得喜悦，反而有些情绪低沉。

    “今日阵斩东吴勇将的壮举，日后或能传遍天下，祖明，你不欢欣愉悦么？”雷远刻意提高嗓门问道。

    郭竟连连苦笑：“周泰重伤，我胜之不武，这等勇名不要也罢。何况……”

    他凑近雷远马边，低声问道：“之后该怎么办？”

    雷远明白了，那些将士们是忽然感到了害怕。哪怕他们已经是玄德公麾下一部，可许多人的骨子里依然是灊山中的土贼。在作战的时候，他们可以奋勇向前、不惧死亡，可就在周泰死去的这个刹那，很多人忽然想起了之前杀死曹营骑将张喜以后，发生了多么可怕的情形，于是开始担心自己刚刚在乐乡落脚的亲人家眷。

    雷远哈哈大笑：“你确定，不要这个勇名么？”

    郭竟愣了愣，随即道：“宗主尽可安排，我没有意见。”

    “好。”雷远吩咐：“让沙摩柯和那几个渠帅过来！”

    沙摩柯等人一直在战场边缘观战，来得很快。

    几名渠帅尤其殷勤，几乎是在一溜小跑了。

    这些年来，荆蛮的势力四分五裂，衰微许久了。此前黄盖在武陵，仅以五百名东吴精兵为骨干，再辅以若干家族部曲，就轻而易举地击溃了各路邑侯君长，斩首数百，迫使得多名渠帅卑躬屈膝地请求降服。

    可眼下，庐江雷氏就在他们的面前动用超过三千的兵力，用蛮不讲理的强攻，一口气击败了周泰所部千人！这样的力量对于这些荆蛮渠帅来说，简直超过了能够想象的范围。

    隔着很远，几名渠帅就恭恭敬敬地俯身下去，向雷远行了个五体投地的大礼：“拜见雷将军！”

    沙摩柯站在边上，焦黄的脸庞上看不出什么表情。目睹了这样一场恶战以后，他也觉得有些震撼，想到自己就在不久前，还试图试探庐江雷氏的实力，他忽然有些后怕，仿佛五溪蛮王的头衔将要不稳的样子。但他又觉得，毕竟自己是和雷远做生意的蛮王，不应该和那几个渠帅一样跪伏。

    正在犹豫的时候，雷远跳下马，将他拉到周泰的尸身之前：“蛮王，我有一事拜托。”

