    “啊！”

    林九双手紧紧抓住衣角，如同野兽一般，低吼着，闭上双眼，下意识中咬紧嘴唇，甚至有着缓缓腥涩的鲜血溢出。

    纳兰焉将头别过去，眼神中带着浓浓的担心，实在是看不得林九现在的样子，但是，也没有犯法，现在只能依靠他自身，来度过这场难关，本想着给他争取来一场莫大的机缘，没想到，反倒是陷入深深的危机当中。

    肩头上传来轻轻的拍打，纳兰焉噙着泪珠，抬头看向高自己半个头的李玲珑，终于忍不住，将所有的责任都揽到自己身上，尤其是伤害了要成为家人的林九，直接扑进李玲珑怀抱中，小声的抽泣，整个身子都是抽动。

    李玲珑深深叹息了一口，没想到，竟然是如此的情况，出乎意料，甚至令人大跌眼镜，肉痛的眼神看了一眼仍在一旁的玉瓶子，兴许是怕心烦，干脆闭上眼睛，轻轻拍着后背，嘴里面嘟嘟囔囔。

    没有人知道她说的什么，若是真被人听见，怕是第一个要打死她的，就是怀中紧抱住的小十一。

    倒是林九这边，额头上满满的黄豆大小汗珠，苦苦支撑着，调动身体中所有的力量，与那塞满经络的活跃灵力分子，相互抗衡，不相上下。

    人的力量终究是有限的，尤其是里内的力量正在被灵力同化，反过来，对林九来说，更是一种负担，刚开始的异状，让他心中一惊，险些漏了一拍，浑身的力量差点儿崩溃散掉，被灵力逐步蚕食了一大部分，被其逼近了一大部分。

    呼哧呼哧！

    林九喘着粗气，心中暗自庆幸回神及时，若不然，怕是整个人都要落入水深火热之中，虽然现在有着倾倒之时，但是现在还是有时间。

    在林九坚持，远处的枝桠上，一道熟悉的身影，眼神放光盯着一举一动，嘴角抽了抽，应是也没有料想到此处，按捺住想要出手，虽然能够帮助压制，但是，这一切，还是等到最后关头，现在还是，太早、太早，林九，就让我看看你到底还有什么底牌吧！

    纳兰焉抽泣了好大一会儿，甚至浸湿了李玲珑胸前的衣衫，才堪堪抬起头，泪眼婆娑，看着林九更为狰狞的惨相，心中忍不住一颤，一时间，没忍住，眼泪还是顺着白皙的皮肤落下。

    就在这时，林九一声惨叫，没忍住，终于喊出声来，嘴唇上被鲜血浸染，一块肉皮被直接掀下，汩汩而出的血液，顺着嘴角，缓缓倒灌进口中。

    一口老血喷出，带着浓郁的灵气，瞬间充斥满整间房间，更有甚，顺着窗户、门缝偷偷溜出，无论是房间中的人，还是酒店中喧闹的人群，都没有发现，自己的身体正在细微朝着好的方向发展，一些陈年老病，也慢慢减轻了许多。

    “咦？”

    “盈满为溢？”

    远在枝桠上的身影反手一挥，弥散出的灵气或作一团游蛇，乖乖在手中婉转蔓延，在掌心中，一握，化作所有的光点，涌向身体内。

    “唉！”

    长长的叹息过后，寂静了好久，身影又缓缓感叹一丝。

    “小九这百花精酿倒是神奇，有着出乎意料的效果，不过，就是这第一次有效，若是没有这个限制，这场大灾还用得着其他人？”

    “哼！”

    双手猛然背在身后，所有进入的光点，又在同一时间，喷涌而出，随着空气，不知道飘向了何处。

    “这该怎么办啊！”

    看着林九直愣愣倒在地上，时不时痉挛着身子，纳兰焉再也忍受不住内心的煎熬，开口问道。

    “我也不知道，现在以我的修为，每次也都是紧紧敢喝上一小口，没想到，这小子，一下子把我数天都喝了进去，说实话，我没经历过这件事，也不知道该如何做，之前那位教我百花精酿的老前辈，也是特意叮嘱我不要喝太多。”

    李玲珑缓缓摇头，让纳兰焉心中最后一点儿希望都磨灭掉，浑身一软，险些瘫倒在地，虽然只不过短短几天的相处，但是让她已经对于面前的小子刮目相看，本以为只不过是一个乡下的小子，却在一次又一次刷新着她的看法，也在慢慢积累着好感。

    此时的林九，正在进行最后的苦苦挣扎，因为力量的阻拦，更多的灵力纷纷涌入经脉。将同化的灵力散掉，虽然好受了些许，却也敌不过，更多灵力的速度，整个经脉鼓鼓涨涨，甚至已经浮现在身体表面，突破了皮肤的限制。

    最后一丝的力量，也被灵力纳入其中，感受着身体中空荡荡，也是不知所措，只能呆呆躺在地面上，大口喘着粗气，每一口，尽是精华。

    就在这时，脑海中翻腾起一个大胆的想法，大胆到林九甚至都不敢去实施，猜对了实力大范围提升都有可能，猜不对，那就只能化作一个废人，甚至惨死当场，这都有可能。

    严重的后果，让林九有些不敢去尝试，可是，现在也没有给他过多考虑的时间，所有的经脉中，都被这种灵力充斥，甚至，还在朝向其他地方发展，眼看着就要逼近识海，倘若是被这种无头苍蝇一般横冲直撞，怕是还没有爆体身亡，先成了只知道吃喝的白痴傻子。

    不行了，来不及了！

    林九干脆心一横，修炼途中，哪一次不都是这样来的，惊险与机遇并存，想要获得报酬，就得先付出代价！

    勉勉强强挤出一丝丝的力量，紧紧守住识海大关，以柔克刚，任是再怎么冲刷，也不会有半步的退缩，同时也在逐渐牵引着灵气朝着武力根基——丹田冲去。

    一路上畅通无阻，来到丹田前，兴许是感受到了危机，自动弥散出一股子叫嚣危险的气息，想要将这股灵力呵退，可是，这一路上的顺利，气势正盛，怎愿放弃，横冲直撞，也不管三七二十一，只知道这是一个宽阔的好地方，里面有着无限吸引的东西。

    在灵力碰壁好几次后，依旧不停下脚步，丹田也是岌岌可危，这种强烈的疼痛感，让林九早就成了一只煮熟的大虾，蜷缩在一块儿，死死捂住丹田，眼睛猛然睁开，眼珠简直要鼓出，牙齿咬住上嘴唇，双手紧握成拳，一下又一下捶打这地面，试图通过另外一种疼痛，转一一下这注意。

    “九师姐，你救救他，你救救他！”

    看着林九痛苦的样子，就像一把小刀，一下一下，狠狠刺在心上，纳兰焉红通着的眼眶，再也承受不住，涌出不少的了泪珠。

    “傻妹子，师姐要真是有办法，，还至于现在这样无动于衷吧，你就放宽心，这冥冥之中，自有天意，这，是他一劫，是生是死，还是要看他自己！”

    李玲珑看着面前的妹子，如此失态，还真是第一次所见，不过，她现在实属无奈，因为实在是没有办法，只能干看着，怕是，真的要是看这个小子了，可惜了，这还是为数不多看着顺眼的。

    纳兰焉想要跑过去的身子被李玲珑紧紧拦住，只留下林九七窍中渗出黝黑的血液，甚至还发着恶臭。

    就在林九承受了已经不知道多少次的痛苦，甚至都已经开始有些麻木、绝望的时候，丹田突然异样的抽动一下，虽然细微，却也被他仔细感受到，紧接着，一股子欣喜从心底翻涌而出。

    “出来了，终于出来了！”

    熟悉的热能再次从丹田中慵懒的爬出，顺着表面的裂纹朝着那不可一世的灵气，一点一点，龟速！

    就在这时，原本天不怕，地不怕的灵气，此刻正像是老鼠遇到猫一样，或者更甚，所有的嚣张气焰被一扫而空，倒卷入身体中，乖静的感觉成了两个极致的鲜明对比。

    可是，那股子莫名的热能又岂能就此罢休，单单是身上的气息就已经让跋扈不堪的灵气畏缩不前，乖乖等着，等待着被热能吞噬的一干二净。

    这让林九大松了一口气，原本充盈的经络此刻也都是偃旗息鼓，恢复如初，霎时，竟还有些不适应，知道那股热能将所有的灵气席卷而空，似是吃饱、吃撑一般，打了一个饱嗝，浓郁的一股灵气喷薄而出，没有了之前的数量，却也是质量上高尚一筹，甚至在热能的威压下，被林九乖乖吸收殆尽。

    “你看！”

    原本正在伤心痛苦中的纳兰焉，突然听到了李玲珑的一声惊呼啊，急忙抬起头，朝着手指的方向，看向林九，原本狰狞，也向着原本恢复，甚至那鼓出身体皮肤表面的经络，也都是为曾发生过一样，只有表面的浅浅痕迹，证明刚才发生了一场惊险之事。

    牙齿也缓缓松开嘴唇，此刻也是破破烂烂，在喘息声中，一滴一滴掉进口中。

    “没事了，没事了，林九没事了！”

    纳兰焉高兴的像个孩子一样，直接将李玲珑抱在怀中，硬生生转了好几圈才放下，不过，她没有发现，李玲珑那如同发现宝贝一样的眼神，甚至伸出舌头，舔了舔嘴唇！

