    朝中百官或许没有胆子真的造李二的反，但弄一堆小圈子出来，懒政，故意坏政，这种事却是完全有可能发生的。

    如果出现这种情况，怎么办？如今的大唐上下都忙的要死，百姓忙着挣钱进一步改善生活，海商们忙着在海外搏富贵，而朝廷要将这些猛人都组织起来就是一件真不容易的事情。

    朝中不能乱，置换资产的事情看上去只能暂且搁置，但问题是……

    如果连陛下和他的大臣们都不将家中资产全部换成纸钞，百姓会怎么想？他们……

    会心甘情愿的将自己家中的金银铜钱换成纸钞吗？这件事却就悬的很！

    因此这麻烦属实不小，李二目前的规划……

    于是，就自然而然的变成了，在朝中……虽然可能会有众多阻力和不利影响，但还是要坚决的推进下去。大唐的前途就是一切，天王老子来了也没这事重要。

    而第二……

    就是在海外，也得同样有一个人，真正奋勇的去推行纸钞的流动。

    如此先在境内和境外都狠狠打下两颗钉子，剩下的其他人……

    百姓，禁军，海商，列国，这些人才会逐渐的接受纸钞“已经存在”的“既定事实”。换句话说，就是要在大唐和海外两个方向上都同时来一波霸王硬上弓，先把纸钞给强制推行起来，以此为支点再逐步取整个天下。

    目前……李二当然，是在亲策亲力的推行纸钞于朝堂，当然……这方面，李二本身是武皇帝，一般朝臣百官也不敢跟李二逼逼赖赖，还算顺利。

    但这海外的方向，却就不好说了。

    要干成这事首先得有个武德丰沛的得力干将出马，但这个得力干将却不好选择。柴绍当然是第一顺位人选，这货本就是国公，身为谯国公的柴绍武德之丰就不必多说了，同时……

    这老家伙经略海务多年，也不是等闲之辈，对海外的种种情况拿捏的死死的。

    但……最近有海寇。

    海寇海寇海寇。

    而朝廷目前，对于这档子事也还没料理明白，而……能让朝廷这都快一年的时间了，还料理不明白的敌人，那就可想而知……不说是多么强大的敌人，但确定一定是相当复杂的情况。

    这种事，没有柴绍主持大局，那就肯定不行。

    有柴绍坐镇中左所与南海群寇保持对峙，目前尚且有越来越多的海商遭遇劫掠，这要是柴绍去忙的别的事情了，那就只怕是……

    这种事李二可太熟悉了，禁军是朝廷的命根子，这话不是开玩笑的，任何朝代只要禁军的威慑力出现问题，以神州这个龙蛇混杂的社会状态，分分钟就得冒出不知多少路私兵来，天下板荡不过眨眼。

    而海外也是一样，海寇和山贼……说到底，并无本质上的区别。

    那么，柴绍就在中左所，不能动……在甘露殿意识到这一点李二还蛮心疼的，说来柴绍年纪比自己大挺多，属于父皇李渊那一辈的。如今父皇在宫中也不抑郁了，但柴老前辈却是搞不好要在中左所养老，乃至要靠陌生的年轻禁军战士们给他送终了。当然，这也未尝不是武人的浪漫……

    不过既然柴绍不能动，下一步那显然就得考虑别的人选，而思来想去……

    李二说了一番自己的想法之后，接着便说到了这个“思来想去”，并且同时将目光投向了阿丝敏……而被这皇帝大叔这么盯着，阿丝敏心中也顿时了然，知道这是个什么情况了。

    简单来说……

    皇帝是希望自己来搞定这个纸钞推广大业的前期工作？

    阿丝敏心有所觉，李二好似未卜先知一般就微笑着点了点头。

    “不错，正是要你去办。”

    “这……”

    阿丝敏霎时间脑子有些乱了起来。有这好差事那固然不错……

    但这样的话，自己也未必能办的好……当然，这是最不要紧的小节。

    最关键的，是到了如今，阿丝敏才想到一个问题。

    自己毕竟，是个波斯人。

    作为一个波斯人……自己的远期目标当然是在唐帝国爬上高位，积蓄资源找机会解决波斯境内的背叛者。但自己作为一个波斯人，在唐帝国内部爬到高位，到那个时候只怕就约束甚严了，自己究竟能否有机会杀回波斯，这属实是个说不清的问题。

    而且到那种时候，自己在大唐应该也建立了不少羁绊了……还真的回得去吗？

    见阿丝敏面露难色，李二目光中的期待顿时下去了不少。

    我靠……我大唐官方派遣——无论是直接还是间接——出去的人才里边，不是除了柴绍就是这个据传出身波斯宗室的年轻少女。

    虽然是年轻，但在朝议中得到推荐，李二还真的对这少女了解了一番，查看了卷宗——在海外的成绩无论是保卫城池的军事成绩，还是经营城池的经济成绩，都相当亮眼，可说朝廷外派的人里就几乎没有可与之相比的，也就柴绍安宁南海数年、大幅扩张东南岈军镇地盘范围之功可与之相比。

    虽然年轻，但既然才能不错，而且也正因为是年轻不怕事难，所以李二才选到了个小姑娘，还亲自来到杭州委以重任，以示对对方的重视，并表达事情本身的紧迫性。

    不过李二又观察了一下，这孩子似乎又有些欲言又止……

    想了想，李二忽有所觉，笑道，“姑娘可是需要涨俸禄了？这等小事朕……”

    “啊……我……”

    阿丝敏一下惊了，也没想到自己发个呆还被察觉了。不过……

    “朕虽要对大唐负责，不过给你涨涨俸禄，这点事朕还是能做主的。毕竟……既然是大唐之臣，则有功就必然会赏。哪怕大唐的府库里只剩一块石头，朕也是有功必赏！”

    李二说到此处大手一挥，便招呼阿丝敏饮酒吃菜。

    阿丝敏有些呆住……

    这个皇帝陛下的气场，和老师非常相似啊！

    不过想起自家老师，阿丝敏莫名心头一跳，也连忙陪笑着与李二应酬起来。

