    app2();

    　　斋藤惠介很快也跑进教室。

    　　他把书包往桌上一扔，从抽屉里拿出一本书，对着自己扇着。

    　　“这天气是越来越热了，跑两步就出汗，什么时候才可以换夏季校服。”他抱怨道。

    　　“六月。”

    　　昨天因为获得「博闻强记」心里有点小小的兴奋，渡边彻一不小心把《神川高中学生手册》全背了下来。

    　　穿着打扮，男生头发多长，女生头发多短，几月几号是校庆日，文化祭和体育祭是什么时候，已经全部了然于胸。

    　　正因为如此，他更讨厌清野凛了。

    　　创立社团一定要五人以上，有明确的顾问老师、名称、部长和活动内容。活动内容必须符合充满创造力与活力的校园精神。

    　　人数一，呵；人类观察部，呵；用实力挑衅其他社团，观察他们的反应，呵！

    　　渡边彻嫉妒到质壁分离！

    　　另外，质壁分离是指把液泡发育良好的植物细胞浸在高渗溶液中时，原生质收缩而和细胞壁分离的现象。

    　　它是植物生活细胞所具有的一种特性。

    　　随机抽背知识点，完美通过。

    　　他暗自点头，记性不错，不愧是了不起的渡边。

    　　“我当然知道是六月份！”斋藤惠介说，“我的意思是为什么不能早点换，五月也很热啊！”

    　　“心静自然凉。”

    　　渡边彻很瘦，很快不感觉到热了，于是把领带重新系好，避免被风纪委员的人抓住扣分。

    　　不一会儿，晨练结束的国井修一边大口喝水，一边走进教室，抢过斋藤惠介手里的书，对着领口里使劲扇。

    　　“你自己没书吗？”

    　　“热，不想动。”

    　　三人照例漫无边际地聊了会儿，直到早班会开始。

    　　下课时间，渡边彻以前会和其他两人玩闹，毕竟他上课有好好用功，回家后也努力了，犯不着在本就很少的课间休息时间努力。

    　　但从今天开始，他要学习了。

    　　“这么用功？还让不让人活了！”国井修惊讶道。

    　　“上次说了，作为「东京帅哥」，就算不能拿下第一，也要在进步中才行。我给自己定了一个小目标，期中考试全校第二。”

    　　斋藤惠介赞同地点点头：“今天14号，还有半个月就要考试，我们是要开始认真学习了。”

    　　说完，他从自己书包里拿出一本补习班的数学册，拉着椅子坐到渡边彻身边。

    　　“渡边，我有不会的可以问你吗？”

    　　“当然。《礼记》里说过，教学相长，我很乐意帮别人解决问题，说不定它也会是我自己没有发现的短板。”

    　　“《礼记》？教学相长？”国井修一脸不知道他在说什么的表情。

    　　斋藤惠介地狱葬送手刀砍在国井修脖子上：“这都不知道，还不赶快拿国语过来学习！”

    　　“哦，好。”

    　　国井修老老实实回座位去拿国语练习册，斋藤惠介小声问：“渡边，《礼记》和教学相长是什么？”

    　　“......”

    　　三人组成学习小组，在教室后面互相学习着。

    　　这在神川高中算不上太稀奇的事，少数女生连中午吃饭都抱着书在看。如果去高三的楼层，几乎个个都是这样，自觉得可怕。

    　　不过就算是在这样的高中，渡边彻仍然能拿下第三，由此可见......一直看杂书的清野凛有多厉害。

    　　渡边彻想学习，但每做一会儿题，总是会不自觉地开始思考如何应付九条美姬。

    　　努力学习，参加了考试，结果活不到成绩公布的那天，渡边彻说不定会怨气大到变成学校的地缚灵。

    　　因为成绩榜单只公布一次，完不成心愿的他要生生世世守在公布栏前，等待不存在的高中生女巫超度他成佛。

    　　但太难了，只能依靠他一个人的力量的情况，办法哪有那么好想。

    　　他虽然聪明，长得也帅，学习也十分努力，更是有游戏系统在身，但面对九条美姬这样的超级人生赢家，也不得不投降。

    　　头疼。

    　　第三节课课间。

    　　“我去上厕所。”他准备放松一下，让大脑换换思路。

    　　斋藤惠介和国井修已经进入学习状态，应了一声，没有跟着一起去的意思。

    　　路过三班教室时，他看到女王一样被众人围着的九条美姬。

    　　在洗手池洗了一把脸，望着镜子中的自己，渡边彻叹了一口气。

    　　“节省水资源的常识都不知道吗？”

    　　“啊，抱歉。”渡边彻把还哗哗放着水的水龙头关上，回过头一看，是清野凛。

    　　“是你啊。”他嘟囔一句。

    　　清野凛走到水池边，开始洗手。

    　　神川高中的厕所，洗手池在男女厕所中间，类似商场的结构。

    　　“那个，”他犹豫了一下，“我能问你一个问题吗？”

    　　清野凛洗完手，对着镜子整理起一下校服。

    　　“关于为什么美貌如我也要上厕所这件事，我认为你不需要知道答案。”

    　　“你说，像我这样帅气聪明、意志力坚定、未来注定了不起，但现在一无所有的穷高中生，怎样才能悄无声息，不被报复地杀掉兆亿资产家族的大小姐？”

    　　“既然是一无是处的穷高中生，那只有靠做梦了。”

    　　“不，是一无所有，而且帅气聪明、意志力坚定，未来注定了不起。”

    　　“嗯，一无是处。”清野凛拉了拉蝴蝶结，“我有写人类观察报告的习惯，这段对话也会记在里面，我死掉的话，你会是第一个被警察怀疑的对象。”

    　　渡边彻感觉自己一定是最近大脑使用过度，糖分不足，才会昏了头向清野凛咨询意见。

    　　这个女人未免太自恋了吧？能不能像他一样谦虚一点？

    　　“清野同学，”他说，“我开始利用课间时间学习了，放学后也在努力，而你，课间一定在看文学名著，放学后也会待在活动教室，这次期中考试......”

    　　“渡边同学。”

    　　“啊？”

    　　“告诉你一个我为什么这么优秀的原因：做一件事在成功之前，要保持不动声色却满心澎湃。”

    　　渡边彻想了想，不得不赞同：“这点我不如你，不过你告诉我了，那在这方面以后我也……”

    　　他话没说完，清野凛小巧而精致的俏脸笑起来：“渡边同学也不算一无是处，至少在承认自己不如我这点上，值得肯定。”

    　　“你这家伙，一点也不可爱。”

    　　清野凛丝毫不介意地笑了下，转身离开了洗手间。

    　　那笑容渡边彻太熟悉了，别人说他不帅的时候，他也是这样笑的。

    　　原来这样笑，这么招人讨厌吗？

    　　他再次打开水龙头，对着自己脸上浇了捧水，被气坏了。

    　　

