
　　听见外边女人平稳有力的语气，正在教育易予澈的锦绪滞了下。

　　“要是你因为过度使用身体而导致再进医院，我就不会这么简单让你出院了。”

　　锦绪敲了敲桌子，发出微不足道的警告。

　　打开门，他打着招呼，“夏夏，怎么有空来叔叔这？”

　　‘啪嗒——’制作工具掉落地上，轮椅声随之响起，男人推开锦绪，看见了门外置于灯光下的月夏。

　　乍见面容，并不对应那名字，易予澈面色微寒。

　　锦绪这家伙，是在故意逗弄他吗。

　　男人轻暼一眼，再无更多，直接转身。

　　月夏：……锦绪站稳，朝里抱怨了一声，“你不知道你手劲多大吗，能不能好好对待你的救命恩人！”

　　易予澈：“没让你救，多管闲事。”

　　锦绪捂住自己受伤的心灵，“狗才管你。”

　　月夏收回视线，“叔叔，你朋友已经出院了啊。”

　　刚刚两个人坐在轮椅上的对视，在月夏看来，莫名有些滑稽好笑呢。

　　“嗯，对，找我什么事？”

　　锦绪暗叹一声，老易对‘夏夏’这称呼反应真大，吓到他侄女就不好了。

　　“我想找叔叔你要份……”两人在门边对话，从来都只是嫌弃他人嘈杂，喜欢安静工作的易予澈，却没将两人赶走。

　　男人握着人偶的手，眸色低垂。

　　白月夏，锦绪的侄女。

　　她的小名，是夏夏啊……驱走脑中执念，易予澈看向人偶，打开她的脑袋。

　　月夏拿到资料离开后，锦绪靠在门边道：“怎么样，我侄女是不是比之前更漂亮了。”

　　年轻真好啊，气色也恢复得快。

　　易予澈带着精密眼镜，转动工具道：“丑。”

　　锦绪：“……你到底有没有认真看她啊！”

　　他家侄女可是女神级别的，怎么可能会丑！易予澈这眼睛是瞎了吧。

　　“没看。”

　　易予澈冷声回答。

　　只是粗略的暼了眼而已，她又不是夏夏，在他心里，只有夏夏最好看。

　　“你一个人玩去吧！”

　　锦绪怒摔门。

　　……实验走上正轨，不出半个月，第二阶段完成。

　　院长作为检查成果的人，来到科研室鉴定。

　　作为小白鼠的实验体展现在众人目光之下，戴上小型意识转换器之后，小白鼠僵在原地，没过一会儿，倒在了地上，无论什么手段都弄不醒。

　　它的意识已经被抽取了。

　　另一个箱子里边，放着的是猫咪，用了同样操作之后，它也不动弹了。

　　宋潮安取出两个机器里的u盘，与之对调。

　　操作完成后，意识转换器重新启动，两具实验体身子颤抖了几下苏醒。

　　猫和小白鼠放进了各自的族群中。

　　进入了老鼠堆里的小白鼠龇牙咧嘴，竟开始对族群进行攻击。

　　而进入了猫咪窝里的猫，却是颤抖着身子，缩在了最角落，甚至进行了装死行为。

　　“这是……”观看着实验演示的众人面色震惊，实验，真的成功了。

　　“真厉害，不愧是白小姐。”

　　“这边科研组有了白小姐的加入果然不一样，好厉害。”

　　“要是白小姐也在我们这边的……”还在操控台的宋潮安听见了其他科研室人员的话，手心握紧。

　　确实，白月夏过来之后，他做的事顺风顺水，但他不是没有努力。

　　果然只要白月夏存在，他的努力就会被消除吗。

　　男人笼罩在阴影中，心中宛如被大石压得喘不过气。

　　就连院长，也用欣慰和自豪的目光看着白月夏，而他仿佛就是个工具人般，没人在乎。

　　好像从小到大，都是这样。

　　他身边永远有更优秀的人出现，掩盖着他的锋芒。

　　本应该成为主角的他，却变成陪衬。

　　正在他全身心沉浸在那股低气压中的时候，耳边传来轻轻的咕噜声，他的手被一股暖意握住，冲溃了那气压。

　　他略一偏头，看见了月夏抚慰的笑脸。

　　“月夏？”

　　月夏站在他身侧，对院长和众人道：“不哦，本次实验我只是助手，真正有功的人，是宋潮安宋医生。”

　　那轻柔的一字一句，砸在了宋潮安的心上。

　　“而且，当初提出这个科研方案的人，也是宋医生。”

　　此话一出，院长眉眼轻蹙，“什么？”

　　那是在白月夏出车祸之前，白月夏启动的项目，谁都觉得，想出这一项目的人十分厉害，但没想到……这是宋潮安提出的吗？

　　人员们交头接耳，小声议论着这事。

　　月夏捏了捏宋潮安手心，“本就是你的功劳，不必谦虚，潮安，你会发光的。”

　　按照前情回顾来说，这项目的启发，是因为宋潮安跟白月夏偶然间的对话产生，但宋潮安没放在心上，而白月夏却琢磨了。

　　因为月夏的支持，宋潮安自信感爆棚，他立身严峻道：“目前只是阶段二的成功，在后边等着我们的还有阶段三和最终实验，全体成员，不能松懈，一定要坚持将实验完成！”

　　没有反驳，也没有解释，这般心中只有实验的人，让背后嚼舌根的人员有些羞愧。

　　宋潮安的视线从他们面前一一扫过，察觉到那些眼神的改变，心中逐渐激动。

　　“好的，宋医生！”

　　能被人承认，获得存在感，是他一直想完成的事啊。

　　【不错哦宿主，好感+10。

　　】才十点吗，真吝啬。

　　宋潮安和月夏一起送院长出去。

　　院长抬手拍着男人的肩，“不错，宋潮安，继续努力，你是有潜质的。”

　　“谢院长赏识。”

　　宋潮安露着虚伪的假笑。

　　在院长心里，还是白月夏更厉害吧。

　　“那我先进去了，你们先聊。”

　　宋潮安特意留给他们交谈的空间。

　　宋潮安离开后，院长道：“夏夏，别以为爸爸看不出来你在帮他。”

　　这傻闺女，给他建立威信，以后他们结婚，这医院的继承权在那些老东西的眼里都会有问题。

　　月夏笑道：“爸爸，潮安是我的未婚夫，我希望他能好好的，我这是在帮自己人呀。

　　更何况，爸爸，不要否认潮安的努力呀，他比我要厉害。”

　　“怎么会，在爸爸心中夏夏你最厉害。”

　　“这不就跟王婆卖瓜一样了吗，爸爸，放心吧，我们会让这个科研完成的。”

　　为了她的积分，必须完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第266章 丑免费阅读。https://xs.23sk.com 