    对于食物，尤其是还能增加自身属性的龙肉，众人吃起来可是丝毫不客气。

    一个个狼吞虎咽，马小婷、吉娜、周灵睿三人吃的凶猛，甚至互相大眼瞪小眼，有种比赛的意思。

    很快，众人吃完，一个个心满意足的摸着挺起的小肚子，因为陈风的四个鱼人属下比较能吃，十人一共分食了近百斤的龙肉。

    虽然2斤龙肉就足以起到强化的作用力，但是这龙肉味道着实不错，众人也难免想要多吃一点。

    反正龙肉有一千吨，敞开了吃十个人又能吃多少？陈风一点也不心疼。

    “陈风陈风！我力量真的长了！天呐！这龙肉的效果真是太棒了！”马小婷抹着嘴边的油，看完了自己的人物属性后很是惊喜。

    除了她，其他人也都纷纷表示自己的属性有所提高，就连吉娜她们四个鱼人，也说感受到了身体略有变化。

    陈风满意的点点头，看样子大家对龙肉的效果都非常满意。

    小婷，卢先生，之前我说过，会分一些龙肉给你们，你们看，我给你们每人一百吨怎么样？”

    龙肉的效果很好，而且服下两斤就能有提升的效果，那一千吨足够五十万人食用了，尽管陈风没有这么多手下，但是陈风也要留下800吨，就算是出售，价值也是非常高的。

    马小婷和卢修培两人听了连连点头，马小婷的手下就五十个女兵，每人两斤，100斤就够了，陈风给她一百吨，她根本用不完。

    卢修培思量了一下说道：“陈风小哥，100吨龙肉足够五万人提升了，不瞒你说，基地现在的人数一共才两万多人，完全足够了。

    其实这次我和小龙过来，根本没帮上什么忙，就算没有我们，你也能搞定龙宫的怪物和龙王，我们还得了两个黄金宝箱还有一百吨龙肉，真是惭愧的很！”

    “卢先生说的哪里话，现在我也是基地的一员，你这么说未免也太见外了，而且你们也并不是没帮上忙，卢先生的辅助能力实在的强的很，这么多天的战斗你可是帮了大忙。”陈风微笑着夸了一遍卢修培，又看向了赵小龙，也让他目光有些期待，不知道陈风准备怎么夸他。

    “至于赵小龙，虽然战斗上没帮什么大忙，但至少……帮我把金智妍揪出来了啊！”

    听到这话，赵小龙满头的黑线，虽然陈风这话像是夸他，但怎么听都感觉不是很好听，赵小龙也只能无奈的苦笑，对陈风，他还真没了脾气。

    看着赵小龙的反应，众人都是忍俊不禁，陈风也是莞尔一笑，众人的气氛也很是和谐。

    随后，陈风便分别给卢修培还有马小婷交易过去了一百吨龙肉。

    干完了这事，陈风忽然听到载具外有人在叫他。

    陈风不禁暗自奇怪，虽然海面上的人很多，但是还从来没人敢过来打扰自己，他倒要看看谁有这么大胆子。

    走出自制的载具看到来人后，陈风笑了，这人不是别人，正是之前被陈风从金智妍手上解救的索菲宾等人。

    他们一共十人，站在一个简易木筏上，因为这些人都是3级强化者，所以在这次龙王屠杀中都侥幸活了下来，此时过来，应该是在履行之前对陈风的承诺。

    “陈风大佬，这次我们过来，是特地来感谢你上次救了我们，我们在龙宫秘境里击杀了不少小怪，得到了不少幽能晶石和技能卡，小小谢礼，不成敬意！”

    领头的索菲宾很是恭敬的冲着陈风鞠了一躬。

    见到索菲宾，陈风这才想起来，之前将他们从金智妍手上救下来之后是让他们在龙宫里猎杀小怪赚取掉落给自己的，只不过后来陈风和龙王战斗太激烈，龙宫也被毁了，陈风都快忘了这事了。

    没想到索菲宾这些人记性还不错，而且也还算懂事，特地送过来了。

    “哦！行，那你们过来吧！”

    陈风冲着着十人一招手，示意他们过来。

    等他们靠近之后，看到陈风身后的吉娜时，一个个都毕恭毕敬的，他们知道，吉娜就是之前化身百米和龙王激战的那个5级鱼人王。

    此刻吉娜站在陈风身后，虽然没说话，但是目光正扫视着他们，无形的强大气息让这些人噤若寒蝉。

    索菲宾额头冷汗滴落，心里一阵嘀咕，然后壮起胆子，从仓库中取出一个大号的木箱。

    “陈风大佬，我们十人的收获一共有幽能晶石一千颗，‘硬化’被动技能卡80张，‘蟹足飞射’技能卡60张，‘石化泡泡’技能卡8张，都在这了请您过目。”说完，他便将木箱打开。

    陈风瞥了一眼木箱，里面的东西堆得满满，想不到这十人短短一天的收获还真是不少，要不是陈风将龙宫摧毁了，估计还能更多。

    陈风二话没说，伸手一招，就将木箱收进仓库。

    “行了！现在我们各不相欠了，你们走吧！”这些人，也算是报答了陈风解救他们的恩情了，陈风说完，挥手让他们离开。

    可他没想到，为首的索菲宾突然单膝跪地，冲和陈风严肃的说道：“陈风大佬，我们想跟你混！”

    他的话一说完，身后的九人也齐齐跪了下来，也都跟索菲并有同样的想法。

    看到这一幕，不仅陈风懵了，身后的马小婷等人也都跟着懵了。

    但是想想也就释然，陈风这次将冰河龙王斩杀，可是被十多万人现场围观，而且也在聊天频道里传播，几乎是人尽皆知。

    现在所有人都知道陈风的实力强大的可怕，不管是他自身的能力，还是手下的鱼人，亦或者是高等级的载具。

    索菲宾等人不是傻子，自然想要爬上陈风这棵大树。

    陈风眼神闪动，大脑飞速思考。

    他确实是想招收一批手下，海上钢铁堡垒会有‘升级加速BUFF’，手下越多，升级越快，况且这十个人的实力都是3级强化者。

    这次能知恩图报，人品也不会太差。

    但是陈风想了想，还是摇了摇头。

    看到陈风摇头，索菲宾心里一凉。

    “陈风大佬是嫌弃我们实力低微吗？我们十人好歹也是3级强化者，能力在全世界都是很强的！”

    听到这话，陈风继续摇头，一脸无奈的说道。

    “不是我不愿意收下你们，只是你有没有想过一个问题，现在我们在龙宫秘境里，等秘境结束，我们肯定会被传送到原始海域。

    就算你们愿意加入我，到时候秘境结束，还不是各回各家嘛！

    最多，下一个深海泰坦秘境还能再遇到一次，结束还是回去，就算等第二次大天灾结束，按照如今每个区域的人数，很可能要再次合区，你敢肯定会能跟我在同一个区域？”

