    “真是大惊小怪，一群没见过世面的家伙~！”

    悬浮在空中的苏然对此则是不屑一顾，眼睛瞟向四周，既然交易已经完成，那就准备寻找逃生的出路了。

    然而，

    还没等苏然有所动作的，下面的戴玄却是将目光重新锁定在了他的身上。

    “覆水难收，我有一件宝物要卖给你，不知道，你要是不要？”

    “不要。”

    苏然连想都没想，就瞬间怼了回去。看戴玄这不怀好意的样子，指不定想怎么阴自己呢！

    “年轻人还真是嘴上无毛，办事不牢。此宝，等你看明白再说也不迟！”

    说完，戴玄从包裹中掏出一物，对着苏然微微一笑，说道：“此宝名为回城卷轴，可以不受无法回城的困扰，价格美丽，只需要2W金币即可！”

    周围的玩家们一听此话，顿时哄堂大笑，那嘲笑的意味十足，他们都已经明白了戴玄的意图，摆明了就是欺负那覆水难收没有回城卷，无法逃离此处空间！

    还没等苏然回话的，戴玄将目光收回，扫向围绕在自己身边的玩家们，“兄弟们，分出十支队伍，全力护卫传送门，24小时轮流把守，胆敢让那小子跑了，我拿你们是问！”

    “是！”

    玩家们笑着应对，更有好事者直接说道：“等这小子魔力耗尽了，咱就活捉了，杀了多不好玩！”

    “你小子，有点眼力见！”

    戴玄嘿嘿一笑，很满意小弟们的觉悟，一点就透。紧接着，将目光停留在苏然的身上，一副大局在握的样子。

    “戴会长，这就是你的待客之道？一个破回城卷，你竟然卖2W金币？你怎么不去抢？我的天呐，我这是来到贼窝里了吗？”

    苏然语言夸张，肢体动作更是夸张，带着些懊恼的语气说到：“唉，我还是太善良，竟然这么轻易的就将那破枪卖给了你！按照回城卷行情的话，这杆破枪还不得卖到1000W金币啊？可惜了！不过想想也是，哥本善良，还没有坏到你这种程度！”

    “别说些没用的，先管好你自己在说吧！覆水难收，想必你也知道物以稀为贵这个理，这回城卷在外界虽然不值钱，可在我这一亩三分地上，没有它，你还想离开这里？门都没有！”

    戴玄的目光阴沉了下来，“小子，大家都是聪明人，与其耗费游戏时间在这里提心吊胆的靠着，不如乖乖的将那2W金币吐出来，我便放你出去，如何？”

    “唉，戴会长啊，也不知道你哪来的底气，就吃定了小爷我没有回城卷轴？”

    苏然叹息一声，自己不就是还没从隐藏地形的限制中转变过来吗？有必要这么威胁自己吗？2W金币一张回城卷，还真好意思说出口！

    “激将法？”

    戴玄冷笑一声，甩了一个枪花，很是炫目。真不愧为天天玩枪的男人，单凭这点苏然就做不到。

    “小子，我也不强求，机会已经给了你，既然你不要，那就……走着瞧好了！”

    说完，戴玄朝着崎岖的山路走去，连看都不看苏然一眼，至于赤金云虎，早就被他给收回宠物空间了。

    “覆水小贼，有种你就下来，看我不弄死你！”

    趁会长还没有离开多远，一个瘦高个战士玩家急于表现，直指苏然，大声呵斥道，却是将周围的玩家给吓了一跳。

    “你傻啊？会长要留活口！”

    “别多说话，小心迁怒下来，有你好果子吃！”

    “看你平时挺聪明的，怎么关键时候犯迷糊？”

    玩家们纷纷指责起了那瘦高个战士，这个自作聪明的玩家顿时脸红如血，缩回了脖子，不好意思的低下了头。

    至于戴玄，则是脚步稍微一顿，旋即朝着山路上方行去。他的目标很显然，正是那石锁木桥所通往的石洞。在他看来，覆水难收既然能从密室中出来，那就说明，这巨型宝箱的消失，与他有很大的关系！极有可能，石洞里面有通往密室的通道！

    只要找出这处通道，那机关石就没什么用了，也就是说，那覆水难收的价值也就没有了。

    “不和你们玩了，拜拜了您们那~”

    戴玄的离开，让苏然感到了无趣。他掏出回城卷轴，在众目睽睽之下，直接捏碎，一道白光闪现，苏然消失在了这片空间中。

    “我靠！！！”

    “会长，被他逃了！”

    “那家伙有回城卷，他这是在耍我们呢！”

    “要不要城里的弟兄们盯着？”

    出乎玩家们的预料，这覆水难收竟然随身携带着传送卷轴！那刚才……逃向传送门怎么解释？没事遛着他们玩？

    “算了，先不用管他。你们……各自忙去吧。”

    戴玄的心思已经不在覆水难收身上了，虽然被他坑了2W金币，可早晚有一天，这覆水难收，会再次落在自己的手上！

    “这……”

    玩家们都傻眼了，他们没想到会长竟然能将这口气给忍了，放在以前，这绝逼不可能！

    ……

    地底裂缝空间。

    “秋老大，咱们都找了多少遍了，这通往第二层的通道到底在哪？”

    一道不大的声音从黑暗之中响起，这声音透着无比的疲惫与焦躁，鬼知道这声音的主人经历了什么。

    “都打起精神来，别因为这点磨难就放弃了这次的大好机遇！这是那只蓑衣骷髅前辈给予我们的终极考验，只要将这任务给完成，那极品隐藏任务，就属于我们了!”

    说话的，正是天榜高手之一的秋荼。此时的他也不知道围绕着这个空间转了多少圈，敲打墙壁的次数早已数不过来了，连手都麻木的没了知觉。可是，秋荼却是劲头十足，丝毫没有气馁的样子，精神饱满，富有热情的投入在这寻找第二层的工作当中。

    “秋老大……”

    “那蓑衣骷髅前辈，好像不见了……”

    一个玩家发现了不对劲，眼神扫向整个空间都没能找到蓑衣骷髅BOSS的身影。

    “不见是正常的，哪个BOSS发布了任务后，还要乖乖的待在原地等我们完成的？等我们找到第二层的入口，前辈自然就会现身了！喂，你们认真点，很有可能骷髅前辈在暗中观察我们，别到时候再增加了任务难度，那可就惨了！”

    秋荼想的比较复杂，思考能力也异于常人。

    “秋老大，我就先下线了，有些憋不住了……”

    “秋老大，我要去找女朋友了，有些憋不住了……”

    “秋老大，看到你我憋不住了……”

    “靠，都走都走，没良心的家伙，到时候出了隐藏任务，可别怪我没提醒你们！”

    秋荼懒得理这几人损友，示意他们赶紧离开，省的在这里碍手碍脚！

    就这样，整个裂缝空间只剩下了秋荼一人，还在那继续坚持着，在他的人生观念里，只有努力了，才会得到收获！

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    敲打墙壁的声音，很有节奏的在这层空间中回荡个不停。

    ……

    “唰！”

    光芒消散，苏然出现在了他的领地，骷髅村。

    “大白鲨前辈，您稍冻片刻，一会再来拯救你~！”

    苏然撒丫子就跑，在看到大白鲨的冰坨的时候，顺带跺了一脚，在他看来，等救出大白鲨的时候，这样的机会就不多了。

    很快，

    苏然来到了奸商的屋子，这次连门都不敲了，直接暴力推开门，朝着床上的那口棺材大步走去。

    房门砸在了墙壁上，哐啷一声，造成了一声大响，把棺材吓了一哆嗦。

    见此情况，苏然知道，这家伙正是在棺材中无疑了。

    “嘭！”

    棺盖突然炸起，奸商殷斯从棺材里坐了起来，一脸怒容的看着苏然，怒火在双目中闪现，眼看着就要将火气撒向苏然。

    “唰！”

    十张冥币出现在了苏然的手中，很是恭敬的递到了殷斯面前，一脸真诚的说道：“殷斯大人，一日不见，万分想念，我正是因为思念过度，已经控制不住自己的步伐，内心在强烈的呼唤，通过冥冥之中的牵引来到了您面前，由于太过迫不及待，行为上稍微有些粗鲁，还望大人多多担待。”

    殷斯呆住了，一脸不可思议的看着这位骷髅领主，感觉像是不认识了一般，连眼眶都睁的大大的。

    此时的他那满腔的怒火已经不知道如何发了，他已经被苏然的不要脸精神所折服，甚至连骨膜疙瘩都起了一片，控制不住的打了个冷战。

    气氛顿时冷了下来，苏然却是一点担心都没有，握着冥币的手自觉的往前递了递。毕竟殷斯的弱点太过明显，不管怎么惹怒这奸商，只要有钱，全都能搞定！

    “哼！”

    殷斯冷哼一声，有气无处发的滋味确实不太好受，刚才那梦境是多么的香甜，却愣是被惊醒，实在是可恶至极！

    呲溜一声，苏然手中的冥币消失了。

    “看在钱的面子上，就不与你计较了。”

    奸商殷斯收了冥币，面色这才好受了许多，只听它咳嗽一声，上下打量苏然，冷声道：“你小子向来是无事不登三宝殿，说吧，找我有什么事？”

    果然，还是钱好使！

    苏然咧嘴一笑，露出了他那一口森白的牙齿，双手扶在棺材上，“殷斯大人，您看，见外了吧，没事就不能来见见您了？看见您那魂牵梦绕的身影，我顿时感觉心中踏实了许多，这种感觉，如梦如幻……”

    “闭嘴！骷髅小子，半天功夫不见，还真得对你刮目相看了。行了，见也见着了，别打扰我睡觉，慢走，不送！对了，走之前别忘了将门给带上！”

    殷斯实在是受不了苏然这种话风，骨架上的骨膜疙瘩顿时起了一身，毫不犹豫的，当即就下了逐客令。

    “咳咳，内个，殷斯大人，您不生气了吧？”

    苏然做的这一切是心存有目的的，上来就惹怒殷斯，再用钱来摆平，这是要掩盖住殷斯对于贱卖浮空法阵，而对自己所生的芥蒂，也省着这奸商给自己穿小鞋，兵法有云，此乃先发制人之招数！

    “有话就快说，麻溜点！”

    殷斯哪里不明白苏然心中的想法，对他自然是没什么好脾气。

    “殷斯大人，我这次前来，还是为了那领地搬迁的事情。”

    苏然索性直接将最终目的给道了出来，偷眼观察眼前奸商的表情变化。

    而当苏然看了一眼之后，便直接底下了头。为啥？一个骷髅头颅能有啥表情……

    “不是告诉过你，需要四套浮空法阵才……你小子，这么快就又获得了一套？”

    殷斯训斥到半路便戛然而止，它忽然想到了一个可能，一副不敢置信的样子问道，眼睛一直盯着苏然的胯下。

    有黑袍遮挡，苏然完全无惧奸商那滚烫的眼神，随即便认真的点了点头。

    “嘭！”

    殷斯一个激动，从棺材里站了起来，一想这动作有失身份，又瞬间坐了下去，就像看怪物一样看着苏然，心中回响着一个疑问，什么时候这浮空法阵也已经烂大街了？

    “殷斯大人，殷斯大人！”

    苏然见这奸商跟死机了似的，双目无神，当场就想给他一个耳光，让他清醒清醒。

    当然了，这事他只敢在心中想想，真要动手实践，他却是不敢了。因为这耳光有点贵……

    “小骷髅，是我小瞧你了。既然你已经做了决定，那便将四套浮空法阵交给我，由我来主持大局！”

    “殷斯大人，没额外的出场费吧？”

    “滚蛋！”

    “大人慷慨！”

    ……

    死气沉沉的骷髅村上空乌云密布，阴霾蔽日，有种快要下雨的赶脚。

    奸商殷斯那挺拔的骨架站立在骷髅村的街道中央，脚下摆了四套浮空法阵，还别说，摆放的倒是挺对称的。

    “浮空法阵，启！”

    话音刚落，殷斯脚下的浮空法阵自主运作了起来，白芒四射，嗡嗡嗡的响个不停。很快，当法阵的光芒连成一片光镜的时候，竟承载着殷斯从地面悬浮在了空中，狂风突起，将殷斯的黑袍刮了起来，露出了它那副黑黝黝的骨架。

    就在这时，苏然的心中顿时涌现出了一股想法，趁现在黑袍掀起，他想看看这奸商的膀胱里，到底隐藏着多少宝物！

    但一想到可能引发的后果，苏然瞬间将这不靠谱的想法掐灭在了萌芽之中。

    光芒蔓延，很快便将殷斯给覆盖上了一层光罩，从它那张骷髅头颅上，竟然泛起了圣洁的光辉，这极为不搭的一幕让苏然有了一种想笑的冲动。

    神圣死灵，新职业吧？

    “陷！”

    当悬空到一定程度，殷斯大声喝道，一字吐出，全身呈下蹲的姿态，气势下涌，瞬间破坏了浮空法阵的平衡，直直的向下掉去，在殷斯的全力施为下，重力势能大增，法阵掉落的速度越来越快，甚至连肉眼都捕捉不到，就轰然碰撞在了地上，地面崩碎，法阵陷入了其中，光镜消失，整个骷髅村瞬间一暗。

