
　　看着宛如筛糠似的威廉和杰克，张强失去了对付他们的兴趣，但是他没有了兴趣，不代表舒文玉和洪涛也没兴趣。两人相互使了一个眼色，随后颇有默契的同时动了起来。洪涛对杰克，舒文玉对威廉。杰克的重拳在洪涛的面前漏洞百出，一无是处。尽管杰克使出了吃奶的力气，可是面对洪涛的灵活，诡变，还是只剩下了挨打的份儿。威廉并不比他好受，甚至比他还惨。起狠来的女人果真要比男人可怕的多。只见舒文玉的两条粉腿，此时就好像是风火轮儿似的，轮番向威廉的脸上招呼着，只是眨眼的工夫，原本还算英俊的威廉就和猪八戒结成了亲戚。！23sK.com

　　张强摇了摇头，走到劳叔的面前，仔细的检查了一下他的伤势，大部分都是皮外伤，并无大碍，将他扶进房间里躺了下来。劳叔感激的看着他说道：“今天幸亏有你在，否则我这辛苦了大半辈子的餐馆就要被这帮兔崽子给毁了！”张强笑笑道“没事儿！不过，他们真的敢放火吗？按照美国法律这可是重罪啊！”劳叔苦笑道“美国的法律自然是保护美国人的。别看美国在世界上到出嚷嚷着讲人权，其实他们是最不讲人权的。在这里，地位最低下的不是黑人，而是我们这些旅居美国的外国人。他娘的，这么多年来，白人欺负我们，就连我们一向都很同情的黑人也欺负我们。哎，在这里讨生活，难啊！”！

　　“劳叔，您没事儿吧？”就在劳清感叹着的时候，洪涛和舒文玉急急的抢了进来。劳清欣慰的看着两人说道“没事没事儿，我虽然老了，但是这把老骨头还算经的起折腾。那两个臭小子呢？”舒文玉杏目一瞪说道“放了！要不然还能怎么办？真想一刀一个把他们全都给阉了！”洪涛忍不住打了个冷颤说道“文玉，你可真够狠的。那威廉被你揍的已经不成个人样儿了，你还不解气啊？”！

　　“解气？要是解气能让劳叔免受这样的痛苦，我早就解气了！还有你，整天就会吹嘘，不是说自己是这个街区的守护神吗，怎么连劳叔都保护不了？”舒文玉瞪着洪涛怒冲冲的说道。洪涛讪讪的说道“我……我毕竟是一个人，防的了他们一个，防不了两个，我有什么办法？”“办法当然有，虽然我没有在美国生活过，但是我知道，要想不受欺负，那就要团结！光凭你一个人的力量的确是太单薄了，但是如果把这些街区的华人，外籍朋友全都聚集到一起，那势力一定会远威廉和杰克，到时候，你不去欺负他们，他们就偷笑了，更何况是欺负到咱们的头上？”张强忍不住说道。！

　　“哎，您以为我没想过啊？可是社团活动需要钱，很多的钱。而我们又不能像威廉，杰克那样去到处收保护费，没有资金来源啊！”洪涛的脸色一苦，有些无奈的说道。张强的眉头皱了起来，半晌过后，张强忽然说道“这样，洪涛，我给你钱，把社团搞起来。但是你不能只局限于这一个街区，我要你以聚集全美国的华人为目标。想想吧，如果这股力量真的能聚集起来的话，那将是一股多么大的力量，即使是左右美国的也是不无可能！”！

　　张强的话给了洪涛以剧烈的震撼，呐呐的说道“你……你不是开玩笑吧！全美的华人，足有上千万那！”张强淡淡的笑道“怎么，是对自己没信心，还是对我没信心？等我回国后，立即会给你汇来一亿美金的启动资金，至于如何操作就看你的了！”“一……一亿？美金！？”洪涛的心脏几乎都要停跳了，那双眼怒瞪，嘴巴大张的表情，完全破坏了他原本英俊潇洒的面容，显得有几分滑稽。！

　　劳叔和舒文玉也有些回不过神儿来，对张强一出手就是上亿的巨款，两人自然感到惊讶，但是却并不是最让两人为之震撼的。两人震撼的是，全美华人聚集到一起时的局面。从十九世纪，中国人被人贩卖到美国的土地上开始，经过一百多年的时间，在美国的土地上，中国人已经渗透到了美国社会的任何一个角落，扮演着越来越重要的角色。如果真的会集到一起，那不仅代表着一股可以瞬间冲垮纳斯达克股市的财力，同时也是一克可以左右美国天平的重要砝码，能掌握住这股力量的人，即使不能成为美国的王，也必然是美国新的掌权人物。许久以来，张强不是第一个产生这样想法的人，但是这其中所要面对的困难实在是太多了，多到想想就让人望而生畏。！

　　“我……我真的行吗？”洪涛呐呐的说道。张强嘴角儿一抽，道“你一个人当然不行！从现在开始，你要做的就是尽可能的拉拢信的过，能帮的上的朋友，尽快的组织起自己的班底！威廉和杰克刚好可以作为你试刀的对象，而这个街区看上去就是一块很好的试验田。你不妨先从这里开始！”洪涛重重的点了点头说道“好吧！反正我也没有什么正经的事情做，就把这个当成是一次创业的机会吧。”说完转过头看着舒文玉说道“文玉，你会帮我的是吗？”！

　　舒文玉十分不给面子的脑袋一撇说道“不！我要回国，我讨厌美国的空气！”说完一双大眼睛滴溜溜的转了一圈儿，偷偷的瞄了张强几眼，不知道她的心里转着什么念头。“好了，洪涛，你好好的想想吧！我先回房了！”张强打了个哈欠徐徐的走回了自己的房间。！

　　等到张强离开之后，劳叔对着洪涛说道“你小子，这次机会可以说是千载难逢，你要好好的把握！”洪涛说道“劳叔，您觉得整合全美华人的想法靠谱儿，能实现？”劳叔道“那我不知道！但是我知道跟着张强走，靠谱儿。你可千万不要和他擦肩而过，到时候后悔终生的人是你！”洪涛的心震了一下，道“我得回房间好好的想一想……”洪涛一边轻声嘀咕着，一边向着自己的房间走去。！

　　“丫头，还等什么，东西呢？”劳叔笑眯眯的看着舒文玉说道。舒文玉双手一摊，道“没有拿到，任务失败了！”舒文玉的话让劳叔呆楞了半晌才惊声说道“失败？不会吧！你可从来没失败过的？”舒文玉无奈的说道“是啊，一没失败，那是因为从来都没遇到过他！”“他？他是谁？”劳清有些错愕的问道。舒文玉忽然咯咯一笑道“他？他是神仙！咯咯……”一边笑着，一边扔下还没转过弯儿来的劳清，跑上了楼。！

　　张强他们这边都进入了梦乡，太空总署的人却失眠了。近一半儿的先进设备全都不翼而飞，其中更包括那台被美国科学家视之若生命的高电子剥离机，听到这个消息，当场就有几个科学家昏迷了过去。FBI一级探长休斯被认命否则侦破这起胆大包天的盗窃案。对于休斯接管这个案子，这是众人的意料中事。只因为休斯实在是太强了，曾经先后侦破过联邦银行黄金失窃案，华盛顿市中心连环枪击案，震惊世界的911惨案的专案小组中也有他的一席之地。如今的太空总署失窃案倒显得并没有什么大不了的了。！

　　但是休斯这个满头银的家伙，对本案却表现出了比911惨案更大的兴趣。反复几次勘探了整个案现场，休斯的心头萦绕着几个莫大的疑问。第一，前来实行盗窃的罪犯到底是几个人？杰米说是一个，一个中国人。但是监控室里的保安，却现两处监控设施失控，一处是在底楼，一处是在顶楼。两相隔的时间并不是很长，即使是训练再精良的6战队员也根本不可能在这么短的时间内从底楼跑上顶楼。这无疑是说明有至少有先后两波人潜入了这里。再负责守卫这里的杰米等人无不是从国内外精心挑选的高手，要想在这样一个狭窄的空间里同时摆平他们，一个人真的能做到吗？休斯的心中对此也存在着一丝疑问。第二，对方又是如何将这么多先进的仪器带走的呢，拿到太空总署的物品丢失清单，休斯大大的吃了一惊，这些东西的总重量加在一起过了一吨，很难想像，一个人就可以把它们悄无声息的大厦。一切的一切都充满了疑问，这让休斯这个老侦探也不知不觉的皱起了眉头。！

　　“休斯，我们又见面了！”声音伴随着一阵烟雾同时出现，休斯的眉头更是一紧，抬头看着向他徐徐走爱的秃顶老头儿，冷冷的说道“为什么在我出现的地方总会有你的影子！史帝芬？”秃顶老头双手一摊，说道“没办法，谁让咱们两个都只对大案感兴趣呢？呵呵……”笑了笑，史帝芬的脸色一肃，道“休斯，我正式通知你，这次案件正式由我们五角大楼接管！”休斯冷声说道“你以为我就会这么轻易的把属于我的案子让给你吗？”！

　　史帝芬象是早就预料到了休斯的态度，丝毫也不以为意，淡淡的笑道“要你们FBI的主管亲自跟你通话吗？”休斯的眼神一冷，说道“你休想用他来压我？这个案子我是要定了！”史帝芬叹息了一声说道“休斯，你还是老样子！一旦咬住了骨头，死都不会松口！这样吧，我们合作，但是以我为主，你可以参与破案的全过程，协助我们！”休斯虽然心里依然是一百个不情愿，但是他有知道，这是自己能争取来的最好的效果了，点了点头，算是接受了！！

　　“怎么样，有什么现没？”史帝芬松了一口气笑问道。提到案子，休斯的表情一下子就全变了，那种专注的神态，闪闪光充满智慧的眼睛，是最让史帝芬欣赏的地方。休斯说道“现很多，疑点也很多！但是所有的疑点都指向中国人，我有预感，这次我们的对手很可能是神秘而可怕的中国人！”！

　　史帝芬呵呵笑道“中国人神秘倒是真的，但是却绝对谈不上可怕！我们在杰米的描述下，画了一副画像，你看看。”说着从口袋里摸出一张画像，猛一看上去，和张强也有五分相似。休斯在仔细的看着肖像画，史帝芬继续说道“可是我们遍查了全国的进出镜纪录，不要说根本就没这个人，即使是和他想像的人也没有，你说奇怪不奇怪？他就好像是从天上掉下来的似的！”休斯沉声说道“有什么好奇怪的，或许这副画像根本就不像！如果对方真的只有一个人，看他同时摆平了这么多高手，杰米恐怕早就吓傻了，在这种情况下的记忆完全不能作信。”！

　　“是啊，我的想法和你一致！但是只好有一点可以肯定，那就是拿走这里所有仪器的人一定是中国人，只是我们还不知道他们用了什么样的手段！”史帝芬说道。“哼，只要有了一个口子，我就能拔下他的皮！从现在起，我们要双管齐下，一是密切监视美国的各大进出口岸，国际机场，这么大的一批设备，运出美国并不容易，找人也许不简单，但是找货要容易的多！二是命令你们隐藏在中国的间谍特工，让他们密切注意中国国内的各大研究机构，看看有没有哪家机构忽然增添了新设备。中国人不缺钱，但是却少高精尖的设备，很难排除这不是一次精心策划的间谍活动！”“呵呵……休斯就是休斯，走到哪里都喜欢扮演领导角色！也罢，看在你说的有道理的份儿上，我就容忍你一次！”史帝芬无奈的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十章 大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 