    

    李明晨不知道自己现在这个状态已经多久了，无知无觉，近思维的存在，在这个空间中是一种没有任何色彩的空间，

    一种很难用语言形容的存在，不分上下左右，甚至连时间可能都不存在，最开始的时间李明晨只是知道自己存在，但是连思考的能力都没有，

    后来慢慢的随着时间的流逝，渐渐的可以去思考一些东西，但是只是刚刚的思考就会很累，然后就会陷入沉睡，

    再后来，已经做到了可以去思考一些事情，去观察一下周这些简单的事情了，但是自己是谁，自己从哪来依然记不得，

    不知道这个状态持续了到底有多久，有一天，李明晨脑海中忽然冒出来一个名字：幽冥，

    这个名字让李明晨感觉既熟悉又陌生，想着想着顺口念了出来：“幽冥？”

    “哈哈，小子，你终于恢复到记起老子是谁了吗？”一个嚣张到欠扁的声音在李明晨的灵魂深处响起，

    “你是谁？你是幽冥？我只是感觉这个名字好熟悉啊，但是我想不起来你是谁，”

    幽冥：“……滚，在你没有彻底想起来老子是谁之前不要喊老子，不要打扰老子休息，”

    然后任凭李明晨再如何的呼唤这个名字，都没有得到任何的回应，而且灵魂的疲倦感袭来，李明晨再次沉沉的睡去，

    当李明晨再次醒来的时候，他不知道具体过去多久了，只是感觉自己睡了很久很久，然后记起来自己是李明晨，

    最后的记忆停留在自己暑假去W镇去玩了，然后后面发生了什么就记不起来，哪怕想的灵魂刺痛也想不起来，感受了一下，知道自己存在，感受到不到自己的存在，

    “我这是死了吗？我去W镇出了什么事吗？原来这个世界没有天堂和地狱啊，但是如果死掉的人都这样，那死亡还真的是可怕啊，这种孤寂短时间还好，时间长了大概人会崩溃吧，”

    李明晨自言自语道，然后目光巡视着周围，这是一个没任何色彩没有任何变化的空间，有的只有永恒的寂静，

    但是这次李明晨看到空间中有一些小到肉眼勉强可见的星星点点在朝着自己所在的方向汇集，

    其实也是只是感觉是在朝着自己所在的方向汇集而已，因为这个空间是没有方向存在的，他也不知道自己所在的位置，

    随着星星点点不断的汇集，李明晨终于想起来自己脑海中的那个熟悉的名字是谁的了，那是一个自称系统的家伙，但是之后发生的事情，李明晨依然想不起来，

    “幽冥，幽冥，你出来，我想起来你是谁了，”李明晨呼喊道，

    “唔，真的吗？那你先给老子说说老子是谁？”幽冥的声音响起，

    李明晨心中一喜接着说道：“我想起来了，你是系统，你是我的系统，”

    “呵，还不错，总算是想起来了，”

    随着幽冥的声音落下，李明晨感觉四周都在变幻，然后那个寂静的空间消失了，自己来到了一个大厅中，

    一个一身黑衣袍的男子站在自己面前，这一幕特别的熟悉，但是李明晨却想不起来具体的情况，

    “既然你是我的系统，我想要让你告诉我发生了什么可以吗？”李明晨小心翼翼的问道，

    “可以，当然可以啊，10万任务点数就可以了，我会把你所有的记忆都帮你找回，”幽冥无所谓的说道，

    李明晨听到一喜，只是听到10万的任务点数则是一脸懵，任务点数？还要十万？

    幽冥见此叹了口气道：“喏！那你的任务点数，你只要同意我扣除，我就恢复你所有的记忆，”

    李明晨顺着幽冥手指的方向望过去，然后看着那后面位数多的让自己眼晕的任务点数，直接倒吸了一口气，

    “我同意扣除10万任务点数，麻烦你帮我恢复记忆，”李明晨不再犹豫的说道，

    自己怎么会有这么多的任务点数，自己究竟经历了什么，为什么又会变成这个样子，这一切李明晨现在太想知道了，

    幽冥看着李明晨打了个响指，然后来到艾泽尔大陆的一切记忆如潮水般涌来，一下子接受这么多的记忆，李明晨虚弱的灵魂瞬间发出哀鸣声，李明晨也痛苦的跪倒在了地上，

    足足半个小时，李明晨才颤颤巍巍的站了起来，虚弱的对幽冥说道：“幽冥，把我灵魂恢复到正常的状态需要多少任务点数，”

    “一千万的任务点数，我帮你的灵魂状态恢复到正常状态，”

    “成交！”

    随着幽冥再次打了个响指，李明晨瞬间舒服了很多，来回动了动身体，李明晨好奇的问道：

    “按照记忆中的说法，我应该是已经死了啊，为什么现在又会复活了呢？你不是说了吗？有规则的限制，一旦死了，再复活的人即使是保留了原有的所有的记忆，那个也不是他了，难道现在的我不是我了？”

    “还记得之前的那个审判图腾的最终任务吗？任务完成奖励是直接提升一个大的等阶，”

    李明晨听了点了点头，幽冥接着说道：

    “那个任务在你死之前说完那些话的时候其实已经完成了，那个任务是无需你确认的，一旦完成便直接发放奖励，所以在你死之前你晋升到了下位神巅峰的境界，”

    李明晨再次点了点头，示意自己明白了，让幽冥接着说，

    “在神界，知道为什么说命运一系的强者是最神秘也是最不好惹的吗？不是因为他们可以窥伺命运未卜先知，逢凶化吉，

    而是命运系的神灵有一个其他的强者都没有的能力，那个能力也可以说是规则的一个bug，叫做：信仰不绝，灵魂不灭，”

    幽冥的话让李明晨倒吸一口气：“你的意思是说，只要还有一个人在信仰那位命运系的神灵，那么那位命运系的神灵便相当于没有死？”

    “也可以这么说吧，只是有些不太准确，如果信仰之力剩下过少，是无法让灵魂重聚起来的，

    就像是之前的你，就是因为信仰之力太少了，灵魂都是残缺的，连自己是谁都不知道，如果不是我帮你恢复记忆，

    你还要更久的时间，更多的信仰之力才能彻底的恢复过来，这是一个很漫长的过程的，

    而且哪怕命运系强者钻了规则的漏洞，但是规则的约束还是存在的，越是强大的灵魂想要重聚，所需的信仰之力就越多，”

    “我的信仰之力？难道是艾泽尔大陆的人们给我提供的信仰之力？那按照你这么说也挺容易的，整个大陆也只剩下三成的人了吧？三成的人的信仰之力就足以让我恢复十几年的记忆了，那……”

    随后李明晨说不下去了，因为他想到那些真正的神灵动辄都是上万年的生命，先不提彻底的恢复记忆，单单是重组灵魂所需要的信仰之力或许都是海量的，

    所以自己只是走运而已，加上还有幽冥，神界的那些命运系的强者想要死掉了真正的复活肯定不简单，

    而且既然敌人出手了，肯定会想办法灭绝信仰对方的生灵，一旦信仰彻底的断绝，那么就真的死了，但是不管怎么样，命运系的强者还是很夸张啊，

    “以后到了神界，除非有足够的把握，否则绝对不要去招惹命运系的强者，命运系的强者的强大不仅仅体现在难以杀死，

    由于命运系的强者是最容易窥伺命运长河的人，强大到一定程度的命运系强者是可以在一定的程度上去干扰你的命运的，

    虽然他们不敢直接去干涉你的命运，但是在你命运轨迹上稍微动一点点手脚，起一个引导作用，后果都是无法想象的，”幽冥告诫道，

    李明晨深以为然的点了点头，接着问道：“那我是不是可以回去了幽冥，你帮我重铸肉身，送我回到艾泽尔大陆需要多少任务点数？”

    “那个花费不了多少任务点数的，你本来的肉身只是凡俗的肉身，哪怕是十阶武者的肉身，和神体比起来也差太多了，

    而且即使是我不送你回去，给你足够的时间寻找，凭借信仰的光明寻找，你也能找到回去的路的，五百万任务点数，”

    “好的，成交，”李明晨听到五百万任务点数的时候，直接同意了，因为这个价真的不贵，

    同时李明晨心中升起了一股疑惑，他感觉幽冥变了，无论是给人的感觉还是他的性格上都变了，但是具体哪了变了，他又说不出来，不过李明晨也没有往下去想这件事，

    幽冥太神秘了，他的秘密根本不是现在的自己能探索的，而且幽冥不坑自己了，怎么看对自己来说都是件好事，自己又没有受虐倾向，

    “对了幽冥，我死了多久了，呸呸，我沉睡了多久了？我都对时间没有什么概念了，”

    “呵，不算久，因为时间流速的不同，外面才过了五年而已，”

    “卧槽，卧槽，卧槽，五年啊，幽冥你赶快把我送回去，老子竟然睡了这么久，我这一辈才过了几个五年啊，

    我重生之后满打满算也不到两个五年啊，不行，我要赶快回去，你快点把我送回去吧，”

    “好，满足你，任务点数我自己扣除了，”

    随着幽冥说完，李明晨感觉到天旋地转，周围的空间变得光怪陆离的，看着人发晕，努力的维持住身体的平衡，在这个奇特的空间中穿梭着，说不清是在前进还是在后退，也说不清是在向上还是在向下。        

