一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十七章仙山龙首上的女子

    李墨的眼眸中，紫色气息更加旺盛，微微喘着粗气，身子一闪，直接将妖梦搂入怀中，妖异的紫色嘴唇露出一抹笑意，然后狠狠的吻了下去。

    妖梦修为被禁锢，根本无法反抗，只感觉温润的嘴唇，狠狠的侵占了她，让她的识海一片空白。

    “嗯！”

    “砰！”

    一道劲风再起，李墨的衣衫直接碎裂，露出了精壮的身躯，他的肌肉并不甚夸张，甚至穿衣来看，并不强壮，但是脱掉衣服后，却露出了一块块精壮的腹肌，非常的匀称。

    李墨身上的紫气却缓缓的暗淡了下来，他眼角，嘴唇的紫色，皆是变淡了许多。

    妖梦的眼眸中，露出微微惊色，“真的……是你！”

    旋即，她闭上了双眸，双臂微微张开，完全放弃了抵挡，就算想抵挡，也没有任何能力抵挡！

    片刻之后，妖梦发出了一阵阵嘶叫！

    洞府中，春光无限，粉色气息弥漫，到处都是欲望的气息！

    灰毛鸡在洞府外等待着，靠着山脉，吃着药草，耳朵忽然一动，怪笑道：“嘿嘿，这小子还挺猛的啊，快赶上老祖的一半了！”

    山洞中，不知过了多久，终于平息了下来！

    紫色气息缓缓从李墨的身上蒸发，李墨眼角的紫色，嘴唇之上的紫色，不断的消失，他的意识在这一刻，彻底模糊，加上身体的疲惫，昏死过去。

    妖梦赤果着身躯，倒在地上，一身汗水，饱满的白皙上，更是有一道道红印，她大口喘气，没有一丝力气，过了片刻，这才拿出一颗丹药，送入了口中，只是这一个微小的动作，妖梦便忽然加紧双腿，露出痛苦之色，旋即埋怨的目光看了李墨一眼。

    丹药服下，妖梦这才恢复了一丝力气，她看着身上不断有紫气与气血溢散的李墨，爬了过来，眼睛微微睁大，“果然是你，李墨！”

    此刻的李墨，紫气彻底的消失，变回了原来的模样，不过仍是昏死过去。

    妖梦休息了片刻，看了看地面，那一抹殷红，久久不语，最终伸手一挥，那一抹红消失不见，她才忍着下面的疼痛，走出了山洞。

    不知过了多久，李墨睁开了双眸，脑袋有一些昏沉，片刻后他喃喃道：“之前发生了什么？似乎有一些模糊的片段在脑海闪过，有紫气将我弥漫，灰毛鸡呢？嗯？我怎么不着片缕？”

    想了许久，李墨只记得那紫气之毒爆发了，然后便似乎失去了知觉，随后便不记得了。

    片刻后，李墨恢复到了巅峰，走出了山洞，灰毛鸡一看李墨似乎恢复了正常，立刻便飞了过来，一脸古怪，笑眯眯的样子。

    “怎么？”李墨皱眉问道。

    “爽不爽？”灰毛鸡眉头一挑，嘿嘿道。

    “什么爽不爽？”李墨不解。

    “看来你又是忘了。”灰毛鸡摇头。

    “之前毒气爆发后，发生了什么？”李墨问道。

    “你识海混乱了，被毒气所攻，连老祖也不认识，还想攻击老祖，随后你便飞走了……”

    旋即，灰毛鸡将之后发生的事，告诉了李墨。

    李墨眉头紧皱，看着山洞，揉了揉脑袋，他怎么会做出这种事，“你说的是真的，我对妖梦？”

    “你自己都没有感觉吗？”灰毛鸡斜着眼睛问道。

    李墨一怔，醒来时赤果身子，且身下隐隐有一丝感觉，他方才还不知为何，但此刻已然是信了，这种事灰毛鸡亦是不会骗他的。

    “纠结什么啊？男人三妻四妾不正常？老祖要是恢复实力，后宫可不随随便便都要养个几万。”灰毛鸡霸气的道。

    李墨沉默着，心中想起了两个人，同时对于妖梦，充满了愧疚。

    “林凡，林天杰，龙玄那几个总算是斩杀了，这几人的储物袋非常不错，还有其宗门其他弟子的，都很不错，老祖很是喜欢，这次来总算没有白费啊！”灰毛鸡看着自己的储物袋，便笑的合不拢嘴了。

    李墨此刻心中想着妖梦之事，也没有过问，那些储物袋中到底有什么。

    许久，李墨摇头道：“这些暂且放下，还有最后一层，我们去寻找最后一层的入口，这最后一层，应当会有最大的造化！”

    “好嘞，最后一层才是老祖的造化！”灰毛鸡亦是大吼一声。

    旋即，两人便开始朝着远处疾驰而去，不断的寻找，其他人虽然不知还有最后一层，但谁知会不会无意间发现，所以，两人也不敢松懈，不断的寻找。

    可是，一日，两日，三日，十日过去了，别说最后一层入口，便是连其他造化，都没有发现一处。

    第五层的造化，差不多已经被众多天骄所发现获取完了，现在所剩的极少极少。

    寻找了这么多日，李墨亦是听到了有关紫气老祖的言论，与灰毛鸡讲述的一模一样，可谓是人人畏惧，无人不怕。

    在距离南域，不知有多少万万里的地方，有一处比仙境还美的地方，这里，一处处仙山悬挂与虚空之中，白云朵朵，仿佛是仙山的点缀一般，每一座仙山之中，都是彩虹做桥，彼此连接，无比的绚烂，这绝对不是普通的地方。

    其中一座极大的仙山，这座仙山，数丈大的仙鹤翱翔，灵鸟展翅，在仙山的顶端，还有一条白龙盘卧，这条白龙足足有千丈长，白须在仙山之上飘荡着，龙角硕大，五爪盘抓在仙山之上，这是极为壮观的一幕，一座座仙山在虚空飘荡，周遭皆是虹桥，在一座巨大仙山之上，千丈白龙盘卧，而这，还不是最惊人的。

    仔细看去，在这白龙的头顶之上，竟然还坐着一位白衣女子，龙乃是最为强大的大妖之一，但有人竟然能够坐在龙首之上？

    这女子闭着眼眸，但若是李墨在这里的话，必然会震惊的，因为这女子的相貌与妖梦竟然极为相似，只不过这女子的气质更为的卓然，单单坐在千丈龙首这份气势，便无人可比。

    忽然，这女子猛地睁开双眸，这一睁，顿时仙山都是忽明忽暗，周遭的虹桥轰然倒塌，女子的衣衫无风自动。

    她身下的白龙，亦是睁开双眸，疑惑的看着这女子，疑惑的眼神深处，还有一丝惧怕，发生什么事了？竟然有人能够让她心中生出愤怒？

    这女子眼眸之中露出一阵阵古怪之色，旋即便是浓浓杀意与愤怒，右掌朝着前方一按，虚空便出现了一个画面，那里，正是李墨与妖梦在山洞之中，发生着那种事，“该死！”