    狐皇跑了！

    没错，就在她表慷慨激昂的演说，鼓动狮皇一起出手之后，在马上冲到6天龙面前的时候突然转身跑了。??

    她明显早有预谋，转身动作干脆利落，一眨眼窜出去十几米，直接朝着隐龙族地外的方向而去！

    “你这个该死的女人！”

    狮皇现在这才反应过来，他冲的太猛，而且是全力冲刺过来，是真想跟狐皇一起跟6天龙对拼，捍卫古妖一族的荣耀，所以就算他现在想跑，也已经刹不住车了。

    没办法，他只能硬咬着牙，拼命出手朝着6天龙轰去。

    可心已经乱了，又能挥出多大的力量？和之前的悲壮相比，现在他明显心虚体弱。

    “砰！”

    6天龙同样毫不留情一拳砸出，邪灵之臂的力量全部爆，直接轰在了这化形后的狮皇脑袋上。

    “咔嚓。”

    一声清脆的头骨断裂声响起，接着狮皇那庞大无比的身躯，直接倒飞出去，狠狠落在地上，连接打了几个滚之后才勉强停下。

    他还挣扎着想要爬起来，可受伤太重根本没办法起来，张口喷出一口鲜血之后直接歪头晕死过去。

    “6天龙，我们古妖一族肯定不会善罢甘休的，到时候我们……”

    狐皇已经窜到了隐龙族地边界处，她动作麻利逃窜的很熟练，明显刚才已经在脑子里面策划过。

    一边逃窜，这女人还一边不服气的喊着。

    “哼。”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑，手臂突然扬起，随后朝着前方一挥！

    “唰！”

    手中邪灵战斧上面闪烁的黑芒陡然暴涨几十倍，就像是一道闪电般，直接横穿二十几米的距离，劈向那狐皇的后背。

    “嗷！”

    狐皇终于出了隐龙族地消失不见，只有一声凄惨无比的惨叫声响起。

    6天龙看的真切，就在狐皇穿越隐龙族地边界的时候，邪灵战斧的黑芒正好劈中了她的一条前肢。

    应该是被直接废掉了一条胳膊。

    “算你跑得快，下一次再见到你，你可就没这么好运了。”

    6天龙没打算去追，狐皇已经被废，接下来不会给天下古族造成太大的威胁。

    再说这女人狡诈无比，真若是去追也未必能够追上。

    干脆大度一会，直接让她离开，想必这次古妖一族入侵隐龙全军覆没，只剩她一个人回去，古妖一族的妖神陛下也不会轻饶了她。

    四大妖皇两死两伤，其中狮皇还被直接活捉，这让剩下的那些妖皇卫全都被吓破了胆子。

    这种状态的他们，怎么敌得过士气正盛的隐龙众人。

    象征性抵抗了一会儿，又被直接当场斩杀十几个，剩下那些全部缴械投降。

    隐龙之威彻底化解！

    “天龙，逃走的那个狐皇不要紧吧？”

    隐龙大长老安排隐龙众人打扫战场，随后快步到了6天龙身边，有些担忧的问道。

    “你是担心她回去汇报以后，我的实力暴露吗？”

    6天龙了解大长老的意思，自己刚刚得到邪灵之臂的力量，实力再次得到增强，如果消息泄露出去，那些异族肯定会提前有所防范的。

    “没错。”

    “若是能够封锁消息，你以后还能出其不意的出手，利用刚才的能量击杀敌人。”

    隐龙大长老点点头，现在他处处都在为6天龙着想。

    “没关系。”

    6天龙笑着摆摆手。

    “早晚他们都会知道，现在传出去，更会让异族的那些家伙们猜不透我的底细。”

    “再说，若是消息不泄露出去，异族的人怎么会知道，他们得到的消息是假的？”

    6天龙笑容有些诡异。

    “他们得到的消息是假的？”

    隐龙大长老一愣，不过马上就明白了6天龙的意思。

    没错，之前肯定有人通知了古妖一族的人，告诉他们6天龙在隐龙，而且极度虚弱在瀑布龙潭旁边调息。

    所以古妖一族的这些家伙们来了之后，直扑隐龙瀑布，就是想要悄无声息的斩杀6天龙。

    结果6天龙一没从瀑布龙潭那边出现，二没有处在虚弱状态，反而无比神勇连败四位龙皇。

    那么……

    “如果我猜测的没错，隐龙的叛徒应该很快就会现身了。”

    6天龙表情变得有些冷漠下来。

    现在古妖一族必定认为是隐龙内部的人给他们传了假消息，才让古妖一族这次伤亡惨重。

    他们必定不会轻易罢休的，会去找那个给他们传递消息的叛徒麻烦。

    “说的有道理。”

    “我们必须提前防备，万一那叛徒狗急跳墙，别再给我们带来麻烦。”

    隐龙大长老一边点头，一边在心中思索着接下来的对策。

    “咔嚓！”

    就在此时，天空之中突然一声爆响，一道白色光芒闪耀，硬生生将那天空撕开了一道口子。

    “天龙……”

    一声威严声音传来。

    “龙皇？”qL11

    6天龙一愣，马上在那被撕裂的口子之中，隐约看到了隐龙龙皇的面容。

    “龙皇！”

    隐龙众人大惊，随即包括大长老在内，所有人恭恭敬敬弯腰问好。

    “时间紧急，你们不必拘束。”

    隐龙龙皇面容有些虚幻，应该是在天罚山之中利用众人强实力，硬生生打开的一条传音通道。

    “龙皇，莫非天罚山那边战况告急？”

    6天龙微微扬眉，能够听出龙皇的声音之中带着一丝疲态，应该是消耗过度的原因。

    “有点小麻烦，不过我们暂时能够处理好。”

    隐龙龙皇开口道，说的轻描淡写，但6天龙知道他那脾气，绝对不止他说的这么轻松。

    “龙皇，要不然我也去天罚山，助你们一臂之力如何？”

    6天龙稍微沉思一下，很认真的开口说道。

    经过这几个月的历练提升，现在6天龙的实力已经强于级古族之中的很多人，甚至包括隐龙的东南西北四大龙王。

    那么应该有了去天罚山一战的能力！

    “现在还不是时候。”

    没想到隐龙龙皇却摇摇头，直接否决了6天龙的提议。

    “我这次找你，是因为有件很重要的事情要提醒你，时间紧急，你要仔细听好！”

