    这颗獠牙表层上沾染着许些酸性腐蚀物质，形成粘液。

    滋。

    这些粘液沾染到白蓝的手指，竟然发出了腐蚀声，但在白蓝手指肌肤一层淡淡微光保护下，便将这层腐蚀粘液隔绝开了。

    白蓝将獠牙从花心里取出后，看到了花心处一根红色的软体触须，不停的打着卷，似是在寻找着自己的食物。

    如此发现，顿时让这份原本的美丽表象，蒙上了一层诡诞。

    “这些海洋生物，果然不能以大陆生物的常识去考量。”

    倒不是白蓝没有见过类似的肉食性植物。

    尤其是在废土灾变和地底古代生物入侵后，星幕之地各种变异生物实在已经眼花缭乱，但这种原本宛如世外桃源般的温馨安逸环境下，却隐藏着如此残酷一面，是在让她感到有些突兀。

    喃喃自语着，当白蓝再次看向这片世外桃源时，只觉得这里是一片充满神秘的大海深处生态圈。

    若是以这里为沃土，将来诞生什么文明的话，恐怕也将是一个笑里藏刀极具危险的存在。

    当她再次回到飞行器坠落处，已经是夕阳黄昏。

    东边太阳西边雨。

    暗礁外狂暴雷霆席卷的狂风暴雨，形成了一层雨幕风眼，庇护着这片暗礁之地，除了类似于白蓝这般的强闯者外，也只有通过暗礁下的暗流，实现对外界的物质信息交流了。

    除了不断响动的沉闷滚雷爆炸，便是甲虫群的沙沙声了。

    从空间盒子里取出蚀刻墨水，白蓝进入到超纯水飞行器内，开始按照比例，将几种珍贵的魔导材料按照完美比例，逐渐混合在一起。

    这艘潮汐文明超纯水飞行器，学术界对它的修复仅限于最基础功能而已。

    但即使如此，由于不同文明之间的文化差异，飞船的很多基础功能仅仅得到了50%~80%左右的恢复，而学者们所采取的的恢复手段，便是时刻魔导符文了。

    将三种不同的传奇级生物血液精炼提出，再融入十二种魔导金属微量元素，按照特定的调配手段，白蓝集注意力，在耗费足足一个沙漏时间后，终于得到了600毫升高等蚀刻墨水。

    她终于松了口气。

    映着灯光晃了晃试管，灯光下试管内的墨水晶莹剔透，这是可溶于超纯水的高等魔导机制，她满意极了。

    那么接下来，便是对飞行器损坏的魔导极致进行时刻修复了。

    嘎巴嘎巴。

    她稍稍伸了个懒腰，长时间高度精力专注，让她感到了许些疲倦，这才注意到外面已经天黑了。

    哗啦哗啦……

    走出飞行器的白蓝，突然注意到远方的雷霆雨幕噪音似乎消失了，同时地面被淹没的暗礁泛起了一阵阵潮水声，四周连绵成片的紫红色藤蔓竟然闪烁着淡淡微光，并随着潮水叶片左右摇摆着，仿佛活了过来。

    数不清的甲虫，趴在这些藤蔓上一动不动休息，海水中竟然一只也没有了。

    相较于白天，夜里的暗礁，似乎进入了另一个世界。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    白蓝注意到不远处的暗潮中，竟然在发生着强酸腐蚀反应，泛起刺鼻的气味。

    她飘了过去。

    这赫然是一只应腐蚀了大半的深海怪鱼，只剩下了鱼骨在强酸中融化着。

    白蓝难以置信的看向脚下这些仅仅淹没了几十厘米的潮水。

    白天这里还是难以理解的淡水，此刻竟然变成了更加难以置信的强酸？

    难道是那些海口暗流？

    白蓝将小岛暗礁那几个连接着海底暗流的洞口，暂且私自命名为了海口，并在有所猜想后，再次飞了过去证实。

    咕嘟咕嘟咕嘟。

    这个二十几米直径的海口，此刻已经宛如沸腾，不断的冒着泡泡，恐怖的强酸反应，白蓝估计这里恐怕已经超过了500度！

    任何非传奇级生物一旦沾染，恐怕顷刻间即将毙命。

    “随暗流冲上来的强酸？”

    白蓝飘在这处海口的上方，强烈的化学反应致使空气中也充斥着剧烈腐蚀性，她体表上的保护罩在酸雾中不断闪烁着。

    她缓缓伸手，指尖渐渐弥漫了一层柔和之光。

    奇异的一幕出现了。

    在白蓝指尖这道柔和之光的照耀下，海口沸水中弥漫的腐蚀性酸雾，竟然呈现出了密集的光线，以元素排列的形态，不断被稀释扩散。

    “流光烁源术。”

    只见白蓝指尖的柔和光点，竟然脱离了食指，朝着沸水飘了下去，渐渐淹没于下面的暗流中。

    她闭着眼睛仔细感受着。

    好一会儿后，她缓缓睁开了双眼，若有所思之色。

    “强酸源自于在这股暗流的上游，这么说的话，这里的暗礁生态环境似乎是为了适应暗流上游的某个特殊环境，进而形成的？会不会是潮汐文明排出的工业废物污染？”

    白蓝越想越觉得很有可能！

    要知道几十年前学院联盟形成之前的很长一段时间，学术界所产生的一些高污染废料，往往都会直接丢弃进死亡风暴中。

    但随着学院联盟成立后，根据大陆黑暗零和战争理论，任何暴露自身坐标的文明都有可能招致黑暗深处未知文明打击，学院联盟在不惜代价建立曲率暗礁计划的同时，也在规范废料的排放，接近可能的防止暴露星幕之地人类的行为。

    那么……

    心中对于自己的判断越来越肯定，她取出了一根玻璃试管，收集了一些强酸标本后，注意到了附近扎根于暗礁中的藤蔓似乎已经完全适应了这些强酸，而暗礁海虫则会在夜晚纷纷爬到藤蔓的上面，并将白天捕获的猎物残骸藏在藤蔓的花朵内，形成了共生。

    白蓝再次回到了超纯水飞行器。

    这里的强酸经过不断扩散稀释，强度仅仅只有20度~30度的样子。

    对于普通人而言虽然仍是致命强酸，但对于掌握真身之力的超凡学者而言，却无足轻重了，即使超纯水飞行器没有开启能量之源，也远远无法侵蚀它的被动防御。

    白蓝再次回到飞行器内部。

    她已经下定决心，在修复好飞行器后就进入这处小岛暗礁的海口，逆流而上，看看这股影响小岛生态环境的暗流，究竟是不是某个意外暴露的文明坐标。

    半个月后。

    经历了一次修复失败过程，白蓝终于修复好了飞行器超负荷后损伤的魔导符文。

    这颗直径两米的超纯水飞行器再次脱离暗礁水面，缓缓飘起。

    它的表层闪烁着泡沫般半透明彩光，看起来十分魔幻。

    飞行器在空中停顿了一会儿后，咻的一声，以惊人速度围绕着这片辽阔暗礁转了一圈，共发现了十几个大大小小海口，其中大的海口直径近百米，小的则只有四五米样子。

    噗通！

    飞行器冲入到了这个直径最大的海口中。

    随着飞行器的下潜深度越来越深，大约千米后，周围的海域已经渐渐开阔起来。

    这是一条不知来自于哪里，也不知通往何处的海底暗流。

    这些海底暗流，就宛如海洋生态圈中的‘死亡旋涡’，很可能是某些远古文明灾变武器战争后，留下的法则痕迹，数以万年来各个文明之间战争不仅仅在大陆上留下了千疮百孔，海底也早已伤痕累累。

    暗流十分强劲，对突然闯入的飞行器造成了极强压迫。

    飞行器努力对抗着暗流中的压迫，调整好方向。

    这里的光线也变得十分暗淡，难以辨别方向，但对于白蓝而言，只需要沿着洋流逆流而上便可，飞行器逆暗流而上。

    隆隆隆隆隆、

    这股海底汹涌暗流覆盖面积宽度不知几十、几百千米，而其所搅动的面积恐怕将是十倍百倍计，若是一些低等生物不小心被卷入其中，只顷刻间便成了学碎肉血沫，高等生物也将七荤八素。

    从这个角度看，上面的暗礁岛屿，就仿佛寄生在这条暗流的垂钓人，通过暗礁海口将一些卷入到暗流中的营养物质吸走。

    逆流而上的飞行器，速度并不快，或者说很慢。

    白蓝犹豫再三，终究选择了将这颗裂变级辐射武器取出后，投向了这个她偶然途径的生态沃土所在后方。

    “密码核对正确。”

    嘀嘀嘀嘀嘀。

    暗流强压的冰冷海水中，这颗外壳泛着冰冷金属光泽的球状物，灯光提示音越来越密集，这是格兰自然科学院对每一颗辐射灾变武器所装配的保鲜确认装置。

    咻。

    暗礁特有的垂钓系统，在感知到暗流中的这件‘营养物’后，顿时传来了莫大吸引力，将其吸了上去。

    白蓝在完全确认了这个神秘小岛的生存方式后，微微一声叹息。

    毁灭潜在的零和竞争，将是贯穿这片天幕之下生态的唯一真理吗？

    与此同时。

    暗礁海口处，散发着紫红色微光的藤蔓群上的甲虫们，似乎感受到了异样，它们纷纷苏醒过来，本能伸出触须，朝着这个海口中央飘浮起来的金属物感知着。

    嘀嘀嘀嘀嘀。

    金属物在强酸海水中，发出诡异的嘀嘀声，并似乎越来越密集的样子，而它所具有的防腐性质并没有因为强酸海水而出现丝毫的融化迹象。

    几分钟后。

    轰！！！

    以这处金属物所在海口为中心，突然爆发的强光，霎时间淹没了一切。

    短暂的寂静后，爆炸冲击波将沿途一切阻碍物摧毁。

    海底。

    伴随着一阵穿透十几千米海水的强光，沉闷的引爆从海面传来，这个偶然途径的人类学者，随手将这片潜在的文明沃土，通过人类文明所掌握的法则武器，摧毁为一片贫瘠不毛之地。

