    回到白婶家里，正好杨婶也在。

    见到他们两个，我直接开门见山：“水塘里面不知道被谁放了棺材里面，想要把里面的东西打捞上来，只有放水这一个办法了，这水塘有没有人管理，看看对方的意思要不要放水。”

    白婶和杨婶相视一眼，诧异的开口：“你说这东西是在水里？”

    “这怎么可能呢，就算是水鬼，也不能从水塘跑出来敲我们这所有人家的门吧。”

    杨婶说得也并无道理。

    但事实是这确实如此啊。

    大家应该都听说过，水鬼虽然厉害，但也只是仅限于在水里，如果上了岸就逞凶不了，其实这个说法是没错的。

    水属于阴，阴养阴元，水鬼躲在水里，就是我下水也要吃亏，但如果是到了陆地，随便一人身上的阳气，都能压制住它。

    水塘里的东西敢出来，而且还能挨家挨户的敲门，如果不是厉害的玩意，那就是这件事情是有人故意安排的。

    “这一片的建筑都太老了，想来也到了快要重新开发的时候了吧。”

    我随口说道。

    白婶和杨婶见我岔开话题，也没多说别的。

    “听街道办的人说，已经有开发商来我们这片看过来，想要买下这一片选择开发来着，至于什么时候来，还不清楚。”

    “不过，出现了这档子事情之后，好多人都巴不得开发商赶紧来呢。”

    白婶说道。

    看来，这主要原因找到了，闹鬼的地方和房子，是最掉价的。

    别说这里是五环，就算是市中心，但凡涉及凶宅和闹鬼的房子，房子缩水个四分之一是绝对没有问题的。

    这里的房子陈旧，但好歹也是房子，开发商想低价拿到这里的地皮，只能用这样的手段，而且这个事情也不是什么秘密了。

    “那如果我说，这里的问题是有人恶意搞鬼，为的就是让你们感到害怕，然后房子低价出售呢。”

    我的话说完，杨婶和白婶一愣，接着很快反应过来。

    “大侄儿，你这话，不是在开玩笑吧。”

    杨婶问我。

    “我也不确定是不是如此，不过想确定也简单，将水里的东西弄上来就一清二楚了，不过我可以确信的是，八九不离十了。”

    “不过，事关周围不少人的利益，而且想要把水里的石棺弄上来，单靠我们几个是不行的，要是周围的住户都能动员起来，这个事情反而简单了。”

    这么大的一个水塘，单靠人力是不可能一夜弄干净的，唯一的办法就是找抽水泵，可这样的话周围的人就会被惊动，与其解释这是在干啥，倒还不如直接让所有人都行动起来。

    事关周围住户的利益，我想他们不会拒绝。

    “我这就去喊大喇叭，这些丧尽天良的东西，竟然用这下三滥的手段来害人。”

    杨婶是个急性子，说着就去喊大喇叭了。

    十分钟不到，周围的几个大喇叭就响了起来，听到大喇叭，但凡家里有人的都聚集到了水塘这边。

    而且杨婶在大喇叭里说得也清楚，周围人聚集过来都开始对水塘指指点点。

    半小时不到，周围就已经围满人，还在水塘周围拉起了灯。

    “大家伙，我在喇叭里面喊得内容大家都听到了吧，现在先生我已经请来了，大家都挺他的行不行，事关我们小区的利益，大家都有没有问题。”

    杨婶站出来大声喊道。

    周围人也都配合，没有一个人反对。

    “杨寡妇，你说的这些都是真的，大晚上敲我们家门的东西，就是开发商搞得鬼？”

    有人疑惑道。

    杨婶趾高气扬的开口：“没错，那些已经搬走的人，是不是都说这里的房子给钱就卖的，要是我们所有人都这个态度，那开发商岂不是赚大。”

    “现在，我大侄儿过来，已经找到了那脏东西，就在这水塘下面，所以现在轮到大家齐心协力了。”

    杨婶大声道。

    “大侄儿，你给大家伙说说，现在我们该怎么办。”

    杨婶将我推了出来。

    所有人的目光都落在我的身上，我就是不上都不行。

    “大家伙要是信任我，现在按照我说的做，这水塘里面有不干净的东西，为了防止出现意外，大家还是不要靠近的好，尤其是老人孩子。”

    “还有，水里有一座石棺，拿东西就是石棺里面的，现在想要解决这个办法只能把石棺打捞上来。”

    “现在有两个办法，一个使用吊机拉上来，不过这样的话就得有人下水，水里的东西厉害，恐怕有下水的份，就没有上来的份了。”

    我郑重的说道。

    “另外，就是把这水塘的水给抽干，这样的话，水底的石棺就会露出来，到时候在捞上来就简单了。”

    “如果大家伙同意我的意见，现在首要的就是先找抽水泵过来。”

    我说完，大家并没有动，而是面面相觑，本以为事情要泡汤的，大家伙当即开始打电话找水泵。

    半个小时后，十台水泵一同启动，开始抽水塘的水，在这期间所有人都在一旁看着。

    我手持鬼杵站在水塘边，这里人多眼杂的，汉剑我是不敢动用，在被人举报我手持凶器，那就不好了。

    为了以防万一，我让人先在水塘四周插上五色旗，再者就是水面上被我又撒上了金箔银纸。

    这些东西起到的作用虽然不大，但如果水里有脏东西要出来，可以第一时间起到警示作用。

    而在水泵抽水的这个时间段里，我将自己的猜测还是事情的严重性都给大家讲述了一遍，一些胆子小的我让他们回去睡去了，一些胆子大的留在这里想要看看水里是什么东西。

    凌晨四点多，水底的东西开始显露出来，水塘中心的石棺也露出了它的真面目。

    除了这副石棺之外，石棺上还放着一块雕刻镂空的八卦石板。

    尸斑之上符文重重。

    “镇尸符文！”

    我心中震撼。

    这八卦石板上面，刻画的符文，就是镇尸符文。

    而且看样子，年代已经很久远了。

    下一刻，我也震惊了！    这是！    这巨大的石板上面，刻画着镇尸符文不错，但是让我震惊的是，这八卦图的阴阳两仪眼上放了一件东西。

    头骨。

    人的头骨。

    而且在这头骨的天灵位置，还被盯着一根桃木钉。

    镇尸的石板年代虽然久远，但是这下面的石棺，看上去却是新的，看来也是刚放进来没几天。

    至于这两块头骨，就放在这八卦阴阳两仪眼的阵眼上。

    就在我还在想着头骨和镇尸符文这个问题的时候，地面突然震动了一下，阴阳两仪眼上面的头骨，也震动一下，散发出清脆的声音。

    这是！    尸动！    感受到这些东西，我也不知道自己该做些什么，而且这地上震动一下，我的灵魂深处也震动了一下。

    石棺里面的东西，不简单。

    “怎么回事，是不是地震了！”

    周围的人感受到地面震动，全都开始惊慌起来。

    “不是地震，是水底的石棺。”

    我说完，周围的人全都从睡梦中醒来，看着水塘里的石棺，全都不解和疑惑。

    还有这八卦石板上的镇尸符文，是我现在制作不出来的，要是贸然打开这道符文，可能后果不堪设想。

    嗡！    突然，四周寂静一片，我感觉自己听不到任何声音，紧接着，天空之中，乌云凝聚，瓢盆大雨倾盆而下。

    这一幕发生的措手不及，所有人都纷纷离开躲雨。

    我站在一旁的房檐下，十台水泵被水一淋，电路短路之后全部停止了工作。

    烟雨朦胧间，水塘中一道红影出现，雨下的太大，根本就看不清是什么。

    只见那道红影，手里握着一柄红伞，正站在石棺上。

    “铁锤！”

    我大喊一声，一股强悍的阴气在我身后朝着水塘冲了过去，接着一股飓风向四周波及开来，一些躲雨的人来不及多开，直接被推倒在地。

    两股强悍的阴气在水塘之中交手。

    收起手中的鬼杵，接着汉剑出现，冒着雨我走了过去。

    这水塘之中，不管是什么东西，我都要会会它。

    铁锤已经和那打伞的厉鬼扭打在了一起，一时难以顾及我这边。

    我纵身一跃，站在了石棺上，看着脚下的镇压符文，手里的汉剑猛地一斩。

    八卦镇尸板应声而碎，而这个时候石棺也剧烈抖动起来，那和铁锤扭打在一起的厉鬼，感受到这边的情况，直接朝我扑了过来。

    我伸手一甩，鬼杵飞出打在这厉鬼的身上，正好铁锤出手，直接禁锢住了这厉鬼。

    看着脚下的石棺，我在犹豫要不要打开。

    就在我犹豫的这个时候，石棺再次震动起来。

    四周的雨幕渐渐停下，加上现在天色亮起，周围的住户也都起来看热闹。

    “找人找车，准备把棺材抬上来。”

    我开口。

    那红衣厉鬼被铁锤压制，一时半会的掀不起什么麻烦，倒是这棺材里面的东西，现在我想看看具体是什么。

    半个小时后，吊车前来，在众人的帮助下，石棺被吊了起来，给安放在一旁的空地上。

    

