    第152章

    洛清渊微微一惊，算命的大师？

    她其实很想告诉傅云州，他身上什么脏东西都没有，去找什么算命大师看了也是白看。

    “五皇子，现在江湖骗子多，小心被骗了银子！”洛清渊只能这样提醒。

    傅云州的日子或许比她还要艰难些，这银子多重要啊，平白被骗了多可惜。

    “放心吧，不会是骗子！我已经打听好久了，这位大师颇有名气，每日只摆摊一个时辰，而且时间不定，找他看过的人都说解决掉了麻烦，我打算去碰碰运气。”

    “万一呢。”傅云州说到这三个字的时候，眼里都是炙热的光芒。

    让洛清渊微微有些触动。

    虽然知道他去了也没有结果，但洛清渊没有再泼冷水。

    只是问道：“是在哪里的算命大师，我先去试一试，要是灵的话，你再去。”

    傅云州点点头，随即将地址给了她。

    正好量完了尺寸，洛清渊也没有多待，带着人离开了。

    回去之后，邓嬷嬷去安排冬衣，洛清渊便让邓嬷嬷顺便打听打听那个算命大师的消息。

    原本她真以为只是一个江湖骗子，却不想晚上邓嬷嬷带回来的消息还有些惊人。

    “王妃，这算命大师好像还真挺厉害，在昌北街待了有段时日了，周围的人都说他算得很准。”

    “这消息都已经传到权贵中了，我打听到有几位想生孩子的夫人，都请过那位大师好多回了。”

    “但是那位大师不上门给人算命，看风水，只在自己的地方接待来客。”

    “他们都说，高人就是这样的脾气。”

    听罢，洛清渊微微一惊，喃喃道：“高人......”

    她原本还想着靠自己这门手艺混口饭吃，赚点钱买药治疗肥胖之症，没想到这么快就有人捷足先登。

    这生意还没开始做，就有人抢生意了。

    “明日随我去看看。”洛清渊倒是要看看这大师，是真的有本事，还是江湖骗子。

    -

    同一时刻。

    书房内。

    躺在椅子上的傅尘寰闭目养神，神态慵懒，修长的手指缓缓的敲击着桌面，带着几分冷冽气息。

    听着苏游说：“打听到昌北街那个算命大师，最近声名鹊起，只是此人规矩比较多，每天只摆摊一个时辰，不上门给人看。”

    “不过我查到此人每天摆完摊之后会在家休息一个时辰，吃饭喝酒，王爷要不趁这个时间去一趟？”

    傅尘寰听完，依旧闭着眼，若不是那还在动弹的手指，险些让人以为他睡着了。

    半晌，傅尘寰唇.瓣才吐出清冽的几个字：“知道了。”

    “那属下去安排安排。”苏游说完退出了房间。

    傅尘寰沉重叹息，他竟然到了要找算命大师的地步。

    到底是谁躲在背后算计他！

    抓到了非要让他死无葬身之地！

    -

    翌日。

    洛清渊早早的就出门了，因为邓嬷嬷被府里的事情缠着脱不开身，洛清渊便带着芝草出了门。

    一路走到了昌北街，本该很清净的一条街，此刻却十分热闹，刚走进街道，便瞧见长长的一条队伍。

    来到队伍的尽头，才见到一穿着灰袍的中年男子，坐在一张桌子前，正在给人算命。

    先是看了那姑娘的面相，又看了手相，得知是算姻缘，笑道：“姑娘姻缘线浅薄，好姻缘来的比较晚，需得耐心等待，急不得！”

