    言逸睡着的时候，一双手臂缓缓从身后环过来，揽在了小腹上。

    原本说好了要陪言逸去超市买东西，却因为临时有事没去成，在公司里陆上锦总忍不住看一眼消息，言逸回了一句知道了，就再没打扰过他。

    陆上锦从背后抱着他，亲吻着他颈后的游隼标记，即使已经标记了，陆上锦还是偶尔会觉得不真实，言逸的等级太高，只凭一个标记是没有任何约束作用的，更何况还打了防依赖屏障疫苗，那意味着没有依恋，也没有非他不可的牵绊。

    言逸身体蜷缩起来，尾巴球抵着陆上锦的大腿颤抖，不耐烦地把扶在小腹上的手拨了下去，人也醒了。

    醒来就看见陆上锦坐在床边，抬着手，有些无措地看着自己。

    alpha像做错事一样看着他，紧皱着眉：“我来拿条被子。”

    言逸抬起眼睛审视了他一番，笑了笑。

    “球球今晚住谈梦家了。”

    “等会还熬夜工作吗？”言逸朝自己那边挪了挪，给陆上锦留出一块地方，“休息一会，工作可以明天再做。”

    卧室的壁灯光线柔和，照在言逸单薄的肩膀上，耳朵软垂在发丝里，他只穿了上半身睡衣，尾巴蓬松地挤在外边。

    陆上锦愣了一下神，一把扑上去，把言逸按到床上，捧起脸颊就亲。

    alpha亢奋的信息素灌满了房间，几片羽毛散落在地板上，带有棕色斑点的隼鸟翅翼从alpha背后伸展而出，把小兔子包裹起来，拢在怀里这片狭小安逸的空间中。

    他没有再多做什么，因为言逸已经在温和的圣诞蔷薇信息素中安静下来，困倦地靠着他的肩窝。

    所以他轻轻拍着言逸的脊背，吻了吻他的耳朵。

    “晚安。”

    言逸把头埋在陆上锦怀里，一股奶糖信息素缓缓释放，温软地安抚着奔波劳累一整天的alpha。

    “明天陪我去超市。”言逸闭着眼睛，不知道清醒着还是梦呓。

    陆上锦入睡时还在释放安抚信息素，手臂紧紧环着怀里的ega。

    言逸背对着他，尽管闭着眼睛，却一直没能睡着。等到颈后的呼吸逐渐均匀，他轻轻转过身，手扶在alpha脸颊上，抚摸着他刮得平整干净的下巴。

    他明明和从前一样好看的。言逸皱起眉，低头去吻他，舌尖试探地伸进alpha唇间，尽力闭着眼睛感受他们之间标记的联系。

    十几秒后，言逸沉默了一会，轻拿起陆上锦的手臂放到一边，慢慢走出了卧室。

    陆上锦睡得很不安稳，怀里空落落的，周身也没有软糖一样的信息素抚慰。

    他忽然睁开眼睛，见身边没有人，手心里倏然渗出一股汗来。

    陆上锦掀被下床，顾不上在赤裸的上半身套件衬衫，匆匆出了卧室，开启能力定位言逸的位置。

    他在储物室的旧衣柜里找到了言逸。衣柜是旧别墅里搬过来的，言逸不让动，里面的东西也不让扔。

    陆上锦缓缓拉开衣柜门，一阵因为时间久远而变得寡淡的水仙信息素香溢了出来。

    言逸蜷缩在衣柜里睡着，身上盖着一件他曾经穿的外套。

    那一刻陆上锦心都冷了。

    熟睡中的言逸被一缕光照到眼睛上，轻嗯了一声，半睁开眼睛，alpha的身体严严实实挡在面前，背着光线，他看不清陆上锦的表情，只觉得有些阴郁。

    他的直觉是对的，陆上锦的手伸了进来，一把抓住他的睡衣，把言逸整个扯了出去，按着腰压在了衣柜上。

    alpha积攒多年的不安似乎在这时候在也压制不住了，陆上锦的眼睛着火似的通红，把自己原来穿过的外套狠狠套在言逸身上，从背后咬他的肩膀，尖锐的犬齿咬上了他不敢多碰的腺体，像撕咬一只落单的野兔。

    言逸痛得挣扎起来，反手推陆上锦的胯骨：“疼，别逼我用能力。”

    陆上锦低哑的咆哮就落在耳边：“你故意做给我看是吗……是你说的厌恶水仙花……”

    说到最后，alpha的嗓音都在颤抖，他不顾言逸的挣扎，动作是粗鲁的，但在碰触到言逸之后还是忍不住温柔抚摸，背后的隼翼失控般扇动，整个房间羽毛乱飞。

    一瞬间言逸腿软伏在了衣柜上，被陆上锦翻过来抱到手臂上架着双腿，带他走回了卧室。

    把言逸放到自己床上的时候，他看见言逸眼睛红红的满溢着水，兔耳朵哆嗦着藏进头发里。

    “哭什么呢。”陆上锦心里软成了一滩水，便更加体贴了。

    哭什么呢，都不知道该怎么疼这只小兔子好了，他都已经把一颗心放在小兔窝里，任由他抓挠啃碎了。

    言逸身上宽大的alpha外套滑了下去，露出半个薄而瘦的肩膀，在暖黄壁灯的光晕下像一片瑟瑟发抖的落叶。

    “我不是你喜欢的人了？”今晚第三次了，陆上锦的怒意没有因此减少半分，甚至嫉妒起这件沾着零星一点水仙气味的外套来。

    言逸几乎昏过去，双手搂着alpha的脖颈，在他耳边细细喘气。后颈的腺体被咬得红肿，陆上锦还在不知疲倦地咬，把大股圣诞蔷薇信息素灌进言逸的腺体中。

    a3级别的强横信息素不容拒绝地闯入腺体，言逸的指甲都嵌进了手心儿里，被陆上锦拨开，吻了吻他抓红的掌心，把他的手放在自己背上。

    细细的指甲印就印在了alpha宽阔有力的背廓上。

    事后言逸缩在陆上锦怀里，兔耳朵搭在他肩上，对圣诞蔷薇的气味才更熟悉了一些，这股温柔的气息才像真正拥抱着自己，而不是像从前一样，温和却陌生。

    陆上锦坐在床上，手臂搂着在怀里安心呼吸的小兔子，心不在焉地玩弄言逸的小尾巴，另一只手拿着手机。

    搜索栏下方显示了近期搜索内容：

    “兔子对主人气味不熟悉了怎么办？”

    “七天换粮法”

    “家里的兔子只喜欢旧气味，想让它适应新气味要怎么做？”……

    得到了答案，陆上锦把自己平时穿的衣服收拾了一遍，都挂进了旧衣柜，还放了一颗水仙香型除味剂。

    第二天，陆上锦走过来的时候，言逸正系着围裙专注地扫地，簸箕里已经收了半斤羽毛，脚边还堆着一小堆。

    “下班了？”言逸抬眼瞥他，还重重地扫了一下地，羽毛飞起来好几根。

    陆上锦顾不上换衣服，把扫帚接过来三下五除二扫完，然后搂着言逸窝进沙发里。

    “怎么不用扫地机器人……”

    言逸瞪了他一眼：“一个月卡坏三个扫地机器人了，你家有矿？”

    “还真有四五个，回头带你去矿场看看……”陆上锦笑着亲他后颈，“我扫我扫，你不用管。”

    “别倒了，收起来给裁缝店送去，冬天给球球做羽绒服。”

    “好好，我媳妇儿真持家。”

    言逸的耳朵才舒心地垂了下去，半倚在陆上锦怀里。alpha身上的气味有些说不上来的复杂，除了蔷薇信息素之外，还混杂着一股水仙味。

    “你喷香水了？”言逸凑近了咕噜着鼻尖嗅了嗅，“好o的香味。”

    陆上锦挑起眉，一翻身，把言逸压到沙发上办了。

    网上说最好的适应气味的方式就是，多和兔子亲密相处，让兔宝宝不论什么时候都能闻到你的气味。

    言逸下巴垫在他肩头偷笑。

    过于温柔不是很爽，现在这样正合适。

    其实他只是想要了而已，alpha太自卑，力都不敢用，笨蛋。

