    “我也没时间在这里给你浪费时间，你爱走不走，有本事你就一辈子待在我们这里！”

    说着，他准备离开，他可不想要再跟陆泽继续掰扯下去了，赶又赶不走，他难道还要跟他耗着吗？

    反正他就不相信陆泽能一直待在这里，他就等着看陆泽灰溜溜离开的样子。

    到时候他就跟父亲说一说，让他知道，陆泽这个你口中让我学习的人，最后在我的面前根本什么都不是！

    陆泽见他要走，挑眉说道：“我说让你走了吗？”

    在这里跟他乱闹一通，想走就走，还真当他好欺负是吧！

    徐子豪扭头，“这里是我们家的公司，我想走就走，你还管不着我。”

    他没有理会陆泽，继续准备离开，保安和副总也都跟着他，生怕走慢了就被小一她们揍一样。

    然而，还没有走出会客室的门，小一和小二就冲到了他们的面前。

    “老板没让你们走，你们不能走。”小一冷冷的说着。

    徐子豪等人被她们拦住，下意识的就退后了几步，根本就不敢靠近她们。

    徐子豪听着小一的话，不敢跟她理论，而是转身怒瞪着陆泽：“姓陆的！你想干什么？！你知不知道惹了我，就等于惹了我们徐家！”

    陆泽站了起来，缓缓走到了他的身边：“你还代表不了徐家。”

    陆泽继续让秘书联系，而这一次，联系上了。

    当徐子豪的父亲听说这里的事后，那是快马加鞭的赶过来，同时他也知道了陆泽的一些背景，尤其是跟上面有关的。

    这让他心中无比震惊，陆泽的背景竟然这么深厚，他自己虽然在上面也认识的有人。

    但是也只是有些交情而已，可看陆泽这样子，却似乎比他还要厉害，都让上面的人警告他了，可见陆泽跟上面的人的关系很不简单。

    也就是在得到这些消息的时候，他下定了决心，一定不能得罪陆泽。

    然而，他怎么都没想到，他都亲自赶来了市内，还是没有避免掉儿子得罪陆泽的事情。

    他现在无比后悔，自己怎么生出了这么个玩意儿？！

    他明明之前都跟他说过了，陆泽这个人不能轻易得罪，只能交好，可他却还给他弄这么一出！

    在秘书告诉他他们还在公司的时候，他也什么也不敢多想了，用最快的速度朝着这边赶。

    公司这边，徐子豪有些怕了，他从父亲的口中，听出了对陆泽的尊敬和惧怕。

    这跟他想的不一样啊，自己父亲难道不只是欣赏陆泽，而是还怕他吗？

    徐子豪猛地摇了摇头，不可能的，他们徐家在华中也是数一数二的存在，怎么可能会怕陆泽？！

    “现在你还有什么话说？我们骗你了吗？”陆泽看着他说道。

    徐子豪咬了咬牙：“就算没骗我又怎么样？你闹事是真的把，你还差点让人打了我！”

    “等我爸来了，看到了你们欺负我，他肯定会替我好好教训教训你们的！”

    陆泽听着他颠倒黑白的话，嗤笑一声：“那咱们就等着，看你爸来了后，是教训你，还是教训我们。”

    如果徐文达也糊涂了，打算教训他们，那他也就不会客气了。

    之所以跟徐子豪说这么多，一直没有让小一小二好好教训他一顿，就是因为陆泽觉得徐文达还算明事理。

    至少秘书在跟他联系后，他没说什么就同意卖兴龙小区了，就冲这一点，陆泽就决定给他一些面子。

    不然的话，徐子豪当着他的面辱骂他，他早就让小一小二先教训他一顿了。

    这种人，不打他一顿，他就不知道怕，不知道你是他不能得罪的人！

    机场到他们这里，至少需要半个小时的时间才能赶到，然而，徐文达生怕让陆泽等着急了，也怕自己那蠢货儿子继续惹祸，竟是用了十几分钟就到了。

    副总去接的他，一脸忐忑的把他引到了会客室后就赶紧溜了。

    徐文达一眼就看到了一脸趾高气昂的儿子，上去就是一脚。

    “你个混账东西！忘了我为什么让你来这里了吗？我说的那些话你都给忘了吗？！”

    他那一脚用了很大的力气，还是踹在了徐子豪的腿上，直接把他给踹的跪在了地上。

    “爸！你怎么这么样啊！我是你儿子啊！”

    徐子豪委屈的不行，这才刚看到父亲，他竟然能让自己这么没面子！

    “你儿子我都被人在自家地盘欺负了，你竟然不关心我，还打我？！”

    徐文达还不知道他是什么德行？

    又是一巴掌拍在了他的后脑勺上：“你给我闭嘴！成事不足败事有余的东西！你以为谁都跟你一样，喜欢欺负人啊！”

    他可是查过了，陆泽从来不会挑衅谁，都是别人先得罪了他，他才会出手对付的。

    “等会儿你就跟我一起回家，你的所有卡也都给没收了，好好给我反省反省，明白自己到底错在了哪里！”

    徐文达这么说着，也让徐子豪知道他是真的生气了，这时候他才真的感觉到了不安。

    徐文达爸目光落在了陆泽的身上，虽然见过陆泽的照片，可看到他本人比照片还要年轻，还是忍不住惊讶了一下。

    随后，他便对着陆泽深深的鞠了一躬：“陆先生，真是对不起了，我儿子他被我惯坏了，还希望您大人不记小人过，别跟他一般见识了。”

    说着，他又踢了一脚自家儿子，低声呵斥道：“还不快点给陆先生道歉！”

    徐子豪现在是没了一点脾气，他也终于看清了，父亲对陆泽，是真的不单单是欣赏，而是带着惧怕的。

    他也不是真的蠢，知道连父亲都惧怕的存在，肯定不是他能够对付的。

    因此，他明白自己到底做了什么，生怕陆泽不原谅他，父亲会更加严厉的惩罚他，便对着陆泽开始诚恳的道歉。

    “陆先生，我错了，希望您能原谅我。”徐子豪语气很是诚恳，就差直接给陆泽磕头了。

    他这么做，一方面是要让陆泽原谅他，另一方面也是做给自己的父亲看的。

