    轰。轰。

    山谷中回荡着沉重的脚步声，百米高的狂暴鳄怪每一步都让树藤连同天空岛发生晃动，给人一种天都快要塌下来的感觉。

    看到巨兽一步步向着纳可塔营地逼近，或许全场最放松的除了无所谓的薇古丝以外就属泽尔了。

    他丝毫太紧张不起来，因为他知道这事最后总会以一个较为乐观的方式解决。

    这就像是看怪兽片一样，最后总会出个英雄来把怪兽收拾，可能是奥特曼、也可能是哥斯拉, 或者是危险流浪者……这里是班德尔城，约德尔人搞怪无极限，在他们地盘上什么都有可能发生。存在疑惑的，也就是这个英雄什么时候会登场了。

    黑影给小绿缝好了尾巴，目光一转，他注意到原始约德尔人开始了自救。

    他们对付狂暴鳄怪的措施时在它的必经之路上搭建一堵石墙, 泽尔也不知道他们从哪里掏出来的一块块平整切割的石头，搬到树藤上就开始垒起来。

    原始人垒墙的速度很快, 一些人负责搬砖一些人负责堆高高，转眼间就在宽阔的树藤上搭建了一面近百米长然后两米高的石墙。

    因为他们根本就不考虑牢不牢固的问题，砖石之间唯一的粘合剂就是雪，全靠石头本身的重量立起来。这些约德尔人搞不太懂何谓重力，不过重力也拿班德尔城没辙就是了，树藤的表面是有弧度的，这些石墙都能在两侧倾斜超过30°的地方立起来，本身就是一个奇迹。

    不过再怎么奇迹，这堵临时抱佛脚的石墙也不会起到任何作用，它的高度和坚硬程度对狂暴鳄怪来说就像一排横在面前的麻将，只要是个正常人都可以直接跨过去或者一脚踢开。还不如乱糟糟的堆在脚底，然后等它一不小心踩上去，一個脚滑从树藤上掉下去摔死算了。

    果不其然，鳄怪看都没看一眼，就把约德尔人搭建的石墙踏碎了。不仅丝毫没有拖到鳄怪进击的脚步，滚落的砖石还给下方的山谷造成二次伤害。

    得，只靠他们是不行了, 果然还是需要一个能够拯救他们的英雄。

    也不知道诺拉那边情况怎么样了。

    ……

    弗雷尔卓德的凛冽群峰之间，缀着蓝宝石的魔典从半空中凭空出现。

    它先是冷嗖嗖的抖了两下，才书面朝下打开了书页，露出其中能量的色彩漩涡。

    悠米先从漩涡中掉了下来，她还没有忘了自己是一只猫，在空中优雅的转身，四脚轻盈着地，没有激起一点雪花。

    “满分动作喵！”悠米兴奋地同魔典讲，但魔典的回应却是朝着它吐出了诺拉。

    看着主人从头上掉下来，小猫咪可不会去接，而是跑得远远的躲开，仍由她一头栽进雪中，然后跳过去踩在她背上。

    “呸呸魔典，下次能不能把传送门开好点，跟你说了多少次不要开垂直向下的门了。”

    诺拉从雪地里坐起来，吐掉不小心吃进去的雪，不满地指责着魔典。后者发出一阵窸窸窣窣的声音，不敢顶嘴。

    “魔典就是一堆烘干的树皮，跟它说这些它不懂的啦。”用诺拉身上掉下来的悠米又跳回诺拉身上撒娇。她在诺拉的手边蹭蹭，把她身上的雪给蹭掉。“主人, 脚冷, 我没有穿袜子，也没有望远镜先生一样的围巾。”

    “猫是不需要穿衣服的，悠米。”诺拉把她抱起来放在魔典上：“还有，魔典可不是普通的树皮做的，它是班德尔神木的一部分，你知道神木有多厉害。”

    呼呼~

    凛冽的北风吹得诺拉耳朵毛都快躲起来了，她缩起肩膀望了一眼周围，暴雪侵袭着这片白茫茫的大地，鹅毛般的大雪从天空万片齐落，视野中有一半都被飘落的雪花占据。

    “好冷啊，我要是纳尔肯定找个山洞躲起来避避风雪。”话刚说完，她就看到附近山脚下一个山洞，动动耳朵仔细一听还可以听到里面不时传出奇特的喧闹声。

    泽尔说纳尔就在附近，如果没错的话，应该就是这里了。诺拉心念一动，带上悠米往山洞跑去。

    一进入这个岩石形成的避风港，诺拉就看见一个毛茸茸的生物站在那里，用爪子引导着一块居瓦斯克野猪的下颌骨，在地上划出一道细长的痕迹，似乎在勾勒什么画作。

    这个小家伙的长相太狂野了，赤身裸体身上没有一点布料，长得比诺拉见过的所有原始人都要原始，连獠牙都还长在嘴巴外。不过身高倒是很矮，不算耳朵的虚高可能就只有诺拉一半高。

    第一眼看上去诺拉甚至以为这不是个约德尔人，而是一只较为稀少的野兽。要不是他能够双足站立且用工具作画，诺拉可能都不会把它往原始约德尔人身上联想，就像人类看见黑猩猩一样，可不会觉得它和自己是同类。

    “纳尔？”

    诺拉试着打招呼，尽管她的声音已经足够温柔了，可惊动了小画家，后者连忙举起那块跟它几乎一样高的下颚骨，那是它的武器回旋镖。

    “纳尔嘎嘎！”纳尔发出大叫，用回旋镖挡在身前。“舒巴努发！”

    “这个小怪物在说什么？”悠米歪着脑袋，她在纳尔眼中并没有看到害怕。

    “别害怕，我们不会攻击你的，我们来带你回家，回纳可塔山谷。”

    没人知道纳尔说了什么，诺拉慢慢挪动脚步向他靠近，她注意到纳尔完成了大半的画作，它用雪粉画出了一只独眼怪物，巨大的触手有山那么多，对比是下面只有小小一点的厄努克群，小到被触手一扫就是一群。

    “你画的是什么呀？”诺拉问，她没见过这种独眼怪物。

    纳尔的回答是一个翻筋斗拉开距离，仿佛她说话产生的气流喷到了他的胡须上。

    “欧纳，勒嘎。”纳尔的喉咙低吼发出呜呜的声响，就像开启了帝王引擎。

    “原来你想要抱抱啊。”诺拉眼睛一亮，张开怀抱开始向前走。

    总算有句能听懂的了，诺拉作为图书管理员，为了看懂不同语种的书籍学会了多种语言，对原始约德尔人的语言也有所涉猎。

    但她充其量也就是半吊子，学得不精，把纳尔的意思和“欧嘎，勒嘎”弄混了，他其实说的是自己不希望被打扰，而不是要抱抱。

