    萧洁揪着手中的帕子，帕子拧成了麻花状，她

    脸色骤然一沉，那双眸子似是要杀人：

    “不可能！随便杜撰一个人物，妄想蒙骗我！”

    似是瞧破了她心中的恐惧，臧桂馥慢条斯理踱着步子，声音清丽冷淡：

    “我姊姊是臧桂花，陛下亲封的太夫人；

    我大外甥是张易之；

    我外甥女是公主殿下的义女；

    我小外甥是陛下面……寝宫内人。”

    现在够清楚了么？”

    萧洁一听她对张家的称呼，一股寒气从脚底板的涌泉穴一直冲到了头顶的百会穴，全身都冷嗖嗖。

    原来那个贵妇人是她姐姐！

    是张巨蟒的亲娘！

    其他人她兰陵萧氏都不惧，唯独张巨蟒这个名字。

    当着满朝权贵的面，一棍子打断皇孙的腿啊！

    剑劈北地第一门阀的牌匾，坊间传闻崔挹就是死在他手上，堂堂博陵崔氏竟选择息事宁人！

    萧洁只觉太阳穴直突突，她挤出满脸笑容，颤声道：

    “妹妹，刚刚开玩笑呢，我们萧氏怎么会去做蛮横无礼的举动呢。”

    臧桂馥勾了勾耳畔的发丝，直视着她，冷冰冰道：

    “送客！”

    “妹妹~”萧洁上前环住臧桂馥的手臂，斜肩谄笑：

    “你们孤儿寡母的，令公子以后要承担家业，我们请他坐牢是锻炼他的魄力，更何况……”

    “孤儿寡母就要被你们欺负么？！”臧桂馥断然截住她的话，满脸都是冷冽寒霜。

    萧洁笑容骤然消失，浑身散发门阀的傲气，回怼道：

    “赔罪还不行么？你真打算不死不休？”

    就这此时。

    一个青帽掌柜急急进门，火急火燎道：“夫人不好了，咱们家所有店铺都被查封了！”

    “说清楚一点。”臧桂馥凤眼圆睁。

    掌柜道：“官府二话不说，给店铺贴封条，不许我们再做生意。”

    萧洁冷汗连连，一颗心也彻底沉入谷底。

    “好手段。”臧桂馥脸上没有愤怒的情绪，很平静的看着萧洁：

    “诬陷文儿入狱，还让官府查封店铺，环环相扣，换做旁人，兴许早就被逼就范了吧？”

    “你！”

    萧洁指着她，却一句话也说不出，转身疾步离开。

    望着急促仓惶的背影，臧桂馥深呼一口气，胸腔的积郁顿时一扫而尽。

    府外。

    踏踏踏——

    清脆的马蹄声由远及近。

    萧洁刚抬脚登上马车，循声望去，她脚一软差点从马车上跌落，整张脸苍白如纸。

    “快点走！”她嘶声呵斥马夫。

    萧洁进了车厢，直接瘫倒在软榻上，浑身湿漉漉的。

    那张俊美无俦的脸，除了张巨蟒还有谁？

    没想到那个贱女人隐藏得好深！

    你是此獠的姨娘，为什么不早说！

    为什么啊！

    ……

    望着熟悉的府邸，张易之下马，看了眼表弟：

    “回去报平安吧，我就不进去了。”

    “别啊！”王道文硬拉着他进府，嘟囔道：

    “表哥，我们是一家人，你跟我娘有什么矛盾解不开呢。”

    张易之略默，轻轻颔首，转头看了眼鲍思恭：“你去神皇司带些人马过来。”

    “遵命。”鲍思恭领命而去。

    小郎君安然无恙的消息早已传遍王府，下人在门前搬着个火盆。

    一个身穿小袄浅青褶裙，银色珠钗插在发髻间的美妇站在门前，她眼睛一湿什么都顾不得，疾步往台阶下走。

    臧桂馥看着儿子肿青的脸颊，忍不住拿帕子抹眼泪，哽咽道：

    “文儿，你受苦了，快跨火盆去去晦气。”

    终归是十几岁的少年，想起蹲牢狱的日子，王道文不禁落下委屈的泪水。

    他跳跃过火盆，笑中带泪：“娘，都是表哥救我，他会帮咱家报仇的。”

    臧桂馥眼里噙着泪，却是偏过头去，表情不冷不热。

    “咳。”张易之轻轻咳嗽一声，作揖施礼道：“拜见姨娘，姨娘躬安。”

    臧桂馥脸颊马上转了回来，露出一个很牵强的笑容：“易儿免礼，多谢你救了文儿。”

    儿子能安然无恙，她对张易之的厌恶消散了很多，但难免还存在一些隔阂。

    张易之轻笑掩饰尴尬，“姨娘，一家人不说两家话。”

    臧桂馥淡淡瞥着他，嗯了一声：“进来吧。”

    进了府邸。

    王道文去医治伤口了，大厅只剩臧桂馥和张易之。

    臧桂馥素手斟茶，可能是沉默太久气氛有点古怪，她轻声开口道：

    “易儿，几年没见，没想到你现在名震天下，姨娘真心为你骄傲。”

    张易之恭谨接过茶，沉默了片刻，措辞道：

    “当时年轻不懂事，还请姨娘莫要放在心上。”

    臧桂馥轻抿红唇，欲言又止，最终还是点了点头，不再说话。

    她也觉得外甥变化很大，变得丰神俊逸、气宇轩昂。

    目光清澈明亮，眼底再无当初的yin秽污意。

    外甥真的改变了，她发自内心的欢喜。

    “道文！”

    “道文！”

    一个贵妇气势汹汹冲进大厅，一见张易之便喝斥道：“你还神神在在的，你表弟回来了没？”

    “姊姊。”臧桂馥拉着她坐下，笑了笑：“回来了，没什么大碍，就受了点皮肉伤。”

    臧氏这才松了口气，扭腰上前质问张易之，“究竟什么情况？”

    “表弟被恶意栽赃。”张易之言简意赅。

    如今有了外甥撑腰，臧桂馥底气十足，忿忿讲述道：“就在不久前，兰陵萧氏的萧洁登门，她……”

    说话的时候，姨娘美艳的脸庞布满寒霜。

    听完后。

    砰！

    张易之拍桌而起，眸底尽是凌厉：“狗胆，他们觉得我的刀生锈了！”

    臧氏更是胸膛翻滚，咆哮道：“欺人太甚，实在是欺人太甚！”

    顿了顿，就指着张易之痛骂：

    “天天在外面耍威风，现在家里人都被欺负，你不去报仇的话老娘打死你！”

    “娘，儿子这就去讨个公道。”

    张易之目光逐渐森寒。

    “易儿，你小心一点。”臧桂馥蹙着黛眉，有些担忧。

    ……

    偏僻的巷道，坐落着一栋小宅。

    院子里。

    一名下人连滚带爬地跑过来，声音打颤：“好多人……好多人上门了！”

    “慌慌张张成何体统！”贾翼放下茶壶，整了整衣襟，淡定自若：

    “老子攀上了弘农杨氏，谁没长眼敢找老子麻烦？老子倒要去看看！”

    他还没出院子门，院门外响起一阵急促的脚步声。

    贾翼惊愕间，已从院外冲进数名绿袍，腰别绣春刀，如狼似虎，目光中杀意凛然。

    一瞧装束，就知道是神皇司。

    贾翼脸色难看无比，大声喝道：“你们这是要干什么？强闯民宅，还有没有王法？”

    “王法？”院门外响起声音，“抱歉，我就是王法。”

    话声中，外面又涌进几个人，领头人衣饰华贵，气质若仙。

    他负手而立，俊美的脸上没有任何情绪。

    贾翼额头冒汗，上前两步，硬着头皮道：“不知诸位有什么事。”

    张易之盯着他，冷冷道：“我听你嚷着要讲王法，我叫张易之，便来好好说一说什么是王法。”

    嚯！

    张巨蟒？

    凶名恶煞满神都！

    贾翼噗通跪倒在地，“不知是张司长当面，请恕草民无礼。”

    张易之坐在椅子上，轻描淡写的问：“最近有没有做亏心事？”

    “没有！”贾翼背后冒出冷汗：“草民奉公守法，不敢违背朝廷律法。”

    “是么？”张易之拖长声调，似笑非笑道：“你去神皇司状告王道文，亲眼看到他入室杀人？”

    贾翼脊背汗毛都竖了起来，颤着嘴唇说道：“是……是，草民亲眼目睹。”

    张易之身子前倾，眼底透出浓浓的寒意：“温馨提醒，王道文是我表弟。”

    轰！

    一瞬间，贾翼心里掀起惊涛骇浪。

    寒风迎面一吹，他整个人立时汗浆凉透。

    张易之闭着眼，平静道：“书上说，撒谎的人要吞一千根银针。”

    “如果你吞不完，让你家人帮忙，家人吞不完，府邸饲养的鸡鸭，甚至是蚂蚁也能帮忙。”

    “所以想清楚再回答，千万别撒谎。”

    话音落下，贾翼如坠炼狱，身体每一寸都发出恐惧的轰鸣。

    对方不加掩饰的威胁。

    诛九族！

    甚至鸡犬不留，寸草不生！

    抖如筛糠的贾翼重重叩首，红着眼哽咽道：“求张司长开恩。”

    “说吧。”张易之面无表情。

    贾翼再没勇气隐瞒，一五一十坦白道：

    “草民原本是个盗贼，杨府一个管家找上草民，让草民去偷您表弟的匕首……”

    张易之打断：“哪个杨府。”

    贾翼：“弘农杨氏。”

    “有趣有趣。”张易之站起身，缓缓眯起眸子。

    他瞬间想起一个人，刑部侍郎杨执一！

    截止目前，参与者——

    兰陵萧氏、洛阳府衙，弘农杨氏。

    一个个排好队。

    张易之回过神，冷视着贾翼：“你有没有罪？”

    “蓄意诬陷他人，草民有罪。”贾翼害怕得瑟瑟发抖。

    张易之嗯了一声，看了眼侍立在旁的鲍思恭。

    鲍思恭会意，从绿袍手中接过纸笔，斥喝道：“重新描述一遍。”

    “是！”贾翼不敢违抗。

    半柱香后。

    鲍思恭摊开纸，肃声道：“没有遗漏的话，签字画押。”

    唰！

    裴旻拔剑出鞘，一剑挥出，贾翼手臂溢出汩汩鲜血。

    “啊！”

    贾翼忍住剧痛，抬另一只手沾了点血液，死死按在证供上。

    张易之神情淡漠：“你虽不是主谋，但你入室偷窃，栽赃他人……”

    略顿，声音冷得像藏尸的冰窖般：“剁一只手，挖一只眼睛，不过分吧？”

    “饶命……饶命啊！”

    贾翼嘶声大喊，可触及到那可怕的眼神，他渐渐停止声音。

    撞上枪口得罪了张巨蟒，还能苟活于世，也算幸运。

    “你要庆幸我比较仁慈。”

    丢下这句话，张易之转身离去。

    几息后，院内响起痛彻心扉的哀嚎声，以及传来的刺鼻血腥味。

    ……

    萧家。

    萧锦约莫三十有七，相貌端正，看起来斯文儒雅随性平和。

    他一见到姐姐进大厅。便自动忽略她凤眸里的寒意，急声道：

    “姐，她答应了么？什么时候能进门，越快越好。”

    一想起臧桂馥俏美姿颜、丰腴的身姿，萧锦便感觉腹下一阵火热。

    萧洁没说话，冷冷直视着他。

    萧锦略有疑惑：“她是不是要求彩礼？虽然纳妾不必送彩礼，但我建议还是送。

    “第一而不能坠了萧家脸面，第二，等臧桂馥进门，人和香料店都是我的。”

    “住嘴！”

    萧洁怒吼一声，露出恶鬼般要吃人的狰狞表情。

    萧锦脸色一僵，悻悻然闭嘴。

    他带着歉意说道：“是弟弟失态了，不该激动，也……”

    “萧锦。”

    萧洁直呼弟弟的名字，怒而戟指：“你简直蠢到脚底皮，你没打探清楚臧桂馥的身份么？”

    “什么身份？”

    萧锦终于感觉有些不对劲。

    萧洁从牙缝里硬生生挤出几个字：

    “张巨蟒的姨娘！！”

    厅外的廊道，一个容貌普通的贵妇陡然止步，她瞳仁微微缩起，急急转身而走。

    而厅内的萧锦眼眸里满是骇然，仿佛觉得不可思议。

    身体晃了晃，腿一软，面无人色瘫坐在地上。

    荒谬绝伦！

    臧桂馥不就是一个擅长调香的香料老板么？

    她怎么会跟张巨蟒攀上关系？

    “不可能，绝对不可能！”萧锦喃喃自语。

    啪！

    萧洁狠狠甩出一记耳光，她满腔怒火，几乎按耐不住欲动手将这蠢货打死。

    可终究是亲弟弟。

    “姐姐救我，一定要救我。”

    萧锦直直在萧洁面前跪了下来，不停地磕头。

    萧洁盯着他，沉默不语。

    此事已经牵扯了夫家，如果再不壮士扼腕，后果不堪设想。

    但另一方面，兰陵萧氏联合弘农杨氏，就算给张巨蟒十个胆子，他真敢肆意妄为？

    “姐姐救我，弟弟真的不想死，张巨蟒一定会杀了我的，救我……”

    萧锦额头在地上碰撞，已经血肉模糊，他的哭腔显得异常可怜。

    “窝囊！”

    萧洁抬起绣鞋，照着萧锦胸膛就是一脚，踹得他在地上滚了几圈。

    “我是你姐姐，岂能袖手旁观，收起懦夫的眼泪，好好商量对策。”

    ……

    韦家。

    一个微胖美鬓老者将茶杯狠狠拍在桌上，怒声道：

    “女儿，三十多岁人了，受了委屈就往娘家跑，这像话么？你把京兆韦氏的脸面丢得干干净净！”

    韦丽刚想开口解释。

    韦温善言辞激愤，“他不就是想纳妾么？难道小妾还能威胁你正妻的地位？”

    “就这点小事还往家里跑，气煞老夫也！”

    “爹！”韦丽打断他的话，急声道：“发生大事了！”

    “说。”韦温善横了她一眼。

    韦丽：“夫君想纳那个香料店的妇人做妾，于是使了阴谋诡计，让姐夫杨执一出手，险些让那妇人的儿子命丧牢狱。”

    “呵呵……”韦温善冷笑一声：“一个带着拖油瓶的女人，还得使用手段，老夫这女婿也是个废物。”

    说完盯着韦丽的肚子，怒声道：“都怪你自己不争气！”

    韦丽咽了咽口水，压低声音道：“那妇人的外甥是张巨蟒。”

    什么？

    韦温善双眼瞪圆，整个人彻底僵住。

    他死死盯着女儿：“确定？”

    “确定。”韦丽表情有些忐忑不安：

    “所以女儿特意请示爹爹。”

    “你有没有参与？”韦温善紧张的问，声音带着颤抖。

    “没有。”韦丽臻首猛摇。

    韦温善长松了一口气，蓦然起身，掷地有声道：“今天就跟萧锦和离。”

    呃……

    韦丽惊愕：“爹爹，没必要这么夸张吧。”

    韦温善心口怒火愈盛，直视着女儿，冷声道：“如果不愿和离，那你跟老夫断绝父女关系，别连累京兆韦氏！”

    兴许觉得言辞有些无情，他清了清嗓子，柔声道：

    “女儿，你要知道，此獠睚眦必报，心胸极其狭窄。”

    “没占理，他都敢一刀劈死来俊臣；占理，他直接打断陛下亲孙子的腿，是皇帝的亲孙子啊！”

    “你想想这事，他完全占住了道理，你说萧家杨家会是什么下场？”

    韦丽脸色煞白，疾步往外走去。

    “去哪里？”

    “女儿这就回去写和离书。”

