    再次睁眼时已是翌日。

    感受了一下又重新充盈起来的承浆穴，陆梧分外满足。

    侍女阿秀端来清水、刷牙的小毛刷和竹盐，服侍老爷洗漱。

    接下来又是更衣。

    陆梧平举双臂，视线微垂，看着小手在他胸前摸索的侍女，

    “陆青辞替我约好吴家大少爷和二小姐了吗？”

    “回老爷，已经约好了。”

    “陆青平和陆青庭呢，有什么动作？”

    “陆青平和陆青庭一大早就出门了，奴婢也不知道他们去了哪里。”

    “估计是去拜访州学的几个学教了吧！”

    侍女没有做声声，转到了陆梧身后，小手轻轻抚着他的后背，帮他展平衣裳。

    ……

    吃过早饭，陆梧便乘坐马车前往味珍楼。

    看到身穿青裙白袄的陆青辞也跟进车厢，陆梧并不意外。

    他不跟着陆梧才会觉得意外。

    不过跟着也挺好，虽然这姑娘并不是那种一看就让人觉得惊艳的大美人，但那双漂亮的丹凤眼和泪痣还是挺养眼的。

    陆梧现在就撑着下巴，眼睛一眨不眨地盯着她，就看她什么时候会害羞脸红撑不住。

    然而，事实证明陆梧还是有些低估她了。

    直到阿秀小声提醒“老爷，味珍楼到了”，她也依旧神色泰然。

    “哦？哦！”

    陆梧回过神，有些小尴尬。

    陆青辞微微垂眸，嘴角浅浅上扬。

    下了马车，立马有跑堂出来迎接。

    跨过味珍楼大门，看着主楼的内景布置，陆梧脑子里就只剩下两个词：

    金碧辉煌，财大气粗。

    八根三人合抱的金丝楠木作为整栋主楼的承重柱，其上以金漆绘制着精美图案，按寸计价的珍贵绫罗从屋顶垂落，衣着艳丽的美丽女子在中央天井的八角舞台上挥袖起舞。

    “啧啧啧，青辞啊，你说这味珍楼日流水会有多少？”

    “老爷，这是整个州城最负盛名的酒楼，自然挣钱。”

    “比咱们那小破书坊如何？”

    “老爷，咱们书坊不小也不破。”

    陆梧看着她哈哈一笑，转而问跑堂的要了一间包厢。

    “老爷请跟我来。”

    跑堂的带前领路，听阿秀和陆青辞都管这年轻人叫“老爷”，于是也跟着这么叫。

    很快，一行三人来到二楼一座包厢，跑堂殷勤地拉开东侧琉璃门，楼下八角舞台上舞姬们挥动水袖的翩然身影便映入眼帘。

    “老爷，这处观景可还满意？”

    “满意。”

    陆梧哈哈一笑，随手抛出一物，

    “赏你的。”

    跑堂手忙脚乱地接住，定睛一看，竟然是一枚银元，顿时眉开眼笑，

    “老爷还有什么吩咐吗？”

    “不急，我还有客人没到，你去下面帮我迎接一下。”

    “好嘞老爷。”

    跑堂的点头哈腰，出了包厢。

    他没问这位出手阔错的老爷要等的客人是什么模样，如果连这点小事都做不好，他也就没必要在这味珍楼混了。

    阿秀看着离开的跑堂，有些心疼，觉得老爷给一银元太多了。

    陆青辞倒是神色如常，没有开口。

    ……

    ……

    时近晌午。

    一和驼背老头架着辆马车停在了味珍楼门口。

    一名身穿华服的方脸男子走出车厢，仰头看了看味珍楼的大门和匾额，待驼背老头放好马凳，这才下车。

    紧随其后的是一名身穿百迭裙，搭配直领长衫，胳膊间缠绕披帛的浓眉少女。

    时刻注意门口情况的跑堂一见这对男女，立马看出了两人是第一次来这味珍楼，于是赶紧跑出去，

    “二位贵人是陆老爷的客人吧，请跟小的来。”

    “呵，陆老爷？”

    方脸男子嗤笑一声。

    “哥。”

    浓眉少女拉了拉方脸男子的衣袖，然后对跑堂的微微一笑，

    “是的，麻烦领我们过去吧。”

    “二位贵客请跟小的来。”

    跑堂的笑容亲热，他是味珍楼的人，迎接这两人只是收了陆老爷的打赏，至于这两人和陆老爷有什么恩怨，与他何干。

    掌柜的说了，进了味珍楼的人，就都是家人。

    很快，吴家大少爷和二小姐以及驼背老人三人便被领进了位于二楼的包厢。

    正吃着干果点心，看楼下舞姬跳舞的陆梧扭头匆匆一瞥，也没有起身迎接，而是像对待老朋友一样，指了指旁边的两席圈椅，随口说道，

    “二位来了，请坐吧！”

    “谢谢陆老爷款待。”

    浓眉少女吴溪知微微福身，然后与方脸兄长吴瀚经一同走进了屋内。

    “见过吴少爷，吴小姐。”

    临近，陆青辞对两人福身施礼，阿秀见了也跟着施礼，只是没有说话。

    吴溪知笑着还礼，而吴瀚经则昂着下巴一脸不屑。

    “二位请坐吧。”

    陆青辞领着两人落座，又亲自奉茶，完了又安排跑堂上菜，礼仪方面可以说是做到了滴水不漏。

    而吴溪知也一样，应对十分得体。

    陆梧就没那么多规矩了，他看着舞蹈，时不时会跟着楼下的食客拍手叫好，然后还会如至交好友一般，对吴瀚经和吴溪知讲哪哪好。

    吴瀚经自然是一脸不屑，吴溪知却微笑应对。

    一舞跳完，舞姬退场，随之上台的是一个琵琶女。

    琵琶女年纪应该不过二八，画的妆容却显得更加成熟。

    她在八角舞台中央坐下，怀抱琵琶，五指轻拨，清越如珠落玉盘。

    陆梧手指轻轻敲着桌面，扭头看向同样在欣赏琵琶的陆青辞，

    “会吗？”

    陆青辞微微一愣，摇了摇头。

    她自幼便跟随太老爷和父亲经商，自然是不会这些的。

    “琴棋书画你会几样？”

    陆梧继续追问，这让陆青辞心中有些不悦，当着外人接自己的短是吧？

    “你呢？”

    陆梧扭头看向侍女阿秀。

    阿秀一脸懵逼地摇了摇头。

    自己一个奴婢，就连认字也是卖身进陆府前跟父亲学的，哪里会什么琴棋书画啊。

    陆梧继续看向吴溪知，嘿嘿一笑。

    吴溪知檀口轻启，陆梧却率先说道，

    “吴小姐自然是样样精通的，就是不知道……”

    他将视线转向吴瀚经，

    “吴兄，你会几样？”

    “姓陆的，你什么意思？”

    吴瀚经一拍桌子，觉得自己受到了侮辱。

    大哥被侮辱了，吴溪知也有些不悦，本就浓密的眉头皱起，更像是一片乌云。

    陆梧却哈哈一笑，

    “没有没有，吴兄不要误会，我只是想说，我，都会。”

    “姓陆的！”

    吴瀚经再也受不了了，直接拍案而起。

    一旁的驼背老头更是默默走到吴瀚经身后，一对泛黄的眼睛阴翳地盯着陆梧，大有一幅主辱则臣死的味道。

    陆青辞脸色顿时难看起来，在她看来，自己和阿秀都只是普通女子，老爷虽然在郡学学过六艺中的射，却也不可能是这个至少第二境巅峰武者的对手。

    陆梧却是一脸无惧地看向那驼背老头，应该就是这家伙买通那群山匪的吧。

    虽然现在不能拿这家伙怎么样，刺一下还是可以的。

    “老人家，你眼睛这么黄，肝脏似乎有些问题啊，练武把肝伤了？”

    一听这话，老头顿时怒目圆瞪。

    他的确是因为煅脏炼腑时伤了肝脏，不然早就进入武道第三境了。

    被刺到痛处，老头武道威势透体而出，扑向陆梧。

    “陈爷爷，退下。”

    一旁的吴溪知冷声开口，脸上笑意却丝毫不减地盯着陆梧，

    “陆老爷，巧了，琴棋书画小妹也会，要不咱俩比比？”

