
    “什么？”

    听到管事的话，赵吉和冯如齐齐失声惊呼，双目之满是惊骇，全身血液凝固，手脚变得冰凉。

    负责去接楚严的是他们。

    知道楚严已死的只有他们。

    现在又是从哪里冒出来的姑爷，竟然抢先他们一步，进了林家大宅？

    他们害怕自己计划泄露，被人捷足先登！

    不过很快，这林家管事又继续道：“此刻正在向族长提亲的，正是长青镇叶家的小天才叶晨，叶晨和我们家大小姐，才是真正的郎才女貌，无般配，哪里向你们不知道从哪里找来的野狗，也配攀我林家高枝？”

    林家管事冷笑连连，目光在楚言等人身来回扫视，眼满是奚落和嘲讽。

    他的境界不过只是真武境一层，但是因为出自林家主支，是真正的林家血脉，所以对于赵吉和冯如这两个外姓家仆，自然可以颐气指使，横加指责。

    也正因为这个原因，此刻赵吉也只能忍住心怒意，道：“林管事，我们是奉老太爷的命令办事，现在要赶去复命，这你也不给我们进吗？”

    “哟，你这是在用老太爷压人呢？老太爷要做什么，需要你来教了？”林管事脸冷笑的神色更甚。

    赵吉和冯如头皮发麻，连说不敢。

    “我不妨告诉你们好了，半个月之前，老太爷心有所悟，闭关冲击凝脉境二重圆满境界去了，至今还没有出关，族一切大小事务，皆由族长和长老会共同处理。”林管事傲然道。

    “老太爷冲击凝脉境二重圆满了？”听闻这个消息，赵吉和冯如脸均显出激动神色。

    楚言在一旁，心弦一动。

    在之前的路，他听赵吉详细介绍过凝脉境，知道凝脉境共分三重，每一重又分小成、大成和圆满三层。

    每一层的提升，对于普通修士而言，都无艰难，需要毅力、智慧和运气。

    林家在这长青镇，虽然也是大家族之一，全族下下总共三千多人，但是凝脉境的修士，一共也只有五人，分别是老太爷林啸，族长林冲天，还有三位长老。

    其老太爷境界最高，为凝脉境二重，如今要是冲击二重圆满成功的话，实力会有明显的增长，到时候对于林家在长青镇地位的提升，有明显的帮助。

    虽然这是一件值得人高兴的事情，可是这个时候林啸不在，那对于楚言等人不是很有利了。

    看着赵吉和冯如激动的模样，林管事冷笑道：“是啊，这对我们林家下而言，可是极为重要的事情，千万不能有所闪失。而叶家自然也是因为这件事，才对我们林家格外看重，特意今日门提亲，希望能够迎娶大小姐，让我们叶林两家能成为通家之好。”

    说到这里，林管事目光落到楚言身，阴森森道：“叶家是长青镇名门望族，地位和我林家相当，若是两家联姻，两大家族在长青镇的势力，都可以得到长足的发展。正因为如此，副族长下令让我等严守附近，绝对不能让这一次的联姻出现任何差池，不相干的人，一个都不允许放进去，特别是——妄图攀高枝的废物！”

    这番话，林管事直指楚言，差直接用手指头在他胸口用力戳了。

    赵吉和冯如脸色脸色一阵难看。

    眼见如此，赵吉咬咬牙：“既然进不去的话，我们先离开，等到老太爷成功出关，我们再来复命。”

    赵吉拉住楚言正要走，那林管事此刻突然又尖着嗓子，冷笑道：“我说了不让你们进门，可我说过让你们走了吗？”

    赵吉脸色一沉，望向林管事：“你这是什么意思？”

    “我什么意思？”林管事的目光，此刻透出不怀好意的味道，狞笑着一指楚言，“副族长还下令了，在叶家前来求亲期间，如果出现蓄意破坏这关系两家未来大势的可疑人物，都要抓住扣押，特别是某个自称是我林家门女婿的家伙！”

    之前赵吉和冯如的脸色还只是难看，但是此刻在林管事说出这番话的时候，直接变成苍白。

    他们没有想到，叶家居然突然会插手，更没想到，老太爷不在的情况下，林家的高层，竟然如此强硬，连老太爷的命令都敢违背！

    “拿下他！先打烂他的下巴，让他不能讲话！”林管事手指楚言，对身后族人下令道，眼见赵吉和冯如有所动作，他的声音陡然拔高，厉声喝道，“赵吉冯如！你们身为林家家仆，难道是想zàofǎn嘛！”

    赵吉和冯如身子一颤，他们身为家仆，要是对主家动手，那是大逆不道，可是要是楚言被抓，到时候将假冒楚严的事情供出来的话，他们也吃不了兜着走。

    在他们犹豫不决的时候，猛然之间，赵吉眼前一花，见到楚言已经朝林管事走了过去。

    他看似只是迈出一步，但是动作却是快得让赵吉心一凛。

    下一刻，楚言已经到了那林管事的面前。

    “关押我？”看着林管事，楚言似笑非笑，一把握住了对方伸出的手指，“你算什么东西。”

    话音落下，楚言将对方手指往后一掰。

    咔嚓！

    一声脆响，林管事的手指，紧紧贴在了手背。

    剧烈的疼痛，刹那之间让林管事五官都扭曲起来，他的眼，充满了惊怒。

    他压根没有想到，楚言竟然会朝他动手！

    “我——啊！”林管事正要喝骂，楚言再度伸手，一把抓住了他的头发，猛地一扯，撕裂般的疼痛从头皮传来，林管事的喉咙里，顿时传来一声撕心裂肺的惨叫。

    “打烂我的下巴？”楚言一笑，露出红口白牙，“谁给你的胆子！”

    瞬息之间，楚言高高跃起，腿如长鞭，当空横扫，踢林管事的脑袋。

    唰！

    四周的空气，一时之间，都被震荡开来。

    砰的一声，林管事的脑袋，顿时之间像是被横扫的铁鞭抽一般，脸颊向内凹陷，眼珠子都突了出来，口的牙齿，刹那之间，脱落大半，混合着鲜血和口水，天女散花一般，从口喷洒而出，半个脑袋，一时之间，都被蓬炸的血雾笼罩，干瘦的身体，更是不由自主，腾空而起。

    这一瞬间，周围众人都感觉自己的心跳漏了一拍。

    而楚言动作不停，他向前再猛跨一步，抬腿朝对方胸口踹去。
