    第2211章

    服装师将琳琅满目的婚纱礼服拿了出来，“唐少，何小姐，我们先来拍摄一组海边写真吧，何小姐先来挑选衣裙。”

    何冰看了一眼那些礼服衣裙，神色淡淡的，明显没什么兴趣。

    这时身后突然传来了一道兴奋的嗓音，“唐钰，何小姐，好巧啊，在这里遇到你们。”

    何冰转身，她看到了两个熟人，萧城和萧婷婷。

    今天萧城身上一件白色衬衫，衬衫衣摆没有扎进黑裤里，俊朗的面上挂了一副时尚的黑色墨镜，高大有型，出场就像是走T台秀的超级男模。

    萧婷婷穿着一件火红长裙，头上戴着漂亮的帽子，她的手挽在萧城的臂弯里，一脸幸福的看着何冰。

    这时唐钰走了过来，“姑姑，姑父，你们怎么也来这里了？”

    萧婷婷勾起红唇，“我们难得出香港一趟，儿子交给别人带了，所以我们来这里度假，好好享受一下浪漫的二人时光。”

    唐钰看向萧城，他的眼底涌动着些什么，但是表面若无其事，“姑父，你跟姑姑真是恩爱啊。”

    说着唐钰伸手，搂住了何冰盈盈一握的纤腰，将她搂进了自己的怀里，他看着萧城笑，“姑姑姑父，想必你们已经收到邀请函了吧，我和冰冰要订婚了，现在就是来拍摄婚纱照的。”

    萧城脸上戴着黑色墨镜，看不到他的眼睛，但是唐钰明显感觉到他的目光早就落在了何冰身上，还盯了一眼他搂着何冰的手。

    “哇，唐钰，何小姐，那真是恭喜你们了，祝你们订婚快乐，”说着萧婷婷仰头看向萧城，“阿城，唐钰是我们的侄子，那以后何小姐就是我们的侄媳了。”

    何冰看向萧城，他一直都没有说话，只有在听到“侄媳”这两个字时他轻轻抿了一下薄唇。

    唐钰觉得畅快淋漓，他现在很恨萧城，只要想到萧城得到过何冰的身还有心，他就嫉妒的发狂。

    现在，他也要萧城尝一尝这个锥心刺骨的滋味。

    “冰冰，我们选这套衣服吧，你快点进去换一下，我们准备拍写真了。”唐钰亲自挑选了一件衣服塞到了何冰的怀里。

    ......

    何冰换好了衣服，先是拍摄单人照的时间，摄影师给何冰抓拍了两张，不禁赞叹道，“何小姐在镜头里真是太美了，那清冷又傲骨的气质怎么拍都绝。”

    萧城看着镜头里的何冰，何冰穿了一件亮片吊带裙，一头清纯的乌发低低束了一个马尾，此时夕阳西下，晚风拂动她腮边的秀发，只有一个侧颜，但是美的惊心动魄。

    萧城的目光落在何冰的身上，再也没能移开。

    刚才是萧婷婷要留下来看两个人拍摄婚纱照，但是现在见萧城的眼睛落在何冰的身上都不会动了，她就嫉妒的拽了一下拳。

    三年前那个19岁的女孩子已经惊艳长开了，萧婷婷是前凸后翘很热辣的身材，因为波涛汹涌，所以她穿性。感的衣服会很好看，但穿别的衣服就会显得上半身有点壮，很挑衣服。

    而何冰不同，何冰冰肌玉骨，身材纤莹，那冷白皮的娇肌像拨壳的鸡蛋白，满满少女感，她的身段发育的还很姣好，玲珑有致的S曲线不多一分，不少一分，是男人最爱的那一挂。

    萧婷婷十分嫉妒，无论在颜值还是身段上何冰都直接碾压了她，她真恨不得让何冰这个狐媚子直接消失。

    萧婷婷迅速看了唐钰一眼，递去了一个眼色。

    唐钰也被何冰给迷住了，虽然他心里十分介意何冰和萧城的那段过往，但是他喜欢何冰是真的，想娶她，想霸占她也是真的。

    唐钰心领神会的上前，“好了，我们来拍双人照吧。”

    “好的，唐少，你双手捧着何小姐的脸，然后深情款款的低头，亲何小姐一下。”摄影师说道。

    萧婷婷就要的这个，她当即做作的捂嘴偷笑，拉了萧城一下，“阿城，你快看，唐钰要跟何小姐......了，好羞涩啊。”

    