    ☆免费小说阅读 [ ]

    刺眼的光芒射得七姐妹睁不开眼。

    听到声音时，看向说话之人，七人傻了眼。

    “今夜星光闪闪，爱你，不，爱你们的心满满。”

    髅本伟捏着指头将胸前的黑袍轻轻撩开。

    胸前赫然是一个黑色的心，还不断“砰砰”跳动着。

    “寄为美吕，可愿与本渣男星光下一舞？”

    七位女人骇然地看着髅本伟，震惊不已。

    这这这……这个黑袍矮子，不是被师尊丢进了这死灵杀阵里了吗？都十几个时辰了，竟然安然无恙？？

    不，不仅安然无恙，甚至，甚至还收服了这杀阵里操控生死的，最厉害的死灵灵王！！

    几人看向旁边匍匐向着黑袍人的灵王。

    这该是多强大啊！

    她们无法想象的强大！

    见七人没有反应，髅本伟潇洒一甩额头，“介个夜晚针不戳，让人心醉，我的心也醉了。”

    他将额头再甩回来，“你们心不醉吗？”

    “我们怎么办？”绿衣女子也打着哆嗦。

    如此厉害之人，她们怕是凶多吉少！

    “这死灵杀阵有多凶险，别人不知道，我们最是知道。”红衣女子对几人传音道，“我们修为都不低，平日里修炼在这里一个时辰都呆不到，还是这杀阵的最边缘。此人高深莫测，我们与之争锋相对，无异于以卵击石。”

    “那七妹你的意思是？”

    “从了他！”

    “啊？这！”蓝衣女子脸色苍白，“若是被师尊知道了，我们七个必死无疑！”

    “此人不仅在杀阵之中毫发无伤，还收服了死灵灵王，仅仅是这一条，就比师尊更厉害！”红衣女子说罢，旁边六人还在迟疑犹豫，她已经扭着腰肢上了前。

    “这个哥哥如此风流倜傥，真是见所未见！”她扭着腰肢朝髅本伟走去。火红的裙摆随着步子摇曳，莲步生姿，饱满圆润的屁股扭出了极好看的弧度。

    其他六人看傻了眼。七妹这叛变的也太快了吧！

    髅本伟也傻了眼，他看着红衣女子，吞了吞了没有的口水。

    “髅本伟哥哥好x感哦。”红衣女子说着，一拍髅本伟的胸脯。

    手硌得一痛。

    妈的骨头？！

    “哥哥胸膛真精壮，我这小手都承受不了，哥哥快吹吹。”

    红衣女子身子一软，倒在了髅本伟的怀里，冲着她举起了自己如柔荑一般的白嫩手指。

    “爽！该吹！！！”髅本伟满脸喜色大喝一声，对着红衣女子的手指一口气吹了过去！

    一股雄厚的能量从指尖传来，瞬间袭遍全身，一瞬间她眼睛瞪大！

    “我我我……要突破了！”她战栗地开口，闭上眼睛。

    下一刻，睁开眼，根本就不需要她突破。

    她一运力，浑厚的气息从她身上散开。

    “玄玄仙！！”旁边六个女人大骇。

    要知道她们不过是天仙，而七妹更是刚突破天仙不久。

    天仙到金仙没有几千上万年根本无法突破，更何况直接突破了到了玄仙，这是想都不敢想的事！！！

    如今……仅仅是因为一口气！

    “大姐，怎么办？！”旁边蓝衣女子急道。

    “七妹说得没错。再者，师尊也从未将我们当做弟子来对待，常年束在此处守这杀阵。趋利避害人之本性。”紫衣女子道，“你们看着办，再不去他眼里可就只有七妹了。”

    言罢，她将头上簪子一取，头发仿若黑色瀑布散开，在五彩斑斓的鬼火之中轻轻荡开。

    她将头发撩倒一侧，朝髅本伟翩翩而去，“我眼睛刚才不小心进了沙子，哥哥也帮我吹吹……”

    一时间这杀阵之中一扫往日静寂诡暗，鬼火闪亮，音乐嗨皮。

    一群人围着一个黑袍人跳了起来。

    只见那黑袍人的手从左边摸到右边，从上面摸到下面。

    骷髅喉咙里的大笑顿时回荡在整个杀阵里头。

    三天三夜之后，髅本伟还在动，七个女人撑不住了。

    那些个摇晃发光的死灵也累晕了大半。

    死灵灵王也快遭不住了，“这精力也太好了吧！”

    “大哥，休息休息吧……”他要累死了。灵王忍不住开口。

    髅本伟不满地看向灵王，“小灵子，你这身子也太差了吧。”

    “那是那是，谁能跟大哥比！大哥雄风振九天，天下无人能比！”灵王说道，“我实在替大哥着想，您是厉害，这几个小娘们可不行，再不停她们得被玩死，到时候大哥岂不是少了七朵解语花？”

    “有道理。”髅本伟停了下来，旁边所有人如释重负。

    那七姐妹直接瘫倒在地上，大口喘着气。

    这他妈的，也太能跳了。

    几人休息起来，没一会儿，夜风蜈蚣爬到石头上。身子弓起来，一会儿钻到地下，拱着土进了进去。

    过了会儿，爬了上来，眼睛晶亮地看着髅本伟，手舞足蹈。

    “大哥大哥！天大的好事情啊！！！”

    “怎么了？”

    “我刚才在泥土里闻到了金钱的味道！”夜风蜈蚣说道。

    “哦？”骷髅从石头上一蹦而起，激动地道：“金钱？哪里哪里？！”

    “就在此处荒芜界东南处！”夜风蜈蚣指着一方，道，“咱们要不要去搜刮一番？”

    “走！”髅本伟手指一抬，直指天空。

    一瞬间，诡暗幽深又充满死寂的荒芜之地雾气散开，浓厚的结界原地消失不见。

    旁边所有人惊呆了。

    这这……这是将数个纪元都无法破解的杀阵破了？

    仅仅是一根手指，的轻轻一点……？

    而且这种突破，可不像他在界外抓来七姐妹，而是真正意义上的破界。

    灵王在此处困了无数个纪元，他都忘记了具体多久，原本腐败的空气清新的袭过鼻尖，他都还在震惊之中。

    下一刻，他却尖叫起来。

    原来是结界破裂，雾散之后光芒照了进来。

    这无数的日夜让他差点忘记了，死灵怎可见光！？

    尖叫哀嚎逃窜的同时，灵王余光瞥到髅本伟，眼珠子一转。

    脑中电光火石一闪。

    “大哥大哥，我要死了！”灵王抱着脑袋尖叫哀嚎，“不能为前无古人后无来者帅气冲天魅力四射人见人爱的大哥鞍前马后做牛做马是我这辈子最大的遗憾，大哥别了！！！”

    髅本伟看都没看他一眼，手一挥，他的身上就笼罩起了一层墨黑的雾气。

    “走，去搜金币！”☆免费小说阅读 [ ]

