    片刻后，服务员拿了两瓶酒过来。

    百里翌随即给自己倒了一杯，一饮而尽。

    苏景羽也拿过酒，给自己倒了满满一杯，然后硬着头皮头皮喝下。

    “咳！咳咳！”

    辛苦的液体滑过喉咙，他没忍住咳嗽起来。

    百里翌笑了笑，又给自己倒了杯，缓缓喝下。

    白无尘道：“景羽，你就不能喝就不要喝了。”

    “咳咳........没事。”苏景羽道：“我就是喝太急了。”

    看着他爆红的脸，白无尘道：“可是........你的脸很红。”

    苏景羽抬手摸了摸自己的脸，又道：“有点热。”

    “热啊。”百里翌调侃道：“要不要把衣服脱了？”

    “..........”

    静默片刻，苏景羽咬牙道：“不用，一会就好了。”

    “哦。”百里翌又给他倒了杯酒，然后道：“那再喝一杯，我敬你。”说完，他端起自己的酒杯。

    苏景羽有些有些犹豫，但又不甘示弱，于是端起酒杯与他碰了下，再次一饮而尽。

    百里翌勾着唇角，将酒杯凑到唇边，缓缓饮下。

    三秒钟之后，苏景羽趴在桌子上，不醒人事。

    白无尘愣了下，而后唤他：“景羽，景羽.........”

    百里翌道：“不用叫了，肯定醒不了。”

    白无尘额间三道黑线：“你干嘛非要把他灌醉！”

    “我哪灌他了，分明是他自己要喝的。”百里翌笑笑，又道：“我看这饭没法吃了，咱们回去吧。”

    “那他怎么办？”白无尘看向昏睡过去的苏景羽。

    “他醒了自己回去啊。”

    “...........”

    苏景羽醉成这样，这饭确实没法吃了，白无尘随即站起来：“我送他回茶舍。”

    “等等！”百里翌站起来：“你别动，我送他回去，你别碰他。”

    白无尘额间顿时三道黑线，没等他再说什么，百里翌已经把人拎起来扛在肩上。

    白无尘怔怔的看着他：“你就这样把他送回去？”

    百里翌：“不然呢？我总不能抱着他。”

    白无尘没再说什么，苏景羽醒来后，要是知道自己被百里翌扛回去的，大概会想跳河。

    时浅商司湛等人刚吃完晚餐从餐厅出来，便看见百里翌与白无尘回来。

    看着二人，千媚微愕道：“他们这就回来了！无尘竟然真跟百里翌回来了！他那朋友呢？”

    方醉轻笑了声，没说话。

    以他对百里翌的了解，对方估计不会太好。

    晚上。

    闲着无聊，雷鸣在群里问：【你们要不要去附近的步行街？】

    千媚第一个回复：【好啊，正好我也想去。】

    方醉：【去啊，反正晚上没事。】

    雷鸣又问：【老大，无尘，你们去不去？】

    寒瑾：【不去。】

    雷鸣：【怎么了？】

    寒瑾：【我要查明天去的那家珠宝城的资料，你们去吧。】

    白无尘：【我不太想出去，你们去吧。】

    雷鸣：【无尘，你不是没事么，怎么还不去？】

    白无尘：【我有点困了，想睡了。】

    雷鸣：【哦，那好吧。】

    过了一会。

    方醉雷鸣千媚三人在客厅集合，随后一起往外走。

