    皇帝权力，莫非是获得了皇帝那样三宫六院的权力？

    叶承不由遐想起来。

    只不过系统必须要获得奖励之后才能知道奖励的作用是什么，也就相当于他必须先做出选择。

    那就选择第三项吧。

    承诺以后不会找更多女人了。

    他也觉得自己是该想想这件事情了，渣男也得有个极限吧？

    想想他现在，光是发生过关系的女人就有四个了，没有发生但离发生关系不远的也有三个，所以确实得慎重考虑一下。

    于是他看着怀中的艾琳娜，郑重地对她说道：“我以后不会再找更多的女人了。”

    艾琳娜看着他，“真的？”

    “绝对不会骗你。”叶承目光很是真诚的点点头。

    就算是靠演技，他的目光也足够真诚。

    艾琳娜手指在他的没有系好扣子的胸口上画着圈圈，轻声问：“那你现在有多少女人呢？”

    “呃……”叶承为难地看了一眼她。

    哪有看着躺在自己怀中的女人，然后给她说自己有多少女人的这种事？

    小说都不敢这么写。

    艾琳娜扑哧一笑，轻轻捶了一下他的胸口，说道：“好了，懒得跟你说，但你要记住今天的话，不然以后我就会生气。”

    “保证不会让你生气。”叶承再三保证。

    “但是，你不给我说你有哪些女人，以后我看见你和别的女人好上，如何证明那个女人是不是你新找的呢？”

    “这……”叶承大脑飞速转动，努力地思考，最后只能将她搂入怀里，说道：“相信我，好吗？”

    接连的渣男经典语录，让叶承感到了情圣级撩妹技能的乏力。

    幸好的是，艾琳娜的观念不是那么死板，不至于和他闹起来。

    要是换成其他的，只怕当场就得闹起来了。

    不过也正是因为艾琳娜的这个性格，所以当初他才敢赌，赌自己告诉艾琳娜他要来这边找女人后，艾琳娜不会生气。

    艾琳娜安静地靠着叶承的胸口，一句话也没有说，感受着男人的心跳。

    半晌后她轻声道：“好。”

    叶承埋下头，在她的脸上轻轻蹭了一下，而后道：“咱们走吧。”

    “嗯。”

    将艾琳娜拉了起来，叶承也没忘记去扣上衣服的扣子。

    不过艾琳娜却拿开了他的手，亲自帮他系了起来。

    看着叶承袒露出的胸口。她嗔道：“坏男人，又用你的身体去诱惑女人。”

    叶承闷着声音道：“你喜欢吗？”

    “当然喜欢。”

    艾琳娜贪恋地看着他的胸口，慢慢给他扣上了所有的扣子，而后又拿来了他的领结，哼道：“还把人家给绑起来，你可真会玩。”

    “晚上咱们这么玩？”

    “我要绑着你。”

    叶承笑着摇摇头：“想得美，只能我绑你。”

    艾琳娜立马撅起了嘴，坐在沙发一边，不乐意了。

    叶承无奈，不过想了想，这个领带虽然够结实，但也不一定能够真的把他给绑着，于是他便说道：“好好好，答应你了。”

    艾琳娜立马回过头展颜一笑，继续给叶承系领带，“咱们快回去吧！”

    看着她跃跃欲试的表情，叶承有些无奈，但是已经答应了人家，总不能反悔吧。

    虽然他确实可以反悔。

    “嗯，走吧。”

    两人简单收拾了一下这里的座位，随后便离开了会客室。

    而叶承也收到了系统的奖励。

    “恭喜宿主，获得：皇帝权力！”

    “皇帝权力：你将得到手下的绝对忠诚，不会背叛；同时将得到女人的绝对忠贞，不会离开。”

    叶承心中顿时狂喜起来。

    这个BUFF居然不仅作用于自己的手下，而且还有女人，完全是一举两得。

    手下的绝对忠诚就不说了，他现在名下的公司很多，自己却又没空去管，就比如罗西斯造船公司，这个位于新国的公司，和他可是相距很远，他又不能待在新国，只能靠安插人到公司里面。

    而有了这个BUFF，也就相当于他将完全不会担心这样的问题，哪怕他不管不问，那些人都会绝无二心地为他办事。

    而女人的绝对忠贞，他倒是有信心，凭借自己的超神级床上精通，还有各种各样的光环BUFF，那些女人只会对他越发的迷恋。

    但是他就怕以后事情败露，她们中的某一个或者几个会选择离开自己，这是他绝不愿意看到的。

    而这个BUFF又保证了女人绝不会离开他，这就打消了他的担心。

    心中常舒了一口气，他拉着艾琳娜的手也紧了紧。

    “只不过，用这种系统的能力，来对她们造成影响，是不是有些卑鄙啊？”

    忽然，叶承又想到了这个问题。

    但是作用已经造成了，他也不能改变。

    心中微叹，他只能以后尽力的弥补自己的女人们了。

    ……

    走出一个廊道，来到了大厅，出口处，叶承意外的发现了苏澈雨。

    此时的苏澈雨正在被周红教训着，一脸委屈，想说又不敢说的表情，很是可爱。

    她发现了叶承和艾琳娜，心中顿时吓了一跳，赶紧把脸避了过去，然后拉着周红说道：“红姐，咱们走吧，你不要在这种地方教训我，都被人家看到了。”

    “看到就看到了，今天必须让你涨涨记性，说了让你不要乱跑，你不仅跑了，还把手机静音，不想接我电话是不是？”周红一个指头戳着苏澈雨的额头，恨铁不成钢。

    而她也注意到了苏澈雨那躲开眼神的举动，便好奇地朝一旁看了过去，心中也吓了一跳。

    居然是这个男人。

    看他身边的那个高贵女人，比苏澈雨这小丫头漂亮的太多了，气质上也好上太多了，估计刚才他其实是和他这位夫人在那个房间里面吧？

    有这样一个夫人，确实是看不上澈雨这种小姑娘了。

    周红心中不由一阵后怕，幸好刚才没有闯进去，不然的话，那麻烦就大了。

    她朝叶承歉意地点点头，看着两人走去之后，回过头又望向了苏澈雨。

    她皱眉道：“你在躲什么？”

    “我……我没躲啊。”苏澈雨说道，“我就是……不好意思让你当着别人面训我嘛。”

    周红气笑了：“那你下次就给我懂事点，别给我调皮捣蛋，让我好找，听到没有？”

    “知道了知道了。”苏澈雨皱着小脸赶快乖乖点头，“师父别念了别念了。”

    “你还跟我抖机灵！”周红伸手就捏住了这个傻姑娘的耳朵。

    “哎呀！别捏了，疼！”苏澈雨赶快求饶。

    忽然，就在这个时候，旁边有人喊道：“澈雨！”

    两人一愣，周红也放开了苏澈雨，看了过去。

    来人是个女人，一身红色礼裙，看起来很是艳丽。

    “宋姐？”苏澈雨像是找到救星一样，立马跑了过去，抱住了这个女人的胳膊。

    这个女人叫做宋沁兰，和苏澈雨一样，刚出道没多久，因为比苏澈雨大上个几岁，所以被苏澈雨喊‘宋姐’。

    不过和苏澈雨不同，她基本上属于那种流量明星，靠着长相吃饭，虽然演过两部电视剧的女三，但一直属于不温不火的那种。

    之前她在后台和苏澈雨一见如故，一来二去就姐姐妹妹的叫了起来，现在过来的时候，见到周红在教训苏澈雨，便笑着说：“红姐，你这是做啥？澈雨做了什么坏事吗？”

    周红没好气的说：“宋小姐，你就别护着这个丫头了，刚才给她打电话，结果她一直都没有接，说是手机静音了，害我找了她好久。”

    宋沁兰不由失笑：“说不定刚才澈雨和别人在见面，不方便和你联系呢。”

    “这丫头在这认识什么人。”

    “嗯？刚才你们没看到吗？花了五十万让澈雨唱歌的那个男人就从你们这边过去的啊。”

    周红不由一愣，花五十万让苏澈雨唱歌的男人？

    “我刚才没看到有哪个男人过去啊？”

    宋沁兰无语：“那个男人牵了一个外国女人，你没看到？”

    周红又是一怔。

    牵了一个外国女人的……男人？

    刚才从这里经过？

    那不就是刚才那个说不认识苏澈雨的男人吗？

    “啊呀！宋姐你别乱说啊！不是刚才那个人！你认错了！”苏澈雨意识到事情要败露了，赶快掩饰起来，疯狂地给宋沁兰比眼神。

    但是宋沁兰完全没看到，反倒纳闷地说：“我刚才就在侧门，看着那个男人叫五十万的，怎么会看错？”

    “你真的看错了……”苏澈雨猛然感到一个死亡眼神看了过来。

    “苏澈雨，你过来。”周红的声音阴沉的可怕，让苏澈雨心中猛然一跳。

    “红姐……”

    “澈雨，看来我们有些事情，必须要好好谈谈了。”

    宋沁兰看着这个明星和经纪人，有些不懂这到底是发生了什么。

    不过她认为，那个花五十万的男人，和苏澈雨的关系并不简单。

    …………

    ……

    时间转眼过去了一天。

    叶承和艾琳娜，经过了一夜的缠绵，尝试了捆绑PLAY，也在星期四的中午回到了魔都。

    将艾琳娜送回了女娲酒店，然后和独自待了两天，开始有些闷闷不乐的东方菁菁温存了一下，叶承便回到了唐城金融，开始了小助理的生活。

    ……

    “我靠，你这两天给我留了这么多的事情？你自己没做？”

    叶承看着颜月凝从办公桌一旁挪出来的一大堆文件，懵了。

    “做了呀！”颜月凝又挪出了一小堆文件，看着叶承，无辜地眨了眨自己的眼睛，而后上去抱住了他的胳膊，撒娇起来：“哎呀，你快帮人家完成啦，谁让你工作效率那么高，相信你，一天肯定能完成。”

    叶承无语道：“生产队的驴都不带这么干的吧？今天你可是还要陪我去签合同的，不知道吗？”

    杜兴海今天上午就联系他，问他什么时候可以签订股份转让合同。

    这让叶承有些无语，这都上赶着来送股份了。

    “签合同？签什么合同？”颜月凝倒是忘了这件事情。

    “杜氏集团啊！一半的股份，你忘了啊？”叶承捏了捏这个美女总裁精致的脸蛋，“这么多钱，你居然给忘记了？我星期一才给你说的，好不好。”

    颜月凝吐了吐舌，故作委屈地说：“我那天收到银行卡转账一个亿的信息，一高兴，就没想起来嘛。”

    叶承扶额。

    “你这算什么总裁？连这个账都不会算？”他恨铁不成钢的搓了搓颜月凝的脑袋：“一个是杜氏集团，一半股份可是价值好几百亿，给你转账的才价值一个亿，你傻啊？”

    “哎呀，别骂了别骂了！”颜月凝把叶承的手从自己的脑袋上推开，然后一屁股坐到了老板椅上，嘟着小嘴，一脸委屈：“我就傻，怎么了？”

    叶承又伸出手，继续揉着她的脑袋，口中哼哼道：“你别做总裁了，干脆我来做算了。”

    他却不防，这个女人居然眼前一亮，猛地站起来说：“还有这种好事？那你来做吧！”

    “TMD。”叶承骂了一句，直接把她打横一抱，开始拍起了屁股，结果拍了一会儿，这个抖M的脸上居然还露出了舒服的表情。

    叶承只好把她松开，无奈地摇摇头，开始工作起来。

    这女人，没救了。

    颜月凝绯红着脸，媚眼如丝：“怎么不拍了？”

    “别打扰我工作。”叶承冷哼了一声，“给你当助理，真是受罪，明明比总裁还忙，却没有总裁那样的权力。”

    “我说了，我给你呀。”颜月凝趴在他的肩膀上，吐气如兰。

    叶承不理她，继续看着文件。

    然而过了没多久，他突然听到传来东西砸到地上的声音，他往旁边一看，结果发现这女人坐在办公桌上，一只脚上的高跟鞋掉落在地上，露出了黑丝小脚。

    娇嫩的小脚在半空中晃悠着，大概任何男人在其面前都很难把控住自己。

    叶承捂住了眼睛，而后站起了身。

    这个女人看来是几天没有和他滚床单，开始发骚了。

    他直接走了上去，将她压在了办公桌上，抓住她的两只美足，恶狠狠道：“我要让你知道，挑弄我的后果是什么。”

    “哎呀！门还没锁呢！”

    听着这女人的话，叶承哼了一声，果然是发骚了，不然的话，她绝对不会强调门没锁的问题。

    “那就让我边弄你，然后再去锁门吧。”

    叶承一把将她扯了起来，拖住她的臀部，让她两只腿缠在自己的腰上。

    他喜欢这个姿势。

    ……

    下午六点。

    杜氏集团总部会议室。

    叶承牵着颜月凝的手，走进了这里，而他的身后，则跟着律师和其他人。

    毕竟是这样一笔巨大的交易，找律师和公证人，显得正式一些嘛。

    而会议室内，杜氏集团的现任董事长杜平，以及其他大股东，也都站在门口两侧，都笑容满面地欢迎着他们的到来。

    叶承依次和这些人握手，显示着庄重。

    颜月凝跟着叶承的身边，打量着这个办公室，还有这些人，她看到了杜平，这个和她父亲是合作伙伴的大老板，以往她要喊杜叔叔，结果今天杜平却喊她颜小姐，说她和叶承郎才女貌。

    她也看到了杜兴海，这个从前仗着她父亲的准许，对她百般纠缠的家伙，此时脸色恭恭敬敬的，看着她旁边的男人，目光都不敢往她身上瞅。

    她心中生出了骄傲感，这就是她的男人！

    她不由稍稍握紧了手中的那只大手，心中充满了激动。

    叶承感觉到了她手上的力气，转过头看了她一眼，给了她一个温和的笑容，让她心中稍微平静了一些，而后更加小鸟伊人地挨着叶承。

    忽然想起在办公室里，和这个家伙的做的那些事情，她又有些害羞。

    她故意在叶承面前搔首弄姿，自然不是真的爱上了那种piapiapia的感觉，只是想到叶承肯将杜氏集团全部送给她，她心中就无比的激动。

    叶承绝对是爱她的，尽管很早就确定了这件事，但都没有直接将几百亿送到她手上来的更加深刻。

    所以她才想要让叶承快乐。

    不过颜月凝同时也有疑惑，叶承到底是怎么做到，让杜氏集团心甘情愿地送上百分之五十的股份呢？

    甚至就差没有敲锣打鼓了。

    忽然，她听到杜平开口道：“叶总裁，请坐吧。”

    叶总裁？

    这是他的什么职位？

    金西路公司好像没有总裁这个职位吧？

    不过她也没问什么，安安静静地跟了上去，坐在了叶承的旁边。

    “请问，龙腾集团今天只有您来了吗？”杜平继续笑着问。

    “龙腾集团？”叶承挑眉，笑着反问：“干嘛要喊龙腾集团的人来？”

    杜平一愣，你不是代表龙腾集团和我们谈生意吗？

    不过他也没继续深究，笑着道：“那好，我们已经准备好了合同，您要不先看看？”

    “不不不，还是看看我准备的合同吧。”叶承摆摆手，随后向后一招，他雇来的律师便走上前，从包里拿出了一份合同，递到了杜平面前，说道：“杜董事长，请先看看吧。”

    杜平和其他人都面面相觑，这剧本似乎有些不对？

    不过他们也忍住了询问的冲动，认认真真地看起了叶承准备的合同。

    【求全订求月票求推荐】

