    “这当然是您的孩子，我是宋少你的女人，孩子怎么可能是别人的。”

    苏沐晴扑通一声跪在地上，讨好似的爬到宋远山脚边，小心地扯着他的裤脚。

    恐惧让她浑身颤抖，不敢去直视宋远山的眼睛。

    因为宋远山这个人心狠手辣，身边从不缺女人，之前他也见过有女人因为孩子的事情和他闹。

    但最后都会落个惨不忍睹的结局。

    而且这些女人之后就再也没出现过了，苏沐晴不想自己也一样。

    “那你现在在害怕什么？”

    宋远山居高临下的看着苏沐晴，眼中带着暴虐。

    苏沐晴不知道他为什么会这么问，迷茫的皱起眉头不知所措：“我……我只是害怕给宋少你添麻烦……”

    “害怕给我添麻烦，会留到现在？”

    宋远山话锋一转，猛地扯住苏沐晴的头发，被迫她抬头看着自己：“你可真厉害啊，什么都敢瞒着我！别忘了当初在船上是我救你一命，不然你现在早就死了。”

    苏沐晴疼的冷嘶，又不敢发出什么声音。

    因为她清楚，如果自己稍微有一点反抗的意图，或者表达出任何不满，就会被折磨的生不如死。

    “对不起宋少……我只是想，我只是想……”

    苏沐晴大脑飞速运转，必须得想个办法脱身，才能从这个恶魔手里逃过一劫。

    她死死攥紧宋远山的手腕儿，狼狈的看着他：“我只是想把这个孩子留下来，我想为您生下这个孩子！”

    她梨花带雨的样子看起来卑微又迫切，如果换做其他的男人肯定会心生怜惜。

    可奈何现在面对的是宋远山。

    一个冷血变态的恶魔啊。

    只见宋远山听了苏沐晴的话，微微一愣。

    随后发出癫狂的大笑，笑的上气不接下气。

    手上的力道又重了几分，恨不得把苏沐晴前整个人从地上提起来。

    “你想替我生孩子也不看看自己配吗！”

    宋远山突然狠狠地捏住苏沐晴的下颚，看着那张精致的脸，再次发出骇人的大笑。

    “贱人！是不是这些年换了张脸，忘记自己是谁了！一个被男人抛弃了的女人！也配给我生孩子！”

    苏沐晴感觉自己的下巴的假体都快被捏碎了，痛得眼泪直流。

    她当然知道自己是谁，落到今天的这个地步，全都是因为战司宴和温夏。

    尤其是温夏这个贱人！她一定要让她生不如死！

    还没等反应过来，就被一巴掌狠狠的抽在脸上。

    苏沐晴直接被打蒙了，身子一歪撞向旁边的桌子。

    钻心的疼痛下意识的捂住小腹，鼻子传来断裂的声音，鲜血瞬间堵住了鼻腔，从鼻子里喷射出来。

    宋远山还在步步靠近，吓得苏沐晴脸色苍白，只能捂着肚子摸索着后退：“宋少，你饶了我吧，我以后再也不敢！”

    “饶了你！饶了你，让你生下这个麻烦吗！”

    宋远山毫不留情地看着她，突然看见她身下的一片血红，鲜血涓涓不断的顺着苏沐晴的腿流下来。

    脸色瞬间更加阴沉的吓人。

    “我……救救我……”苏沐晴的小腹痛得已经没有知觉了，眼前的一切也变得忽明忽暗。

    耳边不断回荡着宋远山的咒骂声。

    “赶快来人把她给我送到医院！女人就是晦气！别让她死在我这！”

    ……

    医院，墨遇州刚准备收拾收拾下班回家，突然被小助理火急火燎的拦下来。

    “副院长，刚刚妇产科那边接收了一位孕妇，情况挺严重的。”

    “那边缺人手照顾吗？”墨遇州有些漫不经心。

    现在他的心里只想回去陪老婆，根本就没心情管其他的孕妇。

    小助理从手中掏出病历本：“我记得您和这个叫苏沐晴的孕妇认识，之前她晕倒在医院的时候是您接诊的……”

    “苏沐晴？”

    墨遇州的脚步顿了顿，眼中露出个意味不明的神色：“她怎么样了？”

    “妇产科那边说孩子可能保不住了， 要马上进行手术，可她那没有家属做担保，所以只能来问问您怎么办。”

    墨遇州皱紧眉头思索了一会儿，重新脱下外套：“还是手术要紧，你让妇产科那边先准备手术，剩下的事情我来处理。”

    说完便和小助理一块儿下楼，从妇产科要来了她的检测报告，想看看情况。

    手术室外，几好好事儿的小护士正在窃窃私语，正好被路过的墨遇州听见。

    “你说这孕妇可真惨，被几个人放在医院就走了，浑身都是血，孩子一看就保不住了。”

    “你说他是不是干那种生意啊，被搞大了肚子直接送进医院，都昏迷了还在大喊说她叫姜茵茵，自己都不知道羞耻吗？”

    “姜茵茵？”

    墨遇州的瞳孔赫然一震。

    她怎么可能是姜茵茵！一定是这些人听错了！

    姜茵茵现在人应该在国外，怎么能和苏沐晴扯上关系！

    “可不是嘛，我看到送她来医院的那些人，一个个长得凶神恶煞的，一看就不是什么好人！”

    “我刚刚看到了那个女的的脸，长得可吓人了，一看就是整容过度，我估计这几都不用吃饭了。”

    墨遇州通红着眼睛，破天荒的训斥了那几个小护士。

    “你们在这里干什么呢，科室没有工作了吗？”

    几个小护士急忙搭腔跑开，心里想着这墨副院长平时吊儿郎当的，没想到震惊起来也这么可怕。

    墨遇州靠在墙上，努力的平复着呼吸。

    这件事情简直太让人震惊了！

    回想来龙去脉，自从两个人第一次见面，他就感觉这张脸有一种熟悉感。

    尤其是那双眼睛，简直和那个人一模一样。

    但是怎么可能呢，她怎么可能会变成这个样子？

    姜茵茵这些年在国外，到底经历了什么！

    想到这，墨遇州紧锁眉心带着苏沐晴的体检报告来到血液检验科。

    “帮我做一个DNA血样对比，越快越好。”

    ……

    等苏沐晴再次醒来，自己已经身处医院。

    熟悉的消毒水味儿让她有些作呕， 身上没有任何知觉，甚至感觉不到下半身的存在。

    仿佛已经麻木了。

