    萧阳随口问道：“王盛已经招供了吗？”

    “那当然了，也不看看这里是什么地方，进了这里，还真没人能一个字不说的。”

    胡蝶面露出一丝得意的神色来。

    萧阳微微一笑，龙组是华夏最神秘的组织，从一个普通人嘴里知道一些东西，简直再简单不过了，而且还具有官方效力。

    “喂，这次为了给你办事，龙组也算破了规矩，正常情况下，龙组可不会插手这种事的。”

    胡蝶瞥了一眼萧阳说道：

    “要不是看在你和龙组有交情的份上，再加上王盛的确犯了罪，我可不会帮你。”

    “都是自家人，说什么两家话嘛。”萧阳摆摆手，戏谑的说道。

    他和龙组打过多次交道，现在也是军区的人了，所以肯定不会见外的。

    “谁跟你是自家人了，少臭美。”

    胡蝶不知道想到了什么，俏脸竟然多了一丝红晕。

    不一会，两个人就来到了牢房，将大门打开了。

    王盛看到胡蝶一进来，顿时哭着求饶了起来。

    “求求你们放了我吧，该说的我都说了啊，我不想呆在这里了，这里就是地狱啊。”

    王盛惊恐不已的看着胡蝶，眼泪直流。

    萧阳见对方这幅样子，也有点古怪，才一天没见，王盛怎么变成这幅德行了，整个人瘦了一圈，非人非鬼。

    “看来你们下手也挺狠啊。”

    萧阳低声说道。

    “不这样，怎么可能撬开他的嘴巴。”

    胡蝶没好气的说道：

    “说吧，到底是怎么回事？”

    王盛连忙说道：“我说，我都说。”

    他抬起头来，看着似笑非笑的萧阳，顿时一缩脖子，却再也没有之前的嚣张气焰了。

    “我闺女中毒，不是因为生命一号，是我给她喝的饮料里下毒了。”

    “哼，你还真是禽兽，连自己的女儿都害，你还是人吗？”胡蝶气愤的说道。

    王盛哭丧着脸说道：

    “我也没办法啊，不给我女儿下毒，那死的人就是我了，那些人绝对不会放过我的。”

    “他们说了，我要是再不还钱，他们就会找人杀了我，我……我真的不想死啊，所以无奈之下，我只能这么做了。”

    萧阳懒得跟他废话，“不要给你谋害女儿找借口了，说说到底是什么人指使你这么做的？”

    王盛就是个小人物，萧阳要顺藤摸瓜，将背后的主谋抓出来。

    “我就知道是一个女人，一个三十岁左右打扮的浓妆艳抹的女人，我不知道她的名字，一直是她联系的我，毒药也是她给我的，剩下的事情跟我真的没关系啊。”

    王盛哭喊着叫道。

    萧阳将手机掏出来，找到了皇甫婷的照片，问道：“是不是这个人？”

    王盛连忙点头说道：“对，对，就是这个女人。”

    萧阳闻言，气愤不已，还真的是皇甫婷！

    胡蝶微微皱眉说道：“那就有些麻烦了，皇甫婷躲在了皇甫家族的大宅之中，虽说龙组权利很大，但是也要守规矩。”

    “皇甫家在军方树大根深，我们可不能随便闯入皇甫家族的宅里抓人。”

    萧阳淡淡的说道：“无妨，这件事不需要你们龙组插手了，我自己来解决。”

    胡蝶愣了一下，说道：“萧阳，你不会是想擅闯皇甫家吧，那样的话怕是会出事的。”

    “那你就不用管了，我不想让龙组为难，而且现在有了王盛的口供，生命一号的事情，应该也能解决了。”

    “那好，王盛的口供我这边已经录好了，到时候你们开新闻发布会，我让燕京警方去配合你们，再加上这份口供，应该没什么问题。”

    胡蝶将一个U盘拿了出来，交给了萧阳。

    萧阳放在了裤兜里，刚要说什么，就在这时，电话却响了。

    萧阳掏出来一看是叶云舒打来的。

    “喂，云舒，怎么了，你那边怎么那么吵？”

    刚接到电话，萧阳就感觉那边传来了一阵阵吵闹的声音。

    “萧阳，不好了，公司出事了。”

    叶云舒的声音带着一丝惊慌的说道。

    而萧阳也听到了，电话那头一阵阵嘈杂无比的声音，好像有很多人在那边怒骂一样。

    萧阳脸色一变，急忙说道：“云舒，到底出什么事了？”

    “记者们已经堵在公司的门口了，我们的记者招待会，看来要提前召开，不然他们肯定不会善罢甘休。”

    叶云舒深吸一口气，正色的说道。

    萧阳眉头微微一皱，一大群记者将办公楼围的水泄不通，如果不赶紧处理的话，那么叶氏集团积攒的口碑，很快就会崩塌。

    幸好，萧阳及时得到了王盛的口供，要不然这件事还真的麻烦了。

    “云舒，你先去准备记者招待会的事情，将这帮记者们稳住，我马上就过来，我已经得到了王盛的口供了。”萧阳沉声说道。

    “真的吗，那太好了，我会尽量拖延时间的，那我等你回来。”

    叶云舒听到有了证据，终于松了一口气。

    现在就等着萧阳回来了，到时候真相大白。

    “是不是叶氏出事了？”

    胡蝶见萧阳脸色的变化，不由得问道。

    “一大早公司就来了一群记者，不用想，一定是皇甫家那帮人搞得鬼，他们见叶氏稳住了局面，已经迫不及待的开始动手了。”

    萧阳露出了一丝丝的杀机，在他心里，已经将皇甫家的人牢牢的记上了一笔。

    这笔账，他一定会去找皇甫家的人去算清楚。

    “要不要我过去帮忙？”胡蝶问道。

    “暂时不用，这毕竟是商业上的事，有了王盛的口供，这件事我们已经立于不败之地了，对了，麻烦你帮我盯着皇甫家，一旦皇甫婷出来，你第一时间通知我。”

    萧阳冷声说道。

    “好，我这就安排人去盯梢。”胡蝶点点头，严肃的说道。

    一路上，萧阳将车开出了流星赶月一般的速度，不到半个小时，就来到了叶氏集团公司的满口。

    现在早已过了上班时间，原本应该安安静静的一楼大厅，此时却已经挤满了人。

    最可恨的是，还有人拿着花圈在公司门口摆灵堂！

