    现如今的形式，就是苏俄要报复，报复成功，可以打击日本人。

    但是打击日本的同时，余惊鹊也会被打击。

    后果你说致命不致命？

    余惊鹊觉得不会致命。

    首先有人顶在最前面，就是冯成鹏。

    冯成鹏顶完之后，还有蔡望津，接下来才轮到余惊鹊。

    而且羽生次郎对剑持拓海的态度，已经有变化了，上一次余惊鹊就判断出来了。

    到时候羽生次郎说不定还会留余惊鹊在特务科，毕竟蔡望津出事之后，特务科不能瘫痪不是。

    现在比余惊鹊着急的人，应该是蔡望津才对。

    可是这件事情同样要小心应对，说不定余惊鹊也会陷入进去，到时候弄的半死不活。

    只是让余惊鹊比较奇怪的一点就是，苏俄的人为什么还要买材料。

    余惊鹊明明已经让木栋梁通知下去了，说日本人要从材料入手调查，他们还去买材料，不是有点送死的嫌疑吗？

    这到底是为什么？

    他们怎么就知道，余惊鹊调查不到他们。

    蔡望津这么快就锁定了他们，也就是一天，苏俄的人晚一天，或者是特务科的人早一天，他们都会陷入危险之中。

    难道余惊鹊的提醒，他们不放在眼里？

    这确实有点嚣张，不过和他们一直以来的行事风格，也比较像。

    在办公室里面等冯成鹏的电话，等到晚上都没有等到。

    看来冯成鹏这里同样没有好消息。

    晚上余惊鹊下班，见到了木栋梁。

    并不是说余惊鹊要和木栋梁见面，而是蔡望津让余惊鹊和木栋梁见面。

    蔡望津是想要余惊鹊打听一下，乔三爷帮派里面怎么处理这件事情。

    蔡望津也认真起来了，不敢有丝毫大意。

    两人见面之后，余惊鹊直接问道：“有什么消息？”

    “冯成鹏回去找乔三爷了，这件事情乔三爷应该知道了，派了很多人出去打听。”木栋梁说道。

    冯成鹏不是傻子，这种事情他知道藏不住了，所以立马回去找乔三爷帮忙。

    现在事情没有败露，乔三爷为了息事宁人，不让日本人借题发挥，一定会帮忙的。

    事实证明冯成鹏猜的没有错，乔三爷没有过多的责怪冯成鹏，这件事情还需要冯成鹏处理。

    乔三爷派了很多人给冯成鹏，务必要找到苏俄买走材料的人，不要再闹出来幺蛾子了。

    木栋梁在帮派里面，这种事情自然是可以打听到的。

    “能找到吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁说道：“不要小瞧了乔三爷这群人，鱼龙混杂有鱼龙混杂的好处，就算是苏俄的人，说不定也能发现蛛丝马迹。”

    “更加不要说，还是买过货的人，多少有点线索。”

    帮派的特性就是这样。

    “但是冯成鹏的脸色不好看，看来是不好找，就看多长时间了。”

    “要是花费的时间太长，苏俄的行动都结束了。”木栋梁继续说道。

    “静观其变吧。”余惊鹊现在能做的事情不多，只能静观其变。

    木栋梁也点头，没有多说什么，这件事情是苏俄方面的，组织发言没有用的。

    该提醒的已经提醒了，可是苏俄根本就没有在乎，继续买材料，你能怎么办？

    从木栋梁这里打听到了消息，余惊鹊就离开了，明天上班转告给蔡望津就行。

    回到家里，季攸宁等着余惊鹊吃饭。

    吃完饭，余惊鹊就跑出书房，每次有事情的时候，余惊鹊就喜欢在书房里面发呆想事情。

    今天在书房里面坐了一个多小时，季攸宁端着一杯茶进来。

    “打搅你了吗？”季攸宁其实是担心余惊鹊。

    往常季攸宁是不会进来打搅的，但是自从两人的关系有了实质性的进展之后，相处也有了变化。

    余惊鹊喝了一口季攸宁泡的茶，说道：“没有，脑子也乱乱的，没有思路。”

    “不妨和我说说。”季攸宁没有立马离开，反而是在书房里面坐下。

    余惊鹊知道季攸宁是想要帮自己分析分析，他就将事情说了一下。

    说完之后，余惊鹊说道：“其实让我奇怪的是，苏俄的人明明都知道日本人要从材料下手，为什么还敢去购买材料？”

    这一点余惊鹊不明白。

    大家都是做情报工作的，按理说谨慎小心是日常，更何况你都知道这件事情了，你难道还能满不在乎吗？

    “可能他们自信吧。”季攸宁说道。

    “情报工作，就没有自信这样的说法。”余惊鹊摇头。

    苏俄的情报工作其实是很成熟的，他们的特工，都是经受过专业训练的。

    没有人会用自信来作为自己的行事准则。

    所以季攸宁的说法，余惊鹊是不认可的。

    “那么就是他们不在乎？”季攸宁说道。

    “不在乎？”

    “他们不在乎什么？

    “不在乎负责制作炸药的人的生命安全？”余惊鹊觉得这会不会不太可能，他们怎么可能会不在乎自己人安危呢。

    或许买材料的人，不是制作炸药的人。

    但是买材料的人，会将材料交给制作炸药的人，所以买材料的人被日本人抓到，制作炸药的人一样危险。

    而且就算是这个人，单单只是买材料的，难道就不是自己人了吗？

    所以两个解释，余惊鹊都不认同。

    “可是现在他们都已经将材料买走了，接下来他们会制作成炸药，然后行动。”季攸宁认为，现在余惊鹊纠结的问题，其实不重要了。

    这个疑点好像也起不到什么作用。

    因为事情已经发生，接下来的事情，才是他们应该面对的事情。

    余惊鹊承认，季攸宁说的话很有道理，可是余惊鹊就是好奇。

    这个疑点得不到一个合理的解释，余惊鹊心里就总是感觉少点什么。

    摇了摇头，将疑点暂时放下，余惊鹊说道：“苏俄的人，这一次一定是想要弄一个大新闻出来。”

    “不能比上一次炸死的日本军官差，不然他们没必要一次接着一次。”

    递进。

    一次比一次厉害，这是人之常情。

    “日本人恐怕很头疼吧。”季攸宁觉得，这件事情，日本人一定是头疼的很。

    看到余惊鹊点头，季攸宁问道：“你没事吧？”

    “应该不会有事，苏俄行动失败，我们有功劳，苏俄行动成功，我这个位置，也能留下来。”余惊鹊分析的还是很理智的。

    到时候出了问题，羽生次郎一定会想要借机拉蔡望津下马，也不能说是借机，正常情况下，蔡望津也难逃这样的命运。

    特务科还需要运转，剑持拓海和余惊鹊就会留下来，这不难猜到。

    “你不会有事就好。”季攸宁送了口气，她担心会对余惊鹊造成影响。

    余惊鹊心里明白，影响肯定有，却不致命。

    再者说了，苏俄就一定能成功吗？

    