    第1261章 准备药   

    这个时候，莫离刚好坐镇，他们就算是想尽快把那些虫子都给消灭掉，但是也不可能把所有的精力全都集中在那个地方去的，有些事情，还是得要解决的。

    

    “你们怎么回来了，张龙，上次不是说，最少也得需要一个月的时间，这应该才只有半个月吧！”

    看到突然出现在自己面前的宋轶，莫离先是愣了一下。

    

    最近这段时间，那些虫子突然大爆发，一下让他们损失了不少人，每天都是愁眉苦脸的，再加上寝食难安，莫离如今的状态，实在不是特别的好。

    

    “这边的事情，我们已经听说了，当我出了点问题，我想让巫医帮忙过去看看，至于杀虫药的事情，云飞他们两个现在马上就要回去了，等不了两天，应该就能运过来了。”

    

    宋轶能够明显的看出来，莫离被这些事情折磨的，确实是身心疲惫了，而且很有可能，他们手上的药，已经快要用尽了。

    

    听说张龙出事了，莫离立刻就紧张了起来，他们最近这段时间，因为那虫子的事情，被折磨的，根本就没办法去想其他的事。

    

    “看这样子，对方早就已经有了计划，我怀疑那些虫子，很有可能是那个金吉利国家弄的，他们另一边想要把张龙给杀了，这边想要把我们都给解决掉。”

    

    莫离听完了，宋轶简述的那些事情之后，立刻就想到了对方的计策，他觉得，很有可能真的是这样的。

    

    宋轶点点头，他在回来的时候，早就已经往这个方面去想了，背后的那个所谓大姐，图谋的肯定就是这座岛了。

    

    每一个出现的人，最终的目的都是想要得到这座岛的，但是他们好像并不了解，这座岛之所以会神奇，最主要的原因还是因为，和八芒星的原因。

    

    “咱们现在，也没有功夫讨论这些了，得赶紧去看看张龙的情况才行，老太爷虽然是有办法的，是为了保险起见，我们还是想邀请一位巫医过去看看。”

    宋轶看到，莫离脸上一闪而过的焦急。

    

    听到宋轶这么说之后，莫离当然知道，现在最重要的，确实是要你把张龙的事情给解决掉。

    

    “没问题，我现在就带着巫医跟着你走一趟，那些家伙，为了得到我们这座岛，竟然不惜付出这么大的代价。”

    要是说在岛上的东西，比别的地方丰富一些。

    

    莫离确实是相信的，因为就算是在这里生活了这么多年，有很多东西，他们也是不懂的，甚至有很多地方，他们都没有到过。

    

    以前听张龙讲的，他们甚至都从来没有预见过，大家虽然都是生活在这座岛上的，但是基本上都是井水，不犯河水的。

    

    “莫离大人，您怎么也跟着回来了，首都那个地方，可是还需要您坐镇呢？”

    宋老太爷没有想到，莫离竟然也跟着一起过来了。

    

    最近这段时间，所有的人都是身心疲惫的，对付那些虫子，除了强力的杀虫药之外，再也没有任何的办法了，他们根本就帮不上什么忙。

    

    老太爷原本还想着，要根据现有的材料，帮忙配制一些杀虫的药，现在还是在实验的阶段，正好孙若楠回来了，她肯定是能够帮上很大忙的。

    

    “老先生，最近这段时间，真是辛苦您了，我没什么的，正好可以过来看看。”

    莫离看到，张龙紧闭着双眼，那张脸惨白的不成样子了，让人没看了之后，忍不住就心疼。

    

    巫医这个时候，都不需要吩咐，立刻就走上前去，检查完了之后，神色有些古怪的退了出来。

    

    “军师大人，根本就不需要任何外物的干预这个时候，八芒星正在帮着修复他的身体呢！我们不需要做任何的事情。”

    这话说完之后，所有的人都沉默了。

    

    怪不得巫医完了之后，脸上的神色会那么鼓，这颗八芒星，原本是他们的守护星，这是谁也不知道，到最后为什么就选择了张龙。

    

    “原来是这么回事，我就说，刚回来的时候，张龙的生命波动，实在是弱的很，可是这么一会功夫，就已经和之前不一样了。”

    宋老太爷对这个并不是特别的了解，但是看着他们脸上的神情，多少也能明白，应该是非常厉害的东西才对。

    

    莫离也是跟着松了一口气，张龙可不能出任何的问题的，要不然的话，他们这个刚刚组建起来的国家，有可能就会分崩离析的。

    

    “老先生，我们这一次，可真的要好好感谢您才行，要不然的话，可没有办法杀那么多虫子的。”

    那些东西繁殖的实在太快了，要不是因为宋老太爷，他们根本就不知道，赶紧把幼虫给杀死。

    

    老太爷，赶紧摆摆手，现在这个地方，其实也像是他的家一样，如果任由那些人成功了，他们到最后还是要回到大夏国。

    

    “我这一把老骨头了，没有想到能活这么多年，来到这里之后，竟然又多了五十年的阳寿，全都是因为你们的原因，那些也全都是我应该做的。”

    

    老太爷，对于这些，还是分的非常清楚的，他该感谢的时候，是绝对不会含糊的，而且这所有的一切，确实都是因为人家的原因。

    

    这中间就算是再有张龙，如果大头领和莫离两个不同意的话，他们这么一大帮人，根本就没办法在这个地方呆着。

    

    “就像您之前说的那样，这些都是相互的，您在这个地方就安心的住着，以后有什么需要的东西，尽管吩咐我就行了。”

    眼前这位老人家的经历，那可是他们不能比的。

    

    在很多事情上面，不是非常有经验的，而且还能给不少的指导意见，这种情况，确实是他们从来没有见到过的。

    

    “云飞他们那两个孩子，已经按照我开好的单子，回去购买东西了，你们先别着急，宋轶要不然也跟着一起回去吧！若楠正好看一下我研究的那些。”

    老太爷十分钟的功夫，就安排好了，接下来的所有事。

    

    莫离也赶紧跟着点点头，这么安排，确实是非常合理的，他留在这个地方也帮不上什么忙，所以还是决定先回去了。

    

    

    

