    “罗柯！”

    他人刚站稳，夏豆就十分高兴地朝他挥手打招呼，脸上洋溢着期盼的清纯笑容。

    感受着几人对自己的善意，罗柯不禁心中一暖，前世的他虽然不是孤儿，但由于父母离异，从很小就没有感受过被关心的滋味，长大后做了个随性的旅游博主，终日四处飘荡，各地朋友虽多，可无一交心。

    所以当他看灵笼动漫时，才会羡慕马克与队友们的相互依靠，羡慕白月魁他们的嬉笑打闹。

    罗柯揉了一把夏豆的小脑袋瓜子。

    “别揉了！”夏豆叽叽歪歪，“再揉我就……”

    “诱导弹不会维持太长时间，你们那边必须尽快安顿下来，然后修习灵元，学会归元。”白月魁从不说废话，直接截了夏豆的下一句话。

    夏豆嘟囔了一下脸，只好乖巧地站在一边等候。

    “而中间必定有个空白期，山大可以定期提取诱导弹引走大批噬极兽，但还是会有少量的兽群进攻，”白月魁有条不紊地说道，“你有对策吗？”

    罗柯摊手，“有。”

    “哦？说说。”白月魁没想到罗柯回答的这么果断。

    “我杀了便是。”罗柯的对策简单粗暴，如今已经下来，灯塔的杂事也算告一段落，他必须发育发育，好生吞噬一番，肯定不会拒绝定期送上门的美食。

    白月魁眼皮不动声色地一抽，“以你的实力，倒也行得通。”

    “好小子，有脾气！”留着莫西干发型的汉子寡言笑道。

    “需要我来帮忙嘛！”夏豆终于抓住时机说话，暴露了她的真实目的，“只需要给我做一顿饭！我要西红柿炒鸡蛋，尖椒牛柳，还有排骨炖土豆！”

    众人被这么一提，纷纷下意识吞咽口水，看待罗柯的目光逐渐变得火热，白月魁转过身，望着远方夕阳悄悄动了动喉咙。

    她是大了点，可吃货不分年龄。

    “今晚上是吃不成了。”白月魁淡淡说道。

    顺着她的目光而去，可以看见远处错落的山石上爬出十几道魁梧的怪兽。

    它们下巴鼓胀的皮袋子里发出颇为耀眼的红光，在短短几秒，全部朝着太阳谷奔袭而来。

    “吼——”

    是爱用小手手抚摸下巴的地吼。

    “我去就行。”罗柯摆摆手，示意白月魁别管，心中暗道：你还是少动手，身体重要。

    没有看过罗柯战斗的寡言疑惑问道，“他一个人能行？我们真不帮忙？”

    “没啥问题，这小子贼强。”山大挠了挠脑袋。

    白月魁吩咐道，“你们都下去吧，先跟马克他们接触下。”

    “好的！”夏豆回道。

    嶙峋山石与太阳谷之间是一片荒原，罗柯化作一道开了十倍疾行的残影，在他眼中的地吼已然变成一块块美味的食粮。

    前几日他跟系统艰难地沟通过，得到了一个关于获得新能力设定，蛇狗等数量众多、等阶较低的生物，觉醒能力的概率越小，主要运气说话，但也可以靠数量来堆积，总会碰上。

    而类似花萼兽等数量珍惜的，概率越大，例如唯一的双颚兽，觉醒概率就是百分百。

    砰！

    十几发能量脉冲从对面射来，如同漫天流火。

    起舞之翼爆开，气流直冲，罗柯跃上半空，双臂一震。

    兽化！

    跳上去时是人，落下来后已然变成一头狰狞的怪物。

    噗噗噗！

    骨刃漫不经心地一阵挥舞，就将能量脉冲全部砍爆，爆开的火花压根破不了他的防御。

    至于近战，地吼就是体型大了点的大水牛罢了，除开吐痰与撕咬就没其他攻击方式了，对于罗柯就是砍瓜切菜。

    地吼总共十二头，眨眼间罗柯就戳死了五头，在继续战斗的同时直接将尸体吞噬殆尽。

    剩余的几头瞅着局势不对，扭头就跑。

    但罗柯怎么能让送上门的大餐逃离？

    噗——

    布满骨刃的脊背正中豁然展开起舞之翼，相比人类形态时，兽化形态后的五朵花瓣翅膀更加巨大，上面流动着幽幽的光纹。

    这么一来，罗柯形象更加奇奇怪怪，有点难以形容到底是个什么玩意了。

    狂风呼啸，月光倾洒在罗柯身上，反射出晶莹剔透的白玉光辉。

    只是一个从天而降，抱团逃窜的地吼们被一个俯冲撞得人仰马翻。

    嗤——噗——

    三米多长的骨刃全力横扫，六头地吼被斩首或者斩腰，爆了满地的粘稠血液，吞噬之力阻止了它们愈合，同时吞噬之爪从下腹疯狂伸出，挨个吞噬。

    只剩最后一头摔了个驴打滚的地吼幸免于难，它惊恐地发出喘息吼叫，一边逃命一边回头张望。

    当它发现罗柯并未追上来时，不禁松了口气。

    可是那个人类，哦不对，那个怪物为何要对我举起手臂？

    下一秒，这头地吼悟了。

    只见一根离弦之箭从掌心迸发，势如破竹地追上了它。

    铿——

    是核心（白月魁他们称为灵息籽）破碎的声音！

    趁着它没有变成一摊烂泥前，罗柯极速赶来把它吞掉。

    +184（总共）

    进化值【480/300】

    “宿主达到进化阈值，巨噬脊蛊——超巨脊蛊！”

    超巨脊蛊：样貌与巨噬脊蛊相同，但体长从8米增加至20米，各项综合素质大幅度提高，可抗衡普通的高级噬极兽，可暴打花萼兽等中级噬极兽。

    超巨脊蛊——进化值【180/2000】

    好家伙，这所需进化值突然陡崖式暴涨，前一秒还是300，现在就是2000，看来下一阶段是个分水岭。

    不过照这个趋势发展，这个看似庞大的数据也不是那么困难，罗柯瞬间觉得噬极兽们更加和蔼可亲，最好再遇见几头乖巧的傲娇叉腰兽。

    噌……噌……

    他的身躯肉眼可见地膨胀拉伸，整体一起扩展，长成一只长达20米的恐怖巨物，身上那些泛着寒光的锋刃渗出无尽杀气，使得周遭的温度变得森冷肃杀。

    罗柯缓缓挺起上半身，屹立于夜幕之下，仿佛那传说中的不可名状之物，他通过喉咙间的震颤发出尖锐的嘶鸣，传递到极远的地方。

    他在宣誓领土主权！

    有了诱导弹与他近乎高级噬极兽的威压气息，至少短时间内不会有大量噬极兽贸然闯入，给了马克他们很多喘息时间。

    “我好大，好长。”罗柯低头看着自己的身躯，发出一声感慨。

    远处的白月魁指尖颤抖，瞳孔紧缩，心头巨震。

    他……在进化？！

    其余几人更是直接看傻了。

    “宿主吞噬大量地吼，觉醒新能力——炽焰爆！”

    罗柯恢复人形，面色欣喜。

    “炽焰爆：从口中迅速凝聚火核，喷吐出焰流，爆开直径半米的火焰球，伤害分为两个步骤，先是烈焰焚烧，再是火核炸裂，射程大概在十米左右，冷却时间在3～5分钟。”

    靠靠靠！

    这技能有点东西啊，相比什么骨箭骨刃的物理攻击，终于有了一个法术伤害。

    罗柯迫不及待的想找个对象实验一波，环顾一圈后他在二十米外发现一个在巨石后探头探脑的猥琐身影。

    那是一头正在瑟瑟发抖的落单蛇狗！

    罗柯绽放出开心的笑容，以百米冲刺的速度狂奔过去，大喊一句，“吃我一记豪火球之术！”

    蛇狗？？？

