
　　三人吃的心满意足，结完账，苏青湖在要不要跟老约翰道别，以及要不要趁机刺激一下林嘉楚之间摇摆了一下，最后还是不想破坏美食带来的愉悦，在收银台留了句话，才带着孩子回家。

　　下车往家走，大蛋二蛋跟着苏青湖的速度，慢悠悠地走着，配上满足闲适的表情，老大爷遛弯儿差不多了。

　　苏青湖很快打破了这悠闲，扬声喊，“大爷！大爷！那个卖樱桃的大爷！这边儿！”

　　她一喊，大蛋二蛋迅速看过去，那儿有个推着二八大杠自行车的大爷，后车座上搁着一个篮子，两边又各挂了一个。篮子上面搭着已经委顿了的樱桃枝叶，但还是能看出来是什么。

　　大爷一听有人喊，踩着脚蹬子就飞过来了。

　　他这三篮子樱桃，从早上到现在，走街串巷卖一天了，还有一些没卖完。

　　樱桃娇嫩，被人挑拣触碰过之后，样子不怎么好看了，吃着也不是很好。他把那些不好的捡出来，好的还剩下三五斤的样子，就准备把这些卖完再回家。可到这个点儿，问价的有，真要买的却没有了。

　　正想着放弃了，回家呢，就被人喊住了。

　　“你要是诚心买，一口价，全给你。”大爷停下，笑得朴实，“四斤半，算你四斤，给我三块钱就行。”

　　苏青湖凑近看了看樱桃，点点头，“我们没有袋子装……”

　　话还没说完，大爷就从挂在车把上的化肥袋子里掏出来一个柳编小篮子。

　　“这小篮子是我自己编的，不要钱。”

　　苏青湖爽快点头，“那剩下的樱桃我都要了。”

　　大爷麻溜地给装樱桃，苏青湖伸手朝向大蛋二蛋，“请我吃樱桃没问题吧？”

　　他们这段时间给游人拍照赚了一些钱，请她吃樱桃绰绰有余。

　　大蛋二蛋对视一眼，也没挣扎，直接掏钱。

　　大爷装好樱桃，大蛋二蛋一人一块五毛凑起来，把钱递了过去。

　　大爷喜不自胜，连说了几声好，笑着骑上车子走了。

　　谁能想到，三篮子樱桃一天全给卖完了！

　　苏青湖也是没想到还能买到樱桃，拎着小篮子，脚步欢快往家走。

　　可以说是皆大欢喜了。

　　大蛋二蛋说不上什么欢喜不欢喜，天暖了，能吃的东西变多了，他们付钱都习惯了，也就没多大感受了。

　　“放冰箱吃新鲜的，还是一半鲜吃，一半做果酱？”苏青湖扭头问。

　　大蛋开门，二蛋回答问题，“咱们三个人呢，一人一斤？再不然匀出去两斤给爷奶送去？”

　　苏青湖看大蛋开了门，一边往里走，一边说，“这样吧，明天给多多带一点儿过去。”

　　公婆那边，还是明天早起买菜看看有没有更新鲜的樱桃。实在没有的话，就给买几斤红香蕉苹果送过去。

　　嗯，姑婆那儿也送一份。

　　“干嘛给他带？”二蛋眉毛立时拧起来，理直气壮地叫嚣，“他想吃就叫他妈给他买！”

　　苏青湖脚步一顿，回头，挑眉看他。

　　二蛋瘪瘪嘴，扭过头，避开她的视线，想到什么，又别别扭扭地迎上她的目光，也不说话，就那么看着她。

　　此时此刻，苏青湖脑子里只有“恃宠而骄”四个大字。

　　她倒也不生气，这个阶段的小孩子有点占有欲无伤大雅，就是觉得好笑。

　　孩子……莫名有些可爱～

　　大蛋看不过去，微不可察地叹了口气，开口，“……前两天，你刚吃了他给你带的山楂糕。”

　　就算不是兄友弟恭，就算不拿亲戚看，但也有“礼尚往来”这个华夏优良传统吧？

　　二蛋：“烦他！”

　　这些天，那小豆丁天天在他耳边嗡嗡嗡，非要叫他也跟着哥哥参加五年级的考试，如果考试成绩不错，就一起上初中……

　　谁要跟哥哥一起上初中啊！

　　没人管着不好吗？这样错开一年，初中高中都能逍遥一年，干啥想不开跟哥哥扎堆？

　　苏青湖：“樱桃就放冰箱，决定权在你们，送不送你们自己说了算。”

　　她去厨房，大蛋先给她开了厨房门，这才又开了客厅门，打开电风扇，倒了三杯凉白开放在桌上。

　　二蛋随手端起来一杯，一口气灌进肚子，大蛋看他一眼，“记得洗手。”

　　说完，自己先去卫生间洗了手。

　　回来，苏青湖正抱着个碗，没什么形象地坐在沙发上吃碗里的樱桃。

　　“一人一碗。”苏青湖抬手指了指桌子。

　　桌子上，瓷白的两只碗里，放着娇艳欲滴的樱桃，上面还有一些未滑落的小水珠。

　　大蛋自觉拿了只碗，坐在沙发的另一头。

　　吃了几颗樱桃之后，实在没忍住，看向苏青湖，“你……”

　　苏青湖看过去，眨眨眼，“什么？”

　　“你坐下的时候能不能注意一些？”大蛋抿抿嘴，“你都挤到小宝宝了。”

　　苏青湖捏着樱桃的手一顿，低头去看自己的肚子，又看看自己坐姿，“……没问题吧？”

　　她莫名其妙，“我自己都没感觉挤到肚子。”

　　就是窝在沙发里而已。

　　大蛋放下碗，抱起一个软枕递给她，“给你。”

　　苏青湖叹了口气，接过来，塞到自己后腰。

　　行呗，还能怎么样？照做就是了呗。

　　反正这软枕足够软，放在后腰也不影响她活动。

　　二蛋匆匆洗完手跑过来，端起桌上仅剩的一碗樱桃，挤坐在两人中间位置，看看够宽敞，又往苏青湖身边挪了挪。

　　苏青湖习以为常，于是三人抱着碗，你吃你的，我吃我的，其乐融融。

　　后面放缓速度，二蛋长叹一口气，“唉。”

　　苏青湖和大蛋一顿，但没给眼神。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，就算不给眼神，接下来他也会开始他的表演。

　　二蛋：“我觉得，此时此刻，咱们家缺了点东西。”

　　“缺了点什么东西呢？”

　　“缺了一个可以让我们开怀大笑的东西。”

　　苏青湖：……好嘛，又打电视机的主意了。

　　“让我们开怀大笑的东西？”她看着他问。

　　二蛋猛点头，“对对对！妈，你想到是什么了吗？”

　　“想到了。”苏青湖煞有介事地点点头，在二蛋欢喜的眼神中，她慢慢开了口，“你啊。”

　　二蛋：“啥？？？”

　　“有你在，我们不缺少快乐。”苏青湖看着他，真诚恳切，足以叫他看到她的真诚。

　　二蛋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 