    齐鹜飞摇头道：“君子爱财，取之有道。你身上的东西虽好，但我不能拿。你是龙族曾经的希望，就算死了，也应该把你身上的一切还给你们的祖先。你放心，将来如果我有机会拔掉你身上的三十六根天龙刺，我一定把你的身体带回西海龙宫，并把真相告诉你的父亲。”

    齐鹜飞不傻。

    当着敖霸的面，要把他亲哥的皮，抽他亲哥的筋，把他亲哥的鳞片和骨头据为己有？

    这特么开什么玩笑！

    刚才白龙说敖霸是玄龙霸体，齐鹜飞可是亲耳听见的。

    虽然不知道玄龙霸体是什么玩意儿，但一听就很牛逼。

    再说了，今天的事有这么多当事人在场，将来龙王肯定会知道。

    就算是他儿子主动提出来的，要真取了龙鳞龙筋，老龙王岂会善罢甘休？

    齐鹜飞可不是哪吒，也没有太乙真人帮他重塑肉身。

    反正拿不到的东西，不如慷慨一点，给龙族留个好印象。

    “当然，我可能一辈子也完不成这件事情，所以也只是说说而已。”他补充道。

    其实他心里想的事，假如有一天他真有了拔出三十六根天龙刺的能力……

    相比较于白龙这一身可能招致整个龙族仇恨目光的零碎而言，这三十六根天龙刺更让他感兴趣。

    “哈哈哈……咳咳……”

    白龙哈哈大笑，然后又虚弱的咳嗽起来。

    “没想到还有你这样的人类，好啊，好啊！天道也算待我不薄，在我将死之际，让我遇见自己的弟弟，又遇见你这样愿意和妖类做朋友的人类。

    这九幽束魂草，你拿回去吧，免得一会儿受我魂气侵蚀，失去了它的效用。”

    他说着便用一根龙须，粘住九幽束魂草，一直送到了齐鹜飞的气泡前。

    美人鱼便接住九幽束魂草，把它交回给齐鹜飞。

    美人鱼一直很安静，这时候见他们似乎该说的话说完了，才忍不住问道：

    “请问三太子，您见过我的祖先吗？那么您知道，我们人鱼的故乡在哪里吗？”

    白龙看着人鱼久久没有说话。

    人鱼不禁有些紧张，不知道是不是自己说错了什么，惹得这条龙不高兴了。

    齐鹜飞也很想知道答案，但见白龙似乎有难言之隐，恐怕这人鱼的回家之梦是要破灭了。

    只有敖霸没有忍住，说道：“三哥，你知道的话就告诉她吧，小鱼儿一直在找她自己的家。”

    “已经没有了，她不可能找到的。”

    白龙从鼻孔里轻轻叹出一口气。

    “人鱼一族和人类是近亲，要算起来，也是羲皇女娲的后裔，九州也曾有她们栖息的地方，但那已经是很久以前的事了，就像我们龙族，曾经也生活在陆地上。

    九州陆沉之后，龙族退居四海，其它许多种族都消亡了。

    当年我在龙宫之时，碧波苑中那两条人鱼也想要去寻找自己的家乡。他们苦苦哀求，我不忍心，就把他们放了出去。事后被我父王训斥了一通。父王说，我这一放，就等于把他们送上了死路。在茫茫大海之中，没有龙族的庇护，柔弱善良的人鱼绝无生存的希望。后来我就再也没有见到那两条人鱼。至今想起，依然觉得是我害死了他们。”

    美人鱼听完伤心的哭泣起来。

    白龙安慰道：“其实，你也不必伤心。每一个种族都曾经辉煌过，包括你们。但没有哪一个种族能永远保持兴旺。天道本就在循环轮回中，不停的寻找平衡。去追求你自己向往的生活吧，追求你个性无限的自由吧。天地之大，哪里不能为家？！”

    齐鹜飞知道，这是白龙宽慰人鱼的话。

    天地之大，哪里不能为家，但有时候恰恰就是天地之大，竟叫人无立锥之地。

    就如眼前这条人鱼，你叫她去哪里？

    没有家，在大海里流浪？

    还是回到龙宫，过着被人当成宠物的生活？

    可是人鱼却似乎受了启发。

    “我向往的生活……”

    她喃喃的念叨着，眼光不自觉的朝齐鹜飞所在的泡泡瞟了一眼。

    白龙说：“敖霸，你准备好了吗？”

    敖霸问道：“什么准备好了没有？”

    “我要把我的白玉龙丹，化作先天玉龙真气送给你。只是你现在还消化不了，只能暂存于你的体内。将来你要多学习人间修士修道的方法，提升自己的修为境界，慢慢将我的玉龙真气融入你的气脉之中，为你所用。”

    敖霸还没来得及表态，白龙就已经把两边的胡须如触手般伸长了，紧紧的卷住了敖霸的身体。

    力大无穷的敖霸，连挣扎的余地都没有，就被龙须卷着，送到了那颗硕大的龙丹面前。

    紧接着龙丹便迸放出了炙烈的光芒，仿佛从内而外发生了一场聚变反应，变成了一个熊熊燃烧的小太阳。

    被太阳炙烤的敖霸发出了痛苦的嚎叫。

    三十六根天龙刺也跟着发出了光，并不可察觉地颤抖起来。

    齐鹜飞暗道一声不好。

    这些天龙刺如果把敖霸当成要逃离的白龙，从而对准敖霸万剑齐发，那可就糟了。

    敖霸却浑若未觉，只在那里嗷嗷大叫。

    然后整颗龙丹就忽然化作一道耀眼的白光，从敖霸张大的嘴中飞了进去。

    与此同时，大地开始猛烈的颤抖，地下的岩浆熊熊翻滚，三十六根天龙刺也发出了万道毫光，化作万千把飞剑，朝着敖霸齐齐射出。

    就在这危机关头，白龙的龙头一甩，龙须骤然拉紧敖霸的身躯，猛地拉回来，把敖霸藏在了他巨大的龙头下面。

    万千飞剑倾泻而下，全都刺入了龙首之中。

    龙头无力的耷拉到地上。

    齐鹜飞看见白龙眼里充满了悲凉、壮烈和一丝不甘。

    随后，巨龙的目光涣散，缓缓阖上了眼帘。

    紧裹住敖霸的龙须也松弛开来，就像翻了肚子的死去的海蛇。

    白龙死了。

    天龙刺仿佛感知到了他的死亡，收回了剑光。

    被玉龙天体压着的火山口的岩浆，也恢复了宁静。

    一切都变得静悄悄的，沉默是最好的哀悼。

    直到敖霸悠悠醒来后，这安静才被打破。

    他难以接受这样的结果，抱着白龙的头痛哭了半天。

    人鱼也跟着他一起嘤嘤啜泪。

    齐鹜飞不知道该怎样去安慰他们。

    两个年轻又单纯的无忧无虑的小家伙，却在这一刻，突然遇见了世上最悲惨壮烈的一幕，以及这一幕后隐藏着的令人不安的阴谋，叫他们如何接受？

    不要说他们了，就连齐鹜飞自己，要不是两世为人，恐怕也很难接受这样一件事情。

    他现在越来越相信，西游远不是他原来想象的那么简单。而整条西游路上所有的故事和劫难，背后也许都隐藏着更多不为人知的秘密，包括盘丝岭。

    两个小家伙最终还是接受了无奈的结局，带着齐鹜飞一起离开了这个魔鬼地狱般的地方。

    回到浅海，齐鹜飞从人鱼泡泡里出来，问道：“接下来，你们打算怎么办？”

