    雷蕴荣进场购入黄金的时候金价是八十八美元每盎司，交割的时候是一百八十四美元每盎司，足足涨了一倍还要多。

    雷蕴荣投入八千万港币，现在到账一亿六千七百多万港币。

    当然这些钱不是都属于雷蕴荣。

    之前雷蕴荣为了重仓黄金，以九龙建业百分之四十的股份抵押贷款了四千万，然后前后两次用这批黄金抵押贷款了八千万。

    所以雷蕴荣还欠汇丰银行一亿两千万，这还没算利息。

    这黄金的抵押贷款是一定要先还的，毕竟黄金都已经卖了。

    至于这九龙建业股份抵押贷款的四千万在雷觉华看来也一起还了为好，但是在雷蕴荣一顿劝说之后打消了这个想法。

    而且还要有华人行大厦的收购款需要支付，如果将贷款都还完了的话钱就不够了。

    虽然可以拿大厦去抵押，但这样太麻烦了也耽误时间。

    当然雷蕴荣在半山的那栋洋房，两三百万的事情，但雷蕴荣还是把它抵押的贷款还了，毕竟这是雷蕴荣的爷爷雷瑞德买给他的长孙房。

    所以在还完汇丰银行的八千万贷款以及利息之后，雷蕴荣的账户上还剩下九千两百万，再支付给华人置业七千万，还剩下两千两百万。

    其实历史上汇丰银行也是在这个时候将华人行大厦从华人置业手上买了下来，但是却花费了七千两百万。

    但是这次换成了九龙建业，可能是看在同为华人的份上便宜了两百万。

    自此，雷蕴荣心心念念大半年的华人行终于落入雷蕴荣的怀抱。

    这次黄金投资行为获利还是很丰厚的，从刚开始接受九龙建业的时候，包括自己炒股的两千万资金总共才三千万左右的资金。

    现在虽然还在汇丰银行有四千万的贷款，但九龙建业已经在中环有了两栋大厦，有了一家全港最大的唱片公司，一家含有十八家戏院的院线以及一家蒸蒸日上的电影公司，而且还有两千两百万的现金。

    这也是雷蕴荣辛苦大半年的成果。

    雷蕴荣对自己这大半年接手九龙建业以来的工作还算满意，虽然是重生过来的，但也没有像其他一些重生的主角一样重生之初就敢觑觎那些英资大企业。

    这可没这么简单，在七十年代英资还是很强势的，你如果没什么人脉的话还敢去伸手碰这些洋行，不仅会遭到经济上的针对，甚至还会有来自政治上的打击。

    所以虽然雷蕴荣对这些英资企业也有企图，但现在也不敢表露分毫，现在还得默默积累实力与人脉。

    对于现在这样一步一个脚印的发展雷蕴荣还是很安心的。

    当然这也是在初始积累阶段，之后实力更强之后肯定也会快速的奔跑。

    剩下的这两千多万雷蕴荣也打算把它花出去，港币可是一直在贬值，只有换成实物特别是大楼才能利益最大化。

    买了两栋大楼之后雷蕴荣感觉对这都有点上瘾了。

    特别是看到在香江这个寸土寸金的地方的核心地带有一栋属于自己大厦是特别有满足感的事情。

    现在的香江大众应该是相对幸福的，在今后的二三十年香江的高房价会压得他们喘不过气来。

    起码现在香江的房价相对于他们的工资来说差距是不大的，不像之后差距大的看得让人绝望。

    所以对雷蕴荣来说，反正现在各家公司都已经走上正轨，没有需要花太多钱的地方，所以这两千多万必须去买楼。

    一事不烦二主，雷蕴荣再次叫九龙建业的副总张长林去看看还有哪些大厦有意出售。

    张长林的效率很高，没几天就打听到了有几栋位于中环铜锣湾还有湾仔的大楼出售，雷蕴荣恨不得将这些大楼都买下来全部收入囊中，但是看得见却摸不着。

    不过张长林又说了个消息引起了雷蕴荣的注意。

    就是同样一家香江的老牌地产商都市地产也正在兜售位于中环的励精大厦和环球大厦。

    都市地产的老板姓高，和雷蕴荣的爷爷雷瑞德是同时代人，只是比雷瑞德小七八岁，但现在也七十有三了。

    他是从建唐楼起家，后来拿出自己的全部身家投进到中环的这两栋楼。

    但也因为如此，拖累了都市地产的发展，错过了香江地产业的第一个黄金时期，所以现在都市地产的这两栋中环大厦是这家公司的大半资产。

    都市地产的老板年纪也大了想着要退休，他的后代也都移民加拿大而且在那边都有自己的事业，无意接手他在香江的家业。

    再加上遇到了香江大股灾，地产业也一直在下跌，都跌了快两年了都还没看到头，所以也有点心灰意冷。

    所以就打算将都市地产的物业给处理掉去加拿大那边退休养老。

    而都市地产最有价值的就是这两栋中环大厦，其中励精大厦同样是位于皇后大道，环球大厦位于中环的德辅道。

    这两栋大厦也都是属于老式大厦，楼高没超过12层，励精大厦12层，环球大厦10层。

    其实引起雷蕴荣注意的还不是这两栋大楼要出售，而是李超人正在接触都市地产想要收购这两栋大厦。

    历史上也是在74年，李超人就是通过增发股票的方式入股都市地产然后逐渐蚕食将其收入囊中。

    本来以为现在已经快到74年年底了，李超人应该已经和都市地产达成交易了，没想到现在还在谈判。

    既然如此，雷蕴荣觉得很有必要去横插一杠子。

    再说雷蕴荣也不是要故意针对李超人，这两栋中环大厦确实也很诱人。

    好吧，雷蕴荣其实就是不想让李超人如意。

    李超人虽然是一个非常成功的商人，但是却也只是个商人，永远无法得到大家打心底里的尊敬。

    香江这个弹丸之地，出了很多的地产巨头，但也只有李超人是让很多普通人都感到厌恶的。

    所以这一世既然有这个机会和实力能和李超人同场竞技，那雷蕴荣也就不会客气。

    既然下定了决心，雷蕴荣也没有拖泥带水，立马叫张长林去接触都市地产。

    另一边，都市地产的高老先生在接到九龙建业的求购励精大厦和环球大厦的邀约之后也有点懵。

    都市地产和九龙建业可没有太多的交集，高老先生也就和雷瑞德认识但交情也不深。

    他之前也听说过九龙建业花费了一亿多港币购入了两栋优质的中环大厦，没想到现在居然还有资金来买楼。

    这个消息对都市地产来说肯定是个好事。

    现在都市地产也和李超人的长实在谈判，但是长实的李超人实在太精明了，总想把价格压到最低，这前前后后谈了快半年了还在拖着。

    如果不是没有其他买家，再加上自己也确实想退休了，是真的不想搭理李超人。

    既然财大气粗的九龙建业也参与进来，那对都市地产来说最好不过了，尽管是退休，也希望多点养老金。

    此时的长实虽然也被称作为华资地产五虎，但却是排名最末。

    李超人也确实是能力和眼光顶级，在72年股市和地产最热的时候将长实挂牌上市，募集了一大笔资金。

    手握大笔资金的李超人却很谨慎，似乎嗅到了这火热气氛下的危险气息，果断将钱捂在手里。

    从个人能力来说这确实让人佩服，在自己公司上市最风光的时候却能克制住自己心中欲望，着实不容易。

    因为李超人的克制，他也收到了丰厚的回报。

    在73年股灾爆发，地产暴跌的时候，李超人也进行了抄底。

    李超人同样是花钱买楼，先后将皇后大道的中联成大厦和观塘中汇大厦给收入怀中。

    之前李超人虽然具有的收租物业也不少，但都是在较偏远的地区而且大都是工业大厦。

    这也是李超人第一次插旗中环，开始向高端写字楼进发。

    因为写字楼物业虽然价值不菲，但是回本是比较慢的，所以李超人又再次斥资将轩尼诗道上的八幢旧住宅楼买下，准备拆了重建再卖出去回笼资金。

    其实也不是李超人故意这样一直向都市地产压价，实在是地主家也没余粮了。

    就算这次和都市地产谈成了，李超人也得再发新股才有钱拿下。

    本来李超人是不急的，但是突然知道九龙建业的雷家居然和都市地产接触上了。

    这让李超人有点气急，你这太不讲究了，我都已经谈了快半年了你现在突然窜出来想截胡。

    现在的李超人还不是李半城，在地产界也只是小有名气罢了。

    对于雷家的突然介入，李超人也没有什么好的办法，其实最重要的还是手里没钱。

    对于赌气式的去和雷家竞价，这可不符合李超人的行事风格，而且这次收购长实本来就有些勉强。

    所以在李超人沟通几次之后就放弃了。

    实在是九龙建业给出的条件李超人拿不出：全额现金支付购买都市地产旗下的中环大厦。

    少了长实，九龙建业和都市地产的谈判也在快速进行。

    这两栋大厦也更便宜一些，最后谈判的结果是九龙建业花费7500万购买都市地产旗下位于中环的励精大厦和环球大厦。

    这下子雷蕴荣又不得不去找沈弼。

    沈弼也很爽快，在九龙建业用华人行大厦作为抵押之后，爽快的给九龙建业放款六千万。

    在收到汇丰银行的贷款之后，雷蕴荣也将七千五百五支付给都市地产。

    自此，雷蕴荣又将中环的两栋大厦揽入怀中，成为坐拥中环四座大厦的地产小亨。

    不过雷蕴荣现在又背负了一亿港币的贷款，这下雷蕴荣终于理解恒大的老许了，搞地产不贷款根本玩不转啊。

    同时在另一边，李超人也将九龙建业雷家默默的记在心里。

