    “去。”

    叶飞想都没想，便直接回应了句。

    自从蛮荒领主愿意与自己一起共同抗敌的那一刻起，叶飞就已经将蛮荒领主当成了自己的兄弟。

    所以，好兄弟送来邀请函，自己当然要去一趟。

    而且，这一次去，除了参加生日宴会之外，叶飞也打算将诸神联盟背后那些人的计划说给蛮荒领主听，让他早做准备。

    毕竟，这是全人类的一场灾难，所有人都应该站出来，贡献出自己的一份力量。

    “好的，王，那我去安排一下！”艾琳娜回道。

    “嗯，艾琳娜，记得为原始人的孩子准备一份礼物，一定要有诚意。”

    叶飞说了句，而后道：“你准备好了之后，就先出发，到时候我们在摩罗丹的机场会合。”

    “是！”

    艾琳娜回应了一声。

    随即，叶飞又跟艾琳娜闲聊了几句，然后便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞起身来到了顾倾城的办公室。

    正在伏案工作的顾倾城见叶飞进来，疑惑地问道：“找我有什么事么？”

    叶飞笑了笑，道：“倾城，这两天我要出去一趟。”

    顾倾城对叶飞三天两头往外跑已经习惯了，所以没有多说什么，而是直接问道：“去哪儿？”

    “蛮荒领主为他的孩子办了场生日宴，邀请了我，所以，我准备去一趟。”叶飞回道。

    “哦，原来是这样。”

    顾倾城点点头，道：“蛮荒领主是你的朋友，他的孩子生日，你的确是要去一趟。

    行吧，你去吧，记得早去早回。”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“倾城宝儿，你什么时候变得这么深明大义了，以前，你不是不喜欢我到处跑么？”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“你把我想成什么人了？你要出去办正经事，难道我还会阻拦么？”

    “呃，呵呵，那倒也是。”

    叶飞笑着点了点头，道：“行吧，那我先走了，记得有什么事，要及时跟我联系。”

    “知道了，滚滚滚，别打扰我工作。”

    顾倾城佯装不耐烦地摆了摆手。

    叶飞嘴角一挑，直接走上前，捧着女人的脸蛋儿，亲吻了一下女人的红唇，而后带着得逞的坏笑声，以及女人的娇呼声，离开了办公室。

    离开办公室后，叶飞直接前往机场，坐上最早的一趟航班，飞往南非摩罗丹。

    等到飞机起飞后，叶飞找空姐要了一张纸和一支笔，结合蛮荒领主的体质，准备为其写一份古武心法。

    虽然蛮荒领主现在的战斗实力很强，但如果能够结合古武心法一起修炼的话，他的实力必将会提升不少。

    所以，这份古武心法，才是叶飞准备送给蛮荒领主的真正大礼。

    ……

    旅途漫漫，飞机足足飞了十几个小时，这才抵达了南非摩罗丹。

    叶飞下了飞机后，直接来到了机场大厅。

    只见，一名身姿高挑曼妙，琥珀色发丝披肩，一身干练白色女士衬衫，束腰灰色西装裤的白人女子，手上拿着一个精美的礼盒站在大厅的中央，正是艾琳娜。

    艾琳娜虽然一身穿着很普通，但由于容貌出众、气质绝伦，所以，依旧成为了整个机场的焦点。

    艾琳娜和劳拉不一样，如果说劳拉多了一分可爱和灵动，艾琳娜则是多了一分知性和稳重。

    两人各有千秋，但同样都是西方出类拔萃的绝世美女。

    “艾琳娜！”

    叶飞冲艾琳娜挥了挥手。

    艾琳娜一转头，看到叶飞，美眸中浮现出浓浓的欣喜，赶紧跑了上来，紧紧地抱住了叶飞，道：“王，好久不见，我想你了。”

    西方女人对待感情，从来没有含蓄一说，向来都是直白的表达自己的感情。

    不过，叶飞也早已习惯了艾琳娜的直白，所以温柔一笑，摸了摸女人的发丝，道：“艾琳娜，你的伤好些了吗？”

    “王，我的伤已经痊愈了。”艾琳娜笑着道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点点头，道：“这段时间，神殿没出什么事吧？”

    “放心吧，王，自从上一次的大战之后，我们神殿的威望已经达到了顶峰，其他组织都对我们神殿敬畏有加，没有人再敢来找我们神殿的麻烦。”

    艾琳娜骄傲地道：“王，正是因为有您，我们神殿才能一举成为了世界第一大组织，这是所有神殿兄弟姐妹们的骄傲。”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“就算我们神殿成为这个世界第一大组织，那又如何呢？

    在面对一些未知的势力，即使我们神殿再强，也无法与之匹敌……”

    “王，您这话是什么意思？”艾琳娜疑惑地问道。

    “走，现在时间不早了，我们先赶去蛮荒部落，在路上我再跟你细说。”叶飞道。

    “好。”

    艾琳娜点了点头。

    随即，叶飞和艾琳娜两人离开了机场，叫了一辆车，直奔蛮荒部落。

    在去蛮荒部落的路上，叶飞将诸神联盟背后的势力，以及未来紧要面对的挑战讲给了艾琳娜听。

    直到车子抵达蛮荒部落的入口处，叶飞才说完。

    因为这里是蛮荒部落的领地，外来车辆不允许进入，所以，到了入口，叶飞和艾琳娜便下了车，一起步行前往蛮荒领主的城堡。

    听完叶飞的话，艾琳娜黛眉微蹙，道：“王，我本以为诸神联盟就是最强的存在了，却没想到，在诸神联盟背后还有人……

    如果连诸神联盟都只是那些人的棋子，根本无法想象那些人到底有多强……”

    叶飞的双眸中闪过一抹锐利的光芒，道：“所以说，我们必须变得更强才行。

    只有这样，才能有力量抵抗那些家伙，阻止灾难的发生……”

    “王，我明白了。”

    艾琳娜一脸肃穆地点了点头，道：“我会将这件事告诉奥斯顿他们，让大家抓紧时间修炼，提升实力。”

    叶飞微微一笑，说道：“嗯，你办事，我放心。”

    叭叭叭！！

    然而，叶飞的话音刚一落，背后就传来了鸣喇叭的声音。

    叶飞和艾琳娜转过身，就看到，几辆黑色迈巴赫组成的豪车车队，正朝着这边开来。

    因为通往城堡的路，比较窄，只能容下一辆车单独通过，所以，叶飞和艾琳娜走在路上，自然是挡住了路。

    “这是哪里来的不长眼的东西，王，我去帮你教训他们！”

    艾琳娜见这些家伙竟敢在叶飞面前鸣喇叭，脸色顿时冷了下来。

    叶飞却是淡淡地道：“艾琳娜，没必要跟这些家伙一般见识，算了吧，这里毕竟是原始人的地盘，在这儿闹事，不太好。”

    “是。”

    艾琳娜点点头，也没再多说什么。

    可是，就在叶飞和艾琳娜准备让路的时候，当头一辆车上的，探出了一个脸庞黝黑，扎满了发辫的男子，怒声骂道：“你们两个蠢猪！这里可不是旅游的地方，赶紧给老子闪开！

    要是耽误了我们首领的时间，老子直接割了你们的脑袋！！”

    “你们是哪个部落的？”叶飞淡淡地问道。

    “小子，睁大你的狗眼看清楚了！老子是辛巴部落的，在整个摩罗丹，无数部落中，我们辛巴部落都能排进前五！”那个发辫男子傲然回道。

    叶飞一脸淡漠地看着这个男子，道：“我不管你来自于哪个部落，也不管你们部落在摩罗丹排第几。

    现在只要你向我们道个歉，这件事就算了。”

    “道歉？”

    发辫男楞了一下，而后狞笑道：“好啊，我这就来给你们道歉！”

    说着，这个发辫男直接推开车门下了车。

    身高超过一米八五，穿着一身坎肩，露出精壮的臂膀，看起来十分威武。

