    柳铭淇兴致勃勃的教大家怎么灌香肠的时候，柳铭璟登门造访了。

    少年好一会儿才去见他。

    柳铭璟也没有闲着，一边吃着裕王府的蛋糕，一边埋怨着道：“铭淇啊，你说你干嘛那么小气？我不就是给大家推广了一下你的大白兔奶糖吗？用得着就给我断供，说没有了？我们的友情和亲情就这么不值钱？”

    柳铭淇冷冷一笑，“你给我惹的麻烦还少吗？那么多女人围着我家门口，别人还以为我始乱终弃，被找上门了呢！”

    “结果呢？”

    柳铭璟闻言精神一振，“你有看上的吗？”

    少年简直是服了他，“老大，你自己炮过的女人，你问我看上没有？我是那种人吗？”

    “胡说，里面有不少都是黄花闺女，跟着她们的姐妹过来凑热闹的！”柳铭璟摇了摇手，智珠在握的道：“你少骗我，我偷偷瞧见过！”

    “你还能干点人事吗！？”

    柳铭淇怒了，“你居然还来看笑话？”

    “不不不，那都是开玩笑，开玩笑！”柳铭璟厚着脸皮，吃完了最后一块蛋糕，“别走，咱们谈正事儿！……喂，真的是正事！龚楚信从西北有消息回来了！”

    他这么说着，柳铭淇才停下了脚步。

    “是不是非常顺利，那些人哭着喊着求要我的东西？”少年很有兴趣的问道。

    “呵呵，你比我都还要自恋。”柳铭璟笑了笑，却也点头说：“他们很喜欢肥皂、花香精油、厕纸和白糖！我原本以为他们只会喜欢肥皂和白糖的，没想到他们还挺喜欢讲究。”

    “不是喜欢讲究，人类都是向往更好的生活。你继续讲！”

    “现在他们的需求非常高，不过价钱也压得非常低。”柳铭璟递了一张清单过来，“你瞧瞧，我看他们是起了当二手贩子的心了。”

    柳铭淇接过了清单，看到上面写的价格和数量，沉吟着道：“这么多的东西，他们根本吃不下，应该是准备卖给别人。但这么多的东西拿出去，他们不怕被人发现和我们有联系？

    或者说，这么多的东西卖出去后，得到了天大的好处，他们有把握能吃得消吗？不会被更大的部落发现，然后一口吞了他们？”

    柳铭璟道，“我也是这么想的，觉得这一次他们是不是有些冒进了。但是你看到了他们要付出的骏马数量了吧？整整四万两千匹！我老爹现在已经拿去给皇上看了，你说皇上和诸位丞相们会不会同意？”

    “不同意才是傻子！”

    柳铭淇回答道，“之前我们一年交易三千匹，四万两千匹相当于是十四年的总体数量。哪怕是他们因此被灭族了，他们的使命也已经完成了，我们可以再找新的合作者。”

    “铭淇，你好无情！”柳铭璟笑着指责道。

    “和草原上的部落讲感情，那是非常不理智的。”柳铭淇耸耸肩：“任何一个曾经善良的部落，在发展壮大之后，一定会对我们大康下手，从来都不会例外。”

    柳铭璟听着一愣，旋即笑了：“你能这样想，那就太好了！”

    柳铭璟能成为多个领域的顶尖人物，无论智商还是情商都非常高。

    他当然很清楚对于草原部落应该怎么做。

    小部落联盟就相当于狼犬一样，如果他们叫得凶了，就得勒紧一点绳索，不能有丝毫的大意。

    “价格方面只要陛下同意了，我这边没有问题。”柳铭淇把清单递回给了他，“反正咱们两家有的是赚的。”

    “谢了！”

    柳铭璟心中放下了一块石头。

    这一次去小部落联盟的交易，怡王府只是要求裕王府提供肥皂，花香精油、厕纸和白糖，都是柳铭淇自己塞进去的。

    特别是白糖，都几乎还没有开始量产，柳铭淇便给了他们一百多斤。

    现在看起来，就显得柳铭淇非常有远见，他预料到了这些小部落联盟的人会要。

    但小部落联盟要的数额实在是太多，柳铭璟担心裕王府一时半刻提供不过来，或者是忙着满足别人的订单，耽搁了这次的交易。

    或者再说得直白一点。

    万一柳铭淇觉得，自己辛辛苦苦才赚那么少一点钱，结果你怡王府运到边疆去，获得的好处比我还多，岂不是本末倒置？

    如今柳铭淇一点犹豫都没有，也是表达了会按时供货，这便解决了最大的难题。

    当然了，其实柳铭淇的四种商品，怡王府根本不可能直接拿来赚钱。

    因为人家小部落联盟说了，要用来交换四万两千匹的骏马。

    这么大一块肥肉，大康一定不会落下，而且骏马全部都会归为朝廷所有。

    朝廷们给的价格，不会占便宜，也不会多给，就按照正常售价走。

    意思就是说，怡王府商队这一次都是白干活儿。

    不过他们从草原上收购的货物、从西北三省收购的货物，都不用缴纳税赋，多少都可以。

    这便是怡王府赚钱的地方。

    且这一次他们会因此赚得更多。

    因为去的车队人马会更多，可以携带的货物也就更多。

    所以，其实这次买卖，朝廷大赚，怡王府也多赚，只有柳铭淇少赚了。

    他还得抽调本来就紧张的资源，优先供应小部落联盟的需求。

    幸好现在还有两个月的时间供他准备，倒也不会落得没货供应的地步。

    ……

    “殿下，材料已经全部料理好了。”

    大厅外面伸出来一个脑袋，却是大柱。

    柳铭淇点点头，“那好，看我给你们大显厨艺，保证让你们吃得满嘴是油！”

    “有吃的？你做？”柳铭璟来了精神，“我也留下来吃饭，多一双筷子的事嘛！”

    “你要吃？”柳铭淇询问道。

    “当然要吃啊！你发明的东西都好吃！”

    柳铭璟充满了期待，根本没有看到大柱那同情可怜他的表情。

    “铭璟童鞋，还是你有眼光啊！”柳铭淇大喜，“你去小饭厅坐着，让他们拿一瓶好酒来等着，待会儿我们就开饭！”

    “好嘞！”

    柳铭璟也不多想，转身就跟着婢女去了小饭厅。

    大约等了两刻钟的时间，柳铭淇便指挥着下人拿着暖盒进来，从里面端出五六个盘子，把小桌子摆得满满当当的。

    柳铭璟都还没有认真看，菜肴从暖盒里面拿出来的一瞬间，一股浓郁的肉香就扑鼻而来。

    “我的天爷！”

    柳铭淇觉得口水都要流出来了，他拼命嗅着鼻子的同时，瞪大了眼睛看看，到底是什么菜肴这么香。

    结果……

    看了好几遍，他都有些发愣。

    “这个……这个是炸丸子对吧？这个……这个肥颤颤的、这么好看的东西是什么？……还有这个炒菜，香气最浓……这个好像有点醋酸味……”

    柳铭璟眼睛都看不过来，却忽然看到一个瓢羹伸了过来。

    柳铭淇二话不说的舀了一块东坡肉，吹了两口便放进了自己嘴里，闭上眼睛的同时，发出了一声满意的呻x。

    真的还是猪肉为王啊！

    就这么一口油爆了的感觉，肥而不腻，入口一咬就几乎要化掉，这样的感觉，就问什么肉能比得上？

    久违了的美味这么回荡在唇齿之间，飘荡在心间，让柳铭淇没喝酒都觉得自己醉了。

    有没有这么夸张？

    柳铭璟看得眼馋，先指着那个香味最浓的菜下手。

    他夹了一筷子肉和菜，放进嘴里一咬，一股油香和肉香瞬间弥漫了他的口腔，直冲脑门。

    哇呀呀……

    身为专业美食家，柳铭璟眼睛顿时直了，接下来连续吃了三口，才依依不舍的转战。

    “哦呵呵，这个肥肉好好吃啊，又糯又弹又香。”

    “咦，这是什么丸子啊？我之前吃到的都很硬，这个丸子肥瘦比例很好，还没有腥味！”

    “啧啧，果然！这是糖醋味道的肉，这个肉很嫩很嫩呀，奇怪了，依旧不是羊肉，鸡肉也不对啊！”

    要说柳铭璟也是一个奇才。

    他嘴巴跟女人一样的噼里啪啦说个不停，吃东西的速度丝毫不逊色于柳铭淇。

    两人一边吃肉一边喝酒，这顿饭吃得是惬意无比。

    最后柳铭淇都停下筷子了，柳铭璟还把几个菜的汁水全部倒进了米饭里面，直接再干了三碗米饭。

    如此的像猪一样的进食能力，大柱和他比起来，的确是有所不如啊！

    不过站在门口的大柱，是一点儿都不羡慕柳铭淇，反倒是越来越同情这位怡王世子。

    吃饱了之后，柳铭璟学着柳铭淇的样子，躺在椅子上，舒舒服服的摸着自己的肚子道：“铭淇啊，你们家果然有厨子的传统！你把这门手艺传下去，以后你的子子孙孙都缺不了吃的！”

    你们家全家才是厨子！

    少年鄙视的比起了中指。

    以前扎金花的时候，柳铭璟就看到过这个手势，也听柳铭淇讲过是什么含义。

    见状他哈哈一笑，“你别那么小气，说好了啊，我明天就派厨子过来，你得把这几道菜的手艺交给他，这样我在家就能吃到如此美味佳肴了！”

    “呵呵。”

    少年摇着手指，“不好意思，他会做这些菜也不行，原材料除了我之外，还没有第二个人能拿得到！”

    “什么材料？难道是龙肉？”柳铭璟不信，“铭淇啊，咱们哥俩儿谁跟谁啊，你别小气，啊？”

    “不是我小气，这肉是我辛苦几个月才饲养出来的，别人现在都养不出来。”

    “说起这个，你这到底是什么肉啊？”柳铭璟像是一个好奇宝宝。

    “你确定自己要听？”

    “当然！”

    门口站着的大柱，听到两兄弟这么说话，直接就转过了身子，不忍看柳铭璟的反应。

    “猪肉。”

    果不其然。

    在柳铭淇说出这两个字过后，柳铭璟先是一愣，然后脸色迅即变得惨白。

    他倏的站起身子，一只手像是哀怨小媳妇一样，拼命的指着柳铭淇，却说不出话来。

    接下来，柳铭璟终于是按耐不住满肚子的呕吐之意，飞一样的冲出了房间。

    “呕……”

    还没等冲到茅厕，就在这院子里面，他便吐了出来。

    “柳铭淇，你这个混账！！！”

    怡王世子凄惨的叫喊声，直接冲破了天际……

