    帝都，天成娱乐。

    宽敞明亮的总经理办公室内，张耀文面色阴沉的看着手里的资料，一股强烈的危机感，令他心里沉甸甸的。

    龙华国影视公司足有数百家，可以分为四个阶梯，位于第一阶梯的四大影视公司，实力最为雄厚；第二阶梯的影视公司有六家，天成娱乐就是其中之一；第三阶梯的影视公司有十家；剩下的都是第四阶梯的小型影视公司，或者影视制作工作室。

    张耀文的野心很大。

    他这些年不辞辛苦，不断壮大天成娱乐，再加上独到的眼光和魄力，如今天成娱乐与四大影视公司的差距，也已经不是太大。

    最近这两年。

    四大影视公司之一的蓝月娱乐，一直在走下坡路，张耀文原本信心满满，只要自己能把白沐阳和楚萱两名悍将挖到公司，再把目标之一的谢安导演，以及几位一二线演员收为麾下，最迟再过一两年，天成娱乐就有可能把蓝月娱乐给挤下第一阶梯，取而代之。

    然而。

    一家新成立的小型娱乐公司，签约演员数量都不超过十位，竟然把白沐阳和楚萱给挖走了，最让他觉得不可思议的是，就连导演谢安都被对方抢走。

    张耀文了解白沐阳和楚萱，甚至还了解谢安，这三人是有真本事的，眼光也都极高，可他们突然加入青藤娱乐，这让他意识到，影视圈突然杀出了一匹黑马，恐怕很快就会在影视圈造成巨大的影响。

    “国豪，你怎么看？”张耀文抬头看向坐在对面的中年男子。

    “我觉得你是想多了，就算青藤娱乐坏了咱们的好事，但它毕竟是刚刚成立的小型娱乐公司，就算这家娱乐公司不缺钱，想要在国内数百家娱乐公司中杀出来，也不是那么容易的事情。”张国豪淡淡说道。

    “你太小看这青藤娱乐了，杨振强本身就有人脉有资源，能力也很强，如今再加上白沐阳和楚萱，以及谢安，他们强强联手，绝对不容小窥。”张耀文摇头说道。

    “那又怎么样？刚成立的小型娱乐公司，他们每年的出片量能有多少？三五部影视剧就已经很厉害了。”张国豪露出一抹冷笑，接着说道：“三五部影视剧，就算火个一两部，能还有多少收益？”

    张耀文想了想，倒是觉得有道理。

    如今是影视剧低迷期，每年能有几部电视剧或者电影大火？就算有，能是他们青藤娱乐的影视剧？就算是，撑死也就一两部吧？或许会赚钱，但能赚的绝对不会太多。

    “我心里，还是有点不踏实。”张耀文皱眉说道。

    “你就把心放在肚子里吧！一家刚刚成立的小型娱乐公司，就算发展速度很快，对咱们天成娱乐也没有多少影响，只要咱们努力，用不了几年，就能超过蓝月娱乐，跻身到第一阶梯。”张国豪傲然说道。

    张耀文点燃一根香烟，随着一阵沉默后，他缓缓说道：“依旧不能掉以轻心，这青藤娱乐抢走了白沐阳和楚萱，还有谢安三人，让我心里很不爽，既然他们已经准备开机拍摄《西游记》电视剧，那咱们也准备拍摄一部神话类电视剧吧！与《西游记》同期播出。”

    “神话类的剧本，我找找看，尽快安排好。”张国豪点头说道。

    “嗯，去……”

    “老板，刚得到一个消息。”身材窈窕的女秘书走进来，打断张耀文的话。

    “什么消息？”

    “您让我调查的青藤娱乐，正在筹备拍摄的《西游记》剧组，突然邀请到杨宗盛参演，现在杨宗盛已经到了金阳市。”女秘书说道。

    “什么？”

    张耀文猛然起身，眼底浮现出难以置信的神色。

    张国豪也露出惊讶表情，要知道杨宗盛可是天王巨星，而且刚刚结束了一部国外大片的拍摄，进军国际影坛已经阻挡不住。

    以他的咖位，怎么可能接受一家刚刚成立的小型娱乐公司的邀约？

    “给我查，必须查清楚青藤娱乐的大老板是谁，我相信杨振强没这个能耐。”张耀文沉声说道。

    金阳市。

    徐毅请杨宗盛喝完酒，已经是晚上十点钟。

    随着杨宗盛离开，他正准备睡觉，却接到堂哥徐贤的电话，得知他刚回港岛不久，又重新回到金阳市。

    半个小时后。

    徐毅洗了个澡，换了身干净衣服，还没在客厅坐下，便看到堂哥徐贤风尘仆仆赶来。

    “突然回来，是有急事？”徐毅问道。

    “没急事，就是专程回来找你。”徐贤点燃香烟，懒懒散散坐在沙发上说道。

    “专程找我？”

    “没错，想让你给我指条发财的路子。”徐贤一边喷云吐雾，一边说道：“我以前的生意都沾着血，最近港岛那边官方管控越来越严，生意越来越难做，所以我准备把生意转移到到内地来。”

    “你在港岛，做的是什么生意？”徐毅好奇道。

    “娱乐会所，马场，地下赌场，走私……”徐贤一口气说了十几种生意，听的徐毅满脸古怪。

    “你在港岛，背后有人？”徐毅问道。

    “有。”徐贤没有隐瞒。

    “把所有灰色生意全部停掉吧！常在河边走哪有不湿鞋，我不想将来给你收尸。”徐毅缓缓说道。

    “停掉？难啊！下面人太多，太多人需要靠着我吃饭，一旦停掉，我的位子也就保不住了。”徐贤苦笑道。

    “如果我让你全面从港岛撤出，你愿意吗？”徐毅问道。

    徐贤沉默了。

    他找徐毅，是知道徐毅在内地好像有些赚钱的门路，认识一些商界大佬，他有闲钱在内地进行投资，但港岛却是他的根基，一旦全部停掉，他最多只能得到一大笔钱，以后再想发展就太难了。

    “不愿意？”徐毅淡淡问道。

    “小毅，不是我不愿意，是我一旦放弃那些生意，财路将会彻底断掉，甚至我还有一些仇家，也会借机报复，哪怕我躲回内地，恐怕生命安全也会受到影响。”徐贤无奈说道。

    “你的仇家很多？对方势力很强？”徐毅问道。

    “很多，但势力都不怎么强，最强的已经被我干掉了。”徐贤说道。

    “既然不强，那就把剩下的仇家全部解决，然后你抽出来一笔钱，安安稳稳回内地发展。”徐毅说道。

    “你说的倒是轻松，我那么多仇家，偷偷摸摸干掉一两个没问题，一旦多杀几个，恐怕会让他们联手，到时候我这条命都不一定能保得住。”徐贤摇头叹道：“小毅，江湖水深，你不懂。”

    “我不懂？”

