不知为何，李永贵这神来一句，却是让李潇潇瞬间就听明白了。

“爸，连您都觉得我做错了吗？”李潇潇尽管很难相信这一点，可是李永贵话里的意思，已经表达的很清楚了。

李永贵闻言，并没有开口说话，只是默默地转过头去，他给了李潇潇一个自我反省的时间。

的确，李潇潇在沉默良久之后，终于再度整理了一下自己的情绪，长叹一口气，说道：“确实，连我自己都觉得我错了，何况是你们。”

“潇潇，这种时候不是纠结谁对谁错的时候，两口子过日子，哪能天天分什么对错啊？他惹你不开心了，你惹他不高兴了，这都是常有的事，问题是，能不能放下姿态，去跟对方认个错，日子不还是要照样过下去嘛！”李永贵听着李潇潇那自责的语气，顿时就再度转头，苦口婆心道。

李潇潇闻言，并没有回答，再度看了一眼那空空的病床，李潇潇似乎能看到方志强当时躺在这里，，脸上那抹绝望痛苦的表情。

“爸，咱回家！”李潇潇脸上浮现出一抹释怀的笑容，随即转身看向坐在床上的李永贵，伸出手，笑着说道。

李永贵闻言，一只手搭在李潇潇的胳膊上，缓缓站起来时再度说道：“分开一段时间也好，夫妻小别胜新婚嘛，你们总是腻在一起，或许也不是什么好事。”

“听爸的！”李潇潇依然笑着，用轻松的语气说道。

明达集团，方志强难以穿越人海，最终居然是被张刚给发现了，这个小芸的父亲，是明达留下来的人当中，极少数的流水线工作人员，明达发生这次事故之后，连很多高层都拔腿就跑了，何况是下边这些底层？他们得知一些高层落荒而逃的消息之后，恨不得立刻消失。

然而这个张刚，却是坚定的留了下来，此刻发现方志强之后，他原本想要大声呼喊，可是看着周围密密麻麻的人群，他并没有出声，而是悄悄来到方志强的身边，对着方志强轻声道：“方总！这边！”

在张刚的带领下，方志强终于艰难的来到明达的大门口。

“张刚，你怎么在这儿？”此刻人少了一些，方志强才看着张刚，一脸意外的说道。

“明达的人都走的七七八八了，留下来的没多少，我想着，看自己能不能再为明达做点什么。”张刚脸上浮现出一抹有些惨淡的笑容道。

而方志强听着他这语气，显然在他心里，明达也已经无力回天了。

现在还完全不知道具体情况的方志强也没有多说，随即就对着大门而去。

“方总！不能进去！”张刚见状，立刻阻拦道。

“为什么？”方志强一脸疑惑的看着他问道。

“里边现在很多人，我们很多没有出来的员工，已经被打的不成样子了，这个时候进去，很危险！”张刚表情极为凝重的说道。

方志强不由得瞪大眼睛，随即不可思议道：“已经成这个样子了吗？！”

比起林国正的手笔，还要大吗？！方志强不信这个邪！

只身一人，他推门而入，面对狼藉一片的大厅，方志强额头上的汗珠不由滴落而下。

区区几天时间，明达的一切，早已发生了翻天覆地的变化，仅仅是这大厅，便已不再是曾经的明达，方志强只能看到落魄，和凄凉。

果然是，人走茶凉！

就在方志强发呆的时候，旁边突然传来一道声音：“又是哪个不要命的来送死来了！？”

方志强被声音吸引过去，目光所望之处，七名男子凶神恶煞，然而方志强毫不忌惮，脚底一旋，双拳紧握，既然工作人员解决不了，那就让自己这双拳头去解决吧！

想起来现在还躺在病床上的毕罗春，方志强不知道哪里来的浑身力气，尚还没有恢复的身体，此刻却仿佛充满了力量一般，对着那七个男人咆哮着，方志强怒冲而出！

三十一年，方志强从来不认为自己是一个很能打的人，更不认为自己是一个喜欢打架的人，可在此刻，他的行为颠覆了他从前对自己的认知。

在自己血粼粼的拳头下，仅用不到五分钟，七个男人一个个倒地不起，抽搐不止。

方志强杀红了眼，此刻的他恍若是魔鬼降世一般，所到之处寸草不生！

既然你想毁明达，想毁我兄弟，想毁我，我便无需留手！

门外的张刚看着方志强这一幕，吓坏了。

在他的印象里，方志强是一个和善亲民的总裁，却从未想过，方志强竟然也有如此魔鬼的一面！

方志强一步一步，犹如泰山般踩在地面之上，走到电梯口却发现，电梯已经被破坏的支离破碎，根本无法使用，于是，方志强将目光转向了旁边的楼梯。

他要这样，一楼一楼的打到三十一楼，让那些闹事者知道，欺负人的下场！

门口的张振国和林珊没能拦住方志强，看着此刻像是发了疯的方志强，他们知道，明达的确是彻底完了！

从前那个在商业上那般理智，遇到任何困难都能想出办法来的方志强已经不在了，现在的方志强已经杀红了眼，他只想通过这种暴力的方式，告诉那些入侵者，明达是他们惹不起的。

可这也意味着，自此后，明达再也回不到从前的声誉和地位，所有人对明达的看法，也将会随着方志强此次的出手，彻底转变。

气不过的何尝只有方志强一个人？张振国固然也咽不下这口气，遭人陷害不说，如今背负着本该是聚英的名声，还要受这些人站在头顶上撒尿！

“能动的，都给我冲！”张振国大手一挥，对着身后明达的众员工们爆喝一声，率先跟在方志强身后，怒冲而出。

众人见状，一个个毫不停留，拔腿而出，颇有势不可挡之姿！

大厅内突然安静了下来，明达的LOGO已经破损不堪，迎宾吧台也断成了两半。

外边乌泱泱的人群也安静了下来，明达最顶级的几个领导者，此刻竟像是街头混混一样疯狂的跟对方缠斗在一起，如果不是他们亲眼所见，谁也不敢相信这一切都是真的！

方志强等人的身形刚刚消失在一楼大厅，大厅里充斥着一股肃杀之气，地上那些被方志强一个人打的满地打滚抽搐的几个人，此刻成了这一楼唯一能动的东西。

现场没了声，门口也已然没有人再把守，可是外边的人，却一个也不敢再冲进去，明达的那道大门，此刻仿佛成了鬼门关一般，谁也不知道自己冲进去之后，还能不能活着出来！

最终，工作人员终于从人群中拨开一条道，冲进了明达集团，而与此同时，方志强和张振国等人，已经来到了四楼。

四楼，是财务部所在，张雨曼此刻正站在乱七八糟的文档中间，看着散落一地的文件，以及各处冒烟的电脑，她捂着自己的嘴巴，脸上尽是绝望之色。

而与此同时，几个人此刻正对着她走过来。

“看什么看？！还以为这些东西是你们的宝贝呢？”其中一个男人一边说着，一边走向张雨曼，靠近之后，他突然露出一抹邪笑：“哟，小姑娘长得还挺标致嘛！怎么样？有没有兴趣跟我做大哥的女人啊！”

“嘭！”

那人话音还未完全落下，一个办公椅横飞而来，正中其太阳穴，血浆爆射而出，其身形也侧倒在地。

他还未反应过来，方志强的脚掌已然落在他的胸口之上。

“你你你……”那人面生惧色，嘴唇哆嗦着却说不出话来。

“我是方志强。”方志强微微俯身，臂弯支撑着自己的膝盖，另一只手指着自己的脸庞，对着地上的男人一字一字说道。

“方……方……你就是方志强？”男人满脸不可置信之色，看着方志强此刻那凶狠的目光，他不敢相信，明达如此传奇企业，总裁居然是这样一个人。

“如果不想躺着出明达的话，带上你的人，现在给我滚蛋！”方志强回头看了一眼，后边还站着几个跃跃欲试的人，看样子，显然是这家伙带过来的。

男人看到方志强的一刹那，依然是吓得魂飞魄散，虽然一楼的场景他没有见到，可方志强此刻那杀红了眼的表情，他这一辈子都难以忘记！

“撤！撤！”男人被方志强踩的说不出话来，只能用嘶哑的声音艰难的重复着这一个字。

众人听到大哥发话，再度看着方志强那凶戾的表情，个个也不敢多待，直接是转头就跑，甚至把大哥都忘在了方志强的脚下。

方志强回头看着这群胆小如鼠之辈，爆喝一声：“把垃圾给我带出去！”

一群人顿下脚步，战战兢兢的转头看来，方志强指了指自己脚下那个男人，众人顿时明白了什么意思，赶忙上前，将自己的大哥搀扶了出去。

瞬息间解决了十来个人，方志强目光终于落在吓坏了的张雨曼身上。

“你没事吧？”再度恢复温柔的方志强，目光之中的杀气荡然无存，柔声问道。

张雨曼这才将自己捂着嘴巴的手掌缓缓拿开，原本湿润的眼眸，也瞬间坚定起来，看着方志强咬着牙，一字一字道：“我就知道，方总一定会回来！”

方志强看得出来，张雨曼恨到了极点，明达刚经历过林国正之乱，现在又迎来这一场暴乱，可想而知作为财务部副部长的张雨曼，心情有多么崩溃！那些刚刚被辛辛苦苦整理好的数据资料再度被损失，她如何不怒？

然而方志强却微微叹了一口气，随即说道：“我回来，不是为了振兴明达的，而是为了出一口气。”

“足矣！”让方志强没想到的是，张雨曼听到自己这话，面不改色，依然咬牙说出了这两个字。

方志强再度看着她，良久之后，开口道：“趁这会儿明达还没被封锁，你找个机会出去吧。”

“我不走！方总在哪儿，我就在哪儿！”张雨曼倔强咬牙道。

方志强急切的皱眉，正准备再度说话之时，后边突然传来声音：“方总，工作人员追上来了，怎么办？！”

“继续冲！”方志强闻声，在两秒钟之后，再度将目光转向五楼楼梯，振臂高呼之后，拉起张雨曼的手臂，再度抬脚疾驰而去。

众人追随，即便这是一条通往地狱之路，他们也誓死不悔！