    经过一个小时的步行，林昊带领着众人，终于来到了这处山谷的位置。

    当众人看到这山谷的时候，所有人都面色有些沉重。

    似乎勘察队牺牲两名队员的事情，仿佛就在昨日一般。

    吴教授感受到了大家的气氛，缓缓说道：

    “大家打起精神来，一定要听从林先生的指挥。”

    众人精神一振，再次恢复了神情，一个个全都整状态发。

    林昊转头看了一眼考古队，并没有说什么，直接朝着前方走去。

    一行人，浩浩荡荡的穿过了山谷，除了林昊以外，所有人都有些提心吊胆。

    不过在穿过山谷后他们发现，竟然真的青麟蜈蚣再次出现。

    考古局中，赵国带着一众教授坐在会议室中。

    在他们的面前，是一个巨大的投影。

    此时每一个人的脸上，都露出了期待的神色。

    “这一次有着林先生的带领，想必这座古城的神秘的面纱，终将会被解开！”

    赵国的话，让很多人都沉默了下去。

    虽然这里的大部分知道，林昊就是了却浮尘。

    可亲自下墓，与带队下墓完全是两回事。

    能否真的将古城完全探索，谁也不敢肯定。

    但唯一能确认的是，有着林昊的带领，成功率绝对会翻上几倍不止。

    “如果连他都无法做到的话，只怕这个世上，真就没人能做到了。”

    李教授目光炯炯，看着屏幕中的林昊。

    可在不经意间，看到了他身后的秦佳瑶。

    “这个丫头，跟秦正很像啊。”

    听到李教授的话，所有人都很是惊讶。

    秦正，这个名字已经很少被人提起。

    在考古界中，他一样有着很大的名声，同时还是李教授最看重的学生。

    可就因为他的一意孤行，导致他们夫妻失踪。

    当初他就曾经说过，在这片沙漠中，很有可能埋着一个极为璀璨的历史文明。

    一旦被发现，必然会更改华夏的历史。

    当初的秦正，还是很有影响力的，赵国也听取了他的意见，派出了勘察队。

    可是接二连三的失败，让考古局付出了惨痛的代价，并且还毫无收获。

    慢慢的，考古局反对的声音也越来越多。

    赵国在这种压力下，不得不停止了探索工作。

    但这件事被秦正知道后，便带着王羽然独自前去探查。

    结果这一去，就在也没有回来。

    每当想到这件事时，赵国等人都是不免一阵唏嘘。

    这也是为什么，李教授在提到秦正的时候，所有人都会极为尴尬。

    “当初都怪我，要不是强制停止了探索，秦正夫妇也不会牺牲，更不会让这段璀璨的历史，又埋藏了这么多年。”

    赵国叹息一声，语气有些哀伤。

    李教授摇了摇头，缓缓的数道：

    “这件事不怪任何人，无论是谁，都为了这段历史做出了付出，可惜的是，我们没有早些时候遇到这林昊。”

    所有人听到这句话，心中都是一阵感叹。

    是啊，早点遇到林昊的话，只怕现在的华夏历史，早就已经重现世间了。

    众人再次看向屏幕，考古队已经进入了荒漠之中。

    林昊走在最前方，带领着大家前行。

    灼热的天气，让人呼吸都产生了一丝困难。

    考古队顶着烈日，朝着前方行走。

    因为沙子过于柔软，时不时的就会有人脚下打滑，跌落一旁。

    考古队行走的速度极为缓慢，但却没有任何人发出怨言。

    秦佳瑶紧紧的跟在林昊身后，两人的距离只有半米之远。

    “林昊，这么广泛的沙漠，我们要上哪里去寻找古城啊。”

    林昊听到秦佳瑶的话，朝着四周看了一圈。

    “放心，我们应该很快就会找到的，在坚持一下。”

    此时他用十六字阴阳秘术，在不断观察周围的形式。

    但因为沙漠中常年会出现风沙，地势早已改变。

    所以即使是他，想要发现地宫的话也极为困难。

    然而就在这时，一名队员再次惊叫了一声，朝着下方的深坑滑落下去。

    安保队员本想将他抓住，可惜还是晚了一步。

    林昊看到后，停下了脚步，等待着那名队员自己上来。

    然而惊奇的一幕出现了，就在这名队员滑落到一半时，突然停了下来。

    随着他周围的沙子不断滑落，一个石柱出现在了众人面前。

    “林先生，你快看！”

    吴教授大喊了一句，却并没有急于动弹，而是站在了原地。

    林昊此时也发现了那块石柱，朝着下方快速走去。

    考古队员们看到后，全都陆续的跟在了身后。

    等他们到达位置时，开始快速的清理周围。

    随着石柱逐渐显露，众人发现，这竟然是一个完整的遗迹。

    只不过因为铁沙暴的原因，被完全埋入了地下。

    “继续清理，这里很有可能是一处遗迹。”

    林昊交代了一声，随后朝着上方走去。

    吴教授等人听到这话，全都露出了兴奋神情。

    同时心里也是大为震撼，不明白林昊究竟是用了什么办法，能找到正确的方向。

    要知道，一直在前方领路的人就是林昊，他不禁可以找到长城被埋的位置，甚至就连古城的位置，似乎也完全知道。

    此时的林昊，站在坡上，望向了前方。

    刚刚那块石柱上面，有着一块珠子的图像，明显就是精绝古城的遗迹。

    如今有了对比，他的十六字阴阳秘术，可以更好的发挥出来。

    在观察了一番后，很快便确定了方向。

    而此时吴教授与古教授两人走了过来，脸上挂着浓烈的笑容。

    “林先生，如你所说，这的确是一个遗迹，只是已经损毁有些严重，不过我们发现了一个石门，似乎并没有被沙子灌入。”

    林昊听到吴教授的报告后，转身朝着下方看去。

    只见石门上面，同样有着一个珠子的图腾。

    “好，我们先进去看看。”

    说着，便朝着下方走去，两位教授跟在了后面。

    不过此刻二人心里，都很是疑惑。

    虽然看似是极为巧合的碰到这处古迹，但林昊却好像极有目的性。

    古教授看着林昊的背影，一咬牙便喊住了林昊。

