    试问一下，周大姐，那可是她们这个人群里面，年龄最大的，而且，也是最有丰富的生活经验的。

    他怎么可能会在这个时候，让他们三个小女人独自从这里开呢？所以，周大姐于情于理，无论从哪一方面考虑的话，她也绝对不会这么去做的。

    “不行，如果你们真的想去的话，那么，我肯定是要跟着你们一起去的，不然的话我绝对是不放心的。”

    “周大姐，但是山洞那边，不是应该留下一个人吗？”

    “对，应该是留下一个人，但是，也不应该是留下我，而且，最应该出去寻找的应该就是我，要不然你们三个留下，我自己去寻找，你看这样可以吗？”

    “不行周大姐，这晚上而且天已经黑成这样了，我们手里面也没有什么火把，这样下去的话，根本就是太危险了，不行，不能让你一个人去，要不然这样吧，瑶瑶你留在这里？”

    许倩倩突然便回过头了，然后便看着洛瑶瑶说道，但是，洛瑶瑶的头，就像是拨浪鼓一样，一直，在这不断的摇着。

    “倩倩姐，不要把我自己留下，我自己留下来很害怕，而且，我也很担心他们的处境，我必须，我必须要跟你一起出去寻找。”

    好吧，当许倩倩看到这个情况之后，还是觉得，即便再说下去的话，恐怕，也没有人愿意留在这里，看来最后的　结果还是需要众人一起从这里出发了。

    “行，我们现在抓紧时间，把我们身上所在的行囊全部都给带回来，再仔细的看看，有没有什么遗漏的地方，我们把所有的东西都可以准备起来，然后离开山洞，到了山洞之外，我们再去想其他的办法。”

    许倩倩说完之后，众人便跟着点了点头，于是，他们就将自己的背包背在自己的身上，现在这里检查一下这些物品，发现，并没有丢失的，而之后，他们平常背包直接背在了身上。

    这些女人，再一次寻找那个出口的方向，然后一直爬了出来，让他们来到外面之后，他们才注意到，现在外面的天色，的确，是已经完全黑了下来。

    但是，今天月亮确实是出奇的好，基本，他们的手中没有火把的话，依然是可以模模糊糊的看清楚，前面的一些大致情况的。

    “看来，老天都在帮助我们，而且，今天月色真的很好，趁着这个夜光，我们应该是可以轻松的辨别方向的。”

    说完之后，她们便抬头看了看周大姐。

    其实她知道，根本就不需要什么月光来辨别方向，有周大姐的话，它就是一幅活地图，而且跟着她的话，是绝对不会迷失方向的。

    “行了，既然是这样的话，那我们看一下，现在在我面前，有东西南北4个方向，但是，他们到底会往哪个方向走，这个，我们必须要好好的商量一下才行。”

    然后，出来之后他们就面临一个很大的选择，那就是说，这些人到底去了什么方向，如果，他们单单走的方向是相反的话，那么恐怕，一晚上他也不会寻找他们的踪迹的。

    当说完这些话之后，这些女人便开始冥想起来，说实话，她们有的是相东，有的想的是西，有的想的是北，有的想的是南，但是，这些也都是凭空猜测罢了。

    而且，谁都不敢轻易的把这个方向给说出来，但凡，他说出来，那么到时候民事的方向，恐怕自己又成了千古罪人了。

    “等一下，你们看这是什么？”

    就在这个时候，这个林琦琦一直低头看到，突然之间，他发现地上好像有一些特殊的标记，而且这个标记看上去奇奇怪怪的，不知道，这个东西到底是什么。

    “唉，这怎么有个标记呢？这个标记什么意思，唉，你快看在前面，还有一个标记。”

    说完之后，这个林琦琦便抬起头来，然后，往前面的不远处看到，他发现，在间隔大概有两三米的距离，仍然出现了这样一个符号，而且，这个符号跟他们之前所看到的符合，的确是有些不太一样的。

    “在哪呢？我来看一下。”

    突然间说着话，周大姐便从他们的身后站了起来，然后便低下头去仔细的观察了一番之后，他便轻轻的点了点头。

    “行了，我现在已经能够确定了，他们去什么方向了，就是朝着正西的方向。”

    “什么？往西的方向？周大姐，你，你怎么知道的？而且，你们会如此确定吗？”

    “呵呵，也许，你们看不出来，但是，我能看出来，做这个标记的人，应该就是小陈，我如果猜的没错的话，应该是何明安排她在沿途做标记，以防止他们找不到回来的路。”

    “是吗？那如果是这样的话，那这样就再好不过了，我们只需要循着这个标记，是不是就能够找到他们了呢？”

    “没错，的确是这样的，所以，我们现在已经辨别好了方向，但是我们现在绝对不能再出现任何的纰漏了，就沿着这个标记，但是记住，你们一定要跟在我的身后，谁都不可以轻易的离开这个队伍，明白了吗？”

    说到这里之后，这个女的，只是跟着点了点头，现在，周大姐所说的话对于他们来说，就好像圣旨一样，他们根本就不敢去任何的反驳的。

    毕竟，周大姐对于这些生活经验，比他们应该是丰富了很多，而且，在这个情况之下，让周大姐出面，她也相信事情，应该会更加好办一些。

    几个人沿着那个标记开始继续往前走，当往前面走了一段时间以后，这个周大姐便会重新在旁边做下一另外一个符号，这样的话，才能够加以区分开。

    “周大姐，你这一路上，我一直在注意每间隔一段距离的时候，你就会做下另外一个标识，但是这个东西，又能够说明什么呢？而且，我们只需要沿着标识走过去，那不就可以了吗？”

