    偏生大阿哥还是一个听话的孩子，就连稍稍偷个懒打个盹也是不愿意的。

    福晋怎么说，他便怎么做。

    孙嬷嬷一时有些心疼，忍不住劝了一句：“福晋，不若趁着贝勒爷这段时间出门，让咱们大阿哥好生歇歇吧。你也好同大阿哥好生说说话，大阿哥近日都瘦了，他多日不见您，想来必定也想念您。”

    “想念有什么用？”乌拉那拉氏眉头皱了起来，只道：“他是四爷的嫡长子，以后是要被寄予众望的。太过骄纵，如何能养成好的继承人？嬷嬷切记，这话万不可再说了。

    孙嬷嬷听了话，当下也指的低头应是。全然没了法子。

    只能演眼睁睁的看着福晋去到前院，接了大阿哥，又板着一张脸带着大阿哥回去了静好堂。

    …

    温酒这头，也已经到了永和宫门口，

    远远的，便看见温姑姑等在外头，瞧见他便是笑盈盈的过来。

    “姑姑。”

    温酒走过去和跟姑姑牵着手，热乎乎地打招呼，二人相互见礼之后，温姑姑便带着她往永和宫里的走。

    路上还忍不住叮嘱了一句：“不是什么大事，等会儿见到了旁人，也无需担忧，”

    温酒点了点头，愈发好奇了。

    前头温姑姑掀开了门帘子，温酒跟在她身后进了去。

    “娘娘，温姑娘过来了。”温姑姑双手交叠在身侧，行云流水的行了一礼，笑着回话道。

    温酒也跟在身后行礼：“奴才见过德妃娘娘，见过惠妃娘娘。”

    温酒属实是惊讶的几分，记得不错的话，这位惠妃娘娘之前一直找德妃娘娘的麻烦，说话也是十分的刻薄。

    当日还因着直郡王的事儿显些撕破了脸，今儿个怎么会两人笑意盈盈的坐在这儿，还一块召见自己？总觉得这事儿怪怪的。

    “哎哟，这丫头生得可真是标致，也就是妹妹这样玲珑心思的人，才能培养出这样好的姑娘。来，快来本宫跟前，让本宫好生的瞧一瞧。”

    瞧见惠妃满脸笑意的对着自己说话，温酒一时之间汗毛都立了起来。

    这位惠妃娘娘怎的还生出两副面孔来了呢？

    说起来，她那一张脸本就生的英气十足，这边和蔼的说话，总觉得有些奇奇怪怪。更奇怪的是，她嘴上说着喜欢自己，可头上的心却还是淡淡黑色的。

    但温酒自然是不敢反驳的，下意识的向着德妃瞧过去。

    德妃便笑：“惠妃姐姐这说的是什么话？我身边这几个都是愚笨的，当不得夸的。”

    当下又对温酒招了招手，直道：“酒儿，去惠娘娘跟前，让惠娘娘好生瞧瞧。”

    温酒应了一声，恭谨走到了惠妃跟前。

    惠妃听了德妃这话，脸色也带了几分不自在，前两日一同在太后娘娘跟前请安的时候，听见几位小爷在太后跟前夸赞这温酒，她嘲讽了一句粗鄙的丫头。这德妃真是个小心眼儿的，这一会儿就要把这话又还给自己了。

    若是往日，她才不会受这个委屈，早早的大吵一架，拍拍屁股走人了，只如今，自己有求于她，愣是什么法子都没有。

    深吸一口气，惠妃脸上露出了些笑意，温和的在温酒手上拍了拍只道：“是个好孩子。”

    一咬牙将她前两日刚得的一和田玉手镯，顺势套在了温酒的手上道：“嗯，这丫头手腕纤细，皮肤白净，带着和田玉最是好看不过。”

    德妃忍不住挑了挑眉头，没想到今儿个惠妃真是喝得出血本来了，这个和田玉镯子成色很是不错。顿时也是眉开眼笑的道：

    “酒儿，还不谢恩。”

    温酒立即顺着德妃的意思行礼谢恩，这会儿她也明白了，好家伙，是这两位娘娘暗自较劲，把她放在热火上煎。得了，老老实实做个工具人吧。

    惠妃却是拉着温酒的手也没松，便又笑着道：“妹妹，听说这孩子做膳食的手艺极好。”又颇为为难的叹了一口气道：“”你也知道，老大这两日脾胃极其不好，不吃不喝好几天了，我这也是没了法子，要不，这才厚着脸皮上门来，妹妹不若让这孩子跟着我回去住上两日？”

    温酒脸上也忍不住带了几分惊异，直郡王不吃不喝？这是闹那出啊？

    正琢磨着怎么想法子推掉的么个不大好的事端的时候，便听面前的德妃笑着道：“惠姐姐，若是酒儿还是从前跟在我身边的小丫头，去伺候姐姐自然是无妨，只她如今到底是四爷的枕边人，跟着惠姐姐也不大合适。

    再者，酒儿的吃食都是一些小玩意儿，也不知对慧姐姐有没有用处，不过先让九儿做两个吃食给姐姐带回去？”

    惠妃又看了一眼温酒，当下笑道：“妹妹这法子也是极好的。”

    说来她本也没想着，能够将人直接给要过去，这样的手艺好，又已经是四爷的人，德妃会放手才是奇了怪了呢。

    只不过，她先说个过分些的要求，德妃若是不同意，自己再请她帮些小忙，便容易的多了。

    “如此，便辛苦这孩子现下就去趟膳房，帮忙做些吃食吧，老大已经两日没怎么吃东西了，我这心呢，实在是放不下。”

    这边说着，还跟她身后的奴才招了招手，直道：“你去带着姑娘去小厨房。”

    “慢着。”德妃笑盈盈的道：“其实也不用这么麻烦，酒儿此行可带了吃食来吗？”

    温酒点头：“回娘娘的话，带了的，本是给您打打牙祭的东西。”

    德妃点头：“惠妃姐姐不如先带回去一些，给直郡王试一试？”

    惠妃听了眉头便皱了起来，这个德妃，小气的要命，做几个小菜又如何？扭扭捏捏的小家子气！

    她们家老大好歹是个爷，不过是让个侍妾做两道吃食，她矫情个什么？

    难道，还不能吃个新鲜的了？一时一口气憋在心口，皱起眉头，刚想要刺上两句，却忽然听到门口小太监通报的声音。

    “皇上驾到~”

    众人吓了一跳，顿时起身上外头去迎接。

    康熙爷背着手，大步的进了永和宫，身后跟着的是四爷，八爷，和十四。

