
　　“奇怪了，”唐果揉了揉太阳穴，仿佛在绞尽脑汁的想，最后她摇了摇头，“大姐，我们好像没见过。”

　　大姐，我们好像没见过。

　　这一句话，彻底让陆琪有些绷不住了。

　　她确实要比唐果大，唐果今年十九岁，她今年二十一岁，比唐果整整大了两年。

　　“小果，就算你讨厌我，琪琪并没有对做什么不好的事，你就不能够好好说话？”昨天因为唐果捣乱，害得他和琪琪解释了大半天，才让她消气。

　　“小果，今天找你说话，不过是想要将一切说清楚。”冷子越是忍不了了，“千错万错是我的错，本来我们就没有一点关系，说句有些伤害你的话，我和你在一起，一切都是因为琪琪，我只是将你当成琪琪的影子。我们之间清清白白，也是琪琪回来，终于让我想明白，不能够这样下去了。”

　　“再说，给予你的补偿，我都给了你，今后请你不要再破坏我和琪琪的感情。”

　　唐果打了一个哈欠，“真金不怕火炼，你们要是真的恩爱，还怕我这块碍脚石吗？”

　　“唐小姐，你真的打算死缠烂打？”陆琪忍不住了，在看到这样的唐果，她就选择相信冷子越，“我奉劝你一句，破坏别人的感情，不会有好下场。”

　　“你们很般配，”陆琪都已经想好怎么接招了，岂料唐果突然说道，“放心吧，对冷子越，我一点都没有兴趣。”

　　她一脸笑眯眯，“我发现了一个比冷子越强一百倍的男人。”

　　“不多说，快要进场了，”唐果站了起来，她从冷子越的旁边经过，突然停止脚步，抬手拍了拍比她高不少的冷子越的肩膀，一副语重心长的道，“年轻人，要好好相处，没有经历过挫折的感情，不是真感情，我看好你们哦。”

　　冷子越脸都僵硬了，刚才唐果的语态，明明是将他看成小辈了。

　　一想起唐果已经是他爸的女人，他就如同吃了苍蝇一样难受。

　　“子越，我相信你，这个女人性格乖张，昨天一定是她不甘心，才故意那么说的。”陆琪挽着冷子越的胳膊，“快开始了，我们也进去吧。”

　　冷子越僵硬的点了点头，心里期待他爸早点和唐果解除关系。要不然，他一定会疯掉的。

　　复赛本来一共有六十人，唐果和陆琪都是最后才决定来参加的。所以，这一次复赛，一共有六十二人。规则是打分制，取高分进决赛，最终能够进决赛的，只有二十人。

　　陆琪是六十一号，唐果是六十二号。

　　陆琪人漂亮，美得令人窒息，还有冷子越这么帅的男朋友陪着，再加上她说话也娓娓动听，被许多人当成对手。

　　至于唐果，虽然看起来高调，但始终是一个人坐在角落，悠哉游哉的模样，反而让人更放松警惕。

　　三个导师在听了前面六十个实力参差不齐的歌手唱歌，耳朵都快要听出茧子了。

　　所以轮到陆琪上台的时候，他们都有些兴致缺缺。

　　只是陆琪开口唱的那一瞬间，三个导师瞬间精神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第10章 富少的前女友（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 