第一七八章世间岂有两全法，不负如来不负卿

战神小鹏，战神殿现任十八长老之一，与他身边的女子一样，两人同为战神殿长老，自加入战神殿的那一刻起，就把自身跟战神殿绑在一起！

手中灵器为，战神蚀日！一生以守护战神殿为己任，有为战神殿折戟沉沙战天下之志！

其妻子战神思颜，也是战神殿的顶尖高手，以其夫之志为己任，一起守护他们视之为家的战神殿，并肩携手，一路同行！

死在他们手中的修罗神殿之人，不下百位，全是通灵镜强者！

二人伉俪情深，不管是游历天下，还是对面强敌，皆是相互扶持，荣辱与共，两人共同进退，不离不弃！

他们曾有誓言，如若一方战死，另外一人绝不独活！所以每次战斗厮杀之时，两人皆是倾其全力，不留一丝一毫的余地！

战神思颜的灵兵，名为霜刃青思剑，他们两人，一人远攻一人近战，加上彼此之间心灵感应较强，配合起来相当益彰，同境之中鲜有敌手！

越阶而战也是时常发生，所以根本不惧对方比他们高出一些，面对修罗神殿的副殿主，也是丝毫不怵！

“夫君说的甚是，这些年在我们面前逞威风的可是不少，特别是他们修罗神殿的，最后还不是死在我们手中！”

“说什么大话？也不怕风大闪了舌头！有我们幽灵副殿主在，你能不能活命，还要看你的本事，这些年来有没有长进！”

战神思颜也是一样，根本不把修罗神殿的副殿主放在眼里！就算他是副殿主又如何，又不是他们战神殿的副殿主！

他们是打不过对方，可是这不是还有自己的副殿主也在吗！王对王，将对将，谁怕谁啊！

真要是修罗神殿的副殿主，对着他们二人出手，也死丝毫不惧！对方也只不过是地灵境四重巅峰的修为，他们两人虽然只是在地灵三重境！

但是以他们联手对敌的默契，暂时挡住对方一段时间还是可以的！在这期间，他身后的长老，就会被幽灵副殿主，还有身后的其他长老，尽数诛灭！

“哈哈哈哈，我知道你们二人的战力和出手的方式，若是我在四重境到还罢了，你们确实有自傲的资格！”

“可若是我在五重境呢？真以为就你们的幽灵副殿主突破到了五重境，若是不服，现在就来试试！”

修罗神殿的副殿主，自然知道他们两人向来一起出手对敌！要是他在四重境，到也不敢如此说话！

不过五重境的修为，可不是他们两人可以撼动的了的！跨越两大境界，可不是战神小鹏夫妻俩目前可以做到的事情！

修罗神殿的副殿主，这边刚说完话，就朝着战神小鹏他们二人出手，看样子是修为刚刚突破，对自己非常自信，觉得可以在最短的时间斩杀他们夫妻二人！

仗着己方人多势众，又在自家的地盘，根本不把同为地灵境五重天，战神殿的副殿主幽灵放在眼里！

“哼，你当本座不存在吗！先让你看看，我们战神殿送你们的大礼吧！”

战神殿的幽灵副殿主，直接跟修罗神殿的副殿主对了一招！把对方逼退，连自己的灵兵都没有祭出！

战神小剑听着幽灵副殿主的话，嘿嘿一笑，就把储物戒指中，所有属于他们修罗神殿暗探的尸体，对着修罗神殿的副殿主摔了过去！

“嘿嘿，先别急着动手，至少也要把礼物收下了才是，全都接着吧，你们修罗神殿的所谓精英！”

战神小剑一边说着话，一边把修罗神殿暗探的尸体，一个个的朝着对面摔了过去！

修罗神殿的副殿主，被幽灵一招逼退之后，本想着再次出手！还没来得及开始，看着对方已经抛过来的尸体，眼神之中一片惊愕！

招呼着身后的众多长老把这些尸体接住，他身为副殿主之一，自然认识这些人！

这些都是他们修罗神殿埋在战神殿的钉子，还没来得及启用，现在已经被对方斩杀，直接送了过来！

其中好多人还是他一手策划，亲自安排进去的！此刻又惊又怒，但是暂时又不能出手了！

惊的是，对方出手的速度如此准确无误，一个都没有错杀！这些人确确实实，全都是他们修罗神殿的人！

同时心中也有些疑虑，虽说没有把他们打入战神殿的人全数拔除，但是也几乎没有什么区别了！

对方怎么会如此准确的找出来，在这个时候剔除了出来！随后就是怒了，这些年他们想尽一切办法，想要找出战神殿安插在他们修罗神殿的人！

可是始终一无所获，一个都没有抓到！要说没有，那是不可能的，只能说对方跟他们修罗神殿不一样！

他们修罗神殿是广撒网，只要能有一部分不被发现，就足够了！

战神殿那边走的是顶尖的精英路线，人数肯定极少，寥寥几个，甚至只有一个也说不定！

看这个样子，战神殿派出来的人，现在已经彻底的进入了他们修罗神殿的高层，打入了他们的核心层面！

不然不可能出现这样的情况，他气啊！核心的高层就那么几个人，到底是谁！

在他们眼皮子地下潜藏了这么些年，一点蛛丝马迹都没有被发现，如果不找出来，日后说不定会造成更大的麻烦！

就在此刻，修罗神殿的腹地，一名男子独自待在自己的府邸中，眼神看着战神殿的方向，心中暗暗感叹道！

到底什么时候才能结束，本来心中一直坚定的执行着一个秘密任务！可是越到最高层，心里也越是不安起来！

随着自己在修罗神殿的地位越来越高，虽然知道自己的真实身份！

修罗神殿的很多人对自己也是当作自己人看待，把他兄弟！他心里就越是痛苦，想要早一点结束这种折磨！

人都是有感情的，时间久了，慢慢的就生出了感情！即使自己表现的一副生人勿进的模样！

依然有不少人真心对待自己，近千年的时间，他能够坚持初衷，已经是不容易了！

每次心里动摇的时候，他都会告诉自己！我是战神殿的人，我不是修罗神殿的人，我只是来执行任务的！

我们的立场决定了不可能是朋友，恩怨已深，不可能化解的了的！

可是即使如此，依然避免不了心中的那种煎熬和痛苦！或许只有经历过的人，才能够明白此时的心情吧！

不久前，那份名单的中一些人，就是他秘密的传到战神殿的副殿主幽灵手中的！

也正是因为如此，战神殿的副殿主幽灵，才能在证据不充足的情况下，甚至从之前毫无怀疑的人之中，找到那些修罗神殿派来的钉子！

这是幽灵副殿主，当初和她约定好的，其实也是他主动要求的，只让他一个人卧底修罗神殿之中！

他觉得，只要有一个人能进去修罗神殿的高层，那就足够了，没有必要派更多的人，来承受这份孤寂和煎熬！

不过这些年，为了能成功的打入修罗神殿的高层，他也不得不多次对着战神殿之人出手！

虽然是不得已为为之，可是终究是沾染了自家势力之人的鲜血！虽然期间自己也斩杀了不少，进入战神殿之中的修罗神殿之人！

可是随着他一步步的，在修罗神殿爬上更高的位置，了解更多的修罗神殿的秘密！有些人他已经不能再出手斩杀了！

现在他觉得，对不起战神殿，因为他沾染了自家势力之人的鲜血！

也对不起那些，把他当做朋友的修罗神殿之人！毕竟自己是那个背后给了对方一刀的人，有时候，自己都觉得自己恶心！

很多时候，他都想要自戕而亡！最后还是忍住了这种冲动，他没有两全其美的办法，那就只能选择初衷了！

就在男子在自哀自叹的时候，前面的已经开始要真正的打起来了！

“好啊！既然这样，那你们就死吧！杀你们战神殿一名副殿主，也算是给我们修罗神殿的人陪葬了！”

修罗神殿的副殿主，此刻已经把自家势力暗探的尸体收拢在一起！杀机毕露，想要斩杀战神殿的幽灵副殿主，给他们死去的门人殉葬！

就在他话音还没落下的时候，战神殿的幽灵副殿主，已经提前出手了！既然礼物送到了，那就没有什么其他的事情了！

战神殿的副殿主幽灵，直接召唤出来自己的地阶灵器幽冥剑，施展武技，对着修罗神殿的副殿主斩了过去！

“入侵我战神殿者，必杀！死了也是活该，现在是我们来跟你收点利息的，想杀我？那就看你的本事了！”

“绝技，幽冥一击！”

战神殿的副殿主幽灵，直接出手不留情，一开始就是自己的得意武技！

她知道这里是修罗神殿的势力范围，待久了可不利于他们！本来就是为了给修罗神殿送这些尸体，如今目的已经达到！

最好就是快速的斩杀他们几人，然后前往天风府域之内，那边想必已经开始要进入秘境了吧！

“咳咳咳！你……”

一名修罗神殿的长老，没想到战神殿的幽灵副殿主，第一击会朝着他出手，本来就修为没有战神殿的副殿主修为高！

在强力的一击之下，连话都没有说完，打碎灵甲的瞬间，就已经被斩于幽冥剑下！