    “我有大麻烦？”云洪微微一怔，旋即笑道：“我这段时间一直呆在宗门驻地潜修，能有什么大麻烦？”

    “难道你们宗门没给你传消息？”黑泰忍不住道。

    “没有。”云洪轻轻摇头，这些天他一直通过炼化灵石，辛苦修炼真气，他想不出自己能有什么麻烦。

    “有什么事情，说吧。”云洪轻声道。

    “半个月前，你是不是在荡谷荒原，从关氏的手上夺取了六枚化灵果？还有四枚妖将内丹？”黑泰的眼睛盯着云洪。

    云洪微微皱眉。

    六枚化灵果？

    四枚妖将内丹？

    自己明明只得了四枚化灵果和两枚妖将内丹。

    “哪里来的消息？”云洪连忙追问道：“是关氏的两位仙人传出来的消息吗？”

    “是关氏山部的几名武者传出来的的，他们前天在千水阁喝酒喝多了，才传出来的消息。”黑泰郑重道：“他们说.....”

    黑泰一一道来。

    云洪默默听着。

    很快，他就弄明白了。

    前日，在千水阁中，关氏的几名宗师武者，将十几天前自己截杀关氏队伍的事情，在酒后传了出来。

    传闻中的讯息，和实际情况相差不远，只有两点有区别。

    一，关氏武者的几位并未说凶手就是云洪，只是说截杀他们的黑衣人和云洪身高体型非常像，且两人使用的兵器、施展的剑术都完全相同.....且关氏武者说极道门否认此事。

    二，关氏武者说他们丢了是六枚化灵果、四枚妖将内丹。

    “昨日已经有武者深入荡谷荒原，查看了化灵果生长的环境，确认无疑，原先确实生长着化灵果，且那片区域确实有大批武者、妖兽搏杀的痕迹。”黑泰郑重无比。

    “六枚化灵果啊。”

    “仅此一项就能换上百余枚灵石，如果换成银子，更是价值上千万两白银。”黑泰忍不住看着云洪：“这么大的一笔财富，足以令任何一位势之境高手眼馋心动了。”

    云洪表面不动声色。

    心中却思索起来。

    “大半个月没动静，还以为这关氏放弃了，没想到是在这等着我，真够狠的。”云洪心中暗叹：“传出来的话，七分真，三分假，这是要把我往死里坑啊。”

    几乎瞬间。

    云洪就能确定，这绝对是关成炎甚至关盛仙人在背后捣的鬼。

    没有他们的授意，几个普通的宗师、大宗师，敢乱嚼极道门真传弟子的舌头？不想活了？

    能成宗师、大宗师的，又有几个傻子？

    “云洪，这只是前天的消息，今天，又有一位关氏的武者传出话来。”黑泰继续说道。

    “还能传出什么？”云洪皱眉道。

    “这次出来传话的，是关氏山部的肖龙，就是上次被你在千水阁击败的两位大宗师巅峰中的一个。”黑泰连道：“肖龙说，你根本就没领悟出势，你上次能够在千水阁一剑击败他们两个，是仗着手中有着一柄灵器宝剑。”

    “此事，当时在千水阁观战的高手众多，其中有几位大宗师，已得到证实。”

    云洪的瞳孔微微一缩。

    “他还说，六枚化灵果被抢走时，黑衣人使用的同样是一柄灵器宝剑，杀死了关氏众多武者....”黑泰道。

    “而且，黑衣人能够在最后逃脱王扬风的追击，是因为有一双灵器战靴和一件灵气护甲。”黑泰郑重道：“否则，面对领悟了势的王扬风，黑衣人不可能逃掉。”

    “什么？”云洪惊愕无比。

    灵器战靴？

    灵器护甲？

    自己什么有这么多灵器了！

    “黑泰，按照关氏那几位武者的意思。”云洪低沉道：“我仗着灵器宝剑、灵器战靴、灵器护甲，强行在半路截杀而了他们，夺取了六枚化灵果和四枚妖将内丹？”

    “关氏几名武者先后传出来的消息，基本是这样。”黑泰连忙道：“三件普通灵器，价值约莫百枚灵石。

    “六枚化灵果和四枚妖将内丹，即使你卖给极道楼，能换取的宝物价值同样超过百枚灵石。”

    “换句话说，你一个人身上的宝物，总价值就超过了两百枚灵石。”黑泰盯着云洪，一字一句道。

    云洪沉默了。

    两百枚灵石？

    何等庞大的一笔财富。

    极道门中，如果用贡献点换取，需要足足两千贡献点。

    如果换成银子，耗费点时间，恐怕都能换到两三千万两银子，别说凡俗武者了，就算一些独行侠仙人，修炼时间短，都积累不了这么多财富。

    见云洪不说话。

    黑泰忍不住道：“云洪，难道说我那天给你消息之后，你真的去截杀关氏战队，还成功了？”

    “我一直在闭关潜修，哪有去时间截杀他关氏？”云洪轻轻摇头：“这只是关成炎想报千水阁的仇，针对我的诡计罢了。”

    “我猜也是关成炎搞的鬼。”黑泰点头道：“不过，这消息已经传遍了整个昌北城，数十万武者都已知晓，仙人们或许不至于为两百灵石冒险对你下手.....”

    “但是。”

    “城中那些大宗师、势之境高手，恐怕有人会头脑发热，盯上你，对你下手。”黑泰盯着云洪郑重道。

    “他们敢！”云洪眸子一寒。

    “云洪，你呆在昌北城内，那些独行武者自然不敢。”黑泰无奈道：“但是，你连势之境都未领悟，数件灵器在手却连王扬风都赢不了，一旦出城，他们为何不敢下手？”

    “来昌北城的独行武者，个个都是在刀口上舔血的。”

    “疯狂起来，有时候连死都不怕，他们怎么可能因为畏惧极道门，就放弃你这个移动宝库？”黑泰看样云洪道：“云洪，我觉得，你还是不要呆在昌北城了，回宗门避一段时间吧，等领悟了势，再回来，到时候自然没人敢针对你了。”

    “嗯，好，我会考虑的。”云洪道。

    “哎，我只是担心你这朋友。”黑泰轻叹道：“我这人朋友不多，好不容易交上一个，可不想就这么失去。”

    “多谢了。”云洪微微一笑。

    .....

    黑泰带着黑柳以及另外的护卫离开极道门驻地，上了马车，马车迅速离去。

    马车内。

    黑泰轻声道：“黑柳，你刚才跟着我，观察了云洪半天，你觉得，关氏传出来的消息，是真是假？”

    “属下看不出来。”黑柳摇头道：“云公子脸上的惊愕，不似伪装。”

    “不似伪装？”黑泰微微冷笑，轻轻摇头，缓缓道：“极道门驻地外监视云洪的人不要撤，另一方面想办法买通更多的极道门外门弟子，我要尽快知道云洪的确切行踪。”

    “是。”黑柳恭敬道。

    “走吧，去见父亲。”黑泰闭目养神。

    .....

    黑泰离去之后。

    “来人，去将驻地的两位管事都给我叫来。”云洪命令道。

    “是。”仆从连忙离去。

    很快，云洪通过驻地管事，以及一些外门弟子，证实了黑泰告知来的情报讯息没有错，整个昌北城关于云洪的谣言四起，有的传闻比黑泰说的还要夸张。

    有的传闻中，云洪拥有的是三件上品灵器.....

    有的传闻中，云洪身怀极道门赐予的修行至宝，不然怎么可能十六岁就踏入归窍境....

    有的传闻中，云洪实际是极道门门主的私生子....

    一句话，越传越离谱了。

    “确实够离谱的。”

    “离谱到，整个昌北城的武者已经分不清真假了。”

    “如此一来，整个昌北城的武者，只知道我云洪实力一般，却拥有着足以令任何大宗师都要为之疯狂的财富宝物。”云洪一个人负手站在石亭中。

    遥望着广阔天地间飘落的雪花。

    所有的侍女仆从，在他的命令下，都已经回庭院屋内了。

    “关盛、关成炎.....你们关氏，憋了半个月，这就是你们要给我准备的手段吗？”云洪平静无比。

    .....

    昌北城，关府。

    府邸深处的殿厅中，所有的侍女仆从都无法靠近这里，只有关盛和伏婉两位仙人居住于此。

    “盛哥。”伏婉仙人皱眉道：“这样的手段有用吗？他一猜就知道是我们的手段，他猜不出，封英仙人也能猜出来。”

    “猜出来又如何？”

    “我又没有指名道姓说黑衣人是他，难道我关氏被截杀是假的？”关盛仙人冷笑道：“我们传出来的消息，七分真，三分假。”

    “整个昌北城的数十万武者，目光都已经集中到云洪身上了。”

    “但是，这样借刀杀人的手段有用吗？”伏婉仙人忍不住道：“扬风不是说了，这个云洪的实力只比他弱一筹.....”

    “昌北城中武者虽多，可大宗师级数的高手不算太多，能有千余位便不错了。”

    “势之境高手，最多一二十个....”伏婉仙人摇头道：“这些势之境高手，个个都是人精，慑于极道门声威，真正敢出手的，恐怕只有三五个，不联手的情况下，杀死云洪的可能性很低。”

    伏婉仙人虽痛恨云洪，但她看事情却看的很清楚。

    单凭昌北城武者，能给云洪造成麻烦。

    但，杀死云洪的可能性很低很低。

    “我确实是要借刀杀人。”关盛脸色如常，眸子中满是杀意：“但是，谁说我是借昌北城这群废物武者的刀？”

    ——

    （以下字数不收费）

    ps：感谢‘吴何’的打赏，成为本书第一位长老，也感谢其他很多打赏的书友，像护法‘楚地北辰’，几位堂主‘冰是睡着的冰’‘拾柒霖’‘Bennyr’，还有很多舵主、执事、弟子等等，篇幅有限无法一一说了。

    但是，真的每一位都很感激。

    有你们，才有了这本书。

    我也看到了很多读者留言，哈哈，这本书最难熬的阶段正在过去，世界观正在慢慢铺开，我相信是会越来越精彩的。

    至少从前期四十万字，我自己来评判来说，比第一本前期要好上很多，证明自己经过上一本书的锤炼，确实是得到了很大成长。

    希望各位书友能够一路支持下去！！

