    第54章 登入内门

    “自断一指，滚！”

    莫尊的声音冰冷至极：“记住你们今天的话，若是敢搬弄是非，扭曲事实...我保证不是断指这么简单了！”

    断指？

    几个外门弟子咽了口唾沫，可一想到罗翔那凄惨的模样，便不敢再有半点犹豫。

    噗噗！

    几人一咬牙，纷纷将自己的一根小拇指斩落下来。

    然后便逃也似的跑出了院子。

    “站住...将这个废物带走！”

    “是，莫尊师兄！”

    几人手忙脚乱的抬起昏迷的罗翔，跌跌撞撞的离开。

    莫尊盯着他们的背影看了片刻，查看了一下所有人的人物信息，忍不住露出一丝冷笑。

    ...

    【姓名】：罗翔

    【境界】：聚气境二重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：怨恨滔天（灰）、逐出山门（灰）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感】：-100

    怨恨滔天（灰）：因使剑的手臂被莫尊斩断，心中对莫尊生出滔天怨恨！

    逐出山门（灰）：一日后，罗翔从昏迷中苏醒，被传唤到执法堂...被执法长老剥夺内门弟子身份，并逐出尊龙宗。

    身首异处（黑）：五日后，萧薰儿前往云下小镇采买物品，遭遇罗翔等人埋伏，危急关头一位神秘强者出现，一剑斩落了罗翔的脑袋。

    ...

    还想报复？简直可笑！

    正因为查看了罗翔的命数，莫尊才放心让他活着离开...否则，莫尊说不准就要大下杀手，直接将罗翔的命留在这里了。

    至于命数中所提到的那位神秘强者，不用想也知道是之前一直暗中保护萧薰儿的那个人。

    自从萧薰儿被莫尊带到尊龙宗之后，那位神秘强者就好似消失了一般，莫尊再也没感受到过他的气息...对此，莫尊并不奇怪，这里毕竟是尊龙宗，那个神秘强者若是敢闯入尊龙宗的宗门，恐怕用不了多久就会暴露行踪，到时候别说是暗中保护萧薰儿了，恐怕连他自己都会自身难保了。

    所以莫尊猜的没错的话，那人应该一直等在云下小镇，结果好巧不巧被罗翔给撞见了。

    不过罗翔的命数中还有一点被莫尊注意到，首异处（黑）提到萧薰儿遭到罗翔等人的埋伏...等人？也就是说除了罗翔之外，还有其他人也参与到了埋伏？

    算了，为了以防万一，等到薰儿下山采买的时候，我暗中跟随她一起下山以防万一吧。

    莫尊：“薰儿，你没事吧？”

    “没，没事。”

    萧薰儿抿着嘴唇：“公子，奴婢给您惹麻烦了！”

    莫尊揉了揉她的脑袋：“是他们的错...别多想了，进屋吧！”

    说着，莫尊当先一步进入了自己的屋子。

    望着莫尊的背影，萧薰儿愣了一下，便连忙跟了上去。

    厢房中，莫尊正准备查看自己的命数，却见萧薰儿一直面带忧色，似乎想要说什么。

    莫尊：“怎么了？”

    萧薰儿犹豫一下说道：“公子，那个罗翔可是内门弟子...听说还是一个大家族的嫡系弟子，奴婢担心他会对您不利！”

    莫尊：“大家族的分支弟子？你是从何而知的？”

    萧薰儿：“他威胁奴婢交出黑曜玄蛇，奴婢不从，他也许是想吓唬一下奴婢，便说自己不但是内门弟子，背后还站着大荒罗氏。”

    切！

    莫尊冷笑一声：“大荒州广阔无边，大家族林立...可就算这些家族的势力再大，也绝对大不过尊龙宗，不用理会。”

    “如果他们真敢来找麻烦，我保证让他们血染当场！”

    听到这话，萧薰儿虽然还是有些担心，但心中也涌现出了一股莫名的安全感。

    三年前，她的父亲争夺族长之位失败，在演武台上被废掉修为，父女二人被逐出家族。

    就在离开家族的当天，她的父亲便重伤不治而死。

    而她也变得孤苦无依，流落街头。

    三年时间，她受尽欺辱，经历了不知多少苦难...她所感受到的只是这个世界的冰冷，从未体会过半点温暖。

    直到遇见了莫尊。

    萧薰儿：“公子，奴婢还是有些...！”

    莫尊莞尔一笑：“别胡思乱想了，天塌下来有我呢！去帮我弄些水，几天没洗澡，浑身都难受死了！”

    萧薰儿点点头，只好默默的离开。

    直到这时，莫尊才有时间查看自己的人物信息。

    可他所预料的一样，在重伤了罗翔之后，他的命数就已经发生了巨大的变化。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：聚气境一重

    【命格】：天之骄子（金）

    【命数】：神凤青睐（紫）、厄难青睐（红）、混元道胎（金）、先天道基（紫）、内门惊动（黄）、登堂入室（黄）、宗主关注（红）

    【人生剧本】：《万古》配角、《凤舞九天》配角

    神凤青睐（紫）：神凤转世的月灵儿对你心生爱意，使你开启新的人生剧本。

    厄难青睐（红）：拥有厄难毒体的萧薰儿对你心生爱意。

    混元道胎（金）：你成功融合混元道胎，境界突破浑然天成，将不再存在境界枷锁。

    先天道基（紫）：你在融合混元道胎之后，后天道基成功洗练成先天道基，对道门功法拥有了更强大的悟性。

    内门惊动（黄）：你一击斩断罗翔一臂，消息传遍内门，引起内门诸位长老的关注。

    登堂入室（黄）：一日后，罗翔从昏迷中苏醒，你与他一同被传唤至执法堂，在数位外门弟子的证词之下，罗翔被逐出宗门，你被罚到思过崖面壁思过三日，你面壁结束之后被准许进入内门，成为尊龙宗的一位内门弟子。

    宗主关注（红）：你获得尊龙宗主的关注。

    痛失灵草（灰）：五日后，你前往尊龙宗后山，寻到一处隐秘之地将炽火莲花栽下...栽种的第二天，外门弟子叶天纵返回宗门，于后山无意中发现这处隐秘之地，并摘走炽火莲花。

    ...

    莫尊摸了摸下巴：“从命数中来看，罗翔被废这件事并未给我造成什么麻烦，我甚至还因此得到了宗主的关注。”

    (本章完)

