    第736章暴露

    楚修白沉默了一会儿，终于也卸掉了所有的伪装。

    楚修白转身，坐在一旁的椅子上。

    竟是拿着旁边的茶杯抿了一口茶。

    楚修白说道：“没错，贝贝，你说的都是我做的，我可以对你和傅惊墨的过去毫不在意，但是我无法接受你们之间有一个永远都斩不断的羁绊,只要这个孩子存在，你永远不可能真心跟我在一起，所以无论如何，我都要先除掉这个孩子。”

    厉贝贝的眼中出现了熟悉的厌恶：“楚修白，你还真是丧心病狂，你以为没有了孩子,我就会跟你在一起吗？我从来没有想过跟你在一起,我也永远不会跟你这种人为伍。”

    楚修白笑了笑：“我差点就成功了，不是吗？”

    厉贝贝沉默了一会儿。

    之前,她的确已经将楚修白视为知己。

    自己还真是愚蠢，竟然会相信这样的人。

    但是不管之前自己多么信任他，厉贝贝却从来没想过自己有可能跟楚修白在一起。

    哪怕以为明楼并不是傅惊墨的时候。

    厉贝贝说道：“狗果然是改变不了吃屎的，楚修白，从现在开始，我厉贝贝跟你绝交，你若是再敢动伤害傅惊墨和随安的念头，我一定会让你不得好死，请你永远不要低估一个母亲保护自己孩子的决心。”

    厉贝贝的表情清醒决绝。

    楚修白也知道，他失败了，彻底的失败了。

    他的计划一败涂地。

    他放弃了在西洲的高官厚禄，陪着厉贝贝流浪了一年多，多次有生命危险，但是他依旧坚决的保护厉贝贝，他模仿着傅惊墨去爱厉贝贝的样子，只是为了取得她的信任。

    除了孩子这件事情，他当真是事事为她考虑,没有做过半分对不起她的事情。

    但是现在功亏一篑。

    瞬间，心里千万百万的不甘心汹涌而来。

    楚修白突然起身。

    上前就抓住厉贝贝的肩膀，用力扯掉她肩膀上的衣服。

    他突然恶狠狠的说道：“厉贝贝，今晚我就要你成为我的女人，无论如何，我也要得到你一回。”

    若是以往，楚修白哪里是厉贝贝的对手。

    但是刚刚厉贝贝已经跟苏青黛的侍卫苦战一场，精疲力尽。

    身上还有好几处受了伤。

    加上现在她的两只手也是被铁链捆绑着。

    一时间，竟是被楚修白压倒在地上，毫无反抗之力。

    厉贝贝看着自己肩膀上撕破的衣服，和按着自己的肩膀，意图不轨的男人暴怒：“楚修白，你还是不是男人，你放开我，你要是敢碰我一下，我杀了你。”

    厉贝贝声嘶力竭，但是她身上多处受伤，到处都是撕心裂肺的疼痛,根本无法反抗。

    即便如此，她还是用尽全身力气,想要推开身上的男人。

    而此时的楚修白仿佛已经完全失去了理智。

    他的眼睛通红,他说道：“厉贝贝，我是不是男人你很快就知道了，我想这一天很久了，今天即便你是一头野马，我也征服你。”

    说完，他就打算去扯厉贝贝领口的衣服。

    (本章完)

