    章小龙说完，会议场上顿时鸦雀无声。

    要是王逸只是玩游戏玩影视，虽然鹅厂会感觉到不爽，但是那也仅仅是不爽罢了，毕竟国内玩游戏玩影视的大厂也不少，鹅厂也不见得就能将他们一一干趴下。

    但是王逸居然做即时通讯了？

    这还了得？

    国内做即时通讯的，乃至全世界做即时通讯的，那都是鹅厂一家独大。

    这玩意儿虽然明面上看起来是做出来免费给全世界使用，鹅厂似乎不赚钱，但是这却是鹅厂的命根子！

    鹅厂所有的业务，都是以即时通讯为基础的。

    所以，对于其他的厂商做别的东西来竞争，鹅厂都不虚，因为有即时通讯这基本盘，起步就比别人高一大截。

    但是做即时通讯，这可就直接戳了鹅厂的肺管子了。

    这简直就是在掘鹅厂的坟啊。

    马腾阴沉着脸说：“这是要断我们的根啊。”

    倪洪波怒喝道：“王逸这小鬼，实在是太过分了！”

    其他人也纷纷发表自己的看法。

    “还是我们太仁慈了啊，他这是想要太岁头上动土？”

    “好家伙，我们都还没来得及出招呢，他丫的就先动手了？”

    “王逸不讲武德啊。”

    虽然现在LL的装机量，可能连QQ的零头都比不上，可有这种苗头，本身就是对鹅厂的一种挑衅。

    不能忍！

    “马总，不能再等了！”

    ………………

    王氏地产总部大楼，王逸在第一时间更新了LL的2。0版本。

    轻拟物化的卡片式风格，淡蓝的背景色调，让整个软件看起来十分干净整洁，一点儿花里胡哨的东西都没有。

    它就是一个简单的单纯的即时在线聊天工具，功能仅限于加好友建群聊和视频语音通话，其他的一概没有。

    当然，LL在更新2。0版本的同时，也开放了小插件功能。

    表情包、文件存储、在线文档等等功能，以插件的形式提供，有需要的自己安装。

    不夸张地说，有了这个功能，理论上来说，每一个人的LL界面和功能，都可以是世界上独一无二的！

    这就让LL这个单纯的简单的即时通讯软件，有了更高的可玩性！

    你想简单纯粹，可以，原版。

    你想要功能多样，也可以，自己去小插件里面装。

    完美适配各种需求。

    这就是LL做出来的跟QQ的差异化。

    王逸试着安装了几个插件，用起来都非常简单流畅。

    王逸对在旁边随时候命的牛古力说：“界面很干净，很不错，尤其是没有弹窗这个功能，以后再也不用担心下副本的时候，莫名其妙弹出来一些乱七八糟的东西了。”

    得到王逸的夸奖，牛古力十分激动，赶紧说：“都是王总栽培得好。”

    王逸说：“继续保持，我要的是最快和最稳定，做好数据安全维护，时刻警惕黑客攻击。”

    “好。”

    唐欢在旁边看着王逸聊天，感觉王逸是铁了心要在这条路上持续投入下去了，顿时有些担心地说道：“我们这就等于是正式跟鹅厂宣战了，多少家公司都做过在这个事情，甚至中移动都下场了，最后无一例外以失败告终，我们能成吗？”

    要知道，目前的国内聊天软件市场，一直都是鹅厂雄霸天下，也就阿狸靠着叮叮虎口夺食，可那也是因为针对了企业管理的需要而专门开发的特殊商业模式，并且借着天时地利，才取得的成功。可以说，那跟QQ都不在一条赛道上，都这么艰难了，LL还选择跟QQ正面硬刚，胜算能又多少？

    “成不成也就那样嘛，不管别人用不用，反正我自己用。不成就不成呗，大不了我掏钱养着就是了。一个聊天软件能花几个钱啊？”王逸满不在乎地说道。

    虽然，他是很想直接就把鹅厂给打散架的，但是他还是很有自知之明的，知道这种事情不可能一蹴而就，甚至失败的概率还很大，但是他还是想要试一试，就算不成，能给鹅厂添堵，他就感觉非常快乐。

    钱？

    随便卖几个比特币就有了，反正那玩意儿王逸多的是。

    王逸拍了拍牛古力的肩膀，说：“别有压力，爱怎么整就怎么整，我们的聊天软件，就是玩儿！他们有他们的圈子，我们也有我们的圈子嘛。不要小看玩家的力量。”

    牛古力被王逸身上那股子莫名的自信给感染了，当即说道：“王总说得对！年轻人嘛，就是不能想那么多，干就完了！”

    “而且，王总，我有一个大胆的想法！”

    刚才，王逸说不要小看玩家的力量，倒是让牛古力的思维一下子打开了。

    王逸挑了挑眉毛，赞许地说道：“说来听听。”

    牛古力说：“我们不如打造一个专属于玩家的游戏社区，没有利益纠葛，也不搞那些乱七八糟的游戏广告推荐，而是一切为玩家服务，做成一个完全由玩家说了算的社交平台。”

    王逸听完，顿时喜上眉梢，毫不犹豫地说道：“这个想法很棒啊，市面上现在的游戏平台，太尼玛垃圾了，整天推送一些莫名其妙的垃圾广告，首页上的游戏，根本不好玩，都是拿钱买的推荐位，评论区更是水军出没，想找个游戏玩玩，都得自己去垃圾堆里翻找，烦都烦死了。”

    老外弄了一个steam，我们为啥不能自己弄一个？

    反正王逸是受够了国内的那些游戏发行平台，一个个见钱眼开，唯利是图，强行给玩家喂屎，一个个都不当人。

    正好，现在自己有了一个聊天软件，可以以此为中心，构建一个完全由玩家说了算的游戏社区。

    至于说赚不赚钱？

    王逸根本不在乎，他就是希望以后想找个新游戏玩的时候，不用再辛辛苦苦去翻垃圾堆。

    好玩的游戏，一定会有曝光的机会，那些不好玩的游戏，一定会被丢进垃圾桶。

    一切以数据为准，大家凭实力说话！

    搭建一个平台，让所有的游戏开发者，凭实力赚钱！

    这是牛古力的想法，现在也是王逸的想法。

