    海神岛的一座森林之中，这里一共有十位人影，在这里面进行着来回的穿梭。

    同时在前方的最两道身影，在一颗树上停下来后，纷纷拿出自己的武器，开始向着后方打了起来。

    就在枪响打出之后，背后的人影中，很快就传出了一阵非常轻松的声音：“这个太小儿科了吧，缠绕！”

    这道声音想以后，一根根的蓝银草，直接从两道人影的四面八方伸展了起来，朝着两人快速的飞了过去。

    这个时候，两道人影中的一个，也是立马回应了句：“这句话同样还给你，就算着这是你的领域，可光靠蓝银草，还是困不住我们两人的，唐三。”

    随着说出唐三名字的时候，站在树梢上的古风还有宁荣荣两人，一脸从容不迫的站在了哪里。

    在无数蓝银草要接近的时候，古风身上的魂力开始爆发而出，一股寒冷之意直接宣泄而出，直接把所有的蓝银草冻在了半空中。

    因为被冰住了，同时没有力的支撑，一根根的蓝银草，在空中化作一堆堆的冰渣全部掉落。

    按理说，古风在使用寒气的时候，周围的一切应该都会被冻住的。可古风的控制力很强，只是冰住了攻击的蓝银草，周围的一草一木，丝毫没有受到损伤。

    在古风毁掉藤蔓后，剩下的唐三八人全部都跳了出来，直接包围了古风跟宁荣荣两人。

    八人出现后，戴沐白率先跳到天空中，直接开始爆发魂力：“我先上了，白虎流星拳！”

    没有什么谈话，一开始就是魂技的攻击。见到戴沐白竟然都不可套一下，古风也是有些无语了起来。

    这个时候，宁荣荣动了：“第八魂技：玲珑宝塔！”

    绚丽的彩虹光芒出现，在宁荣荣第八魂环转动的时候，除了她手上的九宝玲珑塔，一共飞出了八座高五米，宽三米的玲珑宝塔，向着唐三八人追了过去。

    见到这座塔飞出，唐三八人的面色瞬间大变，全部开始闪避了起来，不过总有人没有反应过来的。

    戴沐白、奥斯卡、叶冷冷、马红俊四人就直接被宁荣荣的玲珑塔困住了。

    唐三蓝银皇飞到一根树上，像跟弹簧一样直接被拉走了。小舞直接使用了瞬移，朱竹清还有白沉香二女，本身就是敏攻系魂师，再有准备的情况下，躲避的自然是非常轻松。

    戴沐白虽然被困住，可是白虎流星拳已经释放而出。古风黄金龙翼展开，直接包裹了自己还有宁荣荣两人，直接硬抗了这次的攻击。

    挡住攻击后，古风开始直接发力，使用寒冰魂力制造了一把冰剑，向着唐三的位置直接进攻过去了。

    弄了这么长的时间，古风发现自己还是适合剑，不知道是超神器的原因，还是他本身就如此。

    长剑在手，唐三一惊，昊天锤立马出现在了手上。经过了好几天的训练，唐三觉得蓝银皇在这种一对一的战斗里，影响已经不是很大了。

    “铛！”

    昊天锤跟冰剑的碰撞，直接在森林中产生了巨响，不过这交战声还没有停下的意思。

    两人再次战斗在了一起，昊天锤不愧是第一器武魂，光是几个来回的碰撞，古风就觉得自己的虎口发麻了。

    古风甚至觉得，如果自己的这把冰剑，不是用冰神神力凝结出来的，肯定没几下就会被唐三的昊天锤打碎的。

    两人交战的同时，宁荣荣那边也受到了攻击，因为有了第八魂技，现在的宁荣荣开始逐渐朝着控制系魂师发展了。

    见到小舞还有朱竹清，白沉香后，她的嘴角一勾。暂时用玲珑真身护住自己，同时使用了第八魂技，深海玲珑塔。

    一根根魂力凝结的长须触手飞出，总共十八根，在三人的每个位置肆意的击打着。

    朱竹清双手出现幽冥双剑，开始一剑一剑的劈砍了起来，来防止宁荣荣的触手。

    白沉香也正在运用自己的速度，开始不断的躲避对方的进攻。

    不过小舞就有点惨，她不像白沉香一样拥有极快的速度，也不想朱竹清一样拥有锋利的武器。

    “啪！”

    在一次被宁荣荣打中，小舞直接大叫了起来：“可恶的荣荣，看我第七魂技，柔骨兔分身！”

    瞬间多出了六个小舞，不过小舞并没有选择分开跑，而是两两一组，开始帮小舞本体拦截攻击了起来。

    见到小舞的样子，宁荣荣狡黠一笑，开始幽幽的说道：“嘿嘿，小舞你还不错嘛，那我就加大力度了哦。”

    宁荣荣之前可没有加大力度跟速度，可是见到小舞的不服气样，她的玩心瞬间被激发了。

    两两一组的小舞分身，开始硬抗攻击，见到攻击力度加大。分身全部被打飞，小舞本体瞬间骂娘了：“荣荣！！训练结束后你就死定啦！！！”

    但是很快...

    “啪！”

    “啊！荣荣我错了！！”

    “啪！”

    “啊！荣荣我错了，不要再打了啊！！”

    “啪...”

    见到宁荣荣跟小舞的一幕，被困在玲珑塔里的四人，简直是头皮发麻，都在心里想着：“荣荣以前没有攻击魂技都很恐怖了，现在她有了，简直从小魔王，变成大魔王啊！！”

    本来他们想要冲出去的，可看到了小舞的惨状，他们瞬间觉得。被宁荣荣困在玲珑塔力，简直是天堂啊有木有。

    “铛！锵！锵！锵！”

    古风跟唐三还在交手，除了时不时的近战交锋外，一道道的魂力也是释放而出，不过二人都是很默契的不释放魂技。

    都在运用这种方式，来磨练双方的战斗技巧，让他们在迎接下一考的时候，才会更加的有用。

    “啊！！”

    可在二人间交锋的时候，小舞的今天惨叫声，直接让两人停下了手上的动作。

    两人互相对视一眼，均可以看出双方的无奈，显然对于这种事情已经司空见惯了。

    “我们回去吧，看来这次荣荣又赢了。”古风说这话的时候，嘴里慢慢的无奈，应该是训练的缘故，所以大家到达一定的程度，就不会再动手了。

    再加上宁荣荣的第八魂技，是真的特别的强劲，所以大家全都被荣荣调打了起来。

    要不然戴沐白跟马红俊，完全可以施展武魂真身逃出去，可那时候他们也是要被打的啊。

    不要忘了，宁荣荣也是留手了的，只是用玲珑宝塔困住了四人。要不然那强大的吸收魂力开启的话，就算他们突破了。

    到时候宁荣荣，在施展她的精神魂技‘幻之空间’，他们就不好过了。

    因为他们的精神力，可没有宁荣荣强劲，只要被幻境控制两秒，接下来迎接他们的就是宁荣荣的无尽鞭挞了。

    “好吧，怕是小舞这一次，又要吵得不耐烦了。”唐三的嘴上虽说很烦，可是表情上完全没有无奈，有的只是宠爱。

    “行了，别在这里说了，再不快点回去，我怕小舞就要被荣荣弄疯了。”古风无语了，你的老婆都被打了这么久了，你竟然还在这陶醉。

    唐三有些尴尬，随即收回了武魂：“那就走吧！”

    这一次唐三走的巨快，连鬼影迷踪都用上了，看来是怕小舞被荣荣虐待了。

    古风想到宁荣荣的性子，只能在心里默默的为小舞祈祷了一番，希望她不要在荣荣面前跳，要不然真没好果子吃了。

