    变故出现只在一刹那，三名真尊有所察觉。

    不过，这时的湖面像是整个活过来一样，巨浪滔天，一头头秽兽冲离湖面，对三名真尊进行了铺天盖地的阻击，兽吼夹杂着浪鼓，以一种顽抗之势将三人拦在当场，无法在这一瞬息间抽身离开。

    三人神色依然沉着，并不为另一边发生的事情行冲动之举。

    另一边，罗克等人的情况有些不妙，虫蚀族有人本就和秽兽激浪纠缠着，激浪威能骤涨，有几人压根来不及散去，就被激浪卷入其中，只有部分身影在其中沉沉浮浮，表明他们仍在抗争。

    罗克则落入了激浪的围困中，溶浆滔滔，狂野地向某处扬起，眼见就要形成合围之势，彻底将他笼罩在内。

    这一刻，他以腐蚀牙枪为枪尖，整个人连同周身的空间屏障化作一道流矢，带着空间特有的湮灭和锋芒，朝合围处偏左一段距离的某位置撞去。

    这腐蚀牙枪不愧是古婪手最坚硬最锋利的部分，瞬息间在激浪中开了一道口子，湮灭之能顺势覆盖过去，使得激浪直接缺失了一部分。

    罗克从中杀出了重围。

    此时的秽兽激浪异常狡猾，若他选择从合围处杀出，等待他的将会是对方精心准备的后招，他将会陷入新一波的焦灼纠缠中。

    ‘虫蚀族的伙计们，祝你们好运。’

    一杀出重围，激浪暂时没有纠缠过来，罗克顾不得其他，选择了远距离空间传送，身姿遁影于无形。

    行至半路，罗克遁出了空间，回头看向身后，有一名虫蚀族真尊拦在了激浪前。

    “哈哈，罗克巫师，干得漂亮。”

    在他挥手间，四周落下了几座小山峰，山脉沿着山峰延伸出来，反过来将激浪包围在中间，下方同时衍生出一重陆地，眨眼间就构筑成了山中深谷，秽兽所形成的激浪被困在深谷中。

    贝克茂真尊操纵着封镇之谷，不忘对罗克夸赞一句。

    其实，他一直藏在了暗中稍远处，以图伺机而动，之所以没有第一时间赶到，因为他在观察，为了确保契机是真契机。

    “上！”

    贝克茂虽然围困了最庞大最凶残的那部分激浪，仍有秽兽正朝这边赶来，罗克只能召集脱困的其他虫蚀族，再次前往阻击，避免秽兽从外部冲击封镇之谷。

    到了这种关键时刻，双方都在竭尽全力，战斗尤为狂暴。

    湖泊所在，三名真尊也采取了进一步措施，直接将湖面给封镇起来，阻止了湖泊彻底陷入疯狂。

    这时，富兰德寻得机会，抽身离开了湖面。

    富兰德的到来缓解了罗克等人的压力，也缓解了贝克茂的压力，紧接着，不断有虫蚀族从激浪中被人捞出，一共三人。

    虫蚀族有其独到之处，三人受伤很重，但没有生命危险，也算是不幸中的大幸。

    嘶吼声震天慑地，被困在封镇之谷的秽兽激浪极是凶残，但在两名真尊的联手镇压下，仅坚持了不到一刻钟，就变得悄无声息了。

    湖面随之变得平静，仍是那看起来让人不舒服的湖泊。

    封镇之谷解封，一颗乌黑的圆珠吸引了罗克的注意，他扫了一眼，只见里面隐隐有兽影在晃动，由于被封镇着，并无其他更明显的特征。

    难不成是这东西在捣乱，巫器或者巫界巫器？和他预料中有些差别。

    “结束了？”罗克问不远处的雷欧。

    “结束了，多亏了你，否则不知道要持续多久。”雷欧点点头。

    四名真尊聚在那边谈论什么，罗克识趣地没有加入他们的商谈，他毕竟只是一名尊者。

    他开始总结这次的得失，随即微不可察地皱了一下眉，他是心疼的。

    自从他获得古婪手以来，哪次不是古婪手一出，战局差不多就确立结束了，从未有大折损，没想到这次翻了船，将古婪手伤得不轻。

    ‘看来还真和古食婪兽有关，不然嚎吸力场怎会一点作用也没有。’

    幸而这次也非全无收获，前前后后一共采集五枚蚀能晶体，其中一枚遗失在激浪中，剩余四枚蚀能晶足够他从中领悟到蚀之规则，从而触及灵魂规则。

    事实上，他距离领略只差临门一脚，若真要花费时间和精力去深入探究，早就该掌控这一规则了。

    之所以没有，其一是缺乏必要的资源，其二掌控蚀能对他的实力增长不会有很大好处，他主掌的规则毕竟是空间，没有必要花费太多时间在其他规则上。

    待虫蚀族几名真尊检查完毕，再三确定尸骨浆湖的问题解决后，众人踏上了回程。

    “没想到这么快便结束了。”门多莫名地叹息道。

    “听你的意思还很不舍。”罗克诧异道。

    门多在最后的阻击中，也受了不小的伤害，差点连虫铠都被击穿了，还是罗克出手替他解了围。

    “当然，秽心洲是巫界重地，寻常情况下我蚀族也没有资格踏入，你说可不可惜。”门多解释道。

    原来如此，难怪虫蚀族效率这般低下，或许他们也在借此机会锻炼族人，将事情拖了好几年。

    罗克没多说什么，虫蚀族敢这么做肯定是规则默许的。

    一行人没有在秽心洲多逗留，匆匆离开了这弥漫着淡淡危险气息的地方。

    他们却不知道，在秽心洲更深处，同样有一座要塞，这座要塞更为高耸，要塞上有一高台探入云间，高台上正站着一名身着巫师袍的身影，正默默地注视着他们所在，默默地关注着事情的发展和结束。

    如果有人看到这一幕，就会发现他是一名来自至高塔城的王尊巫师，此时他的脸色泛着青黑色泽，身躯淡薄得好似一张纸片，气息更是有别于正常巫师。

    在几人离去时，巫师转过了身，若有若无地叹息了一声，最终跪坐在高台中心，眼眸冷漠地盯着前方。

    要塞前方更深入的地方隐约有一座漆黑的巫塔，巫塔最顶层端坐着一道身影，同样作巫师模样打扮，他眼睛紧闭，没有任何动作，却成为了这方区域的中心，也是这方区域中唯一有其他色彩的事物。

    在巫塔四周的大地上，匍匐着一道道漆黑如墨的身影，从他们身上某些特征可以看出，他们有巫师有巨兽有神灵等，均臣服于巫塔之下。

    幽幽光芒洒下，整个秽心洲中央显得格外寂静和不可名状。

