    万世魔座前，苏逸辞傲立于此。

    九头魔龙的冰雕俯瞰着面前之人，锐利的眼神闪烁着九幽地狱的森寒。

    不死族王盘踞在广场的上空，双方似乎达成了某种协议，也似乎是预见了凶祭血陆更大的动乱来临。

    “姓苏的小子，我来救你了，要是还活着，你赶紧吱一声……”

    这时，一道熟悉的声音从广场的入口处传来。

    下一瞬间，一尊身披暗魔铠甲，手持阔剑的身影从天而降，“砰”的一声，对方砸落在地，惊爆十万碎石。

    苏逸辞，萧何，叶无忧皆是侧目看向来人，来者不是别人，正是未都观复。

    “嗯？这是什么情况？”未都观复孤身一人，扛着大剑，扫了眼四下，又看了看天空。

    当触及不死族王那双血池般的魔眼时，顿时往后跳了两步，“这个气息强啊！苏逸辞，你赶紧跟我合力杀出去，外面的那些魔兵魔将都被我摆平了……”

    苏逸辞有些无语，其当即走下去。

    “你怎么进来的？”

    “我一路杀进来的。”

    “不吹牛很难过是不是？”

    未都观复：“……”

    “你的剑上都未染血，这里的魔物实力都强悍至极，你连骷魔族的炼血悬海都干不过，也好意思说是一路杀进来的？”苏逸辞揭穿对方的老底道。

    “这个……”未都观复有那么一丢丢的不好意思，他嘿嘿一笑，“我也不知道为啥，那些不死族的魔物看到我就跟看到祖宗一样，一个个都只敢瞪眼，不敢上前，然后我就这么大摇大摆的走进来了。”

    “离谱！”

    “我真没骗你，我都做好了大干一场的准备了，它们就是不拦我。然后我就一直找，一直找，就找到了这里。你赶紧跟我出去吧！指不定一会，我身上的王者光环就没了。”

    未都观复一手扛起大剑，一手就欲把苏逸辞拖出去。

    这时，虚空之上的庞然大物发话了。

    “你的身上流有古老的王族魔血，它们自是不敢拦你……”

    “诶？”未都观复铠甲之下的眼睛一闪亮光，他抬头望向上空，“你是哪位？你又为何不怕我？”

    “我亦是不死族的王族！”对方回答。

    未都观复更是振奋了，直接忘了要带苏逸辞杀出去的想法，“这么说，我们还算是亲戚？没想到我原来还是不死族的王室，难不成我们还是兄弟？芜湖，这是要起飞的节奏了！”

    “哈哈哈哈……”本以为不死族王会发怒，没想到对方竟是大笑起来，他开口道，“十万年前，万族大战。很多魔族大能在人世自爆于青天之上，并洒下魔血。魔血流入人世，孕生出魔种。没想到今日还能够遇到与我同一时期的魔血传承。”

    未都观复连连点头，“说的没错，上天界的道途魔门就是这样来的。话说，我身上流淌的是哪一代的不死族魔血来着？”

    “按照寂静深渊那些魔将对你的敬畏程度来看，你应该最巅峰时期的那一代了。”不死族王说道。

    未都观复眼睛闪闪发亮，“秀啊！第一次觉得作为一个魔是件很光荣的事情……”

    “哈哈哈哈哈……”不死族王再度大笑，“你是否愿意考虑留在不死族，我可以助你激活不死族的魔血力量。”

    “你这想法简直太明智了，现在魔世这么乱，就应该有一位魔主来领到十二魔族。”未都观复愈发的飘了，他丝毫没有意识到上空的这尊庞然大物乃是不死族之主，其扛着大剑，拍着胸膛，道，“我叫未都观复，敢问兄弟你尊姓大名？”

    “不死阎枭！”

    “这名字可以，不愧是跟我一见如故的人。以后咱俩就是兄弟了，不论彼此，我的事就是你的事，你的事还是你的事……”

    “哈哈哈哈哈……”

    不死族王的笑声传荡寂静深渊之下，而苏逸辞也是由衷的替未都观复捏了把汗，这家伙倒好，来的时候风风火火，现在直接是跟不死族王称兄道弟了。

    对方是光顾着吹牛，旁边的人却是一个劲的暗自摇头。

    幸运的是，不死族王似乎并不在意未都观复的无礼，想来是同对方身上流淌的魔血有关。

    “等等……”接着，未都观复转向苏逸辞，“我要留在这里了，那这家伙怎么出去？”

    “我不用你担心，但你真的要留下吗？”苏逸辞眼神溢出几分郑重。

    这里乃是不死族的地盘，更是其他魔族都不敢贸然涉足的地方。说实话，苏逸辞也不知道不死族王留下未都观复的真正原因是什么？

    未都观复稍作迟疑了一下，然后小声的在苏逸辞耳边说道，“故事里的主角一般都是这样获得奇遇机缘的，你放心，要是我见情况不对，立马开溜。”

    说着，未都观复小眼神一转，一副小有得意的样子。

    见此，苏逸辞也唯有作罢，按理说，以不死族王的能为，对方要弄死未都观复完全是轻而易举的事情。其令他留在这里，或许真的如他说的那般。

    片刻之后。

    在萧何，叶无忧的陪同下，苏逸辞来到了一座幽暗的深渊面前。

    “从这里出去，可以回到死亡沼泽……”萧何开口说道。

    师徒重逢，却没有更多的时间寒暄。

    毕竟鳞魔族和黑魔族那边局势非常紧张，为了避免发生祸患，苏逸辞必须尽快返回。

    但看到萧何，叶无忧这般安好，苏逸辞也算是有了一分安慰。

    “师尊，你若是想和师娘离开这里的话，我可以带你们上去。”苏逸辞开口道。

    萧何，叶无忧对视了一眼，前者笑道，“现在的生活，我们已经非常满足了。而且你现在诸多事务在身，我们不便跟随。”

    苏逸辞点点头，“我会再回来的，你们二位随时想走，我随时前来。”

    “去吧！”萧何洒脱的笑道。

    叶无忧也叮嘱道，“万事小心。”

    “嗯！”旋即，苏逸辞拜离萧何，叶无忧。其纵身一跃，化作一道流光跃下了灰雾缭绕的万丈深渊。

    萧何，叶无忧望着苏逸辞消失的身影，不由的相视一笑。尤其是萧何，他之前心中累积的所有挂念都得到了回应。

    也就在苏逸辞刚走不久，两人的前方上空乌云涌动，一双宛如血池般的庞大赤色魔眼悄然浮现。

    “族王大人！”萧何开口，微微行礼。

    “为何不随他离开？”不死族王沉声问道。

    萧何仍旧是笑着，他挽起叶无忧的手掌，“这样已经很好了。”

    “我当初目睹你们二人流露至此，心中好奇，你们能够活到什么时候。”不死族王再度说道，“别人坠入死域，都是竭尽全力的想要离开，你们却是不同。”

    萧何不假思索的开口道，“我和无忧在一起，生和死皆是一样。承蒙族王大人的恩泽，我们才能在死域生存至今。”

    “但也因为当时我的一时兴致，导致我今日损失了万世魔座。”

    “或许这就是因果呢！”萧何笑道，“族王陛下的一时兴起，保留了我们的性命。数年之后，我的弟子在我的带领下取走了万世魔座，若是冥冥之中的安排也说不定。”

    “看来活得太久也不是件好事，岁数太大，容易糊涂。我该怀念一下年轻时候的杀伐果断。”

    “族王陛下应该相信自己的选择……”萧何道。

    “你对你的弟子，信心很足！”

    “他从未让我失望。”

    “现在说这话，为时过早……”上空的赤色魔眼血雾涌动，“这一局，他落后那个人太多了！”

    “嗯？”萧何眉头轻皱，其揣摩着不死族王话中的意思，随即，他开口道，“族王陛下说的是……拿到至尊魔印的那个人？”

