    出了烤老鼠店的大门，徐婷拉着老弟问道：

    “东子，你刚才说的养老鼠的事，到底是真的，还是开玩笑的？”

    “建养殖场是需要投入真金白银的，这种事怎么能开玩笑？当然是真的。”徐东一本正经地回答道。

    “养老鼠能赚钱吗？”徐婷表示怀疑。

    徐东一脸神秘：“不仅能赚钱，而且做好了，没准还能成为全国首富呢！”

    前世从后年开始，养殖行业几乎垄断了大夏首富的宝座，而这些养殖行业，绝大部分搞的都是肉鼠养殖。

    “说得跟真的一样。”徐婷翻了个白眼。

    “姐，你要是不信，我可以借钱给你开个养鼠场，你不是刚好工作还没着落吗，要不要自己出来当老板？”

    养鼠场投入并不多，典型的本小利大，对于亲姐，徐东还是很愿意出一把力的。

    徐婷连忙摇摇头：“算了，姐没这个本事，你赚钱也不容易，别把钱不当钱。”

    马杰倒是跃跃欲试，岳父开公司的事，对他的刺激还是很大的。

    但一想到自家情况，尤其是一双儿女，他就马上打消了这种想法。

    徐东也不在意，顺手发动了车子，十几分钟后，终于到家了。

    徐妈抱着小宝走上前来：“怎么这么快就回来了，房子买好了？”

    “妈，我给你发了房子的照片，你没收到吗？”徐婷诧异道。

    “小宝早上有点发烧，上午带着他去了趟医院，哪里有时间看手机！”徐妈解释道。

    徐东一听小儿子发烧了，立马上前摸了摸小宝的额头，紧接着问道：

    “严不严重，医生怎么说？”

    “没事，小感冒而已，吃了药已经退烧了，就是非要人抱着才肯睡觉，一松手就哭。”徐妈满脸心疼的神色。

    “现在早晚温差大，这时候最容易受凉了，小旭上个星期也感冒了，才刚好没几天。”徐婷担忧道。

    “大宝和二宝呢？”

    “娜娜带着他们俩在二楼呢，免得被传染了。”徐妈回答道。

    “妈，我来抱一会儿吧，你去歇息一下。”徐东说完从老妈怀里接过小儿子。

    徐妈趁机揉了揉手臂：“你们吃午饭了没有，我去给你们下点面吧？”

    “妈，不用了，我们在外面吃过了。”徐婷连忙制止道。

    接下来，徐婷俩口子陪着徐妈进了房间，估计要谈新房子的事，还有归还银行卡。

    至于徐东，干脆抱着小宝进了菜园子里。

    “啾啾……啾啾……”金丝雀的叫声，清脆动听。

    听到鸟鸣声，徐东的心情放松了很多，接着来到躺椅前，轻轻躺了下去，小宝则是趴在了他的胸口上。

    躺椅是徐爸利用晚饭后的空闲时间做的，一共打了两张，原木结构，什么漆都没刷。

    遮阳伞下，一边是鸟语花香，一边父子温馨，说不出的惬意。

    ……

    次日一早，徐东亲自送老姐俩口子去了高铁站。

    “姐、姐夫，事情处理完了就赶紧搬过来吧，不行的话先住我这边，等廊舫那边交房了，你们再搬过去。”

    昨天小宝感冒的事，让他突然回忆起前世的第一波大流感，好像就是从三月初开始的。

    到时候全国都会严格限制出行，直到年中才会真正解除。

    “这话可是你亲口说的，我们可当真了？”徐婷笑道。

    “你们一家尽管来吧，现在政策多变，还是早点落实的好，新房子那边我也会帮你们去催的。”

    “好吧，其实我和你姐夫也想快点过来。”徐婷点头道。

    “那就动作快点，有些小事情就不要扯皮了，能放手就放手。”徐东提醒道。

    老姐的性格他太清楚了，凡事都喜欢精精计较。

    徐婷看时间差不多了，最后告别道：“行了，我们进站了，你回去的时候开车开慢点。”

    “到了庐阳，记得给妈打个电话。”

    徐婷挥了挥手表示知道了。

    回到家的时候，杨丽娜正在给可可姐妹俩收拾行李，双胞胎下午就要出发去春游了。

    二月份的燕京，白天不算太热，正是春游的大好时机。

    去年受到大耀斑的影响，学校停课了好长时间，因此春游和秋游，都被顺理成章地取消了。

    说起来，这还是双胞胎第一次参加学校的户外集体活动，两个人都是异常的兴奋。

    徐东在旁边看了一会儿，忍不住插嘴道：

    “别带被子了，又是被单又是垫被的，太麻烦了，直接带个睡袋吧，我记得仓库里就有。”

    本次春游，主要是去津门那边参观海水淡化工厂，星期天下午出发，星期二下午回来，一共是两天两夜。

    “携带什么东西，人家老师都是有规定的，你不要乱出主意好不好。”杨丽娜没好气道。

    “真是死脑筋，难道睡袋就不能睡觉了？”徐东有些无语。

    杨丽娜抬头瞪着老公：“你说谁是死脑筋？”

    “没…没说你，我说的是可可她们老师。”徐东连忙解释道。

    “爸爸，你不能在背后说我们老师坏话。”可可拉着老爸的袖子，小声提醒道。

    “好好，是爸爸不对，爸爸不说了。”不能教坏小孩子，徐东赶忙认错。

    乐乐趁机撒娇道：“爸爸，我能不能带一包牛肉干？路上可以当零食吃。”

    没等徐东回答，杨丽娜断然拒绝道：

    “想都别想，你是不是又想在同学们面前炫耀了？都告诉过多少次了，零食只能在家里吃，不准带到学校里去。”

    “乐乐，你跟爸爸说实话……”

    徐东皱着眉头看向小女儿。

    小孩子爱攀比是正常的事，但在如今这种大环境下，就显得有些不合时宜了，需要及时纠正过来。

    乐乐撅着嘴不说话。

    徐东于是看向大女儿：“可可，你是姐姐，妹妹如果做的不对，你应该帮助她改正过来。”

    可可老老实实的把事情都说了，原来她们班上有个同学，家里很有钱，经常带好吃的来学校，同学们都喜欢跟她玩。

    乐乐人小心气高，两人不知不觉间就开始攀比了起来。

    徐东听后把乐乐拉到一边，好好讲了大半个小时的道理，不知道有没有用，但起码不再闹着要零食了。

