    第1082章 音波相撞   

    “陆沉，怎么不说话了，吓傻了？”

    

    黯童见陆沉还在发呆，便笑着说道，“你再不选择，我就要帮你选择了，四翼青头蝠对你的肉肉还是挺感兴趣的哦。”

    

    旁边的四翼青头蝠盯着陆沉，赤色的眼睛升腾一股杀机，只等黯童一声令下，它就会飞过去活吞陆沉。

    

    “其实，我对这头四翼青头蝠也挺感兴趣的，十阶兽丹嘛，嘿嘿！”

    

    陆沉回过神来，却是微微一笑，一点畏惧都没有，反而看着四翼青头蝠的时侯，眼中多了一缕贪婪之色。

    

    “十阶兽丹？

    你竟然想杀四翼青头蝠么？

    真是异想天开！”

    

    黯童哈哈一笑，大手一挥，给四翼青头蝠下达命令，“吃了他，连渣都不要给我剩下！”

    

    啵！   

    四翼青头蝠张开巨嘴，露出满满的尖牙，朝陆沉吐出一道音波。

    

    那道音波只是微微一响，声量不大，却是尖锐刺耳，入耳攻击识海，令人有一种毛骨悚然的畏惧感。

    

    如果灵魂不够强大，在那道音波的震荡之下，轻则头晕脑涨、手软脚软，重则晕倒当场，甚至魂飞魄散！   

    然而，陆沉除了感到音波有点嘈杂之外，却没任何不良反应，该干嘛干嘛。

    

    陆沉炼化了那团灵魂血，灵魂被修炼得强大无比，别说一只四翼青头蝠的音波，就算十只一起来，也伤不了他。

    

    “咦，你竟然不怕四翼青头蝠的音波？”

    

    黯童睁大了双眼，瞪着眼睛，仿佛见鬼了似的。

    

    四翼青头蝠在战斗之前，会先吐音波，把对方震伤之后，再出手攻击。

    

    这是四翼青头蝠最厉害的攻击招式，而它的音波非常犀利，可以震荡灵魂。

    

    一般人的灵魂都不怎么强大，很容易被音波震晕，甚至直接震死。

    

    而陆沉……   

    竟然一点反应也没有，仿佛当音波不存在似的，灵魂有那么强大吗？

    

    这个陆沉每次都有新的惊喜给他品尝，简直就是一个怪物！   

    “音波？

    啥音波，我咋感觉这只小蝙蝠在唱歌咧？”

    

    陆沉微微一笑，直接就怼回去，怼得黯童七窍生烟，怼得四翼青头蝠怒火飙升，当场出手。

    

    四翼青头蝠直跃而出，四翼齐张，震崩空间，并且速度极快，犹如一道黑色闪电直劈而来。

    

    吼！   

    就在此时，一道天崩地裂的麒麟吼传下来。

    

    麒麟吼带有对蛮兽致命的音波，把四翼青头蝠震荡得心神不安，七神无主。

    

    四翼青头蝠在进攻陆沉的中途，就冲不过去了，已经被麒麟吼给压制下来，正抬头往上空望。

    

    只见，一只玉麒麟从高空跃下，直扑四翼青头蝠而来。

    

    “神兽玉麒麟？”

    

    无数妖族武者见到玉麒麟出现，均惊得目瞪口呆。

    

    之前，在天劫境的战场上，那支人族军团之中，就有麒麟吼响起。

    

    只不过，没人看到人族军团里面的情况，不知道里面真有一只玉麒麟。

    

    就算在高空之上的末山，注意力的重心在牵制白淳上，也没留意到人族军团里面有一只神兽。

    

    黯童更是震惊不已，怎么突然冒出一只玉麒麟相助陆沉呢？

    

    神兽对蛮兽有血脉压制，妥妥是四翼青头蝠的克星啊！   

    这个陆沉真是变态，战力变态，手段变态，想杀这家伙真是一点也不容易啊！   

    当他看清楚那只玉麒麟的状态，便放下心来了。

    

    那玉麒麟的体型不算大，尚在幼年，还没有成年，有个屁战力！   

    光凭几声麒麟吼，有那么容易压制四翼青头蝠么？

    

    “四翼青头蝠，你是十阶蛮兽，进化度又高，而那只玉麒麟还没成年，你能干掉它！”

    

    黯童冲着四翼青头蝠叫喊，反正十阶蛮兽灵智初开，听得懂他的话。

    

    那四翼青头蝠盯着扑下来的玉麒麟，也发现玉麒麟还没成年，判断玉麒麟没什么战力，那张兽脸上的惧色便消散了，取而代之的是无尽怒火，以及滔天的杀意。

    

    啵！   

    四翼青头蝠张口一吐，朝玉麒麟发出一道音波攻击。

    

    玉麒麟的血脉压制虽然厉害，但玉麒麟始终没成年，威力有限，而且也要看被压制蛮兽的阶位！   

    蛮兽的实力，在十阶是一道分水线！   

    跟人的境界一样，尊者境是武者的分水线！   

    尊者以下，皆为蝼蚁！   

    十阶以下，全是渣渣！   

    像四翼青头蝠这种十阶蛮兽，进化度又高，强大的实力可以顶着一只未成年神兽的血脉压制，而实施反击。

    

    麒麟吼对四翼青头蝠有影响，但影响还没那么大，十阶蛮兽还是扛得住的。

    

    嘭！   

    麒麟音波和青头蝠的音波碰撞，当即撞出一道低沉的爆响，崩溃的音波四散，连空间都被撞击出千疮百孔。

    

    四翼青头蝠扇动四只飞翼，朝玉麒麟迎上，一双利爪伸出，朝玉麒麟抓落。

    

    吼！   

    小玉见四翼青头蝠胆敢反击，不禁大怒。

    

    当即，小玉凌空而立，右臂一展，臂上的胘二头高高凸起，瞬间涉及至整条右臂，让右臂变大了无数倍，力量随之飙升，气势也随之飙升，神兽之威也随之变强。

    

    小玉的巨臂一挥，直接拍出，方圆百丈，空间崩塌，虚空爆碎，锁定了四翼青头蝠！   

    陆沉看到这一幕，不禁心花怒放，心中为小玉点了一百几十个赞。

    

    小玉成长缓慢，也是在前不久，才勉强学会飞行，不然空中的战斗，就没小玉什么事了。

    

    原本，陆沉传音给明月，让小玉下来吓走四翼青头蝠。

    

    可没想到，四翼青头蝠贼得要命，竟然不受吓，还敢顶着神兽之威反击。

    

    更没想到的是，小玉的麒麟臂竟然恢复了！   

    当初在阴间，小玉的麒麟臂大发神威，打得兽王级别的十二阶青狻猊七晕八荤，差点连狻猊他妈都不认得了。

    

    四翼青头蝠不过是十阶，若挨一下麒麟臂，后果就可想而知了。

    

    若没有小玉在，陆沉单独面对四翼青头蝠，那后果不堪设想！   

    其实，陆沉还养着一条青鳞蛟，但在四翼青头蝠的前面，也不用指望青鳞蛟能做什么了。

    

    那条青鳞蛟才恢复到九阶，把它扲出来对抗十阶的四翼青头蝠，也是跟送死没什么区别啊。

    

    

