    数日过后，因为镇王引起骚乱逐渐平息下去，沈珞几番欲要前去查探夏景生死，却见西院已经空了，问及看守院落的精锐，也只得到上面下令不得透露任何信息的消息。

    陆云卿觉得不安全，将景王藏起来了？

    还是景王已死，陆云卿不愿面对，转而肃清了西院？

    两个念头在沈珞脑海中转圜一圈，又很快淡了下去，她没有时间再三确认，是该实行下一步计划了。

    念及此，沈珞脚步一顿，蓦地抬头望向外院，一阵错乱的脚步声正在接近。

    她刻意放慢脚步，很快便从内院入口处见到一大波神色凝重的止云阁精锐，为首之人竟是于海，其面色同样郑重，隐隐带着难看。

    这一举动，立刻引起夏府内侍女们的慌乱。

    “发生什么事了？”

    “我还从未见到刀绝大人露出这般严肃的模样……”

    “前几天城里的谣言……难不成是真的？”

    “药人军？！”

    沈珞听到这里目光微闪，却未向往常一样装傻充愣上去询问，而是转身迅速离开。

    于海看到了沈珞，却没在意，步伐极快地赶到大门紧闭的药室前，见到在外守候的沈澈，面上微露恭敬之色，沉声道：“姑爷，出事了。”

    沈澈双眼蒙着黑布，不见其表情变化，二话不说推门进入药室。

    不多时，陆云卿擦干净手上的黑炭色，将抹布丢在一边，神态从容地问道：“武城出事了？”

    “就在刚刚！”

    于海面上难掩忧色，“武王使奸计调虎离山，派心腹打开了城门，与药人军里应外合，武城已经破了！”

    “速度比我想象中要快。”

    陆云卿闻言却不意外，“幸亏早先有谣言传出，让我们早有防范，武城里的人现在何处？”

    “正在前来此处的路上，今夜即可到达。”

    于海立刻回答，紧接着又道：“药人军正在追击四散奔逃的武王军和其他南疆闲散势力，看进攻方向正是库拉城，最迟不过两三日便会濒临城下！”

    “库拉城里已经乱了。”

    陆凉掀开斗笠从外面进来，亦是满脸沉然，“百姓们都在往南边逃，殊不知南疆地势复杂多变，药人军若有指挥，完全可以绕开库拉城去南边的塞永城，逃到那里又有何用？”

    “趋利避害乃人之本性，他们没有你们想得那般通透，只是遵循本能罢了，不奇怪。”

    陆云卿神色平淡，指尖点了点桌面，眼眸光芒流转，“两日……时间着实短了些，好在我们倒也并非完全没有准备，莫临呢？”

    “在呢。”

    陆云卿话音刚落，便听到莫临的声音自外面响起，继而匆匆进屋来，“五仙教教主已经到了，就在库拉城中，韩立那边也已带着归顺我止云阁的大批将士汇合。”

    说到此处，莫临竟还能露出笑容，“武王这一步棋真是糊涂，给足我们机会空手套白狼！除却那些分散在南疆各处驻守的武王军，武城里的七成将士都被韩立振臂一呼，拉到了我们阵营。”

    “七成？！”

    莫临此话一出，别说其他在场的精锐，便是连于海都忍不住面露惊异。

    不为其他，实在是这个数字太高了。

    武王军在武城驻守的军队，足有二十万，七成怎么说也有十四万精兵，武王能做到如此程度的众叛亲离，也算是世上独一份了。

    虽然他对韩立等人执行的秘密计划有些了解，但没想到……在如今特殊的情势下，竟能取得如此辉煌的战果。

    “很好！”

    陆云卿倏然起身，轻轻拍掌，笑得眯起双眼，寒光熠熠，“加上五仙教集结的南疆民兵，守住这一座库拉城不成问题，但若想护住整片南疆……”

    陆云卿摇了摇头，抬眸望向陆凉，“阿凉，你那边进行得如何？”

    众人闻言皆是一怔，纷纷看向陆凉，神色各异。

    阁主暗地里准备了多少秘密计划？竟还有他们都不知道的？

    “我找到陆七和陆八，早已让他们将您的亲笔信带回去了。”

    陆凉面色不见轻松，“但魏国那边是何反应，我不敢保证。”

    陆云卿态度却要比陆凉乐观许多，轻笑道：“无妨，只要魏皇不是傻子，就应该知道要如何做。”

    “阁主，他……”

    早已来此听了一会儿的江筑，听到这里，终于按捺不住一直想问的问题，指着陆凉迟疑道：“他是……”

    倒是莫临听到陆凉所说的“陆七”，“陆八”，露出若有所思的神色，开口说道：“早先通过探子得知，魏国暗锦的头领乃是一位年轻俊杰，与我们阁主一样，同样姓陆，难不成……”

    陆凉神色露出几分尴尬，“在下许久不回暗锦，大抵已是前首领了，若是早知止云阁是小姐创立，我也不会……”

    “好了。”

    陆云卿打断两人继续闲聊，“既然蓝彩蝶已经来了，那就去见一见，本座还要多谢她传我蛊术。阿澈随我去便是，你等各司其职，紧要关头，切勿懈怠。”

    “喏！”

    众人齐声应是，眨眼走得干干净净。

    沈澈摘过墙上挂着的纱笠为陆云卿戴上，轻声道：“念儿已安置妥当，别担心。”

    陆云卿微吸一口气，轻轻点头。

    ……

    片刻之后，陆云卿离开了夏府，消息很快传到沈珞耳中。

    挥手屏退了神色茫然的侍女，沈珞揭开一面白纸，提笔写下一行袖珍小字，唇角泛着若有似无的微笑。

    季情、沈镇在前，武王反戈、药人军作乱在后。

    若是此刻再来一根稻草，陆云卿……你还能继续和平素一般，冷静思考吗？

    ……

    有沈澈相陪，陆云卿只带了一小队精锐出门。

    武城“被攻破”的消息刚刚传开，街道正值混乱之际，随处可见拖家带口背着行礼仓惶奔逃的普通百姓，偶尔可见倚在院门上佝偻耄耋老人，满是皱纹的脸上除了悲伤，也就只剩下即将面对死亡的平静。

    至于看得清局面，留在库拉城和聚集到此的民兵，一起抵抗药人军的，则是更少数。

    陆云卿一路走来，直到停在五仙教民兵汇居的德光坊，才轻轻说道：“总归，不是完全没有希望。”

    沈澈似也有同样的感受，闻言只轻嗯一声，没有再开口。

    陆云卿的到来，很快惊动了五仙教高层。

    不多时，一名身着五仙教蛊衣的少年快步来到临时征用的议事大堂，在看到负手背对着他的那抹倩影，少年的双眸顿时微亮，“陆阁主！”

    少年的声音清脆熟悉，不见数月前在武城时的咄咄逼人。

    陆云卿闻言转身，看到蓝衣少年，顿时微笑，“原来是少教主，数月不见，少教主似乎变了不少？”

    “小可惭愧，这点本事，怎敢在您面前班门弄斧？”

    蓝玉宇一脸谦虚，眉间却浮现出抑制不住的欣喜，仿佛被陆云卿夸奖，是一件极其开心之事，“上次之事，小可还未好好谢阁主您，回来后立刻被娘亲痛骂了一番，此战过后，小可一定宴请陆阁主，好生招待，不知阁主可否赏脸？”

    此话道出，蓝玉宇抬头却未看到陆云卿，而是被一道身影挡去了视线。他皱起眉头，看着面前蒙着双眼的冷峻男子。

    陆云卿身边的高手，他曾因母亲的缘故，有幸见过不少，眼前之人却是面生的很。

    “阁下是……”

    “他是本座的夫君。”

    不及沈澈回答，陆云卿走上前来揽过沈澈的臂膀，眉眼含笑，“至于设宴，本座便心领了。你母亲给的谢礼诚意满满，若是再应邀赴宴，难免落得一个得寸进尺的罪名呢。”

    夫君？！！

    蓝玉宇瞪大双眼，脸上的欣喜和期待消失了，只剩下浓浓的震惊与失落，怔怔看着陆云卿动作亲昵地拦着沈澈，不似作假。

    他的恋情怎么还没开始，就结束了？

    “陆阁主说笑了。”

    蓦然间，蓝玉宇身后传来一道女声。

    陆云卿眼中笑意收敛，视线越过蓝玉宇看到来人，那是一名看上去约莫三十岁的女子，面容颇为年轻，刻意扎高的马尾更令她显得江湖气十足，英姿飒爽。

    她身着红蓝相间的蛊衣劲装，腰间两侧各自别着两柄短匕以及各种稀奇古怪的蛊袋。当年和五仙教发生冲突的时候，陆云卿可是见识过这些蛊袋中蛊虫的威力不同凡响。

    五仙教教主，蓝彩蝶！

    种种过往须臾间掠过脑海，陆云卿松开手走到蓝彩蝶面前，与之相对而立，抬手摘下纱笠露出真容，面泛微笑，“蓝教主，别来无恙？”

    “托了陆阁主的福，本教主避去丧子之痛，现在自然过得很好。”

    蓝彩蝶脸型清癯，笑起来总是会令人觉得是在冷笑，见过她不少次的陆云卿却明白她是真的在笑。这般和善的态度，比起数年前的接触，不知好了多少倍。

    “倒是陆阁主，平日里显山不露水。”

    蓝彩蝶视线移向沈澈，“一露面却带来如此惊吓，本教主时常设想，如陆阁主这般，天下能有哪个哪儿能配得上，没想到今日直接看到了答案。陆阁主，不引荐一番？”

