    “尘子义，尘子义………给我起来。”

    尘子义在睡梦中能清楚的听到这个在呼唤他的声音，而且还格外的欠揍。

    朦胧的睁开了睡眼，映入眼帘的是一个身材微胖，挺着啤酒肚的西装男。没错，这是他的领导唐经理。

    前些天让尘子义写出一个程序，他自己完不成，自然都推给了下属，为了这个程序尘子义几乎几天都没怎么合过眼了。

    尘子义顿时起了身，杂乱的头发都没时间整理，再加上眼垂下那重重的黑眼圈，可以看出，他真的很困。

    “呵呵”尘子义傻笑的推了推眼镜，大气都不敢喘一下，问道：“唐经理，早上好，是有什么吩咐吗？”

    尘子义说话可谓是非常小心，毕竟自己刚刚才大学实习完，这份工作还是他出社会的第一份，他可不想就这么丢了。

    唐经理看到他这么恭敬，嘴角也露出了一丝满意笑容，平常都是自己恭敬上级，现在也让想尝尝被人恭敬的感觉啊！不得不说，真是爽啊！

    简直太爽！这几个字就差没直接写在他脸上了。

    “唐经理，唐经理……”

    没错，他已经进入了忘我状态，只剩打通任督二脉，便能成仙………咳咳，偏离主题啊！

    唐经理这才反应过来，但是并没有什么明显的表情变化。

    “咳咳”，咳嗽了两声继续说道：“嗯，你昨天发给我的程序我都看到了，写的不错！你通过了，上头让我给你发点小奖金，再让你歇假两天，拿着这是你的钱。”

    说完，唐经理递给了尘子义一个钱袋，握在手里，整整厚厚的一叠啊！看得出份量不少啊！

    尘子义对着道了谢，伸手过去接钱袋的同时瞬间想到了什么：不对啊！这个唐老鸭会有这么大方，不对，这个钱有蹊跷如果我要了，就算能留下来，那估计我以后也没什么好日子过了，所以，这钱不能要啊！

    尘子义一瞬间推理出了结果，接的姿势变为了推的姿势，慢慢的把钱袋推到了唐经理的怀里头。惨笑的说道：“哈哈，这个钱就当我请唐经理喝的下午茶。”

    唐经理心里一顿爽啊！没想到这小子那么上道啊！慢慢的把钱袋窜到了自己的口袋里。

    看着厚厚的一叠被这个唐老鸭给贪了，尘子义的心里真的是一顿**啊！可是能怎么办呢！他这种刚入职的大学生，以后还得让这群领导提拔呢！

    唐经理这时候开口说道：“额……这个吧！钱可以不要，但是歇假两天是有必要的，公司破例让你休息两天，把精神养足，这也是为了公司的以后找想。”

    尘子义欣然接受，只要不是开除他就好，于是便答应了。说完，唐经理也走了，他也开始工作，到了下午六点准时下班。

    回到家已经是六点半了，点了点外卖，凑活吃了一些，打开了电视。

    “嘉世被评为荣耀教科书的斗神叶秋宣布退役。”

    刚开电视就发现这个声音賊大声，隔壁仿佛都听到了，尘子义意识到了这个问题立马把声音关小，毕竟隔壁住的可是一位超级啰嗦的大妈。

    他静静地看着电视，上边播放的是一个很火的游戏《荣耀》。

    说的是一个职业战队队长叶秋在荣耀职业联赛之后草草的宣布了退役。

    不过尘子义对这些都不怎么感兴趣，游戏在他看来也只不过是一个消磨无聊时间的工具，实在想不出那些沉迷游戏的人怎么想的。

    他的电脑里就有这个游戏，是他同事帮他下载的，第一天入职时同事为了欢迎他还送了他一张空的账号卡，还有读卡器，说有时间还能一起组个队刷刷副本啥的！

    但都一个月了，尘子义把这茬早就抛到九霄云外了，看了这个广告才想起。

    “要不试试，反正闲着也是闲着。”

    说完，他关上了电视，打开了了笔记本电脑，接上了读卡器，随后账号卡建立了密码之类的，本来想着准备建立角色，突然发现服务器都满了，一到九区全满了。一个都进不去。

    正当准备下线的时候，他看到了一个标志，是一个灰色的标志，不像其他都是闪着亮光的，只见上边写的第十区，是一个新服务器。他尝试了点击了一下，并没有进去，只出现了一行字。（第十区0点之后开服，敬请期待）

    这就让尘子义有些疑惑了，到底是个什么样的游戏啊！能让所有服务器都爆满进都进不去，考虑了一下。

    “算了，反正明天又不用上班，等到12点吧！”

    下定决心的尘子义决定守着。

    经过了漫长的等待，终于到了11点55，尘子义强忍着瞌睡，从边上站了起来，去喝了点水，顺便又去厕所放了一下水，回来之后已经11点59了。

    终于0点了，只见那写着第十区的灰色标志瞬间亮了起来，没错开服了，尘子义稀松平常的点击了进去，他不指望这游戏能给他带来什么惊喜，只要不是惊吓就行。

    尘子义进入了选职业的界面，他稍微的想了想，之前他同事说过作为一个程序员打代码的时候手速是非常快的，所以比较适合选剑士，因为这个是个吃手速的职业。只要发挥的好就可以立于不败之地。

    随后又转到了取名字的阶段，这就把尘子义难住了，因为取名对他来说简直就是个硬伤。晃晃悠悠想了半天硬是连半个字都没蹦出来。

    无意间转过头看了一下自己的桌面，上边有一本四大名著的《西游记》，这一瞬间他仿佛想到了什么。

    只见双手在键盘上敲击着，几乎没过三秒，四个大字在取名框中出现。

    太上老君

