    这名刺客玩家，是从北冥帝国方向来的。

    横穿死亡沙漠，很难。

    但，不是做不到。

    就像林渊，他就有实力和能力横穿死亡沙漠，前往北冥帝国。

    他的ID、职业和等级，全部都隐藏了。

    然而。

    能横穿死亡沙漠，证明这名刺客玩家的实力不弱。

    不，应该说强横才对！

    死亡沙漠核心区域。

    除了数量极多的精英沙元素，还有一头30沙元素领主。

    北冥帝国的寻常玩家。

    能横穿死亡沙漠的，可不多。

    “实力强横的北冥帝国玩家.....”

    林渊脑海中，顿时浮现了几个玩家ID。

    而能做到这一点的刺客玩家。

    只有一人！

    沉默了一会儿。

    “向前再走三小时的路程，就可离开死亡沙漠，抵达西漠国的国土。”

    林渊缓缓道。

    “谢啦！”

    全身笼罩在黑袍内的刺客玩家点头道。

    问话完毕。

    两人理应就此别过。

    林渊的目的地是死亡沙漠的核心区域。

    而，刺客玩家要去的是西漠国。

    林渊向前走去。

    刺客玩家迎面走来。

    双方的距离，越来越近了。

    10米..9米..8米..5米..2米..1米！

    当两人即将擦身而过时。

    刺客玩家的身影，瞬间消失。

    下一刻。

    林渊感觉到背后泛起一阵冷意。

    冰冷、锋利的匕首。

    重重刺向了林渊的后背。

    噗嗤！

    匕首刺中了血与骨铠甲。

    -2615！

    一个鲜红的数字，从林渊头上冒出。

    “好强的攻击力。”

    林渊暗忖道。

    若是普通法系职业者。

    直接就被这名刺客玩家的一记背刺带走了。

    然而。

    林渊可不是普通的法系职业者！

    血甲符！

    黄泉门，开！

    刹那间。

    林渊指尖符纸燃为灰烬。

    黄泉门的一头精英僵尸被献祭。

    林渊的体表上，又重新浮现出一层血甲。

    与此同时。

    上百头精英僵尸，迈着沉重的步伐。

    从黄泉门内走出。

    刚才。

    刺客玩家发动了【强隐】技能。

    下一刻，他就出现在了林渊身后，并对林渊发动了攻击。

    显然。

    刺客玩家低估了林渊的实力。

    他信心满满的一记背刺，仅仅刺破了林渊的防御道术。

    早在之前的战斗中。

    与沙元素厮杀。

    被几头隐藏起来的沙元素偷袭。

    林渊的血甲就已经残破不堪了。

    若不是因为这。

    附着在林渊体表的血与骨铠甲，还能在撑一会。

    【系统：你受到了玩家‘死亡宣告’的攻击，30分钟内可以进行反击。】

    “死亡宣告，果真是他。”

    林渊呢喃一声。

    现阶段。

    北冥帝国能横穿死亡沙漠来到西漠国的玩家。

    差不多有一只手之数。

    而刺客玩家，只有一个！

    死亡宣告是北冥帝国首都凛冬城第一刺客,也是死徒者公会的会长。

    稍加推算。

    林渊就猜出了刺客玩家的身份。

    只是。

    林渊不知道为什么。

    死亡宣告会突然对自己发动攻击。

    一击未得手的死亡宣告。

    没有丝毫犹豫。

    立刻再次发动强隐技能。

    死亡宣告的身影消失在漫天的黑色砂砾中。

    【强隐】这一技能。

    隐身时间短，冷却时间也短。

    是刺客遭遇战斗时，最常用的技能。

    从黄泉门内出来的僵尸们，拱卫在林渊身旁。

    假若死亡宣告撤退的速度再慢一点。

    他现在已经被林渊的僵尸围杀。

    虽不知死亡宣告为什么要对自己发动攻击。

    但他竟敢攻击自己！

    那就证明。

    死亡宣告已经做好了被自己杀死的准备。

    林渊操控僵尸。

    让一部分僵尸守护在身边，保护自己。

    充当僵尸肉盾，替自己抵挡伤害。

    另一部分僵尸，则是四散开了。

    【强隐】的隐身时间。

    持续不了多长时间。

    一旦。

    强隐时间结束。

    死亡宣告的身影暴露在林渊的视线下。

    下一刻。

    僵尸们就会蜂拥而至，冲上前去将死亡宣告撕成碎片。

    时间一分一秒的过去了。

    忽的。

    强隐时间结束。

    就在林渊左侧几步外。

    死亡宣告的身影暴露在空气中。

    他如同一道离弦之箭射向重重僵尸身后的林渊。

    “拦下他！”

    林渊命令道。

    同时，他立刻对死亡宣告施以【伤害加深】诅咒术。

    僵尸虽完美继承了怪物生前的等级和战力。

    然而。

    暗黑御尸术复生的僵尸。

    躯体四肢却变得异常僵硬。

    导致移动速度和灵活程度不如生前。

    在敏捷为主要属性的刺客面前。

    僵尸就像是笨拙的小孩子一样。

    僵尸的攻击，都被死亡宣告灵巧躲过。

    径直朝林渊冲来。

    面对，被重重僵尸保护在身后的林渊。

    死亡宣告双脚一用力。

    高高跃起。

    死亡宣告这一跃，足足十几米。

    【狼跃】

    【隼击】

    死亡宣告先后发动了两个技能。

    越过僵尸墙，如同凶猛地猎鹰一般，朝着林渊残暴的扑下。

    死亡宣告的双匕首上。

    分别浮现一抹惨绿和一道幽暗光芒。

    林渊一眼就认出。

    这是刺客技能【幽灵一击】和【猛毒击】。

    幽灵一击：命中敌人会随机造成火焰、闪电、冰霜其中一种特殊效果。

    猛毒击：命中敌人造成毒素效果。

    这两个技能都是白银技能。

    伤害极高，而且还附加特殊效果。

    若是被击中。

    负面状态缠身，会极大限制林渊战力发挥。

    看来。

    凛冬城第一刺客死亡宣告。

    做好了与林渊打持久战的准备。

    可惜。

    林渊却决定速战速决。

    黑铁兽人，是一种头脑简单、四肢发达的怪物。

    将其复生成僵尸后。

    黑铁兽人僵尸继承了生前强大的力量。

    黑铁兽人僵尸们，举起一头头身材矮小的鼠人僵尸。

    朝着跃起的死亡宣告投掷而去。

    这时的死亡宣告，无异于是个活靶子。

    跳到半空中，想躲都躲不掉。

    被投掷砸向死亡宣告的鼠人僵尸。

    就在快要接触到死亡宣告的那一刻。

    林渊使用尸爆术引爆了鼠人僵尸。

    火焰和爆炸，瞬间笼罩住了死亡宣告。

    一切都发生在瞬息之间。

    哪怕是战斗经验丰富的死亡宣告。

    遇上了林渊这一手操作。

    顿时傻了眼。

    死亡宣告眼眸中惊慌一闪而过。

    接下来。

    死亡宣告的操作。

    不愧是凛冬城第一刺客！

