
　　夺宝大军被海量的泥人围攻，几乎全部陷入苦战！谁也没想到，女娲残魄竟然能如此轻松，便压制了十万强者！

　　“女娲残魄也太强了，一口气造出几十万八星地修泥人，这是什么逆天实力！”

　　“现在根本没人可以近身，更别说夺宝了。”

　　“女娲好像正在上升，她这是要飞天了，看来宝物谁也抢不到了！”

　　正在此时，一道灰影从大量泥人中，一闪而过，直冲女娲残魄！M.23sk.com

　　“猛虎下山！火力压制！给我滚！”陆晨手持灵神炮，以灵能空间炮开路，同时虚空九步，避开诸多技能，冲向女娲残魄。

　　“那家伙！”有人看到了这边的陆晨，纷纷瞪大了眼睛，“有人去夺宝了！”

　　就在此时，隐藏在人群的强者们终于出现了！

　　从各个阵容的队形中，同时窜出上百道身影，紧追陆晨。

　　这些家伙可是真能沉得住气，到现在才出手！

　　如同小山大小的女娲残魄微微低下头，一双眼睛瞥向陆晨，“补天！”

　　一掌派来！

　　这一掌的威力，之前陆晨已经见识过了，这是可以轻松群杀诸多地修强者的！

　　“不好，快闪！”身后有人高呼，陆晨也急忙准备闪避。

　　然而巨大的灵力波动涌来，陆晨突然发现自己的位移技能全部失效！

　　怪不得刚才这么平平无奇的一掌能击杀那么多地修强者，强大的灵压下，根本无法闪避！

　　可惜众人知道的太慢了，补天神掌已经拍了过来。

　　没有位移，那么要想在补天神掌下活命，唯有护盾了。

　　“天尊扇！武神霸体！”

　　“冰火双元盾！浴火肉身！”

　　有人已经用出了法宝护盾技能，职业护盾技能……总之，能加的护盾一齐全加上。

　　这些人实力果然不俗，这些护盾技能陆晨以前都没遇到过，应该等级都不低。

　　陆晨同样开启了血祭护盾。

　　如今军团成员实力比之前强了许多，而且成员数量也比之前更多，陆晨的血祭护盾耐久达到一亿四千万，加上他这次并没有提前开启三世轮回，置之死地等自损血量的技能。加上自身血量，他应该能挡住两亿左右的伤害。

　　但是这里可是五重天，一旦血迹护盾破了，战魂不死但肉身也是会死的。

　　必须两者全部保住才行。

　　陆晨心中急转，补天神掌的伤害应该能秒出2亿血量，所以保住战魂其实是不可能的，但是战魂有锁血技能，关键是护住肉身！

　　如此权衡后，陆晨果断开启技能。

　　“神魔莲心·心魔！”陆晨开启了心魔状态，进一步提升属性，最关键是减少80%肉身损伤，加上他身上减10%的壮年獓狠外皮，能减少90%肉身损伤！

　　当然，代价就是本次攻击，陆晨要承受双倍伤害！

　　他已经彻底放弃战魂接住这一掌的想法，只要保住肉身！

　　一掌压过来，当身处补天神掌内，陆晨才知道这一掌有多恐怖！

　　星辰灭在这一掌面前，就像是温和的小溪，而补天神掌，那是海啸！

　　灵气入微完全无法抵抗，陆晨战魂直接被毁！

　　所幸的是，肉身在最后进入了神魔混元领域，15秒无敌！

　　但陆晨的肉身却没有收到什么伤害，这一掌貌似只是击败战魂，女娲残魄并没有想真的杀了这些人。

　　肉身没有受损，陆晨迅速推出心魔状态。

　　让陆晨诧异的是，按理说自己战魂的实力绝对是最顶级的，结果他的战魂都被一击打至丝血，但身后竟然有大部分挡下了女娲的补天神掌！

　　虽说女娲补天神掌并没有可以攻击肉身，但战魂能挡下这一掌，这些家伙的战魂实力都极为强悍！

　　五重天，果然藏龙卧虎。

　　虽说这里还有几十人挡下了补天神掌，但是众人面前却形成了一道看不见的灵力墙壁，无法通过！

　　许多人面面相觑，直到看到其他人也无法继续逼急女娲残魄，这才稍稍放心一些。

　　“御剑星体！”有人率先想到破解之法，打算以星体状态尝试破阵。

　　然而似乎并没有什么用，他们仍然无法通过这道灵力墙壁。

　　“原来这才补天神掌最强的效果，名为补天，连天都能补，自然我们无法通过。”一名白发老者说道。

　　此时，女娲残魄已经跃升越高，巨大身躯开始悬浮于半空，眼看着就要飞天。

　　陆晨也不知道这家伙要飞到哪去，但以女娲残魄的实力，她很可能就不属于五重天，一旦让她飞天，或许就再也没有机会得到远古神血了。

　　“该死！要怎么穿过去！”

　　周围的人有人使用技能攻击，有人使用星体，但都无法穿过。

　　突然，陆晨想起了那句话。

　　万物皆有灵气！

　　还是要靠灵气入微！

　　陆晨迅速进入灵气入微状态，周围一片厚实的气体，将他们团团围住。

　　这应该就是补天神掌的效果了。

　　陆晨尝试攻击灵力墙，但他的灵气就像是打在棉花上，虽说能引起波动，却无法击穿。

　　旁边有人使用武神星体，陆晨可以观察到他化作流光冲入灵力墙，灵力墙周围的灵气便一下子涌过来，将他挤出来。

　　“这面灵力墙，与一般的灵力护盾不一样，灵力护盾是强行阻挡，但是这面墙壁……就像是一个有流动的，可以快速恢复的液体！”

　　“这些灵气非常排斥其他种类的灵气，只要不是自身的一部分，就会被排挤出来。”

　　陆晨心急如焚，但还是强行让自己冷静下来。

　　“试试混沌元素转换！”陆晨改变了自己的元素属性，尝试穿过灵力墙。

　　混沌灵气，是创世初期形成的灵气，没有属性，是最原始的灵气。

　　当陆晨踏入灵力墙的那一刻，他并没有感觉到被排斥！

　　“是了，就是需要混沌灵气！”

　　而就在此时，不断徐徐上升的女娲残魄，突然停了下来，她低头微微眯起眼睛，看着那个从补天神掌留下的灵力墙中，缓步走来的身影。

　　“混沌灵丹？！”女娲眼中，露出一丝诧异，“这里为什么会有人拥有混沌灵丹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第799章 补天神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 