    身着朝服的宁端大步走进大殿。

    “臣关内侯宁端，参见陛下，吾皇万岁……”

    “起来吧！”

    宁端跪拜后的话还没说完，姬泓就朝着他抬手打断。

    “谢陛下！”

    大殿之上，该少的礼仪，一点都不能少，宁端再次磕头，这才站起身。

    “朕派人传你过来的原因，想必你都清楚了吧？”

    姬泓朝宁端询问。

    心更是已经悬到了嗓子眼，主要是不知道宁端到底想没想好对策。

    如果要是没对策，自己应该怎么解决。

    真要罢黜宁端的爵位，取消婚约，那是绝对不可能！

    可这些人要是步步紧逼，自己能怎么处理呢？

    “回陛下！不知道！”

    宁端站定身形朝着姬泓摇头。

    “陛下，宁端不知悔改，态度极其恶劣，请陛下罢黜他的爵位，取消他与永乐公主婚约，将其废为庶人！”

    话音未落，朝会开始时，第一个弹劾宁端的大臣，就迫不及待的站出来请求皇帝。

    “臣附议……”

    “臣也附议……”

    “宁端罪不可恕，且不知悔改，请陛下从重发落……”

    有一个牵头，其他人自然也纷纷站出来，对宁端开始疯狂落井下石。

    宁端转过头朝着那些跪在地上，毅然决然的大臣们询问。

    “我干什么了？怎么就犯错了，怎么就罪不可恕，不知悔改了？”

    他一脸的真诚，仿佛真的不知道，这些大臣在说什么一样！

    “你居然还在这里明知故问……”

    “先别激动！”

    宁端打断了那大臣的话，“明知故问这四个字，可就冤枉我了，我是真的什么都不知道！”

    “你们说我犯错了，那就说说明白，也让我知道知道呗！”

    宁端一边说着，一边朝着这几个人耸肩，脸上处处透着无辜。

    龙椅上坐着姬泓，还有站在大臣最前面的太子姬阳，包括那些武将们，都不明白宁端到底是要闹哪样！

    看他有恃无恐的样子，似乎是非常有底气，所有人索性也不在说话，静静的看着宁端表演。

    “那老夫今日就让你死个明白！”

    那大臣指着宁端，十分愤怒的说道：“太子生辰宴会，你擅自闯宫，打死侍卫统领徐春，并且对次辅李大人之子滥用私刑！”

    “这些都是事实，你还想抵赖吗？”

    他说完就盯着宁端，一副我看你还怎么抵赖的模样！

    “这位大人你听谁说这是事实的？事实不是你说的那个样子！”

    宁端朝着那位大臣拱手，随后拱手朝着皇帝姬泓说道：“陛下，您难道没告诉大家真正的事情经过吗？”

    这一下皇帝姬泓被搞了个措手不及……

    咳咳……

    他不知所措，用咳嗽掩盖尴尬，朝着宁端摆摆手，“你说吧……”

    宁端当即朝着姬泓拱拱手，转身继续说道：“既然陛下没给大家说真正情况，那我就给大家说明一下！”

    “那侍卫徐春是赵国暗探，在我大齐隐藏多年，为了挑拨我大齐君臣关系，特意设计陷害次辅大人的儿子李成扬！”

    “徐春买通了宫女，给永乐公主殿下下药，还支开了偏殿所有宫女，把李成扬骗到了偏殿，想要污蔑李成扬对公主图谋不轨！”

    “我恰好恢复，得知了情况，便匆匆抵达了东宫，可李成扬公子已经与那徐春打了起来，徐春伤了李成扬，我这才出手相救！”

    “之后陛下命令麒麟卫，把徐春与那些宫女都抓了起来，封锁了消息，诸位不知道状况，也是情有所原！”

    皇帝姬泓和姬阳，还有知道具体怎么回事的陆南都傻眼了。

    宁端一本正经的说瞎话，最关键说的那叫一个情真意切，眼睛都不带眨一下的。

    “巧言令色！”

    那御史根本没打算，就此放过宁端，不屑的说道：“你这谎话漏洞百出，根本无法自圆其说！”

    “你口口声声说徐春是赵国暗探，那你又是怎么知道的？”

    另外一名弹劾宁端，刚刚也在附议的御史也朝着宁端质问起来。

    “赵国暗探实在是可恶，他们还买通了我府上的王管家，想要杀了我陷害李成扬李公子！”

    “杀害公主未婚夫，意图侮辱公主清白，这不说明李成扬为了娶公主才不择手段的嘛！”

    “到时候李公子肯定是百口莫辩，他们挑拨我大齐君臣关系的计划也就成功了！”

    宁端说到这里，挺了挺自己腰板，笑道：“还好我突然恢复正常，加上府上家丁拼死救我，才没有让悲剧发生！”

    “徐春是赵国暗探的消息，还有他们准备做什么，都是我从那管家口中审问出来的！”

    “这一点麒麟卫肯定能证明，因为我那个管家已经被麒麟卫抓走审问！”

    “只是这麒麟卫都封锁了消息，我很奇怪徐春死没死我都不知道，可诸位是怎么知道的？陆大人您是不是给个解释？”

    前排的陆南本来还在看热闹，谁知道这皮球，突然一下就踢到了他的跟前。

    我招谁惹谁了？

    陆南心里一阵叫苦，可也逃不掉，只能是硬着头皮站出来。

    他先是看了皇帝一眼，见皇帝意味深长的眼神，也明白姬泓是让他配合宁端唱好这出戏。

    “宁侯爷所言我也在奇怪，那徐春死在麒麟卫，包括李成扬公子受伤，这都封锁了消息，外人怎么会知道？而且还传的这么离谱？”

    “我知道了！”

    宁端打了个响指，激动的朝着姬泓说道：“陛下，肯定是赵国暗探在闹事儿，臣请求把这些大臣都抓起来严加审问，坚决不能让藏在其中赵国暗探跑了！”

    那些弹劾宁端的大臣傻了眼！

    宁端突然倒打一耙，给他们扣上暗探帽子，让他们被弄个措手不及，一个个慌乱起来！

    宁端没按套路来啊！

    李承哲都暗暗心惊，宁端这巧言令色实在是厉害！

    见那些人纷纷看向他，李承哲也是无济于事，这个时候他也没办法站出去说话！

    话都被宁端说了，而且宁端还把他给包装成了受害者一方，也算是给了一个台阶下。

    自己要是还站出去说话，那就是彻底撕破脸，还会被扣上通敌的帽子。

    别忘了皇帝可是掌握军队的，真逼急了也会动刀的！

    最关键动刀的理由，其他四家也没有插手帮忙的理由，施压都施不成！

    其他四家士族的族长，包括官员都是默不作声，他们本来商量好，李家官员弹劾，逼皇帝叫宁端对质时一起施压。

    可谁知道宁端另辟蹊径，根本不给对质的机会！

    “宁端，你这是污蔑！”

    那些人见族长都不站出来，一个个心急如焚，最后气急败坏的指着宁端大吼起来：“你说的这些谁能站出来作证？”

