    王艾很没同情心的笑了，这就是伊鲁埃塔不承认自己的嫉妒故意找理由。其实美凌格们这种嘲讽已经是很文明的了。经历过德国业余联赛的锤炼，王艾太清楚球迷们真正想说的是什么了。

    　　反正，全是粗口。中外球迷在这一点上就没区别。

    　　在场的都是职业球员，对对手球迷的这种伎俩早已见怪不怪，何况美凌格们真的挺有尺度的，故而并不在意，莫利纳甚至还拉着王艾一边跑圈一边说起了当初他在瓦伦西亚和马竞时候的趣事。

    　　说起来，王艾在拉科的融入情况真的挺顺利，就连他本人张扬的性格好似也受到了这支球队的影响变得平和了不少。

    　　结束了训练之后，在赛前新闻发布会上，伊鲁埃塔公布了拉科的大名单，并接受了现场记者的提问。伊鲁埃塔回答的中规中矩，没什么出格的，新闻话题也就一般，于是记者们纷纷涌向球员大巴。

    　　可能是因为刚刚伊鲁埃塔和潘迪亚尼又“暗战”了一番，所以拉科众将面对记者们伸来的话筒和录音笔纷纷一声不吭的摇头，直到记者们逮到了一大一小两个中国人的时候。

    　　小的是王艾，大的是他的保卫。对于王艾拥有自己的贴身保卫的事儿，西班牙媒体都知道了，虽然有些惊诧，毕竟他还不是最大牌。王艾也从未解释过，但拉科俱乐部曾经出面说明过：王艾是未成年人，他的保卫是他的监护人请来帮忙的。所以媒体也不好大张旗鼓，再说王艾有钱，愿意请人也说不出来什么。

    　　不过王艾是个大嘴巴，到是很多人都清楚。关心王艾的资深媒体人已经在媒体上爆料了王艾离开德国的原因，这方面德国媒体不好说，总不能坦诚是自己国民的习惯性错误被王博士揭示出来后恼羞成怒的结果吧？但西班牙人就不在乎了，反正揭露的也不是西班牙人的疮疤。加上王艾到西班牙后也接受过几次采访甚至是专访，所以在媒体方面友善度不错。

    　　“王博士，对明天与皇马的比赛，你有什么预测？”

    　　王艾看了看这名记者，“你是哪一家媒体的？”

    　　“《阿斯报》的马丁。”

    　　“哦，马丁你好。”王艾在大巴车门的梯子上索性没下来，只是赵丹下来挡了一半：“关于明天的比赛，我个人非常期待，我的队友们也很期待。”

    　　“王博士！”另外一位记者举手：“我是《马卡报》的记者莫雷诺。我记得你在世界杯上曾经和卡洛斯交换过球衣，明天的比赛你是和卡洛斯的第二次正式比赛中相遇，你对他有什么说的吗？你们都是任意球出色的球员，你们准备进行第二次较量吗？”

    　　“不仅是卡洛斯。”王艾笑道：“如果有可能是愿意用我的球衣和所有的皇马球星交换。不得不说，弗洛伦蒂诺主席和皇马俱乐部是完美主义者，他们就像是在玩纸牌游戏，积攒了一幅足坛上的同花顺。在这方面，我和普通球迷没什么区别，我喜欢这些球星，他们太强大了。”

    　　“那么，你看好明天的比赛的皇马了？”马丁神色激动的追问道。

    　　“是的！”王艾脱口而出，令一直没走的队长巴勃罗和守门员莫利纳神色微变：“不光是我，其实现在这个星球上的任何一支足球队碰到今天的皇马，我都看好皇马一方。而且不仅是我，可能大多数中立球迷也是这样看待的。”

    　　记者们低头刷刷的写，各种耸人听闻的标题准备明天上午见报，他们简直爱死了王艾。

    　　“你是要放弃比赛了吗？”不知道哪一位记者在人群中问道。

    　　“不，我想你们误会了。看好皇马，不代表要放弃战斗。”王艾摊开手：“皇马的强大每个人都知道，他们是银河战舰，他们是外星人带领的强大无比的对手。而我们拉科鲁尼亚，只是一个渔村的球队，只是一群普通的地球人。然而，令人绝望的强大对手，不是我们放弃战斗的理由。不管希望多小，不管多少人看好，甚至我们自己都认为对手更强大，我们都会坚持到底来维护我们地球人的骄傲和荣耀。”

    　　记者们听的有点莫名其妙，这怎么有点科幻的色彩呢？

    　　“前几年美国电影《独立日》你们都知道吗？”王艾看记者们纷纷点头，于是道：“这个电影在中国的翻译名叫《TierracontraAliens》，明天，我们这些普通的地球人就将携手迎战强大无比的银河舰队，我们不会因为对手强大就放弃比赛，不会因为对手强大就放弃希望，我们的团结、勇敢、尊严和荣耀是我们最强大的武器，将帮助我们战胜外星侵略者，击沉银河战舰。”

    　　“地球人永不为奴！”

    　　马丁挠挠脸，看着在大巴车门的梯子上手舞足蹈的王艾，心里道：“你在鬼扯什么？”

    　　“你是地球人吗？”王艾突然低头问他。

    　　“啊，是啊！”

    　　“难道你不支持我们击败外星人吗？”王艾神色变幻，突然一伸手指着马丁：“哦我知道了马丁，原来你是外星人派遣到地球的第五纵队，你这个奸细！”

    　　“不是，不是。”

    　　“那好，和我们一起并肩战斗，击败银河战舰吧，来，和我一起喊……别跑马丁！”

    　　王艾下车张牙舞爪的“抓捕”各位记者，众位记者纷纷退散，哪肯让他抓住发表对抗皇马的言论？哪怕说一说也没什么，但太羞耻了。

    　　记者们也是有尊严的，明知道王博士在胡扯，那肯陪他胡闹？

    　　闹了一阵，王艾和众位记者挥手道别，有的记者还想再接着问，被王艾拒绝了：“这样的素材还不够你们明天的报道吗？明天我会看报纸的，你们中的某些人，会和我们有更多的合作机会。”

    　　马丁、莫雷诺等记者明悟：王博士这是告诉他们，以后这样的素材还有都是，但前提是，不能欺负他们，否则就不在下次的接受采访的范围内。

    　　

    　　

