    第22章 预备圣子【求收藏推荐 月票】

    天水学院宾客馆，一名丰神俊朗的男子站起身道：“发生什么了，竟要敲响铜钟？”

    风鸣子不解，一脸疑惑。

    就在不久前，林峰他们前脚刚踏出院长办公室，老头子就通知各大长老紧急开启长老会议。

    长老会已经有好几年没有开启过了。

    在办公室时他什么都没有说，但直觉告诉他这小鬼很不简单。后来向水白灵确认后，果然不出所料，是个妖孽！

    有必要紧急开启长老会议。

    长老会议室。

    五大长老齐齐在位，都是些上了年纪的老不死，大多都是魂斗罗层次，没有封号斗罗。

    “长老，我认为应当将林峰视为圣子来培养，十一岁的二十三级大魂师，武魂为龙族至尊五爪金龙，他潜力无限！倘若成长起来，那我们天水宗也将得到庇护！”

    天水宗内设三大圣女位以及一大圣子位，这四者无一不是天之骄子，未来都将是学院的中流砥柱。虽然天水学院从不招收男魂师，但宗门却有培养男魂师，因此设有一个圣子位。

    每一代圣女圣子皆需角逐而出，天赋出众者可得准圣子培养方案，作为圣女圣子候选人。

    比如水月儿以及水冰儿便是这三大圣女候选人之一！

    水白灵作为外院院长以及招收林峰当事人，被院长叫到这里来一起参加长老会，讨论关于林峰培养方案事宜。

    “一个半路遇到的外姓小子，赐予圣子方案来培养？难道不怕引狼入室？况且才来学院第一天，众多长老未曾见过，这如何能决断？！”一名白胡子老者起身，点名要害，他是内院长老水天恒，八十多级魂斗罗，话语权极大。

    院长水江河皱皱眉，他也知道这太过唐突，有些着急了，但是遇到这样一个妖孽哪个势力不眼红？所以他们必须抓住机会，将林峰牢牢的留在天水学院。

    “难道十一岁的二十三级大魂师，超级武魂五爪金龙没有资格？试问在座各位，哪个势力会将一个妖孽暴露在世人眼下？我天水宗虽位列下四宗之首，但却没有何物可谋求，将一个妖孽送入天水宗，万不自此！”

    水白灵铿锵有力，根本不将水天恒的话放在心上，据理力争。

    四大长老若有所思，似乎觉得挺有道理，但一来就获得圣子培养方案，这似乎对其他两个候选人不太公平，毕竟那两个可是通过层层选拔最后才获得的圣子候选人资格。

    “如今武魂殿虎视眈眈，四宗交流赛即将开启，圣子之事必须尽快提上日程，也好让我等后继有人。”水江河适时开口，希望长老们能看清事态，毕竟他们这些人都已经上了年纪，半截身子已入棺材板的人了，庇佑不了天水宗多少年了。

    五大长老各有的想法，争来争去没个定论。

    “唔～，就暂且拟定他为三大圣子候选人之一吧！”

    无形的光罩将长老会议室笼罩，一道苍老的声音自木楼后面的四合院传来，威压盖世，五大长老连大气也不敢出。

    “是老祖的声音！”五大长老没想到竟然惊动了老祖。

    老祖水无敌乃九十四级封号斗罗，武魂寒霜，有寒霜斗罗之称。自十五年前在外闯荡的他遭受重创，不得不回到宗门修养，之后便一直在学院后山里潜心修炼，晋升封号斗罗，封号寒霜。由于他隐居于此，未曾外出过，故除了天水学院高层外，大陆人皆不知道他的存在。

    “那是什么？”

    “快看，天降寒霜了！”

    ……

    内外院弟子惊呼，此刻正直盛夏，这会突降寒霜？！

    “怎么回事？！”林峰站在阳台上，竟发现空中有雪花徐徐飘落，周围的温度骤降了十几度，让他忍不住打了个寒颤。

    “这是封号斗罗的气息？！”

    迎宾馆三楼窗前，凤鸣子惊骇，虽然他不太确定此人是谁，但光从这气息来看，定然是一尊大能，可以随手将他撵碎的存在。除了封号斗罗，似乎没有更好的解释了。

    一时间内外院震动，被这突然出现的强大气息给震慑住了。

    天水湖面接了厚厚的的冰层。

    “恭迎老祖！”七人齐齐起身，毕恭毕敬，不敢造次。

    “罢了。”

    这苍老的声音再次响起，威严侧漏。

    只见一个古服白发老者自窗外漫步而来，每一步落下，皆有冰层托住他。仙风道骨，道韵悠长。

    “老祖！”众人再次恭敬道，他们知道，这次老祖出山，定会重振天水宗雄风。

    只见老祖深吸一口气，那股如神临般的威压一收而回，变得朴素起来，和寻常老者一般无二。

    “今日出关，只为收个关门弟子！”水无敌开口道，他漆下无子，未曾收过弟子，而今林峰到来，让他有了这个想法。

    “老祖的意思是？”一个长老擦了擦额头上的汗问道。虽然在坐的各位都大致知道老祖指的是谁，但十几年不出关，一出关便只为收那小子为徒？

    这太梦幻了。

    “嗯，是他。”水无敌站立虚空，不紧不慢道，语气中有些毋庸置疑。

    其实自林峰踏进天水学院开始，他就注意到了，一眼便看穿了林峰的修为，只是不知道他的武魂是什么。

    一个十一岁的二十三级大魂师，虽然他当时还不知道林峰的武魂是什么，但他却已经心动了。当知道到是五爪金龙时，他便确信，他要收他为关门弟子！

    此次，愿为他出关！

    众人不再说话，今日之事老祖亲自定夺了。

    “不要外传我出关的事！明天将那小子带到我居处。”

    水无敌背对众人，说完便又回向后山踏空而去。

    背影伟岸。

    “老祖出关了，宗门崛起有望！”长老们又惊又喜。

    “老祖当年在外闯荡时，被昊天宗天骄捶伤，不得不返回宗门，如今出关收关门弟子，莫不是有所行动？”长胡须长老眼中有光，他们曾调查过老祖被袭击重伤缘故，由于消息被有意封锁，他们也只查到了些模糊不清的消息，只知是被一柄锤子致伤。

    天水宗势弱，哪怕知道是昊天宗人，在没有确切证据之下，也不敢轻易去要人，免得徒引灭宗之祸。

    “那昊天宗欺人太甚，竟偷袭老祖，这笔账迟早要算！”

    这群老者人老心不老，有大气魄。

    ?  ?国庆快到啦，正在快速存稿中，没有什么可以送给你们，只能爆更啦。后面会更加认真写，力争上游，希望多多支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

