    时间有限，姜芃姬不可能和红莲教墨迹太久，拖得越久对她来说越不利。

    所以……她有一个想法……

    姜芃姬的眸子微闪，卫慈心头突突，隐约有种不详的预感。

    他对这位太了解了，每当她露出这样的表情和眼神，对方心里肯定酝酿着什么鬼主意。、

    姜芃姬向杨思问计，这在杨思的预料之中。

    他既然敢开口，自然不会没有准备。

    “柳县丞请看此处……”杨思指着政务厅摆着的地形图说道，“思以为可以从此攻入。”

    姜芃姬顺着杨思所指的地方看去，发现这是承德郡边境的一处废弃的小城。

    从表面上来看，这片地形似乎没什么特殊的，不过若是如此，杨思也不会推荐这里了。

    “从这里？”

    她拧着眉头，其他人也顺着杨思的想法深入思考。

    亓官让与杨思一般都喜欢用诡谲之谋，倒是与他“心意相通”，很快便明白杨思的打算。

    杨思的目的根本不在于这座防御不怎么样的小城，他的目的在于小城背后所倚靠的山道。

    孟浑低头扣着手上退下的旧皮，偶尔扭头与罗越交谈什么，他们两人属于“老江湖”，知道凭他们那点儿知识储备，给不了多好的意见，典寅与李赟这两个好奇宝宝的画风却不一样。

    这半年来，典寅被姜芃姬一再提拔，如今已经是新兵营的副校尉，算是炙手可热的新人。

    若是没有意外，这次讨伐红莲教，他也会领兵出征。

    不过他的性格较为内敛沉稳，不懂的问题也是埋在心里，预备着私底下请教。

    相较之下，李赟比较外向，他与在场众人的关系都处得不错，有什么问题都会直接问出口。

    他道，“杨先生，赟左瞧右瞧，这里好像没什么特殊的地方。”

    杨思淡笑着道，“非也，汉美再瞧瞧这里，你还觉得这个地方没什么特殊的？”

    他的手指一挪，正如亓官让预料的那样，杨思的目的在于小城之后的山道。

    李赟还是不解其意，杨思解释道，“想要用最快的速度攻下红莲教，击溃他们的气势，仅凭精兵良将是做不到的。若是红莲教铁了心戌守一处，集中兵力与柳县丞对抗，红莲教拖延时间越长，对柳县丞便越不利。更何况，如今临近年节，稍稍有一点儿失利，我方气势便会大损。这般情形下，唯有集中兵力强攻一处，出其不意，这样一来，胜算才高。”

    杨思对李赟的印象很不错，之前这小伙子还给他织了一双保暖的手套和圈型围脖。

    所以，一向不怎么爱理会外人的杨思，对于李赟的耐心出奇地高。

    他继续说道，“这条山道始建于十六国乱世，如今年久失修，行路艰难，早已弃之不用，百姓们更加喜欢平坦安全的官道。在官道未建之前，这条山道连通峰湖县与金门县。”

    大夏朝对地域的划分制度，类似于直播间观众所知的郡县制，但其中又有不同的地方。

    东庆、南盛、北渊、西昌以及中诏五国都自诩大夏朝正统，很多制度也是沿用前朝的。

    然而，照搬的过程中也进行了一定改动。

    奉邑郡包括成安县、角平县、茂林县以及象阳县，如今都在姜芃姬手里，不做赘述。

    与之相对的承德郡，其下也有四县，分别为红莲县、金门县、峰湖县以及秋雨县。

    红莲教创始人的祖籍在红莲县，故而他创立的邪教教派也以红莲为名。

    杨思指出的那座小城其实是峰湖县与金门县附近的一处交界点，最开始只是一个偏远小村落，因为山道连通两地商业，商贾往来频繁，此处渐渐繁荣起来，慢慢形成了一座小城。

    只是，山道难行，大夏朝中期，官府另择一处修建了官道，山道也渐渐弃之不用。

    没了往来商贾带来的经济，这座繁荣的小城也开始落寞了。

    如今，它作为红莲教的哨点，重新有了些许人气。

    只是那条山道，早已无人注意。

    哪怕它还在地形图上画着，但不管是行军打仗还是经商往来，谁会考虑这处？

    杨思解释了一番，李赟可算明白杨思的小算盘了。

    他道，“杨先生的意思，我们借这条山道，分别突袭金门县与峰湖县？”

    杨思摇摇头，他说道，“红莲教虽是乌合之众，但人数众多，若是分兵攻打，怕是有阻碍，对我方不利。按照山道的情形，思建议先重点攻打金门县。你们看这里，通往金门县的山道虽比另一处冗长，但坡度较缓，能帮助兵卒节省体力，到时候攻城也方便……”

    按照他设想，最好还是集中兵力奇袭一座县城，攻下之后再图谋其他。

    他们兵力不如红莲教多，分兵不保险。

    李赟嗯了一声，又有问题了，“若是借着山道，攻城器械怎么办？既然是废弃多年的山道，想来不怎么牢固，兵卒小心一些还能过去，但若是带着云梯或者攻城圆木，那就危险了。若是没有攻城器械，纵然我们将两万精兵都调过去，人家凭借城墙之险，一样能拖延时间。”

    他们哪怕赢了，估计也要狠狠挖下一块肉。

    训练那么久的兵卒，一个一个都是精锐，一众武将眼中的宝贝。

    若是死在一场没有攻城器械的攻城战里，死得有些冤枉。

    杨思既然敢这么提，他自然有应对之策。

    唇角挂着些许弧度，转头面向姜芃姬。

    “此事，自然要看柳县丞了。”

    李赟诧异，“这跟主公有何关系？”

    姜芃姬轻佻眉梢，姿态从容不迫，面对杨思突然甩来的锅，她稳稳接住。

    她道，“诚如汉美所言，攻城器械难以从山道搬运，既然如此，那我们便不运。”

    李赟急了，连忙道，“可是主公，若无攻城器械，兵卒如何能登上数丈城墙？”

    坐在李赟身边的孟浑暗中拉了拉袖子，示意他别那么激动。

    李赟这才意识到自己激动起身，颇有种鹤立鸡群的即视感。

    俊脸一红，乖乖坐回自己的席位。

    他请罪道，“方才是赟失态了，还请主公恕罪。”

    姜芃姬也不怪李赟，“汉美是真性情，何须请罪？诸位估计也有所耳闻，我在红莲教内部安插了一个内应。这个内应可以帮我们传递虚假消息。只要让红莲教相信我们要重点强攻峰湖县，吓得他们将临近金门县的兵力调走，我军再以奇兵突袭金门县……此计，十拿九稳。”