    反复测试了十来遍后，博恩斯教授放下水晶球，重新拿起一颗新的，说道：“第五组效果也不理想，最后测试下第六组吧。”

    安度因点头答应后继续着施法。

    “嗯？这是？”博恩斯教授教授看着收录着第六组符文的水晶球，惊呼着。

    “怎么了？”安度因歪头问道。

    “你自己来看看吧！”博恩斯教授将水晶球递给安度因，然后催促他重新施法。

    安度因接过水晶球后，再次施放着超声波。

    然后安度因透过水晶球时，能清晰的看见里面的波纹成像了，安度因不停地转换角度，他能在水晶球中观察到整个办公室的全息景象，包括肉眼看不到的桌子后面，成像清晰稳定。

    “这是？咱们成功了？”安度因看着水晶球里的景象兴奋道。

    “看来是的，没想打完全由声波组成的世界如此美妙。”博恩斯教授也兴奋说道。

    “看来第六组符文最接近成品，我们以这组符文为核心进行优化，一定就能完成这个符咒！”安度因喜形于色，他完全没想到事情居然如此顺利。

    “不错，赶紧开始吧，我已经等不及了，我就知道环形结构可以的。”博恩斯教授兴奋的开启符文台，拉着安度因开始了优化工作。

    两人又在符文台上对那组符文进行了多次结构、间距上的微调，又反复测试了几次，终于最后确定下来一份最满意的符文结构，博恩斯教授也长舒一口气，说道：“呼，终于完成了，接下来就是将它铭刻到炼金材料上了，安度因，准备好完成你的第一件炼金道具了吗？”

    安度因看着最后成型的符文，心中充满的自豪感，也是兴奋的对教授道谢道：“一切都要感谢您，博恩斯教授，没有您我一个人可完成不了这枚符咒。”

    “哈哈，你可不要谦虚啊，没有你的奇妙构想，我也见不到这么特别的符文呢。”博恩斯教授哈哈大笑，作为一位很纯粹的学者，看见一项新符咒的产生，心里也十分满足。

    “关于炼金道具，我的想法是做成一副眼镜，由打磨的水晶镜片和帕拉瑟黄铜组成，您看怎么样？”安度因向博恩斯教授提出自己的想法。

    “我看可以，我最初的设想也是镜子或者眼镜，眼镜最好是圆形的，这样环形结构正好可以围绕黄铜镜框一周，然后呈像在水晶镜片中。”博恩斯教授建议道。

    “嗯，那就做一副单片镜好了，这样一只眼镜观察回音成像，另一只眼镜可以正常视物。”安度因也补充说道。

    “不错的想法，材料倒是好弄，我来准备材料，你回去以后多铭刻几次这个符文，过几天材料准备好了我就通知你，真是令人兴奋呀，我现在已经等不及想看看成品了。”博恩斯教授兴奋的说道。

    安度因见博恩斯教授这么长久以来全心全意教导自己，现在还帮忙出材料，真心感激道：“谢谢你教授，您这么帮我，真不知道该怎么感谢您。”

    博恩斯教授拜拜手，笑道：“这有什么，这是我们一起完成的成果，我也十分珍惜，这样吧，我到时候准备两份材料，其中一幅定位眼镜就当你送我的好了。”

    安度因见博恩斯教授如此大度，也是笑着点点头。

    接下来的几天里，安度因一有空就在练习铭刻符文，回声定位符咒因为被拆解为两组符文，相对而言要简单不少，但毕竟不是熟悉的符文组合，一开始还是浪费了安度因不少时间的，失败次数也相对较多。

    经过了数天的练习后，安度因的铭刻成功率才逐渐提升上来，并且因为长时间的练习，铭刻时的魔力输入也已经形成了肌肉记忆，他可以将更多的精力，放在关注铭刻时的准确率上，这让他进度大大增加。

    这天新的一堂黑魔法防御课上，博恩斯教授在课程结束后给他打了个招呼，表示材料已经准备好了，晚上就可以开始正式开始。

    安度因压抑着兴奋的情绪，返回小屋后便开始不断的重复练习回身定位符咒的铭刻，他准备在晚上铭刻前，将自己的状态调整好，就连过来训练的查尔斯，安度因都打发到旁边，让他自己练习。

    晚上用完晚餐，安度因便精神振奋的来到了博恩斯教授办公室门前。

    “准备好了？那我们就准备开始吧。”博恩斯教授效率很高，对着面前跃跃欲试的安度因笑道。

    紧接着博恩斯教授便取出了准备好的材料，是两片已经加工好的圆形单片眼镜，有着暗铜色的外框，镜面由透明水晶打磨而成，没有什么弧度，完全的平面镜片，同时还配了一根细细的暗铜色细链，看起来十分精致。

    “嗯，我最近一直在进行微雕练习，毕竟镜框纤细，希望可以一次成功。”安度因笑着答道。

    “哈哈，不用这么麻烦，你忘了咱们是巫师了吗，你不需要去迁就这些死物，要让这些死物来迁就你。”博恩斯教授笑着说道。

    紧接着博恩斯教授便将一枚镜片放在一块铺在桌面的绒布上，然后掏出魔杖对镜片施放了一个放大咒，只见镜片在魔咒的作用下变形变大，直接变成了骨碟大小。

    安度因恍然大悟，自己陷入了盲点，忘了可以给材料施咒这茬了。

    “这个魔咒能持续半个多小时，咱们先量好尺寸，然后你再同尺寸的木头上练习一遍，然后我再施一次咒，你再正式开始。”博恩斯教授有条不紊的安排道。

    安度因点点头，博恩斯教授想的很周到。

    然后安度因便在一个同样尺寸的木质园片上开始了练习，第一次毫不意外的失败了，由于铭刻的表面变成了弧形，安度因没能把握好铭刻的间距。

    第二次铭刻顺利成功，而且时间也控制在半小时以内，毕竟练习了很多遍，符文结构基本都被记到了脑子里，所以几乎没有什么失误，而且他也适应了在弧形表面铭刻。

