    “好，小金你在下毒雨之前，用十分钟时间，把码头的所有动物，也驱逐掉，它们也是无辜的。小金，我们对敌人可以狠，但不能伤及无辜。”

    “是，主人，主人的这大慈悲心，我小金记在心里，以后做事都会听从主人的教诲。”

    “主人，对付三木的老巢的暗哨我有办法，我们可以用毒气泡。等一下，我炼制两个毒气泡，让先去老巢的人带上。在山林周围设下屏障后，再把毒气泡投进去，毒气飘散开来，那些暗哨一个也跑不掉。”

    “不过，主人要炼制一些解毒丹，让我们的人先服下解药。主人手里有六叶解毒草，再搭配一些其他解毒药就可以了。”

    “小金，六叶草做解毒的主药合适吗？”

    “主人，你有所不知，六叶草是专门解金线蛇毒的，其它的解毒药物无法解除金线蛇毒。”

    “好，那我准备解药。”

    韩野和小金两人商量着今晚的行动细节，众人见韩野一声不吭地坐着，只以为他在思考问题，都默默退在一边，不打扰他。只有小白知道，他在和小金商量行到计划。

    小白走到叶雨身边，等待叶雨的调查结果。

    “小白，你即刻通知樱花社，让他们今天晚上派出一百名高手，参与今晚的行动。但不要告诉他们具体的行动内容，等他们到了现场，再告诉他们具体计划。对他们的人，我们要有控制的能力，不能让他们把信息传递出去。”

    “他们的人，我们不了解，谁知中间有没有对方的人，互为卧底太正常了，所以行动前不能透露细节。”

    “主人，我知道了。我通知他们七点到达指定地点，与我们汇合。”

    “今晚三木老巢的外围清剿工作，就交给韩雪、黑三、小龙他们执行。暗哨清剿后，你让小龙带领所有人把山庄死死围住，等我们到了再进攻。”

    “小野，三木老巢庄园的建筑图纸拿到了，你先看一下。这只老狐狸，肯定还有后手，我们一进攻，他很有可能会通过密道溜走。”

    “叶雨你说得是个大问题，我也在考虑，弄不好，我们还是杀不掉三木小林。这个人太狡猾了，再让他跑掉，就麻烦了，这次要想一个万全之策才行。你们先休息吧，今晚有可能会交手。”韩野说完，靠在沙发上，仔细思考今晚的行动计划。

    要想抓住三木小林，只有两个办法，一是用小金的方法，用毒，毒倒后进去抓人。二是用乾坤袋，把人全部收走。到底用哪种方法更好呢，韩野一时没有决断。

    “主人，做事不要太心善，对于三木这类人，没有什么好顾虑的。只要能干脆利落的干掉他们，用什么手段都可以。我看小金用毒的方案，不是最适合围捕三木小林，还是用乾坤袋最合适。”

    “就算三木小林想逃跑，哪怕是躲在密道里，我们都能把他抓出来！如果我们用毒和强攻，都有可能让他逃脱。”

    “小白，你说的我知道。可庄园里不见得都是坏人，我不能一棍子都打死。”

    “主人，肯为三木做事的人，有几个手上是干净的？为了大局，我们不能太心软，太心软会误事的！你想想，他们都在货物上下了毒，那就不仅是我们，其他人不小心碰到了也会被毒倒，他们这么心狠手辣，我们又何须顾虑太多？”

    “他们走S军火，到了中东，又有多少人受害，多少家园被毁，甚至有些国家的Z权，都会受到威胁。三木这些年干了多少坏事，手上又沾了多少鲜血和人命，真是数都数不清，他早该受到惩罚了。”

    “好，那就先用毒气扫平庄园外围，具体的到了现场再灵活安排。小白，你把细节再详细研究一遍，做到万无一失。事后的搜查、撤退路线，你都要考虑好。”

    时间一点一点地溜走，很快就到晚上六点多。韩野和小白、小金已经商量好了行动计划。他们一行人把住过房间的清理干净，甚至连留下的气味，也用特殊的手法抹去了。

    韩野带着小白乘坐出租车到了郊外，小白下车前，抹去了司机的记忆。直到出租车不见了，小白才把韩雪、小龙他们从空间带了出了。

    小龙他们现在已换上了M国特种兵的制服，带上特制帽盔，从外表上毫无破绽，连说话队员们都是用外语交谈。

    韩野布置任务，分发解药，并把两个毒气泡交给了韩雪。

    “韩雪你记住，你们只负责灭掉山庄外围的暗哨，不要进攻山庄。一切等我过来汇合后，才可以开始进攻。注意樱花社的人，现在是七点，你们先分布在山庄周围，等到八点半开始动手。”

    “我九点争取回到这里，汇合后对山庄发起进攻。这次绝对不能放跑三木小林，你们和樱花社的人联手，包围山庄。”

    “好的主人，我会按计划行动，不会让他逃脱。”

    “好，大家小心行动。”

    晚上八点，韩野带着小白，来到一号码头外围。

    “主人，你让小白把码头周围设下屏障，我去驱赶其它动物，随后开始下毒雨。”

    “小金，船舱里的人不见得会淋到雨，那些人怎么办？”

    “主人尽管放心，我这毒，并不是沾上才会中毒，毒雨中的毒素，会随着雨水的蒸发而充斥到空气中。为了货物和我们自身的安全，必须毒杀掉这里所有的人，这里有几个人都是高手，动起手来会有很大的动静，搞不好就会被三木小林得知。”

    “好，我们三人马上开始行动，码头人员只进不出。小金，你也准备行动。”

    韩野、小白两人飞上高空，在码头周围设下屏障，防止毒气外泄。

    小金已在码头游走一圈，赶走了动物。这会飞到高空，围着码头，快速地飞行了一圈，天空立刻下起了蒙蒙细雨。

    三木小英和正太正在舱中喝酒，手下人闯了进来。“少主，码头上下雨了，而且这雨水很奇怪，好像只有我们码头上在下，怎么会有这种奇事呢？”?

