    防守力量则是：2级大气风暴塔（精良）1个、2级混沌弹射塔（稀有）1个、2级突袭骑兵塔（稀有）1个、3级箭塔（普通）3个、2级铁剑塔（普通）1个、2级炮塔（普通）1个。

    总共8座防御塔，其中：精良级1个，稀有级2个，普通级5个。

    当然，也绝对不能忘记了冷棠和神白起两位英雄，

    以及史诗级装备攻速光环，唯一级装备墨影之刃、血腥面具等等。

    总的来说，对于这一次出征跨区战场的配置，胡豪还是十分满意的。

    虽然无法直接宣布：龙之城的力量天下第一！

    但看世界上有些人在晒他们的配置，对比一下之后，胡豪感觉还是龙之城的实力，要稍胜亿筹的。

    准备的差不多之后，系统也提示即将进入跨服战场。

    在一阵难以名状的光效遮蔽了一切之后，睁开眼的胡豪，发现自己已经来到了一个陌生的新世界。

    很大，很壮观！

    这是胡豪对世界的第一印象。

    世界的背景像是在宇宙空间，胡豪自己身处于一座浮空岛上，举目四望上下左右全都是大小不一的浮空岛，只不过那些浮空岛上都漂浮着迷雾，从外面根本看不到岛屿的模样。

    无数漂浮的大小不一的小岛，就像是小行星带那样密集。

    透过迷雾看轮廓，大概能看出每一座浮空岛都有自己独特的地貌——山丘、沟壑、怪异的树林等等。

    胡豪四处望了一下，感觉自己所处的小岛，更像是一座漂浮在宇宙空间的小山。

    岛屿中央有一座祭坛，上面飘扬着龙之城的大旗LOGO。

    在岛屿的周边有若干座传送门，胡豪飘飞过去触摸传送门，提示可以传送到邻近的其他浮空岛上去。

    此时系统的公告也再次响起。

    【欢迎各位强大的领主来到战场！这是一处由无数漂浮岛屿构成的激战之地！】

    【各位领主请务必守住自己的基地要塞岛，并且派兵去探索其余的岛屿，在探索的过程中会有无数的宝藏等待着你们——当然，中途会遭遇各种敌人。】

    【请用你们的强大部队，去征服岛屿！去击败敌人！去摧毁对立大区的基地岛！】

    【获取分数，赢得胜利！】

    【战斗时间为3天，但战场内的时间并不与外界同步，3天之后将会根据积分结算获胜大区以及个人奖励。】

    【跨区激战，开始！】

    听完了游戏公告，胡豪大概明白了游戏规则。

    战场是无数个被迷雾覆盖的小岛，每个玩家都有一座属于自己的要塞岛，要尽量保护自己的要塞，同时探索更多的岛屿。

    灭掉岛屿上的野怪，最好再多干掉几座对立大区的要塞岛。

    最后根据表现得到的分数，来计算胜利者和获胜大区。

    打开跨服战场的游戏UI，胡豪看到龙之城的攻防部队都处于待使用状态。

    并且提示防御部队只能用来防御本岛，无法外出探索。

    进攻部队则既可以协防本岛，也可以外出探索征战。

    而参赛玩家则处于无敌漂浮幽灵状态，就像是一个无敌状态的战场旁观者和指挥官。

    比如胡豪，现在就是一个自由漂浮的“龙之城领主”。

    “有点意思。”

    “这就是攻防战模式，只不过领地变成了一座小岛，同时进攻部队的自由度也更高了。”

    “探索越多岛屿分数一定越多，我得加快速度！”

    胡豪恨不得立马就带兵出发！

    但在出发之前，还得先布局好本岛的防御，不然随便来个阿猫阿狗都直接把老家给端了，那玩笑可就开大了！

    胡豪，首先继续观测了一下龙之城要塞岛的地形。

    不得不说，不愧为要塞岛！

    整体布局，确实是非常利于防守的。

    最重要的核心祭坛位于小山的顶部，周围的道路狭长且被各种制高点包围着。

    外来入侵者的传送门，都位于岛屿边缘的位置。

    只要在岛屿中央山顶周围布置防御塔，便可以占据地形的优势。

    任何上山的敌人，都需要蜿蜒前进，会长时间的暴露在防御塔火力范围内。

    龙之城要塞岛，易守难攻！

    如果其他玩家的要塞岛，也是类似的地形的话。

    那么胡豪敢判定，跨区战场肯定是守方占据优势的。

    想要攻克一座玩家的要塞岛，要么是明显的强势兵力，要么就是直接抱团以多打少！

    易守难攻的设置也很正常，因为不可能随随便便就让人的老家被一波端了。

    不过嘛……易守难攻是否也意外着，一旦拿下要塞岛，将会有非常诱人的分数奖励？

    匆匆的布置了防御阵地之后，胡豪决定把攻速光环还是留着守家，以防万一。

    出征的神白起，装备了墨影之刃和血腥面具两件神装。

    再加上4件稀有防具，这装备也是拉满了的，战力绝对不俗。

    准备完毕，胡豪一声令下：“走，我们出发！”

    神白起和其他被召唤出来的士兵们，纷纷发出了士气高昂的战吼。

    特别是抱脸虫部队，表现的尤为兴奋。

    别看它们只是不会说话的虫子，但一个疯狂的上蹿下跳扭动着虫子的躯体，一看就很欢乐很可爱的样子，就像是回到了老家一样。

    也不知道这些虫子在兴奋个啥！

    胡豪第一个进入传送门，进入传送空间之后，发现面前有一张星图一样的地图，在上面标注了目前的位置和周围的可探索岛屿。

    和龙之城本岛接壤的漂浮小岛共有7个，从外面是看不出任何端倪的，于是胡豪随便选择了一个接壤小岛。

    走出传送门之后，龙之城的部队便和胡豪一起来到了被标记为02887号浮空岛的地区。

    同时系统提示胡豪：【龙之城是第一个探索02887号浮空岛的势力，获得10积分。】

    再看UI面板，可以看到龙之城已经得到了10的跨服积分，目前名列两方2000参赛选手的中游位置。

    “看来积分也挺容易获得的嘛。”胡豪笑了笑，“探索就有分，我是不是应该分兵大规模抢分？”

    “但貌似普通小兵必须要有人率领，最多只是我和神白起各自带队，分头打钱？”

    想了想，胡豪并没有做分兵的决定——还不是时候。

    集中注意力观察这座02887号浮空岛，

    从外面看被漆黑迷雾包围的岛屿，进入之后视线倒是很清晰。

