
　　实验？

　　修复能量锁链？加固封印？

　　不，已经不需要了。

　　他现在要做一个恶人，放出被封印已久的大魔神。

　　然后，打败它！

　　让小胡帕战胜解放胡帕的邪恶意识，拿回属于自己的力量，恢复成完整形态。

　　这是他曾在龙公岛上答应过胡帕的。

　　现在他具有实现诺言的力量，自然不能食言而肥。

　　而且，通过近一年发生在他身上的事，姜盛隐约能推测出一些事情。

　　胡帕跟他的关系……

　　不对，应该说是和基拉祈的关系，以及时拉比、玛夏多的关系都不一般。

　　小胡帕想要拿回自己的力量，需要他的帮助，他应该伸出援手。

　　将附近的一切恢复原样后，姜盛和墨离离开了怪石山，继续在附近区域兜圈子。

　　两人还在寻找【永恒之花】组织的成员。

　　这些人就是一根搅屎棍。

　　姜盛希望自己的计划有序进行下去，不想让他们掺和进来，以免坏了他的好事。

　　可惜，天不遂人愿。

　　在收到帕尔哈提的返程消息时，姜盛和墨离还是没有发现如地鼠般躲藏起来的三人。

　　当帕尔哈提赶回来时，距离姜盛第一次探查地下空间，已经过去三天时间了。

　　最后一天，姜盛良心发现，又转头去确认了一下封印是否无法被加固。

　　他用的方法是原著中主角团修复惩戒之壶的方法。

　　不再寄希望与节点的自我调节，直接找属性相对应的宝可梦为节点注入能量。

　　黑鲁加、水箭龟、尼多王一同发力，分别像三处节点注入火、水地面系能量。

　　没到一分钟的时间，姜盛就让耿鬼在天上放了一个暗影球礼花，让它们三个停下来。

　　没有一点用，倾泻出的三系能量都散入了空气中。

　　姜盛摸了摸下巴，又换上另一批宝可梦——水箭龟、雷丘、坐骑山羊。

　　将水、电、草三系能量分别注入火、水、地面三个封印节点中。

　　封印节点动了！

　　它们居然会吸收克制自己的异种能量！

　　这次节点的反应让姜盛嘴角轻轻一抽。

　　这算是“破窗效应”吗？

　　坏的越坏。

　　他赶忙去地下空间中查看，只见三条能量锁链上的“锈蚀”更重了一点。

　　惩戒之壶轻轻颤动着，发出清脆的嗡鸣声。

　　壶里面的解放胡帕向姜盛表达出类似“你很上道”、“待我登基，你就是太子”之类的话语。

　　姜盛瞥了它一眼，懒得搭理它，离开了地下空间。

　　出来之后，姜盛让三只宝可梦停止输入能量，现在还不是解开封印的时候。

　　至于之前埋下“能量源”供节点自己吸取的方法，姜盛已经不打算去试了。

　　“小老弟，给你机会你也不中用呀，那就只能勉（le）为（yi）其（zhi）难（ji）的按照我的计划来了。”

　　……

　　当帕尔哈提回来后，姜盛并没有隐瞒自己的行踪。

　　他告诉帕尔哈提自己去怪石山看过了，并且已经摸清那里的情况。

　　于是，帕尔哈提得到了一个噩耗。

　　封印已经无法加固，魔神必将破封而出！

　　当然，也是有好消息的。

　　只要不主动拔下惩戒之壶的塞子，魔神还是要被关在壶中，不得自由。ŴŴŴ.23sk.com

　　瓶塞不一定是谁想拔就能拔的。

　　姜盛曾仔细观察过惩戒之壶的模样，牛头瓶塞上也有两处眼睛状的开口。

　　在原著中，这是开启瓶塞的钥匙孔。

　　而钥匙，就是需要胡帕与这两个小孔对视在一起，彼此间产生共鸣，瓶塞才能被拔下。

　　但在这个世界，姜盛不清楚是否会如此。

　　毕竟，自始至终在这个世界上作恶的就是瓶子中的解放胡帕。

　　它本就是由胡帕被剥夺的力量诞生新意识才形成的，被一点不剩的全部封入了惩戒之壶中，没有留下另一只惩戒胡帕。

　　所以，这个特殊的“锁”可能并不存在。

　　如果阿尔宙斯在封印解放胡帕时，想着某一天将这部分力量还给小胡帕，也说不定会特意留出这个后门。

　　但前几天在地下空间时，小胡帕已经和惩戒之壶对视过了，姜盛并未察觉到不对劲的地方。

　　听说了双重封印后，帕尔哈提总算松了一口气。

　　于是，帕尔哈提决定提前行动，毁掉第一重封印，将惩戒之壶带到其它地点封印起来。

　　“放到别处就算了，不如让我带走吧？”

　　姜盛试探着说道。

　　帕尔哈提想都没想，直接拒绝道：“抱歉，看守魔神封印是我们一族的职责，就不劳烦你了。”

　　姜盛面色不变，脸上挂着一幅无所谓的表情，摊了摊手说道：

　　“那就算了，但我要提醒你，壶里的魔神蛊惑人心的本事非常强，我们三人中应该只有我和墨离能抵抗住它的蛊惑，我们负责帮你把它带去新的封印地点吧。”

　　帕尔哈提皱着眉头，仿佛想起了不好的经历，迟疑片刻后，点头答应下来。

　　“走吧，就用你发现的方法加速封印松动，之后带你们去新的封印地点，正好顺便把报酬支付给你。”

　　“报酬？”

　　姜盛一愣，他不记得自己什么时候有要过这种东西。

　　“嗯，神柱的线索，你不会以为我之前是骗你的吧？”

　　“还真有啊，那可真是太棒了！”

　　姜盛嘴角翘起，面色稍稍有些欣喜，好像在憧憬着收服某一只神柱王。

　　当帕尔哈提转过身去，姜盛收敛了神色，眼中带着些许愧疚之色，但很快一闪而逝。

　　“我这也是帮你消灭隐患，等你将惩戒之壶重新封存好，我再把它偷走吧。”

　　姜盛心中如此想着。

　　再临怪石山。

　　苍茫荒漠上，姜盛仰头看见碧蓝天空下有几只雄鹰在展翅盘旋。

　　这些勇士雄鹰都是帕尔哈提的眼线。

　　“有发现【永生之花】组织的人吗？”

　　姜盛仍对他们念念不忘，自从经历了那场大爆炸，他就彻底记恨上这个组织了。

　　那个人没想死的！

　　自己也没想杀了他，只想把他交给联盟处理。

　　可他还是被毒死了！

　　连带自己，也差点和别墅一起被炸上天，给这人陪葬。

　　他至今都忘不了，那双瞪大的眼睛中，满是难以置信与不甘。

　　“没有，勇士雄鹰们一点踪迹都没发现，距离上次见到他们大约要到一周时间了？还是在你们来之前呢，可能看过这里的情况后已经离开了。”

　　姜盛轻轻点头，没再说什么，转身去三处封印节点布置了。

　　水箭龟、雷丘、坐骑山羊，逐一归位。

　　一颗硕大的暗影球烟花在空中炸开，三只宝可梦一齐行动，向封印节点中注入能量。

　　帕尔哈塔站在勇士雄鹰背上，目睹三处情况后，突然问道：“这种加速方法为什么他们没有发现。”

　　既然能直接让宝可梦强行注入能量破坏节点，他们为什么要埋下水之石等潜移默化的改变节点？

　　这不是浪费时间吗？

　　如果采用姜盛的方法，【永恒之花】组织就不用等那么久了，只需不到半天惩戒之壶就能到手。

　　姜盛也是被问住了，站在快龙背上想了想后，不太确定的回道：

　　“可能是没想到这么简单粗暴的办法？”

　　“或者当时完整的封印，无法用这种粗暴方法一蹴而就的破开，只能先滴水穿石，用水磨工夫去耗。”

　　“就像一枚完整的蛋很难被捏碎，但若是在蛋上开出一个口子，哪怕只有针孔大小，也使得它的结构被破坏，让这颗蛋变得脆弱不堪。”

　　“他们是开出口子的人，而我们是后来用力摧毁这颗蛋的人。”

　　姜盛只能试着如此解释道。

　　他也是受原著主角团的启发，才想到用这么粗暴的方法破除封印节点的。

　　帕尔哈提轻轻点头，接受了姜盛的解释，说道：“下去看着吧，别出了差错。”

　　墨离在外面看护三处封印节点，姜盛和帕尔哈提下到地下空间中。

　　三条能量锁链上的“锈迹”愈加严重。

　　惩戒之壶剧烈颤抖着，发出轻盈的嗡鸣声，为自己即将脱困而庆祝。

　　姜盛时刻盯着惩戒之壶，防止它喷出黑烟，控制住只是普通人的帕尔哈提。

　　半个小时后。

　　三条能量锁链已经皆被异种能量“锈蚀”了五分之四左右。

　　不再似先前那般晶莹剔透，看起来浑浊不堪，能量杂乱暴躁，极不稳定。

　　突然，惩戒之壶猛地一挣。

　　嘎嘣！

　　嘎嘣！

　　嘎嘣！

　　接连三声脆响，三条锁链全部崩断，惩戒之壶径直坠落在地。

　　“不好，别被摔碎了！”

　　帕尔哈提惊呼一声，身体向前一扑，伸手去接惩戒之壶。

　　“别接触它，让我来！”

　　姜盛赶忙用念力去抓惩戒之壶。

　　他倒不是怕惩戒之壶摔碎，这东西是三块属性石板做出来的，应该不会那么娇贵。

　　他是担心帕尔哈提接触惩戒之壶被控制住。

　　谁知，他的念力触及到惩戒之壶上，竟突然消融干净。

　　“该死的，是恶属性！”

　　姜盛低声喝骂道。

　　所幸，帕尔哈提接住了掉落的惩戒之壶，没有让它掉在地上。

　　可没等帕尔哈提高兴，牛头瓶塞眼睛处突然喷出黑烟，涌入他的身体中。

　　帕尔哈提剧烈颤抖两下，双目失神，嘴里呢喃不清，伸手要去拔惩戒之壶的塞子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第813章 破封！免费阅读。https://xs.23sk.com 