    Racheal格外喜欢贺小果这一点，就是非常懂得考虑别人的感受，滑雪的时候也是，他摔倒了，贺小果会用自己小小的力量把他拉起来，还会安慰他，让他不要觉得丢脸，想起自己家里已经十二岁了还只会喝奶和嚎哭的妹妹，他不由有点羡慕贺静，有这么一个弟弟也太棒了。

    有那么一瞬，Racheal有点想把贺小果拐走，给自己当弟弟，但他怎么舍得伤害这么可爱的小孩子呢，于是他也只是坐在雪地上，陪贺小果等着贺静跟言寒奚回来。

    又滑了一会儿，贺静跟言寒奚终于回来了，但他们之间的气氛却有点奇怪。

    言寒奚一脸如沐春风的笑容，贺静浑身上下写满不自然，直到看到贺小果，她才好了一点，眉眼温柔地喊道：“小果，滑累了吗？我们回去了，下午再来。”

    不知不觉一上午已经过去了，现在正是饭点。

    贺小果扑到贺静的怀里，甜甜喊了一声“姐姐”，然后说：“Racheal哥哥邀请我到他家去玩。”

    贺静有点意外，但又不是非常意外，听说加拿大人好客，没想到这么好客。

    不过……

    “Racheal先生的家离这里应该很远吧，不如Racheal先生先到我们那里去吃顿饭吧。”

    贺静用英文说。

    Racheal笑了，十分爽快的答应：“Ok！”

    贺静说完了，才想起自己还没有征得言寒奚的同意，刚准备朝言寒奚望过去，就听言寒奚跟Racheal愉快的攀谈了起来。

    他们说着说着改用了法语，法语贺静并听不懂，言寒奚却说得十分流利，于是贺静不再听，跟贺小果一起在两人身后慢慢的滑。

    回到山上的庄园，Racheal见到这栋华丽的房子却并没有发出任何惊叹，而是十分寻常的跟着言寒奚往里走，他在沙发上坐下，就着壁炉烤了烤火，才用快乐的语气道：“So/warm！”

    贺小果跑过去，紧挨着他坐，给他抓了一把果盘里的糖。

    用餐时，Racheal倒是对中国菜一反常态的发出赞叹，喝到那炖得味道浓郁的胡萝卜羊肉汤时，他用充满怀念的语气道：“I/haven't/been/to/China/for/a/long/time，Chinese/food，very/good！”

    贺静舀了一勺玉米到贺小果的碗里，顺势问了一嘴Racheal的职业。

    Racheal答：“I’mpianist。”

    贺静拿勺子的手突然一抖，不可置信的抬起眸来。

    贺小果对一切惊喜一无所知，只是不解的看向贺静，奶声奶气问：“皮A内斯特是什么意思啊姐姐？”

    贺静收敛失态，缓缓道：“是钢琴家的意思。”

    贺小果“咦”了一声，十分开心：“真的吗？Racheal哥哥也会弹钢琴吗？”

    贺静没答，心情极其复杂。

    按照小说经典桥段，这个Racheal恐怕不止是个籍籍无名的钢琴师，而是开演奏会开到中国乃至全球的钢琴大师，所以他才能对豪宅无动于衷，看那些奢华装饰像看花一样。

    只不过随便出国滑了个雪，随便跟个外国友人搭了个讪，就认识了这样一位了不起的人物。

    贺小果不愧是原著中会成为真千金金手指的人，这际遇……真牛逼啊！

