    脑海中的声音，越来越阴险，歹毒。

    “耐心等待吧，等婴儿生出来后，你想办法偷走，然后藏起来。”

    “你拿婴儿要挟萧阳，让他和你结婚，难道还怕不同意吗？”

    这种伎俩，换做以前颜洛妃绝对会嗤之以鼻。

    可是现在她的理智彻底被那道声音所吞没了。

    而她背后再次出现了那道影子。

    连她自己都没注意到的是，当内心的想法越黑暗的时候，那道影子也就越凝实。

    起初一出现就会崩溃，现在非但没有如此，反倒开始凝聚出五官的轮廓了。

    她继续往深处走去。

    “等等！”那邪恶的声音叫住了她。

    颜洛妃躲在草丛里，朝前面的凉亭看去。

    亭子里站着一人，身旁则是单膝跪着一道身影。

    “门主，你要的那些药材都已经找到了，现在正运往唐家。”

    “另外我们真的不用上去帮忙吗，他在黔北的时候，还救过我们啊。”

    如果萧阳在这里，一定能马上发现，说话者正是当初的变异人，E30！

    唐钰玦目光冷冽：“你们连当炮灰的资格都没有，回去告诉唐静，这批药材能够重现唐家昔日的荣光，让她配合贾蓝心好好研制。”

    “门主，那你呢？”

    “我？”唐钰玦看着战斗的方向，叹了口气：“轮不到你操心，你先回唐家。”

    在燕京的这些日子，她总是神出鬼没，其实就是在寻找《毒经》中所记载的那些药材。

    一开始她就和萧阳提过，要将药剂和毒经融合起来，培育成更强的产物。

    虽然这件事被萧阳当场否决，但她一直没有放弃。

    在她看来三百古族精锐又算得了什么？

    只要新的药剂研发成功，变异人的能力会立马提高一大截。

    到那时面对古族的精锐武者，她也能掰一掰手腕。

    只可惜现实根本不给她这个时间。

    新的药剂还没开始研发，那些强者就已经打上傲天宗了！

    E30离去后，唐钰玦快速朝战场走去。

    “好险，总算走了，没想到她还留在这里，附近没有人了吧？”

    颜洛妃从草丛中探出身子，心有余悸的问道。

    “放心，方圆百米都逃不过我的感应。”邪恶的沙哑声音再次在脑海响起。

    颜洛妃不再犹豫，趁着夜色快速朝叶云舒的方向走去。

    她刚走没多久。

    百米之外的树干上，树枝被拨开一道缝隙。

    唐钰玦眼神冰冷的看着这一切。

    事实上颜洛妃制造出来的动静又怎么可能瞒得过她？

    早在和E30交谈的时候，她就发现有人在偷听了。

    于是将计就计，假装去帮助萧阳，实际中途折返绕到了后方。

    “奇怪，这个时候她来干什么，她又在和谁说话？”

    唐钰玦察觉出了一丝不对劲，悄悄地跟了上去。

    宗门外。

    战斗已经开始。

    王焱的实力的确高出王淼太多。

    仅仅是真气凝聚而成的那头火狮，就有着相当不俗的实力。

    萧阳每次举剑横扫之时，火狮都会快速的闪避，根本不给他攻击的机会。

    换做以前，这种事情绝不可能发生。

    但萧阳还需要同时面对王焱，库里杰森，和邵康三人的攻击。

    连还手都非常的勉强！

    三人就像是猫戏老鼠一样，一点一点的消耗着萧阳的战力。

    “呵呵，世俗界还真是一群目光短浅的蝼蚁，区区一个刚踏入半步无双境的人，就能被吹嘘得那么厉害，真是没见过世面。”

    邵康毫不吝啬自己的讽刺。

    库里杰森一拳递出，打在萧阳的胸口。

    等萧阳想要还击的时候，手臂已经撤了回来。

    他回应道：“不是世俗界的眼界狭隘，而是他的实力太低，待会杀了他之后，傲天宗内那件神秘的神器得归我。”

    库里杰森虽然不知道那件神器就是神农鼎，但他对那种能够快速恢复伤势的能力，已经深深的着迷了。

    如果能够将这件神器带回米国，莱尔的地位一定会水涨船高。

    到那时他也能受到奖赏，成为米国的一方霸主。

    邵康脸色一阵变化：“神器的事情稍后再说，先废了他，我要把他的骨头一点一点地碾碎，我要他受尽绝望而死！”

    听到几人的对话，萧阳不屑的笑了起来。

    “八字还没一撇的事情，你们就开始为神器各怀鬼胎了。”

    “别说你们还没把我打败，就算打败了，估计也会立马爆发一场内斗。”

    “与其这样，还不如现在就分出个胜负，反正我又跑不了。”

    邵康眼珠一转，明显是动心了。

    王焱沉声道：“别上当，他是在挑拨离间！”

    “玛德！”邵康立马反应过来：“萧阳，你敢耍我们？”

    “哈哈哈！”萧阳大笑：“也就你这种智商等同于负数的人才会上当，你看他们两个有半点动摇吗？”

    果然。

    王焱和库里杰森都是面不改色。

    唯独邵康，感觉自己像是被戏耍的小丑。

    “小子，看来不让你受点苦头，你是不知道什么叫绝望了！”

    邵康怒了，身体猛地一闪，出现在萧阳的身前，爆吼道：“天霜掌！”

    嘭！

    他的速度太快，萧阳只感受到身前的空气突然变得异常的寒冷，紧接着邵康一对手掌上浮现出了大量的白色寒霜。

    双掌同时落下。

    “噗！”

    萧阳被拍飞出去十几米，倒在地上，全身冷得发颤，体表更是结出大片冰霜。

    这一掌，差点把他的血液都给冻结了！

    “好……好强！”

    萧阳心有余悸的爬了起来，连忙催动《九阴九阳》。

    真气在体内一连运转了几个周天，寒意这才消散。

    “嗯？化解了我的天霜掌，你是什么怪物？”邵康大惊失色。

    天霜掌，效果就和名字一样。

    一掌落下，超凡境能被直接冻成冰雕，哪怕是与他同境界的武者，也会身中寒毒，无法再战。

    可萧阳只是喘了几口气，就彻底好了，简直比怪物还要怪物。

    “我早就说过，他不是普通武者。”王焱沉声的说了一句，双目锁定住萧阳。

    “你和我弟弟交过手，那应该知道他的《血刀八式》。”

    “血色刀气？”萧阳脑海中立马浮现出那恐怖的刀气。

    当时要不是自己突破的够快，估计得被斩成两半。

    王焱冷笑道：“可惜我弟弟只会前三式，而我会完整的《血刀八式》！”

    “八式一出，你想挡也挡不住！”

