    <!--go-->    早上，泽尔和往常一样来到咖啡厅，在很远的地方就把视线投向门口。

    萝伊她……依然没有出现。

    泽尔昨晚在咖啡厅打烊之后去了一趟蓝熏庄园，可依旧没有得到任何消息。对萝伊的担忧已经影响到了他的睡眠，而精神上的疲倦是催化神石也无法恢复的。

    这几天他想过许多办法，其中就有拜托凯特琳帮忙去找一下萝伊，利用一下司法厅的搜查证什么的，进去宅邸中看一下萝伊情况怎么样了。

    但仔细想下来这样不太合适，首先凯特琳没有什么调查的正当理由，其次这样做等于让她进入C的老巢，要是碰巧发现了什么不该发现的东西，那完全就是害了她。

    唉，头疼。

    打开咖啡厅的防盗门，泽尔习惯性的推门而入，却看见一把撑开的大剪刀，锋利的刀刃正对着自己的脖子，吓得他当场发出惨叫。

    “有贼啊！！！”

    街道上的行人纷纷投来目光，但还没等他们看清了什么，泽尔就已经被拉了进去，大门也随即“嘭”的一声被关上。

    没开门窗的咖啡厅有些昏暗，回过神来的泽尔发现自己被一名少女壁咚了，她一手扛着一把散发着光亮雾气的巨大剪刀，另一手就按在他肩膀上，用很伤脑筋的表情对他说：“你吼辣么大声干什么？谁跟你说我是贼了！”

    “那你出现在我店里？”

    “明明就是你把我带进来的。你突然开门，我还以为进贼了！”

    “我是这里的店长，我来这里不是很正常？等等！你说是我把你带进来的？我……”对方似乎认识自己，泽尔话还没说完就噎了回去。

    借着发光的雾气他仔细打量，眼前的少女正好有着蓝色的卷发双马尾，黑色蝴蝶结和连衣裙，瞳孔和丝袜也不是对称的，这……这不就是格温嘛？

    “格温？我去！你怎么就变成人了！”

    说到这个，格温自己也奇怪：“我不知道，我只是睡了一觉，醒来就这样了……”

    “你能不能放下剪刀再说话。”泽尔感觉她要开始长篇大论了，先打断施法再说。

    “抱歉抱歉。”格温不好意思的松开手，后退两步跟泽尔保持安全距离。

    魄罗在旁边叽叽叫着，泽尔皱眉盯着她，揉了揉酸痛的肩膀。

    力气真大，难怪能轻松挥动那么大一剪刀。

    8<-8<-8<-8<-

    关于自己是如何从娃娃变成人的，格温自己也不是很清楚。

    她只知道一睁开眼睛，就发现自己被未知的魔法变成了一个真正的女孩，手脚都可以动起来，而且完全由她自己控制！

    终于可以不用像娃娃一样任人摆布了，格温感受着生命的喜悦，把手置于胸口上，能感觉到胸腔里心脏传来的跳动。

    她变成女孩后做的第一件事，就是摸摸睡着的魄罗，小家伙们毛茸茸的手感令人赞叹，不由得多撸了几下。

    小红被弄醒了，看见格温变成女孩却一点都没有害怕。湿漉漉的舌头舔过肌肤，美妙的触感令格温无比激动。格温试图跟它说话，却惊讶的发现居然有声音从嘴巴里传出来。

    到这里她再也坐不住了，开始探索这家咖啡厅，用手去触碰每一件物品，从全新的视角出发体验着万物带给她的奇妙感受。

    原来石头是硬硬的，雪是冰冰凉凉的，水是这种味道……格温用轻快的脚步满屋子的蹦跶，碰见小红把一块名为魄罗点心的小饼干递给她，说这是小黑从它的小金库里拿出来的，是给新朋友的见面礼。

    小黑有存东西的习惯，它平时会找客人讨赏钱，然后用赏钱跟萝伊换小饼干，吃不完就会存进小金库里。这地方它都没有跟小蓝说过，要是给它知道肯定被吃光光了。

    因为这小饼干是萝伊之前做的，所以味道有保证，格温咬了一口就对魄罗们的主人赞不绝口。如果可以，她也想尝尝自己主人的手艺。

    就在这时，她听到门外传来动静。她不知道是泽尔，还以为有贼想撬锁进来。

    情急之下，就从裙底掏出了一把大剪刀，对准了来人。

    于是就有了先前的一幕，闹了个笑话。

    听完格温的自述后，泽尔却陷入了沉思。

    “嗯？小黑还有小金库？藏了多少私房钱啊？还有，我做的魄罗点心很难吃吗？”

    “糟了。”格温捂住嘴巴，但为时已晚，不该说的都已经说出来了。

    “不对，这不是重点。重点是我昨晚明明把你送走了，为什么你还在这里？”

    泽尔觉得很不对劲，如果格温是早上才变成女孩的，那她昨晚是怎么从箱子里出来的？

    麻了，都怪自己把箱子交给信使时没有再仔细检查一遍。现在好了，留了一个大祸患在身边。

    “为什么要送走我？我只是一个娃娃……”说这话的时候，格温看了看自己的新身体，眨眨眼抿嘴道：“好吧，曾经是。”

    “你知不知道自己的体质很特殊？你的体内寄宿着伊苏尔德的灵魂，所以你才能变成人形。但随着你变成人形，佛耶戈也会感觉到你体内伊苏尔德的存在，说不定黑雾就已经在找你的路上了。”

    “主人。”提到这些名字，格温没来由的感觉到一阵绞痛，随即捧紧心口，蹙眉问道：“佛耶戈……是谁？好耳熟的名字。”

    “他是你主人的丈夫。”

    像是触发了关键词，尘封的记忆开始浮现。

    格温回想起了主人的样子——重伤垂死，痛不欲生地卧在床榻。而她身边有一个男人，他的脸孔终于清晰地在格温的记忆里重现出来。

    佛耶戈，那个把主人从她身边带走的男人。

    “那么久了，他还没死么？”格温恍惚说道。

    “不仅没死，还变成了大坏蛋。反正，他不会放过伊苏尔德的。”泽尔叹着气：“你还有什么想要问的我都告诉你，不过之后你得离开这座城市。我知道你不是故意的，但你的存在会害了我们。”

    “对不起，可是……”格温一脸纠结：“我不知道该去哪。”

    “用伊苏尔德留给你的剪刀，去暗影岛把佛耶戈，剪碎剪碎。”<!--over-->

