
叶青有些尴尬的缩缩肩膀，说罗晋北家人的坏话还让人听见，总归是不太好，悄咪咪的溜进厨房去找吃的。

毛红玉一脸关切的看着罗晋北：“你爸那边咋样？没什么大事吧？赶紧先洗手进屋吃饭。”

边说着边去倒水让罗晋北洗手。

罗晋北洗了手，看着毛红玉：“妈，你们真不用去医院，就像青青说的，不理他们是最好的处理方式。”

说完转身去厨房找叶青。

毛红玉愣了下，然后看着叶天成，不确定罗晋北说的话是真是假。

叶知南和小梅子都在毛红玉那屋写作业，写完作业还能看电视。

叶青边注意着院子里说话，边把炕桌放好，把放在案板上的剩菜还有温热的馒头端上桌，又盛了两碗还有点儿温的稀饭。

说是大米稀饭，毛红玉都舍不得放大米，清汤都能照出人影，又觉得太稀了再切两个红薯进去。

就变成了红薯稀饭。

叶青刚把稀饭放到桌上，罗晋北就走了进来，赶紧冲着他嘿嘿一笑：“赶紧坐下先吃饭。”

罗晋北深深看了她一眼，在炕边坐下：“你呀，我有不会怪你。”

当他看不出她脸上小心又讨好的笑。

叶青皱皱鼻子哼了一声：“万一你没有明辨是非的能力，那我不是惨了。”

罗晋北有些无奈，拿了个馒头递给她：“吃吧，明天你也不用去医院，该做什么就做什么，其他都不用管。”

叶青挑眉：“真的？”

罗晋北点头：“原本也没有什么大问题，后面回家养着就行。”

他没跟叶青说，叶青走后，罗春根和李淑英都表示要在市里住下来养病。

而李淑英更是借口很多，跟罗晋北苦口婆心的说：“你媳妇现在挣钱厉害，人长得好看，你又不在身边。你就不怕她有了二心?再说，那厂子还有店铺挣的钱，最后可都便宜叶家人了。”

罗春根也哆哆嗦嗦的要留下：“你媳妇可不是一般人，回头给你戴了绿帽子，你都不知道。”

罗晋北顿时黑了脸：“你们想住在城里可以，但是想打叶青家的主意，那就是做梦。”

最后，罗成功见要吵起来，赶紧劝着罗晋北先回去，还跟罗晋北保证，他会劝爸妈回乡下。

叶青听完瞬间安心很多，在罗晋北的注视下，一口气吃了三个半馒头还喝了两碗红薯稀饭。

最后一点儿菜汤，都用馒头沾了沾吃了。

罗晋北有些目瞪口呆，叶青的饭量在他眼中一直算小的，馒头有时候就吃半个，晚上说是为了保持身材，  就喝一碗粥吃几口菜。

叶青满足的放下碗筷，摸了摸肚子嘿嘿笑的看着罗晋北：“最近可能是操心的事情太多，所以饭量有些大，好在没有长肉。”

因为她也不知道到底有没有怀孕，就先不跟罗晋北说，万一回头空欢喜一场呢？

小两口轮流洗漱完，亲亲热热的躺在被窝里。

两人很久没见，自然少不了一番热情撩火。

叶青因为担心真的怀孕，没敢让罗晋北太放纵，等他摸过来时，伸手拍掉他的手，枕在他肩膀上：“我们说说话呗，要不我都以为你只是喜欢我的身子不是我这个人呢。”

罗晋北有些无奈，这女人真是什么都敢说。

叶青小声的把自己的计划都说了一遍，还有从信用社贷款的事情也说了：“所以，我现在看着挺有钱的，生意好像也越折腾越大，其实我还欠着很多钱呢。”

罗晋北有些吃惊，一直知道叶青胆子大敢闯荡，没想到竟然还敢贷款。

一时间陷入了深深的沉默。

叶青掐了掐他的胳膊：“你在想什么？是不是担心我还不上？”

罗晋北摸了摸她的脊背：“不是，我在算如果你还不上，我可以借来多少钱。”

叶青嗷的一声搂着罗晋北的脖子就啃了一口：“哎呀，你怎么这么招人喜欢呢？我好爱你啊。”

罗晋北彻底僵住了，听队里一些人讲，国外人特别喜欢把我爱你挂在嘴边。

他都感觉不可思议，为什么会把喜欢和爱都挂在嘴边。

太难为情了。

现在叶青突然表白，让他很不适应，同时心底还有一股温暖的东西在流淌，  又像是羽毛掠过心尖，柔柔软软的让人喜欢。

忍不住胳膊箍紧，将人紧紧搂在怀里……

夜原本很漫长，叶青却觉得很短，没等她睡觉，就感觉天亮了。

罗晋北起床时，给她盖好被子，轻手轻脚出去。

毛红玉已经做好早饭，看见罗晋北说道：“怎么不多睡一会儿？我做了早饭，一会儿你带到医院去，怎么说都是一家人，送点儿吃的是应该的。”

罗晋北没拒绝，洗漱后，拎着竹篮去医院，篮子里有毛红玉蒸的土豆猪油馅的包子，还有煮鸡蛋和一铝饭盒大米粥。

起的比较早，李淑英和罗成功也刚起来，罗春根还在睡着。

看见罗晋北进来，李淑英哼了一声，把脸扭到一旁。

罗成功有些尴尬的挠挠头，看了看罗晋北：“咋来这么早呢？”

罗晋北把竹篮放在床头柜前：“我送早饭过来。”

李淑英还指望罗晋北能说两句软话，结果罗晋北压根儿没有搭理她的意思，气的一转身，脸扭到病房门方向。

人却突然愣住了，她看见周静云探头探脑的往病房里看。

怕罗晋北发现，赶紧起身出去，推着站在门口的周静云往一边走。

周静云原本就嫌弃李淑英，没等她挨到自己，就自动往后退，  两人一直走到走廊尽头没人的地方才停下。

李淑英斜睨着周静云：“你怎么来了？”

周静云想了三天，还特意打电话回去问了母亲，确定了出生的医院，却没有勇气继续查才去。

最后还是决定找李淑英，那天她进院时候，李淑英喊了一句她在医院等她，所以也不难找。

不管事情真相如何，周静云决定要让李淑英彻底闭嘴。

就当这件事从来没有发生过！

她一定要堵住李淑英这张嘴，也一定不让周家知道这件事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66163559"  chaptername="第231章：喜欢就要说出来">加入书签</a>
</div>
