    黑褐色的土地之上，零星点缀着斑驳的血迹。

    磨盘般大小的巨型蜘蛛，骤然喷出一道道白色的丝网。

    “唰唰唰唰唰！”

    连续五道，以破空之势飞出。

    “命中了！”

    林娜娜面露喜色，没想到一个照面魔猿就被蛛网覆盖全身，困在了原地。

    心情激动下，她娇声喊道：

    “大家不要怕，魔猿受的伤很重，不过是虚张声势罢了，快进攻！”

    酥软的声音中带着一丝雀跃，仿佛胜利就在眼前。

    众人听了纷纷振奋起来，催促着自己的宠兽上前。

    大尾狸和火帽龟，一左一右冲向被粘稠蛛网困住的魔猿。

    一个回身甩尾，本是蓬松的大尾巴倏然绷紧，化作一根无坚不摧的金属棍，斜着抽向魔猿的后颈。

    另一个缩头缩尾，四肢躲入赤红色的硬壳中，在空中飞速旋转起来，笔直地撞向魔猿的胸口。

    “嘭——”

    惊愕的一幕发生了，就在大尾狸和火帽龟即将命中时，魔猿消失了！

    力已全发，又如何收回？

    大尾狸和火帽龟不可避免的碰撞在一起，发出“咚”的一声，同时跌落在地上。

    一个揉着尾巴满脸凶巴巴的，另一个小心翼翼探出龟脑袋，偷偷张望。

    魔猿呢？去哪了？

    就在这时，短发女孩忽见一团黑影笼罩住自己。

    听着背后粗重的喘息声，她娇躯一颤，仿佛提线木偶般，一点一点扭过头。

    “啊！！！！”

    超高分贝尖叫声，把旁边两个队友吓得一个激灵，心脏都要蹦出来了。

    “怎么……了？”

    嘴里的话没有说完，转过身来的两个人，只觉得眼前一花，随后天旋地转，被轰飞数米远。

    他们再也没有站起来。

    阿宙缓缓收回投掷的动作。

    刚才，正是利用「潜影」，它挣脱了蛛网的束缚，趁乱来到这三个御主的背后。

    阿宙的动作非常简单，抓起短发少女作为投掷物，砸向其他人。

    仅仅只是一下，三位御主就骨断筋折，身上多处内出血，要多凄惨有多凄惨。

    这还是阿宙极力留手的结果，哪怕头痛欲裂下，它也记得白无伤的嘱托，没有过分伤残人类，以免违背试炼规则。

    剩下的罗兵、钱贵、林娜娜三人，眼角疯狂跳动。

    “这头魔猿…居然是…变异的？”钱贵结结巴巴，话都说不连贯。

    先前魔猿初到飞渡鸟坠亡之地时，他们还在赶来的路上，没有看到最开始的战斗画面。

    自然也就不知道，这头魔猿，竟然能够潜入影子中！

    罗兵目光阴郁，横扫四周。

    只见岩山牛、大尾狸、森林绿蜥这三头宠兽，均因为御主的受伤而惊慌失措，要么驻留原地朝着魔猿龇牙咧嘴，要么凑到昏迷的御主身边舔舐伤口。

    “这下遭了，阿妹她们昏迷了，宠兽可不听我们的啊……”

    林娜娜娇嫩的脸蛋上血色全无。

    失去御主的掌控，宠兽等于是“半自由”状态，其他人是管教不了的。

    不攻击己方队友就谢天谢地了，想要它们联合起来去袭击魔猿，难比登天。

    换而言之，罗兵这边的战斗力，直接损毁大半！

    只剩下一头幼生体中期·凡骨级5星的缠丝蛛，以及一头幼生体后期·凡骨级6星的火帽龟。

    这怎么打？

    有可能赢吗？

    林娜娜心生悔意，余光瞄着另外两人，蹑手蹑脚地向后退去。

    钱贵则掏出自己亲手炼制的简易伤药，手忙脚乱地给昏迷的御主服下，希冀他们能够快速醒来。

    至于罗兵，脸色冰冷，嘴角发颤，只觉得自己这十几天的辛勤劳碌就是个笑话。

    “准备了这么长时间，到头来，两手空空，哈哈……”

    “龟儿！龟儿！”

    火帽龟锵锵锵地跑到钱贵身前，朝着魔猿喷火，试图阻拦。

    阿宙一脚将它踹翻，手臂就要去擒拿罗兵，将他彻底制服。

    “哼！”

    罗兵自知败局已定，不愿白白受伤，直接捏碎了求救符。

    至于祭祀鸭，早在到达战场的第一时间就被他收回了，不会犯这种低级的错误。

    “这笔账，以后再找你们算！”

    罗兵暗自呸了一声，心底又烦又燥，一肚子的火气无处发泄，憋得难受至极。

    ……

    解决完罗兵，阿宙的眸光望向钱贵。

    后者一个哆嗦，横跨一步蹲在昏迷的队友中间，再把求救符捏碎。

    这样，升腾起来的守护光幕就保护了所有人。

    “呼……这头魔猿的气势太可怕了，我再也不想碰到第二次了，再也不想！”

    收回四脚朝天欲哭无泪的火帽龟，钱贵突然轻咦一声：

    “哎？林娜娜那妮子呢？缠丝蛛怎么也不见了？”

    左右寻找，他在背后发现了很多白色的蛛网，一层又一层，密密麻麻，形成了无数道封锁线。

    隐隐约约，能够看到一个妙曼的身影逐渐远去。

    蛛网的另一面，银叶铺就的泥土之上。

    林娜娜神色慌张，匆忙逃窜。

    缠丝蛛紧随其后。

    它的身体已经被彻底掏空，爬动时八条腿都在发软，有气无力的样子。

    “应该…应该不会来追我吧？我弄了这么多蛛网拦截，怎么也能阻拦一下吧？”

    “就算会潜影，也没办法越过太远的距离…嗯！一定是这样的，追我没有意义对不对，血脉果实重要，还是我重要，那个傻大个应该懂得吧？”

    林娜娜努力给自己打气，脸上却是又哭又恨的表情：

    “可恶啊，这都第十四天了，明明再坚持一天就结束了，要是早点输也就算了，偏偏就差这一天，你让我怎么心甘情愿啊？我真的不想出局啊！！！”

    “罗兵就是个傻X！废物！布局来布局去，有什么用呢？果然还是自主觉醒者比较厉害，可惜那会儿没能抱上大腿，唉，要是我能早点遇到他就好了，说不定还换个更强一点的宠兽……”

    林娜娜心里闪过无数念头，有慌乱，有恐惧，有怨恨，也有懊恼。

    就在这情绪激动的一瞬间。

    一道长长的黑影，骤然从身前的银叶树背后探出。

    林娜娜躲闪不及，直挺挺地撞了上去，顿时惊呼一声，摔倒在地。

    “好痛……”

    林娜娜捂着脑袋，鸭子坐坐在地上，娇媚的鹅蛋脸上挂满泪珠。

    她茫然、错愕、惊恐地抬起头。

    却看见，一袭灰衣，手持长矛，无声俯视于她。

    那对漆黑透亮的眸子，冰冷似寒渊，深不见底。

    只一眼，林娜娜便手脚冰凉，喘不过气来。

    “白…白学长？”

