
　　而看着三女连连摇头，表示不信的样子。

　　云川忽然神秘一笑，问道：“你们听说过百级成神吗？”

　　“百级成神！？”

　　“怎么可能？世界上真的有神吗？”

　　三女惊呆了。

　　“自然是有的。”

　　云川点点头，接着说道：“不过这里所谓的神，并不是无所不能，什么事情都能够办到的神！他们只是一些更强大的魂师罢了。”

　　“当魂师突破到百级之后，这个时候就真正地超脱了魂环规则的束缚！具备了神力！”

　　“这个时候的魂师，不仅能够随意的提升魂环年限，还能够用神力凝聚成魂环赋予他人，而这种魂环就被称为神赐魂环！”

　　听着云川的解释。小舞三人都惊呆了，感觉仿佛被打开了新世界的大门！

　　“等等！你……”

　　小舞似乎想到了什么，有些难以置信的望着笑眯眯的云川道：“你该不会已经百级成神了吧？”联想到他提升的魂环年限，越想越觉得有可能。顿时心中不由得升起一股绝望。

　　毕竟那是传说中的神明啊！对于神明，小舞还是有一些简单的了解的。她知道对于神明而言，就算是十万年魂兽，也是可以随手捏死的存在。

　　面对神明，她根本就没有报仇的可能。哪怕是双生武魂唐三，最后也只是来送死罢了。

　　而看着三女震惊，难以置信的眼神，云川笑着摇了摇头，道：“我可不是神明，想成为神明哪有那么简单。”

　　三女闻言，顿时松了一口气。但紧接着只听云川又道：“…不过也快了。”

　　“……”三女。

　　迎着三女不解幽怨的小眼神，云川淡淡地说道：“我只不过是恰好资质被神明看重，所以被赋予了能够继承神位的资格罢了。”

　　“神位？这又是什么？”话少的朱竹清忍不住问道。小舞和宁荣荣两人也是投以好奇的目光，只不过和朱竹清单纯的好奇不同，这两个女孩的心思要重一些，主要还是为了打探一下情报。

　　“当魂师达到九十九级这个阶段的时候，就被称为极限斗罗，又或者绝世斗罗！”云川自然看出了她们目的不纯，但是却也不在意，毕竟一些真正的绝密，他是不会告诉她们的，能告诉她们的都是一些不重要的事情。

　　“极限斗罗，绝世斗罗。”

　　三女闻言，忍不住喃喃道。

　　“极限斗罗，顾名思义就是魂师的极限！”

　　“超脱了这个极限，那么就不再是魂师，而是另一个境界的存在——神！”

　　“绝世斗罗，则是冠绝当世的意思！能达到这个境界的魂师属于凤毛麟角，九十八级和九十九级之间的差距，更是属于天渊之别！”

　　“因为九十九级就是魂师的极限！所以十个九十八级，恐怕都打不过一个九十九级的。这就是差距所在，想成为极限斗罗没那么简单。”

　　云川缓缓的说道：“所以古往今来能够达到九十九级的魂师屈指可数。当然，并不是说只要能够成为极限魂师，就都能够成神的。没那么简单，你还得需要拥有名为神位的东西，才能够突破这层屏障，进化为神！”

　　“而成神之后……”说到这里他停了下来。

　　正听得入迷的小舞三女如梦初醒，然后三双漂亮的眼睛直勾勾的盯着他，宁荣荣更是腻声撒娇道：“川老师，怎么不说了？人家对这些很好奇，你跟人家说说嘛～”

　　“停！”

　　云川忍不住鸡皮疙瘩直冒，实在是宁荣荣这副模样，有点太那啥了。完全和她的人设不符啊。

　　“想让我接着说，就正常一点说话！”

　　宁荣荣这才收起那副做作的模样，回复了原本的娇蛮大小姐姿态，双手环抱胸前，更凸显其初具规模的胸脯，微微昂起天鹅般优美的脖颈，“那你说吧。”

　　看到她这副瞬间变脸的模样。

　　云川心中不由得感慨，女人不愧是天生的演员。真是说变脸就变脸啊。张无忌他妈妈说的对，当真是越漂亮的女人越会骗人啊。

　　“咳，刚才我说到哪儿了？”他轻咳了一下，问道。

　　“成神之后。”朱竹清提醒道。

　　“哦，成神之后啊。”

　　云川组织了一下语言，才接着说道：“魂师在成神之后，就需要离开这个世界，前往一个叫做神界的地方。”

　　“我有问题！”宁荣荣忽然像学生一样举手发问。

　　“什么问题？”云川望向她。

　　“为什么魂师成神后，就必须离开这个世界呢？”宁荣荣好奇万分的道。

　　“这个问题问的好。”

　　云川点了点头，就像在给学生科普的老师一样。

　　“其实很简单，魂师成神之后就拥有了远超普通魂师想象的强大力量。哪怕就是封号斗罗也是吹口气就能够灭杀。因此这样的存在，如果继续滞留在这里，就会对世界造成巨大的影响。所以就必须离开这里，前往神界。”

　　云川回忆着原著的剧情，说道：“并且只有在神界那里，成神的魂师才有再进一步的可能。”

　　“老师，神界又是什么地方？”宁荣荣化身好奇宝宝，不懂就问。

　　“神界啊，就是神明居住的地方喽。”云川说道：“关于这个我了解的也不多，毕竟我还没成神呢，哪里会知道有关神界的信息。”他摊了摊手。

　　“哦。”宁荣荣有些失望，但也没有多说什么。

　　云川接着说道：“而有的成神魂师在前往神界之前，会在这个世界留下传承。只要能够被神明看中，那么就会被赐予许多考验。通过考验后能够获得各种奖励，例如提升魂师现有魂环的年限，又或者是直接给予神赐魂环等。当神考者通过了神明布置的所有考验之后，就可以继承神明的神位。直接百级成神！”

　　说到这里，云川停了下来。

　　三女则是没有说话，在默默的消化他说出的话里面蕴含的信息。

　　百级成神！

　　神位传承！

　　云川的话带给她们的震撼实在是太大了，仿佛为她们打开了一道新世界的大门。天籁小说网

　　同时小舞的心中也是绝望了。只觉得这辈子都报仇无望，毕竟哪怕她对三哥很有信心，也不敢狂妄的认为他能够成神。而不成神的话，魂师对于神而言，就是蝼蚁！随手就可以捏死！

　　怎么办？

　　难道真的要放弃吗？

　　又或者是就这样破罐破摔，认命了？

　　小舞心中陷入了迷茫之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第266章 绝望的小舞。免费阅读。https://www.23sk.com 