    第74章家法伺候

    一个严肃低沉的声音蓦地平地而起，带着与生俱来的高傲，以横扫千军的气势瞬间镇压住喧扰厮杀，混斗的场面戛然而止。

    所有人应声看去，只见大门入口处冷脸站着一男一女两个青年。

    两个青年虽然年纪轻轻，但是气场超级盛大，周身散发的威势一点都不含糊。他们的出场效果，如果非要做比喻的话，那就是班主任突然出现在群魔乱舞的课间教室，在熊的崽子也一下顺毛了。

    男青年体格颀长匀称，穿着熨贴严肃的银灰色正装，面容凝肃很有一股自矜之气。

    女青年身材高挑，一身气质藕色洋装，盘着精致的法式低髻，瓜子脸，五官明艳，是那种再挑剔的人看了都要承认的雀鸟感美女。

    章陌烟暗讶了一下，这男的她不知道是谁，但这个美女，她是认得的！

    这不就是之前让很多网友意难平的那位传说中“苦恋肖神十五年，才貌双全却不得圣眷的女神”周夏么？

    只是她真人看起来比照片好看太多了吧！

    如果传说都是真的……章陌烟不禁看了肖行雨一眼，那他似乎有些太不知好歹了。

    这样美艳动人气质出众还凹凸有致的大美女，对了，还是获奖无数放弃高薪回来帮肖盛料理生意的高材生……连她这个《国民男神你过来》的作者在见到真人后都觉得有点震撼呢！

    那些传说肯定是假的，这种高质量美女怎么可能当苦情备胎，但是……看看肖行雨，如果暗恋对象是肖行雨的话，也说不定。

    章陌烟若有所思地打量着肖行雨，忽然见他向着玻璃外勾了勾唇，笑得意味不明，她看不懂这一笑的含义，不禁顺着他的目光把视线投向外面。

    “淮总来了！”王富龙看见一脸肃容的男青年，秒速挂上一副惺惺作态的笑容：“你终于来了！”

    肖淮垂目扫了满地的狼藉一圈，神情冰冷：“张伟！”

    “哎！”保安队长立刻出列，挺身立定站直。

    肖淮说：“报警。”

    王富龙刹地一愣，勃然色变：“肖淮你敢！这事情都是你老子的出息，警察来了你老子也吃不了兜着走！”他指着被打得瘫在地上的肖唯江，理直气壮看向肖淮：“父债子偿天经地义，你只要给他还了300万，我绝对不会找你们肖盛任何人麻烦！”

    “什么300万？”周夏微微吃惊地望向肖淮,“怎么没有人跟我说这个事情？”

    王富龙不厌其烦地普知：“周经理,你还不知道啊,肖唯江和我做生意，违了我的约，按合同要赔付我300万元,他还不起，我就找他儿子,他儿子不管我就来找他兄弟,我有错吗？”

    周夏震惊,要说什么，想了想又没说,冷静地走上前，先把在地上抱头缩得无地自容的肖唯江搀扶了起来。

    “肖淮？”周夏回头问，“他说的是真的吗？”

    章陌烟暗叹,在这种室内,周夏的皮肤都晶莹雪白好似在反射微光,她皮肤也太好了吧！

    “真的又怎么样？”肖淮垂目看了眼完全不敢跟他直视的肖唯江,那态度绝对无法使人联想他们是父子关系。

    只听他沉稳的声音公事公办道：“人总要为自己的行为付出代价，他以前犯的错的时候,爷爷放过话，他穷也好富也好任他自生自灭，肖家任何人都不得与他来往,他要是落难谁也不可相帮，违者,家法伺候！”

    家法伺候？

    章陌烟诧异，都21世纪了,怎么还有人在现实生活里说出这么有年代感的词汇？

    这个肖唯江到底以前犯了什么大错？竟然让德高望重的肖国涛发这么大狠话。

    “哈哈哈，”王富龙走过来,一脸讥笑地故意弯腰,夸张地把肖淮从上打量到下，“没想到啊,淮总这么大的人了居然害怕打屁股啊！哎哟300万而已嘛，对你来说只不过是个小数目,我知道,你们肖家的家法最多就是50戒尺，这个人可是你爸啊，你不肯受这50下你爸可是要吃牢饭的啊！”

    肖淮面色无异地直视王富龙,后者在他过分冷静的目光中不禁捋直了腰杆。

    “不管是不是他的儿子,对他曾经犯下的不可饶恕的错误，我与爷爷是一样的立场。我不可能因为是他的儿子,就改变对是非对错的判断,不会对一个人自己否定的人改变看法，更不会对他施以援手。王老板，如果你想要挟我，那我恐怕要令你失望了。”

    哗，这个青年，行不苟合，有棱有角，面对敌人的威胁，毫不动摇，真的超有偶像剧里堪当大任内敛沉稳的男主范儿的！

    刚刚章陌烟觉得肖行雨袖手旁观自己老爸跟人家械斗就已经够冷血了，没想到这位居然还有过之而无不及，一下刷新了她对铁石心肠六亲不认这两个成语的理解。

    这么一比较，肖行雨都显得温情脉脉了。

    肖淮声音毫无起伏：“甚至我可以跟你说,就算你今天把这儿的房顶掀了，肖家也不会有人站出帮他还这个钱。所以我建议你不要徒劳了，早点走法律途径吧！”

    王富龙像被他隔空打了一巴掌,噎得说不出话来，愣了会儿,开始发狂地在油盐不进的肖淮面前暴走了数圈,然后过来一把钳住肖唯江，恶狠狠地瞪了肖淮又瞪肖唯洲，咬牙切齿道：“你们不还是吧，好，老子就在你们面前砍了这老赖皮的一只手！”

    肖淮面无表情：“你自便，但只要你再动，我就报警。”

    也许肖淮这么说是为吓唬王富龙，但是在老流氓王富龙听来，肖淮这句无异于在说他“你不敢”。

    “妈的，老子现在就把肖唯江的胳膊卸下来！”王富龙失去理智地疯狂从一个手下手里夺下一把砍刀，说着就往肖唯江砍，肖唯江吓得腿都软了。

    “他的钱我来还！你住手！”周夏出声制止，王富龙的屠刀停在半空。

    “周经理，你说真的？”王富龙立刻收了砍刀，半信半疑地瞅着挡在肖唯江身前的周夏。

    “孩子不要！”肖味江抓着周夏连连摇头：“孩子不要，就他们卸我胳膊腿吧！让我去坐牢！不要、不要你帮我还！”

    “周夏，不可以冲动！”肖唯洲也赶了过来。

    (本章完)

