    ()    第二天一早唐劫醒来，只觉得jīng神饱满，知道是在这里修炼的好处。他昨晚只用了四个时辰，就完成了十五次大周天运转，效率比之以往提升了两成。别看只是两成，rì积月累却是极为可观，使用灵药带来的提升若是放在整个修炼过程中，通常也只是两三成。可以说这区区一个小福地，就能让不知多少学子冲破阻碍，完成梦想。

    明白了这个道理，也就更加能够理解兵主归墟之地的价值。

    不过这念头只是一闪而过，现在的唐劫还没资格去奢想兵主遗宝，收敛心神，唐劫带着小虎继续上路。

    也不知走了多久，远处出现一个小山头。

    看到山头，唐劫心中一喜：“这下好了！”

    只要上了那山，居高临下，查探地形，应当就能摸清自己现在的位置。

    唐劫这便向山上赶去。

    刚走到半路，就见远处赫然有三名学子正在打斗，一女二男，那女学子独自一人对付两人，手中挥动着一方罗帕，闪耀出点点金光，挡住二人攻击。

    只是她到底只有一人，独木难支，眼看已是撑不住，全身上下更是多处受伤。

    这刻正见到唐劫过来，大喜叫道：“师兄快帮帮我！”

    说着已收回锦帕向唐劫跑去。

    那两人见状直追，同时喝道：“滚开，否则连你一起杀！”

    唐劫也不说话，只是抽出断肠刀冷眼看着对方。

    那女子飞速逼近，来到唐劫身边，惊慌叫道：“师兄……”

    扑！

    女学子身形一顿，她呆愕地看向自己身体，只见断肠刀已刺入她腹内。

    “你……”她艰难吐声。

    唐劫冷冷道：“下次再玩这种把戏，记得把伤口弄得真一些……如果你还有下次的话。”

    后退一步，断肠刀回抽，将那女学子的肠子都勾了出来，唐劫顺势挥刀，随着一抹寒光闪过，那女学子的头颅已然飞起。

    “如玉！”那两名男学子同时惊呼，愤怒地看向唐劫。

    这三人果然是早就密谋好了要坑害他人的，只是没想到唐劫一眼就看穿了他们的伎俩。不说他自初窥洞察之道后，渐渐便对周边一切事物皆有感应，许多东西只是看一眼就能明辨，是非真假皆在心中，就算没有洞察之道，以这三人的演技手法也不可能骗得了唐劫。

    然而这就是当下学子们所能用出的手段，到底只是一群年轻人，更高的yīn谋诡计他们也玩不出来。

    这刻见同学惨死，两人又惊又怒，已同时扑向唐劫。

    唐劫身形一闪，化成一道紫光对着两人掠去，三人在瞬间交错而过。

    血泉飞溅，唐劫身上固然是飚出两道血线，那两名学子其中一人却是晃了晃，半个身体已然滑下，分成两半跌如泥中。

    唐劫这才缓缓转手，只见胸膛处两道微不可见的伤痕正在迅速弥合着，很快便消失无踪。

    那剩下的学子大骇，这时他终于认出对方是谁，连声叫道：“唐劫，你是唐劫，猛虎唐劫！”

    学子林一战，唐劫面对五百学子强杀卢飞，早杀出威风，杀出名气，等闲学子就算是高年期的也不愿惹他，此子没想到自己如此倒霉，才刚开始设计人，就遇上了唐劫，这刻震骇之下，转头就跑。

    唐劫也不追他，只见那学子跑出没几步，突地身形一顿，头颅飞起。

    脑袋上双目圆睁，显是临死都不明白这是怎么回事。

    唐劫已施施然走过去，信手一勾，一道细线已落入手中，抹去无光术痕迹，露出一片金sè华彩。

    在杀了那女学子之后，唐劫就顺手布下了这道金线，他与那学子交错而过，目的就是逼那学子朝自己来的方向飞奔。

    这种做法的最大好处就是事先不见任何预兆，难以防范。

    对付这学子本无需如此费尽手段，唐劫主要还是想尝试一下新的战术。

    现在看来还算不错，就是事先必须想办法逼迫对手走自己布下的路线，而且金线无眼，不利混战，否则反有可能伤到自己人。

    权衡得失的同时，唐劫也不忘翻找三人财物，可惜这三个都是穷鬼，又是刚开始打劫，结果就是连个芥子袋都没有。

    术器到有一件，却也是低级的，唐劫的芥子袋也空间有限，为省空间干脆就用兵字诀给碎掉了。

    看看没什么其他收获，这便继续上山。

    到了山顶，只见四野茫茫，到处都是密林野地，一眼望不到尽头。有心想要飞得更高些，偏偏唐劫却并未学习飞行术法。紫电纵身法是加速法术，能于平地使用，也能在飞行中使用，惟独不能单独让唐劫飞起来。

    正郁闷间，忽看到远处光华闪耀，似是有人在战斗，其中一道剑芒唐劫熟悉，分明是叠浪剑引动的光华。

    蔡君扬？

    唐劫大喜，连忙从山上奔下，向着那光华绽放处奔去。

    在山上看的时候，只觉得那光芒不远，直到跑起来，才感觉距离当真不近，望山跑死马一话不是白说。一路狂奔，唐劫灵气消耗近半，才复又看到那熟悉的剑华。

    只是相比之前，这剑光已黯淡了许多，显见蔡君扬灵力不支。

    “君扬！”唐劫暴吼一声。

    随着这吼声，远处剑光瞬间暴涨，就象是打了一针兴奋剂，同时传回蔡君扬的吼叫：“我在这儿！”

    就见一道人影向着这边飚冲，正是蔡君扬。

    只是这刻他手拿大剑，头发散乱，全身血污，哪里还有昔rì意气风发的样子。

    在他身后还跟着一只巨大犀牛，头顶生着一只粗长尖角，正轰隆隆的对着蔡君扬追赶不停，它身上密布剑痕，显然也是受伤不轻。

    “又是这种笨重货sè？”唐劫笑笑，断肠刀一横，金线已沿着刀刃蔓延开去，同时唐劫已冲了过去，掠过蔡君扬身边，对着那大犀牛挥刀斩下。

    “唐劫小心，这是狂暴地犀，力大无比，是中……”

    蔡君扬话未说完，只见一道血光闪过，那狂暴地犀哀号一声，庞大的身躯已被劈为两截，半个身体不减惯xìng，又往前飞出了一段，这才砸在草丛中。

    “是中……品……妖”蔡君扬话未说完，已被这一幕场景震呆了。

    唐劫回头问：“你刚才说什么？”

    “……没，没什么。”蔡君扬咽了下口水道，看看唐劫，心中暗想这小子真他妈是个怪物。自己费了半天劲没能杀死这狂暴地犀，没想到他竟是一刀就解决了。

    金线无声无息地收回，唐劫已来到那地犀旁，一刀挖下顶上犄角，扔给蔡君扬：“你的。”

    “谢了。”蔡君扬到也没不好意思。这地犀最值钱的就是牛角，牛皮死后软化，虽依然有用，却是远不如鳄甲了。

    这边小虎已飞快扑上，开始进餐。

    蔡君扬看得稀奇：“这小老虎你从哪儿弄来的？”

    “哦，刚进来就碰到一只妖虎，被我宰掉后看到有只小的，觉得蛮可爱的，就收过来了。”

    一直藏着也不是办法，唐劫本就有意让小虎现形，这趟无回谷正是机会，只要说是在这里收到的，其他人应不至于怀疑。

    不过天灭宗曾经见到唐劫身边有小虎，始终是个隐患，当初他们没在意这事，以他们的风格也不可能事无巨细的汇报，所以唐劫就没去拼命，如今看来终究是要找个机全部解决的。

    “它到是听你的。”蔡君扬笑道。

    “毕竟还小，给点好吃的就听话。对了，路上有没有看到侍梦他们？”唐劫有意岔开话题。

    “没有。”蔡君扬摇摇头：“到是碰到了几个学子，不过大多不安好心。入谷前，个个都是循规蹈矩的好学生，入了谷，就一个个都无法无天起来。”

    “那知道我们现在在哪儿吗？”

    “不清楚。这无回谷太大，四周围的景sè又都是一样，全是山和树，又是封印之地，连rì月星辰都看不见，东南西北也分不清，想分辨……难啊。我就是看见那边有山才想登高看看的，没想到却碰上了狂暴地犀。”

    “不用去了，我刚才就在山顶，看到剑光才追过来的。”

    “有看到什么？”

    唐劫一指远处：“我在山上的时候看到那个方向有大片乌云飘过，云中隐现雷电光芒，远处还有模糊的山崖黑影，我怀疑那里可能是雷鸟崖。”

    “雷鸟崖？”蔡君扬看了看手中地图道：“如果是这样的话，我们应该是在无回谷西侧。要去寒冰窟，就得穿过大半个无回谷。”

    寒冰窟，就是冰焰红莲所在的地方。

    唐劫笑道：“还是先确定了位置再说。”

    “那还等什么？走。”蔡君扬已挥手道，率先向前走去。

    有了伙伴，这两人心头都是一松。无回谷中能找到一个值得放心的同伴不容易，而两人联手，安全xìng也能大增。

    两人一路前行，路上到也遇到一些学子，有人试图加入他们，不过都被两人拒绝了。无回谷中或许不是每个人都心怀叵测，但除非是早就认识的好朋友，轻易间谁也不敢信谁。

    事实上就是熟识好友都有下手的，如唐劫刚入谷时惨死的张乘云，就是被那婉儿所害。

    雷鸟崖距离甚远，两人这一走就是大半天时间，偶尔也有碰到妖兽，大多实力普通，以两人之力轻松搞定，这让蔡君扬到是颇感奇怪：“不是说无回谷中有不少开智期的妖兽吗？怎么一个都没碰到？”

    唐劫回答：“妖兽开智后就有了智慧，行事也变得谨慎起来，轻易不会出手。无回谷每次开启都是一个月的时间，妖兽有知，应当不急于一时，而是先观察情况。”

    “原来是这样。”

    “不过你不用急，它们早晚还是会出来的。”

    蔡君扬眼白一翻：“我急什么？我巴不得它们不出来呢。只不过做好了一进无回谷就逃命的准备，没想到厉害的妖兽都没出现，一下子有些没适应。”

    “哦，那你现在可以适应了……我们要准备逃命了。”唐劫淡淡道。

    “什么？”蔡君扬一楞，只见远处不知何时已出现一只巨蜈蚣。

    这蜈蚣足有三米长，体大如人，背生银线，这刻正半身直立，四只眼睛正一起盯着他二人，两只前肢如巨镰一般。

    “妈的，是四目螳蜈！”蔡君扬脱口叫出声来。