    “安布雷拉公司很不简单，不管是它的创始人金·布拉德雷的身份，还是其公司本身与佩格罗塞政府间的关联。”

    “像这种公司，不管他们做了什么，就算你有证据，也不会有多少人愿意动它。”

    “丹妮卡，你走了一步坏棋。”

    天神耕介起身，从房间里走出，手中提着一个背包，把背包放在茶几上。

    然后再从房间里抱出一堆现金装在里面，又塞进去几件衣服。

    最后，他不知道从哪里拿出一柄武士刀，在丹妮卡疑惑的眼神中，缓步走到窗户前，伸手掀开窗帘一角，透过玻璃扫视着外面街道上的动静。

    “暂时是安全的……”

    天神耕介嘴中呢喃道，这是他身为调查猎人的职业素养，他拥有在最复杂的环境中，也能以最短的时间发现不融洽、不正常的能力。

    “你在……做什么？”

    丹妮卡望着他的动作，有些紧张，下意识地问道。

    “你饿了吗？”

    天神耕介没有回答她的问题，反问道。

    “有一点点，但是现在不是说这个问题的时候吧？”

    “冰箱里有点吃的，如果你不想在接下来的路途中饿肚子的话……”

    天神耕介郑重道，放下窗帘，走向冰箱，从冰箱里拿出两瓶牛奶，还有三明治和汉堡，放在丹妮卡的面前。

    “快点吃，我去给你找身合适的衣服……还有鞋子。”

    天神耕介说着瞥了一眼她赤裸的双足，迈步走向房子内的衣柜间，随便从里面找了一套休闲套装和运动鞋。

    “把它们穿上吧。”

    把衣服丢在丹妮卡坐的沙发上，自己也拿起一个三明治、汉堡和一瓶牛奶，几下啃光三明治和汉堡，在丹妮卡惊讶的目光中，一口气将牛奶喝完。

    “不要这么看着我，这是紧急时刻的进食方式。”

    天神耕介喝完牛奶，把瓶子放在茶几上，见丹妮卡也差不多吃完了，也给自己换了身衣服。

    “你也赶紧把衣服换上，事不宜迟，我们还是早点离开这里的好。”

    天神耕介眼神凝重，他可是听说了。

    在黑市里，因美纳公司悬赏500亿戒尼让人找到海伦·斯图亚特博士的踪迹并将其带回。

    最终，海伦博士的踪迹被人查到，就在安布雷拉公司。

    但，就算知道目标的踪迹，至今为止，依然没有任何人能从那个安布雷拉公司总部内出来。

    那里简直就是一个深渊，吃人不吐骨头的魔窟。

    这一次的事情十分麻烦，不，甚至可以说是危险。

    “我们去哪？”

    丹妮卡直接当着天神耕介的面换起衣服，同时询问道。

    “至少，要离开佩格罗塞。”

    天神耕介就这么坐在沙发上，欣赏着她曼妙的身材。

    “嘘！”

    忽地，天神耕介竖起食指立在自己嘴唇前，做出一个禁声的指示。

    刚换好衣服的丹妮卡动作一顿，右手缓缓捂住自己的嘴，不让自己在关键时刻掉链子。

    “有车来了！”

    天神耕介压低声音，轻声慢步来到灯光按键处，熄灭客厅内的灯，房间内陷入寂静、黑暗。

    “嗡嗡……”

    果不其然，灯光刚刚熄灭，一阵汽车引擎轰鸣声从社区街道不远处响起。

    “哧哧……”

    汽车停下，轮胎与地面摩擦的尖锐刺耳声，在这个寂静的凌晨格外清晰。

    真的有车来了！

    丹妮卡瞳孔瞬间放大，恐惧和不安笼罩了她的心灵，天神耕介握着刀轻轻迈向门口，“守株待兔”。

    两人都没有说话，天神耕介是因为冷静，而丹妮卡则是大气都不敢喘一口。

    “来吧……”

    天神耕介心中极其冷静，手握武士刀柄，食指和拇指抵着刀鄂，以便随时能够快速拔刀。

    调整自己的心跳和呼吸，仔细聆听着外面的动静。

    “哒……哒……”

    三个人！

    天神耕介双眼一虚，他听到了一阵轻微的脚步声，如果他是普通人的话，可能还听不到这样的脚步声。

    这说明来者是经过严格训练的精英。

    绝！

    天神耕介感知到越来越靠近的三人，发动绝来隐藏自己的存在感，隔绝自己的气息。

    其实，现在的他心中隐隐有着一点后悔。

    他低估了对方的手段和行动力，竟然这么快就找到了地方。

    算算时间的话，应该是在丹妮卡开车离开家的时候，就已经在对她进行追踪了。

    他就不应该因为担心丹妮卡而让她先吃东西，而是应该在查清安布雷拉公司的信息之后直接离开的。

    不过，这一丝后悔的情绪刚刚浮现，立刻就被天神耕介压了下去。

    门外，三名黑衣人前后步伐几乎一致，三人在门口位置停下，互相对视，中间的黑衣人掏出装有消音器的手枪。

    “piu！”

    子弹出膛，门锁“噹”地冒出一瞬火花，黑衣人单手握住门把，手臂用力。

    “咯吱~”

    伴随着一阵刺耳的开门声，大门徐徐开启，门内的天神耕介双眸微眯，在一只脚踏入门槛的瞬间。

    “唰！”

    白光一闪，进门的黑衣人脚步一顿，双手捂着自己的喉咙，仰头摔倒在地。

    “piupiu……！！”

    与此同时，黑衣人的反应也不差，火光闪动，两把手枪倾泻着子弹，天神耕介反应迅速，当即矮身在地面一滚，滚到墙内侧。

    “咔哒咔哒……”

    门外，枪声止住，取而代之的是两道快速换弹夹的声音。

    “房间里的那个人不简单。”

    “他的速度和力量都要超过我们，初步推测，很有可能是念能力者。”

    两名黑衣人瞥了瞥倒在地面的同伴，轻声交流着，随即相视点头。

    顷刻间，一人矮身向前一扑，身体在门内地面滑动，另一人也配合着时机，冲入门内。

    天神耕介反应迅速，在第一个黑衣人矮身扑进门内的时候，他是吃了一惊，但在第二人冲进来的时候，他则是朝着沙发方向一扑。

    “piupiupiu……！！”

    门口火光闪现，消音器后的枪响声不绝于耳。

    伴随着一阵“啪啪啪啪”的声响，茶几上的水杯和玻璃被子弹击中，不断爆开，朝着四周迸射出去。

    “该死，我的缠还没有强到能够无视子弹的地步。”

    天神耕介藏在沙发后面，面色难看。

    他在等，等两人子弹打光，换弹夹的时候，就是他出手，一击必杀的时候。

    而丹妮卡则在他第一次动手的时候，就已经跑到了一楼的客房内，蹲在墙后，抿着嘴唇，瑟瑟发抖。

    “啪！”

    最后一道枪响结束，但却没有响起换弹夹的声音。

    天神耕介咬牙隐忍，现在出去，很可能被他们枪里剩余的子弹击中。

    “咔哒。”

    换弹夹的声音响起，但只有一道换弹夹的声音。

    天神耕介面色一沉，对方这是在互相配合，一人换弹夹一人负责警戒。

    从之前进门那一幕能够看出，两人的配合很好，身手也不错，远超普通人。

    但是！

    这是他的机会，两个人他不一定能躲避射击，但一个人，只要不射击到要害，他就赢了！

    思考瞬间结束，是以，天神耕介毫不犹豫地展开了自己的能力。

    “嗡~”

    一层半透明屏障，宛如圆一般展开，朝着四周扩散出去。

    “嗯？”

    正在换弹夹的黑衣人和警戒的黑衣人面色一怔，这种感觉是……

    凝！

    当即，两人发动凝，便看到一道黑影从沙发一闪而过，黑影手中持有一柄泛着淡淡白光的武士刀，正是天神耕介。

    同时，一圈圆形的半透明屏障笼罩了两人。

    “piu！”

    负责警戒的黑衣人开枪了，但令人意外的是，天神耕介在他开枪之前，就已经做好了规避动作。

    “新·天神流！”

    天神耕介心中念道，弓腰前踏，子弹从他头顶掠过，划断一缕发丝，手中武士刀刀锋一转，以肉眼难辨的速度向上挑去。

    “噗！”

    一只持枪的手掌连着手腕，夹杂着些许鲜血，凭空飞起。

    “哼~！”

    黑衣男子咬牙痛哼一声，同时脚下后撤半步，避开对方的刀锋。

    “唰！”

    但天神耕介却毫不理会受伤的他，化作一道白色光芒越过他身侧，迅速冲向正在换弹的黑衣男子。

    正在换弹的男子亦是看着那道全身泛着淡淡白光的身影，咬牙切齿。

    但在天神耕介即将接靠近他三米距离时，黑衣男子眼神一凝，子弹换好了。

    “piupiupiu……”

    一颗颗子弹射向天神耕介。

    此时的天神耕介沉寂在一种奇异的状态下。

    在他的感知当中，这些子弹一颗颗侵入他的领域之中，宛如在水中直线游动的鱼一般，弹道轨迹被他清楚预测。

    冲刺途中，天神耕介脚尖轻点地面，对身体动作做出细微调整，“咻咻”两颗子弹顺势划过他的脖颈和太阳穴一侧。

    至于第三颗子弹，天神耕介手中武士刀抬起，在与子弹接触之时，刀锋轻转。

    “噹！”

    一道金铁交戈声响，子弹被缠绕着气的武士刀刀锋弹飞，并且精准地控制着角度，让子弹射向一旁正要对他进行攻击的断手黑衣人。

    在两名黑衣男子惊愕的目光中，弹飞的子弹射向断手黑衣人的眉心。

    “噗！”

    一声轻响，断手男子嘴巴微张，眉心绽放出一个血洞，迎面扑倒。

    而此时，天神耕介面无表情，脚步加快，身后甚至出现一个残影，躬身前踏，立于手持手枪的黑衣男子身前。

    “大转！”

    天神耕介手中武士刀上绽放出浓烈的刺目白光，在黑衣男子惊惧的眼神中，从下至上。

    “唰！”

    天神耕介保持着弓腰前踏的姿势，手中刀锋划过黑衣男子的胯部、腹部、胸膛、脖颈、脸部，直至顺势而上。

    “任务……”

    握着手枪的黑衣男子喉咙鼓动，似乎想说点什么。

    但随即就是浑身一颤，“噗嗤”一声，整具身体都被开膛破肚，大量鲜血喷溅出来，整个客厅宛如下起了一场血雨。

    “砰。”

    黑衣男子仰头摔倒在地，大量鲜血源源不断地从其伤口处流出，染红了灰色的地毯。

    战斗从开始到结束，不过一次呼吸之间。

    天神耕介抿着嘴唇，双眼透露着镇定无比的神情。徐徐起身，挥舞了下武士刀，将刀锋上的血液甩出，伴随着一阵细微的声响，将武士刀收入鞘中。

    “起来，我们赶紧离开这里。”

    天神耕介转身迈入一楼客房中，拉起还蹲在墙角瑟瑟发抖的丹妮卡。

    “呀啊~！！！”

    刚走出房间的丹妮卡顿时发出一道尖锐刺耳的尖叫声，显然被客厅中的血腥一幕吓坏了。

    “耕介，到……到底，发生了什么！？”

    丹妮卡吓得脸色都变得惨白无关，声音颤抖。

    “好了，你去开车，我先换一身衣服，马上就来。”

    但天神耕介此时却是没空安慰她，直接从兜里掏出一串钥匙塞在她手中，边脱衣服边朝着衣柜间走去。

    “耕介，你受伤了！”

    直到此刻，丹妮卡才注意到，原来天神耕介身上沾染了那么多的血液。

    “这不是我的血，是别人的。”

    天神耕介回道，全身脱得只剩内裤，从衣柜间里随便挑了一身衣物，快速穿起。

    “你怎么还在这里？”

    但他迈出衣柜间的时候，发现丹妮卡依然站在原地。

    “我，我有些，走不动路。”

    丹妮卡声音颤抖，天神耕介注意到它双腿隐隐发抖，叹出一口气，提起地上的背包，从她手中拿过钥匙，挽着她的手臂，两人出门，走向车库。

    两人出门一看，周围有四间屋子的客厅灯都亮了起来。

    先前那阵枪声，那三个人虽然装有消音器，枪声传得不怎么远。

    但他客厅里的各种家具的爆响声可无法消音，周围的邻居肯定是听见了，甚至有人报警了。

    “快，我们上车离开这里。”

    天神耕介打开车库大门，两人坐上一辆黑色吉普车，发动汽车，踩下油门冲了出去。

    “耕介，我们现在要怎么做？”

    丹妮卡第一次遇见这种事情，而且她发现，此时的天神耕介跟往常就像是变了一个人一样，变得强大、可靠、有安全感。

    “去找我的朋友。”

    天神耕介保持着冷静，一边开车，一边打开手套箱，从里面拿出另一部手机，拨通了一个号码。

    “奥斯汀，我遇到一点麻烦……”

    “事情就是这样，我马上去找你。”

