    东山市人民医院，高级病房。

    此时已是半夜三点多。

    酒店门口的涉黑分子已全部被逮捕，包括他们的大头目。

    他们万万没想到，不过一个多小时的时间，粤州的特警队居然会从天而降，将他们在悦华酒店门口来了个一锅端。

    随后，又在阿俊的带领下，那残害人身体、逼人为丐的魔窟，也被特警捣毁。

    那些被残害的可怜的人们，也全部被解救出来。

    等待那些穷凶极恶之徒的，将是法律的严惩！

    残疾乞丐们所在的魔窟的惨状，经带队的特警上报到粤州之后，令粤州公安厅和省政府深为震动。

    省公安厅当即下令特警队就地在东山市蹲点，协助东山市警方来一次彻底的扫黑除恶行动。

    胡小虎双手受伤，被杨璐安排住进了东山市人民医院的高级病房。

    他的手只是肿得厉害，但是没有伤着骨头，算不得重伤。

    但是考虑到他和徐莎夜探魔窟是这次扫黑除恶行动的导火线，为了避免在这几天严打期间遇到狗急跳墙的歹徒，对他施以报复，故此让他在病房里躲一个星期。

    等到残余犯罪分子被抓捕得差不多了之后，再出院会比较安全一些。

    病房外还安排了警察和保安保护。

    其实徐莎完全可以直接在特警的保护下回粤州，但是她却坚持要留在病房里照顾胡小虎。

    她说，胡小虎是保护她才受伤的，她不能走。

    胡小虎躺在病床上，吊着水。

    徐莎正在帮他削苹果，不过那削苹果的手法不敢恭维。

    刀法很快，唰唰几刀下去，那苹果已经去掉1/3的内容。

    递到胡小虎的嘴边时，有点不好意思，“我第一次削苹果。”

    胡小虎笑笑，“第一次就被我享用了，非常荣幸……”

    “张嘴，吃一口。”

    胡小虎张开嘴巴，喀嚓一声大大的咬了一口。

    徐莎看着他夸张的样子，笑了，伸出白皙的手来，拿着一方软软的纸巾，轻轻的擦了擦他嘴角的汁液。

    胡小虎望着她的如花笑靥，感受着嘴角的柔软，还有那沁入心脾的芬芳，有点迷醉。

    面前的这个小妞，又恢复了花痴女大学生的模样。

    他想起她数个小时前的神勇，那又快又狠的腿法，舞得虎虎生风的双节棍。

    简直判若两人。

    “你学过功夫？”

    “我五岁开始学的，散打、咏春、谭腿、泰拳、自由搏击、八极拳、双节棍……都学过。”

    胡小虎愣了一下，他五岁的时候，大概开始学打猪草、拾柴、爬树、掏鸟窝……

    “你你学过形意混元八卦掌没？”

    “没，拜过一个形意拳师父，被我踢倒了几次就没来了。”

    “他会闪电五连鞭不？”

    “鞭法？没听说过。”

    “哦……喀嚓……”

    她又伸手替他擦嘴。

    两人离得很近，都能感觉到对方散发出来的热气，气氛变得有点旖旎。

    他吃，她喂。

    他津津有味的咀嚼着。

    她静静的看着他，眼中充满温暖的笑意。

    他也看了她一眼。

    她的脸算不得很惊艳，但是很干净，很纯，很温暖，很亲切……

    终于，苹果啃完了。

    水也吊完了，护士过来拔了针，病房内又只剩下他们两个了。

    “你先休息下，我去洗个澡。”

    高级病房里，空调、热水器等一应俱全，像宾馆似的。

    她从背包里找出内衣内裤，进入了浴室。

    浴室里响起了淅淅沥沥的水响，胡小虎突然莫名的产生一股冲动，只得强行抑制着心头的邪恶想法。

    脑海里一阵纠结之下，他只觉一股困意涌上心头，渐渐的睡着了。

    再醒来时，徐莎已经洗好了澡，坐在床边看着他。

    她换上了一身洁白的睡衣睡裤，头发柔柔的披散着，白皙柔嫩的脸庞，在灯光下闪耀着一层柔和的光辉。

    胡小虎看了一下墙上的钟表，“四点多了，你也睡吧。”

    对面还有一张床。

    徐莎吸了吸鼻子，“你身上有汗，不去洗……”

    她说了一半停了。

    胡小虎的一双小臂肿得滚圆滚圆的，手都抬不起来，根本没办法洗澡。

    “过几天，等手能动了再洗吧。”胡小虎尴尬的说道。

    事实上，他现在的确十分的难受。

    经过一场惊心动魄的刺激，全身都是汗，痒痒的。

    她又吸了吸鼻子，皱起了眉头，“这至少还得三四天才好，全身都是汗，得多难受……”

    胡小虎尝试着活动一下手臂，疼得龇牙咧嘴，只得放弃。

    徐莎忍不住伸手抓着他的手臂，柔柔的抚摸着，脸上露出心疼的神色。

    过了许久，她的脸上突然涌起一片羞涩的红晕，嗫嚅着说道：“要不，我帮你洗……”

    胡小虎原本已经在闭目养神，听到这句话，忍不住一激灵，张开了眼睛，“什么。”

    她把话说出口之后，似乎也豁出去了，神色十分的坚定，“我帮你洗好了，你保护我，我照顾你，应该的。”

    胡小虎顿时被她整的懵逼了：“这……”

    前世，作为一个阅历丰富的老男人，这种事情他都没少经历过。

    此刻，他却突然觉得尴尬了起来。

    徐莎没有扭扭捏捏，说做就做。

    轻轻的把他扶起来，然后就开始给他脱衣服。

    动作很生涩，终于将他扒得只剩下一条内裤。

    最后，她把他的内裤扒了下来。

    胡小虎尴尬的进了浴室。

    她打开莲蓬头。

    温水缓缓的从他头上流下，然后蔓延到全身，很舒服，很暖和。

    她先帮他抹了洗发水，轻轻的揉捏着他的头发和头皮，冲水。

    然后再在他背上抹上了香皂，认真的，一寸寸的，搓洗着。

    终于，从后颈到脚后跟，包括臀部及股沟，都清洗得干干净净。

    “哥……”她在他背后轻声的叫着。

    “嗯。”

    “你以后还会给我写诗吗？”

    “会的。”

    “还会拉二胡给我听吗？”

    “会的。”

    “不要拉那么伤感的曲子。”

    “好的。”

    她没有再说话，转到了他的前面。

    开始在他脖子处涂抹香皂，然后慢慢的搓洗着，一直清洗到了腹部下面。

    她停住了。

    胡小虎的身子也僵住了。

    然后，她低下了头，继续小心翼翼的清洗。

    他深深的吸了一口气，闭上眼睛，想着魔窟里的惨状，想用心中的愤怒和悲痛来转移自己的注意力。

    然而，没用。

    这具身体太年轻了，受不了刺激……

    整个过程，胡小虎闭着眼睛，说不清楚的感觉。

    最后，她抬起头来，脸色红红的，涂了朱红一样，声音也变得像水里冒出来的，“洗好了……”

    这个能一脚踹倒一个壮汉的金刚芭比少女，此刻却像个刚过门的小媳妇一般，娇羞不已。

    胡小虎终于长长的松了一口气。

    帮他擦干全身，吹干头发，换上一套干净的病号服。

    胡小虎顿时觉得全身舒服多了。

    原本刺痒的感觉，一扫而空，整个人变得轻松而愉快。

    只是。

    胡小虎知道，这次经历，无论是对他，还是对徐莎，都将终生难忘。

    徐莎扶着他躺上了病床，坐在床边，静静的看着他。

    眼波柔媚如水。

    “哥，你说你没女朋友的?”

    “嗯。”

    “能不能……”

    “我讲个故事给你听，好不好？”

    “好！”

    胡小虎深深的吸了一口气，缓缓的说道：“国外有一家跨过公司，规模和实力十分庞大，相当于南棒国的三鑫，其收入占整个国家的GDP的20%，强大到可以影响这个国家的政治格局。然而，谁也没想到掌控这家公司的家族的长公主，年轻而貌美，学历也极高，被当做家族的继承人来培养，居然会爱上一个公司的小保安。”

    胡小虎讲的其实就是南棒国的三鑫公司的长公主和保安的故事，只是这个故事二十年后才有结局，所以他只能以类似的名义来讲这个故事。

    徐莎静静的听着，眼中露出明亮的神色，亮得发光。

    “这门亲事，自然是遭到了所有人的反对，但是公主爱那年轻、帅气、幽默的保安，爱得死去活来，不惜与家族决裂，誓言非那保安不嫁，最后……”

    胡小虎说到这里，停顿了一下。

    徐莎的神色也紧张起来，紧紧的望着他。

    胡小虎继续说道：“最后……在长公主的拼死拼活的争取下，她的父亲终于同意了这门婚事。因为她的父母很爱她。而且，他们还安排了保安进麻省理工读书深造，毕业后又安排他进公司担任高管。”

    “哇，太浪漫了，这个长公主太勇敢了！”

    徐莎兴奋得差点流泪，忍不住拍起掌来。

    白皙美丽的脸庞，在灯光的照耀下，熠熠生辉。

    胡小虎看着她的模样，心中似乎感觉到什么化了似的，忍不住一阵心疼。

    终于，他还是打断了她的兴奋，“你想知道他们二十年后的故事吗？”

    徐莎看了看他的神色，眼中闪过一丝不安，急切的问道：“后来呢，他们怎么样了？”

    胡小虎苦笑了一下，停顿了几秒，终究还是残忍的告诉了她这个结局，“后来，他们离婚了！男的酗酒、嗜赌、嫖娼、出轨，还家暴……法院判离婚之后，男方得到的分手费折算成人民币将近一个亿，仍然不满意。他想要的数字，折算成人民币是将近一百亿，所以继续上诉。昔日两个深爱的人，彻底反目成仇……”

    徐莎脸上的笑容消失了，嘴巴张得大大的。

    眼中原本满满的温暖的笑意，逐渐转化为无尽的哀伤。

    过了许久，徐莎低下了头，问道：“为什么？”

