    看过很多集柯南漫画的白石，无疑也会对这个世界里一身黑衣的人多几分关注。

    　　不过在他的印象里，酒厂都是一群靓男美女，就算偶尔有一两个颜值平平，他们的身材也没有这么……这么丰腴富态。

    　　说起来，这身令人厌恶的打扮还真有点眼熟。

    　　正想着，白石看到黑衣女人踩着一双浅跟皮鞋，直奔二楼就去了。

    　　……是来找毛利小五郎委托的？

    　　因为很多案件都被白石掐死在了萌芽中，毛利小五郎的生意并不太红火，这么一想，白石还稍微有点歉意。

    　　但再歉意，该做的任务也还是要做。

    　　总之，发现来人去了二楼的毛利侦探事务所后，白石无情的展开光屏，习惯性的想查看有没有新的任务。

    　　然而没有。

    　　奇怪……难道刚才的阿姨只是来委托找猫找狗找小三的日常任务？

    　　这倒也不是没有可能，但作为一个路人来说，她的打扮实在太引人注目了。

    　　考虑到也可能是任务的检索有延迟，白石暂时留在了店里，一边监督蝴蝶忍收拾卫生，一边屏息竖起耳朵，注意着楼上的动静。

    　　……

    　　此时此刻，隔着一个天花板，柯南正被这个自称“江户川文代”的女人紧紧抱在怀里，已经傻了。

    　　刚才电视上正好在播伦理剧，话题不知不觉就拐到了柯南的父母身上，毛利父女很疑惑他的父母为什么会把这么小的孩子扔给邻居养。

    　　柯南正为难该怎么解释，恰在此时，门铃响了。

    　　打开门，就见一个一身黑衣的胖女士走进来，自我介绍说她是柯南的母亲，她甚至还拿出了印有“江户川文代”字样的名片。

    　　“江户川柯南”这个名字，本来就是柯南情急之下胡编乱造出来的，因此这个凭空出现的“江户川母亲”让他感到异常惊悚——这本该是一个完全不存在的、虚构出来的人物。

    　　暗暗欣赏着柯南发青的脸，江户川文代礼貌的感谢过毛利父女，提出要把人接走。

    　　因为那张精致的名片，以及她谈话间透露出来的对柯南的亲昵，毛利父女没怀疑什么，很快同意。

    　　虽然柯南坚决不承认这是他妈，但他受到轻微惊吓后，举止和平时不同，显得有些激动，这幅模样，更让人误以为他只是在闹脾气。

    　　于是很快，楼下的白石就一脸懵逼的看到黑衣女人夹着柯南走了出来。

    　　这位女士把小孩往车里一关，转头跟毛利父女温声道别。

    　　柯南在轿车里哐哐锤着车窗，张口大声喊着什么，但他的声音被隔音性很好的车门隔住，几乎传不出来。

    　　直到黑衣女人说出“谢谢你们这些日子对柯南的照顾……”时，围观的白石哦了一声，忽然想起来这是什么情况了。

    　　——听闻儿子出了状况，工藤夫妇姗姗来迟的跑到岛国接人。

    　　不过工藤有希子天生爱玩，接人也不想老老实实接，她特意选了一身黑衣伪装成坏人，又伙同工藤优作和阿笠博士伪造了一起案件，想逗柯南玩。

    　　原本还在等任务刷新的白石顿时兴趣缺缺，不过此时，柯南却注意到了他。

    　　这小孩眼睛发亮的看了过来，使劲对他比口型。

    　　白石根本不懂唇语，不过他会猜啊——想也知道，肯定是“帮忙报警”或者“救命”之类的话。

    　　但是……

    　　难得你妈有兴致，你就陪她玩玩吧。

    　　这么想着，白石笑着摆了摆手，做出挥别的手势。

    　　“……”柯南拍窗户的动作一顿，脸上表情成了肉眼可见的绝望。

    　　但他并没有放弃，趁车还没开走，他又伸出手指，开始一个劲的循环比划“1”“1”“0”。

    　　没来得及比划几轮，江户川文代——或者说工藤有希子上了车，心情颇佳的将车开走了。

    　　“不要紧嘛？”外面动静还挺大，蝴蝶忍也好奇的凑过来看了一眼，“刚才我听到那孩子……呃，那个高中生在楼上喊那不是他妈妈。”

    　　“他认错了，那就是他妈。”白石挥手把她赶回去，“洗手池擦干净了吗？”

    　　蝴蝶忍小小的叹了一口气，又默默退回到柜台后，拿起抹布。

    　　三分钟后。

    　　两条街外的路口十分热闹。

    　　柯南并没坐以待毙，虽然他称得上是被掳走的，那一身强力装备一件都没带在身边，脚上甚至还正穿着一双居家拖鞋……但他还是成功以自身熊孩子的破坏力，搅乱了局面。

    　　——在“江户川文代”暗示了她是黑衣组织的成员，并知道柯南就是工藤新一后，柯南情急之下突然起身，一脚踩在了油门上。

    　　红灯时冲出去的车令路口乱成一团，柯南趁机拍下开锁键，开门就跑，一溜烟冲出好远。

    　　现在，确认了江户川文代就是黑衣组织的成员，柯南已经不敢再往毛利侦探事务所的方向跑，否则不仅会给住在那的人带来危险，还很有可能被黑衣人们守株待兔。

    　　想了想，柯南最终跑向博士家，准备找这位黑科技大佬商量。

    　　只可惜刚看到博士家的大门，一张沾满迷药的手帕突然从他背后伸来——工藤有希子对自家儿子下起手来毫不含糊，让柯南饱饱的吸了好几口，才一副“搞定收工”的架势把人拖走，塞回了车里。

    　　……

    　　整理好咖啡厅，白石脱下防护装备，洗干净手打了个呵欠，准备回去继续看。

    　　但今天也不知道怎么了，工藤有希子刚走，又有客人上门——这次来人没上楼，而是直接走进了咖啡厅。

    　　蝴蝶忍打量了她一眼，大概觉得对方的武力值不处在需要警惕的区间，甜甜的说了一句“欢迎光临”后，就又低下头，开始研究案板上的药品。

    　　白石收回推开家门的手，站在柜台后有些疑惑的看着她：“我们的咖啡厅目前还没开张，如果你是来委托的，那可以去二楼找毛利侦探事务所。”

    　　他指了指楼上，又在心里同情的补充了一句：但是主力侦探已经不在了，就算去下单，也不会有什么成果。

    　　然而眼前的女生却摇了摇头，示意自己没在找侦探事务所，也不是来喝咖啡的。

    　　新名香保里从怀里取出一份报纸。她看了一眼上面抓拍的照片，跟白石对比一番后，轻声开口：“是白石先生吗？我是来找你的。”

