
　　第二天，上午。

　　吃过早饭后，众人从餐厅出来。

　　寒瑾道：“盟主，您还要见殷二吗？”

　　“不必了。”时浅道：“把他送去他该去的地方吧？故意损坏他人财务，数额巨大，够他进去待十几年了。”

　　寒瑾点头：“好。”

　　雷鸣随即道：“就这么轻易放过他了？那他出来之后再找我们麻烦呢？”

　　时浅悠悠道：“他要有那个胆子就尽管来吧。”顿了顿，她又道：“走，去仓库看看。”

　　想到之前爆炸的事，方醉立刻道：“盟主，您还是不要去了，万一这边也动了手脚，太危险。”

　　“查验过了吗？”时浅问。

　　楚惜道：“查过了，昨天下午我去查的，没查出什么问题。但还有没有其他埋伏就不确定了。”

　　思索片刻，时浅道：“去看看吧，没事。”

　　众人抵达仓库，眼前已经是一片废墟。天籁小说网

　　“盟主，您来了。”一男人上前，恭敬道。

　　注视着眼前的废墟，顿了片刻，时浅才问：“里面的货全部毁了吗？”

　　“是.........全毁了。”

　　时浅继续往前走。

　　寒瑾随即道：“盟主.........”

　　“没事。”时浅抬步向废墟中走去。

　　仓库彻底被炸毁，所有一切皆被损毁，看着眼前的一切，时浅眸光微寒，忽然问：“人送走了吗？”

　　寒瑾微怔了下，转而反应过来她说的是殷二，随即回答：“还没有。”

　　时浅冷冷道：“给我狠狠揍一顿，再送去！”

　　“..........”寒瑾看了眼旁边的雷鸣，然后道：“早上雷鸣已经去过了，暂时没把他送走，就是因为一时半会站不起来了。”

　　闻言，时浅稍稍顺了口气，看向雷鸣笑了下：“做的好。”

　　雷鸣笑笑道：“我就知道这样才能让盟主消点气，盟主，您放心，他三天都站不起来。”

　　雷鸣想了一晚上殷二的话，最终得出一个结论。

　　因为他衷心，因为他一直站在寒瑾身边，所以寒瑾才会器重他。

　　殷二的话就是别有居心，挑拨离间。

　　于是一大早他就跑去地牢把人狠狠揍了一顿，连一句说话的机会都不给他。

　　殷二的武力值本就不如雷鸣，又被绑着，三两下就被雷鸣打的不能吭声了。

　　方醉侧目看他一眼：“下手够狠的。”

　　“要不是你拦着，昨天晚上我就教训他了。”

　　在仓库周围转了一圈，时浅问：“安排从新修建了吗？大概要多久能修建好？”

　　寒瑾道：“我已经吩咐下去了，会尽快安排修建的，大概一个月就能完工。而且这次用的材料都是防弹防爆的。”

　　时浅点点头：“好。.........不看了，回去吧。”

　　“盟主，您好久没去店里考察了，要不要去看看？”方醉问。

　　“好啊。”看着几人，时浅道：“你和惜儿跟我去吧，雷鸣你跟寒瑾去吧。”

　　“是，盟主。”

　　过了会，几人分别出发。

　　车子行驶在路上。

　　楚惜坐在副驾驶望着窗外，忽然间她注意到一抹熟悉的身影。

　　霍嫣一个人从医院出来，此时正站在路边看样子是在等车。

　　“嫣儿！”楚惜喃喃道：“怎么从医院出来？方醉哥，你能不能到旁边停一下？盟主，我看见嫣儿了，想过去跟她说句话。”

　　时浅坐在后排，顺着她的视线看去，见她站在医院门口，随即问：“她怎么了？怎么从医院出来？”

　　“不知道。”

　　方醉已经变化了车道，向边上靠过去，随后停下来。

　　“盟主，我下去看一下。”

　　“把她叫过来吧，让她上车。”

　　“好。”

　　楚惜随即下了车，快步跑到霍嫣面前：“嫣儿。”

　　“小惜！”霍嫣诧异的看着她：“你怎么在这？你什么时候来E国的？”

　　“我昨天来的，盟里有事还没来得及跟你说。”楚惜看了眼她身后的医院，又问：“你怎么了？来医院干嘛？”

　　“呃........肚子疼，我来医院看看。”

　　“肚子疼？怎么回事啊？”说着，楚惜就要伸手去摸她的脉搏。

　　见状，霍嫣立刻把手背到身后躲开，不能让楚惜摸到她的脉搏，否则就露馅儿了。

　　“没事，就是吃坏东西了，吃点药就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2588章 下手够狠的免费阅读。https://xs.23sk.com 