    “好！就这样办！”

    其中一名弟子，紧咬着牙齿说道。

    随后！

    他便开始催动天枢符，联系平时的那些朋友，不顾及友情，只为夺取其资格令。

    有人带头，其他等人，自然也开始跟着效仿了起来。

    “李刚师弟，你还愣着干什么？”

    吴青峰看到李刚，沉默不语，非常不满的质问道。

    “吴青峰师兄，我还是觉得这种办法，不太合适！”

    “难道就为了一点积分，就忍心对自己的朋友，进行下手吗？”

    李刚咬了咬牙齿，开口反驳道。

    “蠢货！”

    吴青峰眼中寒芒你一闪，却是突然出手偷袭，将手中长刀斩向了李刚。

    下一秒钟！

    吴青峰森寒的声音响起。

    “既然不配合我，那便去死吧！”

    他这一番偷袭太突然，李刚根本没反应过来，无法做出反抗举动。

    眼看着！

    这一刀，就要将李刚的身体，撕裂成粉碎！

    “嗖！”

    就在关键时刻！

    一道凌冽剑气，却是从某处角落，穿过虚空，疾驰而来……

    这一道剑气，仿若斩碎苍穹，又如同银河垂落，无法躲避！

    吴青峰的修为，早已到达知命境九重巅峰，只差一步就能晋级半步问鼎境。

    他的攻击力有多么强大，自然无需多言！

    可是！

    这一道剑气，如闪电一般，竟是后发先至，狠狠击中了吴青峰的长刀。

    “嘭！”

    顿时一声兵器碰撞声，那吴青峰的手臂一麻，手中长刀险些脱手而出。

    “什么人！”

    吴青峰面色阴沉，大声怒吼了起来，他刚才猝不及防之下，竟然吃了个小亏！

    这让他非常的不爽！

    下一刻！

    吴青峰侧头回望，顿时看到了一名，穿着天道宫衣服的青年男子。

    而在青年男子的旁边，则是站着一名年轻少女，怀中抱着一个猫咪模样的小妖兽。

    “秦……秦风！”

    李刚满脸煞白之色，他至今还没有，从刚才差点被杀的惊吓中，回过神来。

    当他叫了秦风一声之后，顿时又转头，愤怒的看着那吴青峰：“吴青峰师兄，你居然要杀我！”

    “哼，杀你又如何！”

    “正所谓成大事者，不拘小节！”

    “你既然不肯听令于我，那自然就要受到，应该有的惩罚！”

    吴青峰冷漠的说道。

    “呵呵，连同门师兄弟都下得去手，你可真是够歹毒的！”

    秦风淡淡的说道。

    “你就是秦风，那个被传闻得神乎其神的天道宫入门弟子？”

    吴青峰冷冷一笑。

    “你莫非还不知道，你们天道宫如今的实力，早就衰退到了低谷，大不如从前了？”

    “你区区一个天道宫的外门弟子，不懂得小心行事，还敢多管闲事，莫非是真不怕死？”

    秦风闻言，不禁仰头大笑：“哈哈哈……这个世界上，想杀我秦风的人很多，可惜最后，却都成了我的剑下亡魂！”

    “你——”

    “打算试一试么？”

    吴青峰听到秦风这番狂妄的话，顿时脸色一沉，冷声说道：“放肆！小子，我本不想多惹是非，既然你自己非要找死，那就给我纳命来吧！”

    “这样子，你身上的积分，也全部属于我了！”

    说完之后！

    这一次，吴青峰大声怒喝，真元全力催动，一股霸道的气势，瞬间凝聚于刀刃上面，犹如九天银河汇集在长刀上面一般。

    轰隆！

    月白色的刀芒，从他那手中长刀里，一瞬间迅速爆发了出来！

    这乃是知命境九重巅峰强者，蕴含了所有力量，最为恐怖的一刀！

    其中，更是蕴含了一丝刀意！

    只可惜！

    如此手段，对现在的秦风来说，根本就不够资格！

    要知道！

    秦风在那青灵域的时候，可是连半步问鼎境的魔仆王玄天，也曾击杀过！

    而那个时候的秦风，还仅仅只有四十五道真龙之力！

    如今！

    秦风身怀神魔之体，又有神魔不死心，再加上九十九道真龙之力。

    普通的半步问鼎境，都不会是秦风对手，更何况区区一个吴青峰？

    也许！

    吴青峰能够碾压其他大多数，同辈的天才人物，但在秦风面前，也不过是蝼蚁一般罢了！

    即便对方晋级为半步问鼎境，也远远没有这个资格！

    或许！

    等吴青峰踏足问鼎境层次，大概才有一丁点机会，能够与秦风一较高下吧！

    “嘭！”

    一道碰撞声再次响起。

    秦风一指为剑，竟是仅仅用两根手指，便将那恐怖的刀芒，瞬间击溃！

    同时！

    秦风的手指，还夹住了吴青峰的长刀！

    吴青峰见状，面色瞬间，却是立刻催动体内真元，全部输送到长刀里面。

    整个刀身，再次白芒一闪，仿佛烈日般耀眼夺目！

    嗖嗖嗖！

    数之不清的刀芒，犹如千丝万缕一般，开始缠绕着秦风整个手臂。

    他竟是试图用刀芒，将秦风的手臂，给直接切碎！

    然而！

    即便是面对如此情况！

    秦风依旧是云淡风轻，面色不改。

    只见到！

    在那万千刀芒缠绕之中，他夹住长刀的手指，缓缓往上抬了起来。

    而那些恐怖的刀芒，足以抹杀知命境武者的刀芒，竟然无法在秦风手臂上，留下哪怕一丝伤痕？

    “嘭！”

    还没有等到吴青峰，以及其他人震撼。

    便看到！

    从那长刀与秦风的手指交接处，一道锐利的金色剑芒从秦风手指里爆发。

    嘭！

    也就是一转眼功夫！

    在无数道惊骇莫名的眼神中，那达到了次神器品级的长刀，居然就这样被秦风，用两根手指给夹断了！

    同时！

    恐怖的剑气与刀芒，碰撞之后，所产生的余威波浪，开始弥漫向了四周。

    这一刻！

    以秦风、吴青峰二人为中心，恐怖的空气爆鸣声，不断回荡在虚空中。

    浓烟四起！

    所有花草树木，无不在一瞬间，烟消云散，仿佛世界末世到来一般！

    吴青峰整个人，更是只觉一股磅礴力量涌至，整个手臂瞬间一阵酸麻。

    而他更是情不自禁，被这一股可怕的反震之力，狠狠击退了出去，倒退了几十米远。

    看着手中，只剩下一半刀刃的长刀，吴青峰简直吓得差点没心脏骤停。

    这尼玛，也太夸张了吧？

    这小子的手臂，难不成是钢铁做成的？

