    自打曹玮的那些学术性论文确定要在大洋彼岸发表之后，何敏就越发的有了一种光怪陆离，什么牛鬼蛇神都要往自己面前溜上一圈的感觉。

    先是之前的那两个外国公司，现在就连她当年的老师连带着他背后的大学都凑了上来。

    眼前这个徐老师前两年从香江大学调到中文大学的事情她是知道的，可她不太明白的是，他又是从哪里知道了曹玮的事情，而又是因为什么要通过自己去找到他？

    得益于之前老校长的那一番话，她大概也能明白此刻的曹玮已经成了一个香饽饽。那些外国公司看中了曹玮的本事和专利，想要上来占他的便宜何敏不奇怪。可何敏奇怪的是，怎么连大学也跟着掺和了进来。

    哪怕说你看中了他的利益想要横插一脚，可你有那些外国大公司那么财大气粗吗？

    本着不让徐老师尴尬，也免得自己尴尬的一个想法，何敏在这个时候小心翼翼的就试探了一句。

    “那个...徐老师，我能问一下你是怎么知道他的？还有，你找他是有什么事情吗？”

    “怎么知道的？我不是说了吗，数学年刊的下一期刊物啊...”

    “不是...下一期刊物，不是还没有刊登出来吗？”

    “你说这个啊...是邱先生打电话联系学校这边的。曹玮先生的那篇论文在审稿环节过过邱先生的手，邱先生说这篇论文在那边的学术界引起了很大的风波，很多人都觉得这会是今年菲尔兹奖的热门。邱先生也是听说作者是华人，而且来自我们香江这才专门从数学年刊那边打听了一下。而一打听到究竟之后，他立马也就给了我们电话...”

    稍微解释了一下来龙去脉，这个徐老师也是干脆把何敏当成是了传话筒，直接就把他的底牌个打了出来。

    “校方经过研究之后的意思是，我们希望拟聘曹先生加入到中文大学，成为我们中文大学数学系的一员。待遇好商量...”

    “如果他愿意在中文大学任职的话，学校可以直接给他授予教授的职称，并且提供不下于一百万的安置费。当然，如果他没有这个想法或者有其他工作的话，学校也希望能聘请他为我们学校的兼任教授，和他建立合作关系。”

    “这是好事来着的。所以，阿敏啊。麻烦你尽快和那位曹先生知会一下。我们学校对于这位遗野的大才，那可是求贤若渴啊！”

    这话一说出来，何敏自己都能感觉到徐老师背后中文大学所展现出来的那份诚意。

    钱不钱的无所谓，关键是这个教授的职称。

    中文大学作为香江最顶级，也是整个亚洲最顶尖的一批大学，能在这样的学校里任职教授，本身就是一种身份地位的象征。

    这可是千金不换的待遇，何敏都有些忍不住的动心了起来。但她知道，光是自己心动可没用。

    这待遇可不是给她的。而曹玮又是个向来都很有主见的家伙。他会不会接过中文大学递过来的橄榄枝，还真是件不一定的事情。

    况且，这事要是放在别人身上可能还不觉得。但放在曹玮的身上，一个还不满二十岁的教授...这怎么听都怎么让人感觉太违和了一点不是。

    想到这，何敏忍不住的抿了抿嘴角，然后就是有些为难的说道。

    “徐老师，我只能说尽量帮你把话带到。但他到底怎么选，会不会同意，我还真没法给你打什么包票？”

    “不是吧，阿敏。这个忙你都不帮我？当初我那么好心好意的放了你一马，让你不挂科的事情你就这么忘了？”

    这个姓徐的老师也是个耿直人。一时焦急之下，居然直接就把何敏的短给揭了出来。而一听这话，何敏立马就是一个气急的涨红了脸。

    “徐老师，你在说什么呢？那可是我日日夜夜攻读备战，掉了不知道多少头发才有的结果好吧。”

    “少来...数学这东西要是能靠着苦读拿下来的话，它就不配当科学之母了。阿敏啊，你不看僧面看佛面，不看我的面子也要看看中文大学的面子吧。”

    “这么优秀的一个人才，你忍心看他沦落在社会上无人问津？把他请到我们学校来，也是为了给他提供一个更好的学术环境以及更优异的生活待遇。我们又不是图他什么，你用得着这么跟防贼一样防着我们吗？”

    “就是，阿敏啊。这是好事来着的，君子有成人之美的道理你难道不懂吗？”

    何母在这个时候也是插了一句，而她的立场也是明显偏向了徐老师这一边。

    这就是身份不同所导致的一个结果。如果换一个平常人在这里逼逼赖赖，说这些有的没的，估计都不用何敏去拒绝，她这个当妈的就能把他给直接轰出去。

    可徐老师到底是大学老师，而且还是中文大学这样顶尖学府的教授。这种身份搁在外面首先给人的感觉就是德高望重。而从他嘴里说出来的话，哪怕是何母这样性格强势的人，也会按捺住性子的仔细去思考一番。

    何敏是没想到自己老妈这个时候居然还掺了一脚。而也多少是有些被挤兑的感觉，她赶忙一拉何母的胳膊，对着她就是小声抱怨了起来。

    “老妈啊，这个时候你就别跟着起哄了。我不敢直接打包票肯定是有原因的啊。”

    “哇，人家都开了这么好的待遇难道还有人会犹豫？这家伙莫不是脑子被门夹过吧。”

    “妈呀，你怎么能这么说呢。”

    “怎么，我说的还有假啊。是这么个情况没错啊。”

    母女俩的嘀嘀咕咕徐老师也是听在了耳朵里。他能听出来何敏话语里的为难，而也是陡然意识到了什么似的，他这个时候也是突然追问了一句。

    “阿敏啊，是不是这个曹先生有什么难处？如果有的话，尽管说。我们中文大学能量还是有一点的。只要问题不大，我们都可以帮着解决。”

    “难处吗...可能还真有那么一点。”

    觉得这种事情不好也没法隐瞒，何敏稍作犹豫之下，还是吞吞吐吐的回答了起来。

    “什么难处？”

    “那个...徐老师啊。你们有考虑过他的年龄吗？”

    “年龄？年龄不是问题。我们是招老师又不是招学生。他年纪再大都不是问题。这年头又不是没有六七十岁还在工作第一线上研究的学者，这个问题你肯定是多虑了。”

    徐老师一听这话，首先就是摇头，没有把这个问题当作是一回事。可随机何敏的一句反问，却是让他一下子就发愣了起来。

    “可要是，他的年龄有些小呢？”

    “小？能有多小？”

    “可能...不到二十岁。也就和刚进大学的学生差不多...”

    “嘶...”一听这话，徐老师忍不住就是倒吸了一口冷气，然后表情也肉眼可见的变得古怪了起来。

    他想过这个年纪小了点会有些离谱，但没有想到会这么离谱。再一联想到论文上标注的爱丁堡学校。他当即就想到了一个有些荒谬的可能。

    “阿敏，你别告诉我，他是你的学生？”

    “是...刚从内地转学过来的。对了，好像他还是国际奥林匹克的金奖得主来着...”

    “奥林匹克金奖？内地的？我想起来了，曹玮...我说这个名字我听的怎么那么熟悉，我还以为只是同名来着的！”

    他是大学数学系的老师，对这个圈子里的事情多少有一点耳闻的，自然是知道有曹玮这么一号人存在。可说是这么说，他可从来没有把一个高中竞赛冠军和世界最顶尖的学术论文作者给联系到一起去。

    而一想到这两个居然会是同一个人，他就忍不住的有些牙疼了起来。

    “这可难办了...”

    “所以我才说啊，徐老师，不是我不想帮你，实在是...”

    “阿敏你还是帮我把话给带过去吧。我回去找学校那边再商量商量，待遇什么的可以根据双方的意向进行调整，但这个人，说什么我都不能把他给放跑了！”

    “啊？”

    “没办法，真就是人才难得吗！”

    徐老师摊手一笑，来得快去得也快。而看着他就这么急匆匆的走掉了，何母倒是忍不住的感慨了一声。

    “这位老师还真是有学者的风度，反正要是我，我可不敢让一个半大小子一下子成了教授。这要是让他去教人，那不是误人子弟了吗？”

    “妈？哪有你这么说话的。”

    “我实话实说吗？”

    何敏翻了个白眼，何母倒是兀自振振有词。不过尽管嘴上这么说，何母却还是对着何敏一阵撺掇。

    “阿敏啊，要我说，你最好还是劝一劝你的这个天才学生。其实年绩小点无所谓，前途到手才是真的。而且最关键，你现在劝他去当了教授，那他以后不是要记你一份人情。而以后你有了孩子，上大学有他帮忙不就是随随便便的事情？”

    “妈啊，这事你也想得太远了点吧。”

    “不远。我现在不给你考虑这些问题，等你孩子大了再考虑可就来不及了。对了，徐老师刚刚说的人叫什么来着？”

    何母突然这么一问，何敏也是脸色一僵。

    不过她很快就想明白了，这事要尴尬也不会是自己尴尬。所以当即，她就神色古怪的对着何母来了一句。

    “曹玮啊，我平日里都叫他阿玮来着的...”

    “阿玮？听着好熟来着。我们以前有聊过他吗？”

    “你说呢，我亲爱的老妈？”

    几乎是把调侃给明着摆到了脸上，何敏这模样何母要是再看不出来她是什么意思，她这二十多年的妈就算是白当了。可这么一想，她的脸色也是一下子就垮了下来。

    “不是吧...”

