    与此同时，酒店的电视跟前。

    张国青正平淡的看着电视。

    现在两方已经打响，他不可能不关注王实团队的动态。

    他也在好奇王实边上的这个中浩集团，是什么来路。

    于是边上问了下秘书：‘你们手上有中浩集团的资料？’

    秘书很是尊敬的回答：“查过，就是他们拿了万可百分之二十的股份。”

    “不过，这家公司特别奇怪，我们想了很多办法去查找，可始终没有任何结果。”

    “而且很多人对于这家公司讳莫如深，并不愿意谈得太深入。”

    “嗯？”张国青很是好奇。

    均安在中海，所以深市这边的圈子他并没有过太多的深入接触，故而对这边的事情不是特别的了解。

    “你确定查不到？”

    “查不到。”

    张国青毕竟是中海的顶级人物之一，能够接触到很深的层面。

    如果连资料都查不到的话，那就只能说明一个问题，当地高层拿走了他们的资料。

    一旦是这种情况，那就说明这家公司是当地重点保护的企业。

    而他闻所未闻。

    这时，电视里，一个青年穿过了人群，直接走向了前面的台子。

    现场几十个记者反应过来后，马上把摄像头全部调转对准了柴进。

    这应该是柴进第一次站在这么多媒体记者边上。

    一阵咔咔咔的声音响起后，青年果然走向了那张座位边上。

    然后和王实他们一一握手，坐了下来。

    人群马上安静了下来。

    主持这场会议的余亮的开口：“感谢各位关注我们万可内部的一些问题。”

    “针对均安张总他们前几天在记者会上提出的问题，我们今天会一一在这个会议上做出回应。”

    “请大家畅所欲言。”

    很快，就有记者站起来问道：“王总，我们想知道的是，张总提出的那些改革措施，你们团队接受吗。”

    “王总，万可现在股价低迷，您作为这家公司的董事长，您认为您有什么责任吗。”

    “王总，你会带着自己团队出去另外创业吗。”

    “或者说，你们是不是已经有什么应对的措施。”

    问题越来越多，一个接着一个，根本就没给人反应的时间。

    王实团队早就知道会是这样的场面。

    柴进也一直没有讲话，只是静静地看着这一切。

    也在仔细打量着这些问问题的记者。

    他看出来了，这里面肯定也有对方的人，问出的问题非常的刁钻。

    什么，我认为你们应该要给资本让路，能者居上，你们团队不能总霸占着位置不让路之类的。

    一个记者会，最后生生地被几个人带节奏弄成了批判会。

    好像王实团队已经妨碍了人类的发展般，罪孽深重。

    换做是其他公司团队，肯定已经开始把这几个搞事的给轰出去了。

    可王实他们再一次让柴进看到了什么叫国内地产第一团队。

    抗压能力岂能是一般公司能够相比的。

    而且他们还非常齐心。

    没有人说话，任由他们喧泄。

    甚至于边上场记的小工作人员脸上始终都保持着笑容。

    别人不懂他们的行为。

    但柴进明白，如果王实一个个问题的回答，这场记者会永远开不完。

    而且各种问题一股脑的来，反而还会乱了他们团队的分寸。

    既然你们其中有人是带着目的来的，那我就看你们问什么。

    然后选择性的回答，让你们把负面情绪给喧泄完。

    这样你们才会好好听我讲什么，而不是一股脑地来攻击我们。

    整整十几分钟，下面的人看他们团队始终微笑面人，但又不回应。

    感觉到了对方气息不对。

    于是一些闹事的人开始闭嘴。

    而现场的气氛，也猛然变得尴尬了起来。

    一直到一片安静后，王实终于拿起了面前的话筒。

    笑着对着大家说：“还好我没有上你们的当，我可没有诸葛亮舌战群儒的本事。”

    下面哄堂大笑。

    气氛和悦了不少后，王实继续开口：“我挑出几个重要的点来回答吧。”

    “首先是你们说我们要离职谢罪的问题，我公布一个数据。”

    “去年，我们转型砍掉了很多庞杂的业务后，万可立马从亏损状况转入了盈利。”

    “加上大环境的影响，股价是下跌了。”

    “但我问各位，做企业的目的是什么？是股价重要，还是公司盈利重要？”

    “你们好像有些本末倒置了。”

    这话反问得下面的人哑口无声。

    看没有人讲话，王实继续道：“针对你们问我们的应该的措施。”

    “今天我请来了我们公司的第二大股东，中浩集团的公司顾问。”

    “他是公司第二大股东，他的态度，更能代表万可股东态度。”

    “柴总，该你了。”

    王实说完后，把话筒给放下，望着柴进笑了下。

    柴进点了点头。

    刚拿起话筒，马上就有记者问道：“柴总，您可以先介绍下你们中浩集团吗。”

    “因为，我们好像从来都没有听说过中浩集团，也从未听闻万可第二大股东是中浩集团。”

    “对对对，还希望柴总能够解惑。”

    现场又达到了一个小高潮。

    不但是他们，酒店电视机跟前的张国青，也全神贯注的盯着电视机。

    他也想知道这个忽然冒出来的第二大股东是谁。

    柴进拿起了话筒。

    咔咔咔。又是一轮照相机的快门声。

    压了压手笑着说：“那我就简单介绍下我们这家小公司吧。”

    “中浩集团做的事情有点多，但都是些小产业。”

    “幻彩大家听说过吧。”

    此言一出，全场肃静，心脏都砰砰跳了起来。

    柴进又笑了笑：“稻香酒业，大家应该也听说过吧。”

    现场死寂又浓了几分，大家隐隐已经猜出了答案。

    幻彩是什么规模？

    去年第一款手机上市，就创造了接近二十亿的营收！

    现在幻彩2刚上市，还没有具体的销售出来，但外面零售网点门槛都被踩破了！

    一台手机的售价是6888，可被黄牛在黑市上炒到了一万五以上！

    再现了古时洛阳纸贵的场景！

    还有，稻香酒业，这已经是要直冲行业龙头地位的企业，气势如虹！

