    天地枯竭。

    一个人背着一个肌肤松弛的女子正疾步前行，他声音清灵，像是隔着时空，又是那么的沉重，放佛沉入人的魂魄里，闪耀着人性的光辉。

    如果你不介意，就收下吧！

    这简单的几个字，却重逾千万斤，代表着这天地间至清至真的神能，也是凌风第一次这么认真的去谈这个问题。

    可是，叶欣然沉默了，她本来就不是很擅长表达感情。

    但，这并不意味着，她内心不会湿润，有种感动不是美好华年，而是你变丑了，我依旧很在乎。

    “我是不是……很重？”

    忽然，叶欣然又幽幽的说道，无论是女神，还是凡俗女子，在碰上这样事情的时候，总不能免俗，她也会很在意。

    比如容貌。

    再比如体重。

    “重！”

    凌风心酸的笑道：“我背上压着整个世界，你说重不重？”

    “……”

    叶欣然眼睛睁不开了，她紧紧的搂着凌风的脖子，不让自己落下来，那颤抖的身躯，正在与死神抗争，这一刻，她只能静静的走下去，哪怕是枯寂孤单无尽头的大道。

    哪怕是天荒地老！

    “如果，我能够活……下来……”

    她幽幽的吐气，任由两行鲜血，沿着脸颊流下，她已经竭尽全力了，但还是感觉到生命流逝，本来她还能遏制住道伤，至少可拖延上几年时间，但与古息激战，令道伤大爆，而在重创的情况下，她根本没能力遏制。

    这才是致命的根本！

    “你一定会活着的！”

    凌风歇斯底里的狂喝，目眦欲裂，恨意滔天，恨不得立刻将那古息拆个遍，简单的斩掉太便宜他了，而且他也觉得不能耽搁了。

    “咻！”

    下一刻，寸神迸射出极致光芒，凌风以肉眼都难以察觉到的度，全向着九灵境冲去。

    “那是？”

    不多时，人潮66续续的出现，均是从九灵境追杀至此的武神，他们对叶欣然与那神物势在必得，因而在凌风出现的第一时间就蜂拥而上，试图斩掉他。

    “尔敢！”

    凌风长啸，天道凶刃、截天匕纷纷祭出，直接撕裂了人潮，在仓促间杀出了一条血路。

    “噗！”

    在飞出人潮的那一刻，他也大口喷血，伤势非常惨重，这人潮中也的确有几个武道天才，令他都吃了大亏，但他不敢耽搁，以焚道闪电护住叶欣然，全力飞行。

    “哪里走！”

    人们大喝，追杀而来，根本不想就这么放走叶欣然，但全力下的寸神，远比他们更快，眨眼间就失去了踪迹。

    “轰隆。”

    “咚喀擦……”

    一个时辰内，凌风先后斩掉了四股人潮，杀出一道血路，即便是他也都到了精疲力竭的地步，而当他第四次杀出的时候，熊波淘突兀的飞来，有些疑惑的打量着凌风。

    “来，斩掉这些人，我要立刻赶回九灵境，欣然生死在一瞬间！”

    凌风仰天大喝，早一步认出了熊波淘。

    “大魔王，真的是你？”

    熊波淘大喜，立刻飞来，以血肉之躯横阻在前，将一位位武神完全拦住，七级武神境界爆出，镇压每一位武神，令他们忌惮不已。

    “大魔王？”

    人们一惊，禁不住望向前方，而后一个个倒抽冷气，毛都炸了。

    先前，他们的确不曾认出大魔王，完全与气宇非凡联系不到一起，可当熊波淘喊出来的时候，他们才惊悚，那个人并非是飞鹰古息。

    “误会，纯属误会。”

    一些武神上前，尴尬的笑道：“我们以为是古息，本想着将叶姑娘救回来的。”

    “是啊，我们没有针对大魔王的意思，先前没能认出。”

    “待此间事了，我等该向大魔王赔罪。”

    人们止步，不敢再向前，大魔王那是杀出来的凶名，连神榜十五都被横推，弹指间就秒杀了寒神第一，从他们间杀出一条血路，留下了无尽尸骨，而现在熊波淘也站出来拦截，这代表着的态度就不同了。

    神域、傲仙、玉仙这三个一流狙杀统一战线，在神树上还真没几个敢挑衅的，动辄就是全灭，以大魔王的性格，怕是还要“刨祖坟”的。

    “恩！”

    熊波淘没有多言，这件事情涉及到大魔王，他还做不得主，一切都要由大魔王来决定。

    而且，谁也不能肯定，这其中是不是有人早就认出了大魔王，只不过想从中斩掉？人心难测，不得不防。

    在确定这些人不会追来，熊波淘也迅飞出，紧跟大魔王的度，拦截一些武神，不让他们伤及大魔王，因而这一路上有惊无险，在两个时辰后，他们飞到了九灵境。

    “回来了！”

    精瘦老人一个激灵，瞬间迎了过去，而其他人也非常焦急的飞来。

    “欣然时间不多，我要想尽办法，你们守在这里，不要让任何一个人走进来。”

    凌风言词相当快，不顾严重的伤势，只因叶欣然已流血太多，近乎到了油尽灯枯的地步了，而重要的是，他也没有十足的把握，因而只能争分夺秒。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “是！”

    众人不曾多言，禁自飞出，各自坐镇一方，尤其是玉仙第一神、精瘦老人、熊波淘、灰袍中年四人，身上的七级神虹在闪耀，当然就惊慑住了所有人。

    太吓人了！

    四位七级武神！

    上一代王者来了，都要挂掉。

    更何况，在其中还有一位深不可测的大魔王，绝对不会逊色于这四人，相当于五位七级“神王”，在这第一重星图，还真没有哪个狙杀敢惹的。

    特别是此刻，无论是玉仙、神域，还是傲仙、神风都处于极度愤怒的情况下，谁上谁死。

    而且，秦弑天、玲雪文甚至于将十二柄神剑搬来，镇压在凌风四周，禁锢四方，不让任何人踏足这一方地域，又有这么多“神王”坐镇，即便是前三的一流狙杀过来，想要在短时间内杀破也根本不可能。

    “神丹、神源都不行……”

    凌风闭目沉思，脑袋飞快的运转，将自己得到的各种造化都梳理了一遍，但还是找不到可以治愈叶欣然道伤的神物，一时间心急如焚。

    他很想祭出仙灵，但也知道仙灵孕育的是神通，本身不具备治愈伤势的神能。

    “太一真水！”

    终于，在万般急迫下，凌风的眼睛亮了，他想到了这一独特的神物，每每在生死关头都能将他拉回来，哪怕是道伤也可治愈。

    可问题是，太一真水只在他体内流淌，不会外泄，更不可能从魂海中祭出，送到叶欣然的嘴里。

    “不行！”

    凌风试着以焚道闪电来带出太一真水，但却瞬间受到禁锢，瀚海中有一页金纸，似乎可镇住太一真水，不让它飞出体外，连气息都掩盖住了。

    “老子和你拼了！”

    凌风咬牙切齿，抓住了这唯一机会，他祭出了截天匕，直接刺向了心脏。

    “噗！”

    鲜血四溢，惊懵了众人，他们完全没有想到凌风会在这个节骨眼上自杀，这是要殉情的节奏么？

    毋庸置疑，他们都吓了一跳，凌清四女更是第一时间就冲了过来，却被凌风挥手示退，这是目前唯一可行的办法，他没得选择，只能赌上生死。

    生死间，才能逼迫出太一真水。

    他要让血流光，让太一真水充斥整个身躯，从而逼出体外，用来救治叶欣然。

    汹涌的热血，溅落在叶欣然的脸颊上，她睁不开眼睛，但是她能够感觉的到，只是她已经无力阻止，在这一刻，她嘴角掀起一缕笑意，至少她不孤单，还有一个人奋不顾身，可为她而死……

    “汩汩……”

    神血流出，凌风祭出了一个大玉碗，将所有的神血都收入，不能浪费。

    不过，他的身躯摇摆不定，脸色煞白不已，血正在流干，而太一真水也终于涌出，疯狂的冲向四肢五脏，而当它飞临心脏的时候，凌风毫不犹豫的将其逼出，强行拘禁出来。

    “嗤！”

    但太一真水非常的难缠，有一股力量正在束缚着，但这对于截天匕不是问题，直接挥落，斩断了其间的气息，将太一真水带了出来。

    不多，只有一滴而已！

    但，这已是截天匕能够斩断的极限了，那金纸太难对撼，若是在瀚海中，怕是连天道凶刃都会被禁锢，根本不要想着能够斩下一滴来。

    “噗！”

    下一刻，凌风刺进了肺脏，从中斩下了一滴太一真水，落在一个玉质的小碗中。

    “喀擦！”

    他如法炮制，整个人都疯掉了，连连挥刀，斩下了一滴滴真水。

    可问题是，每一滴真水都会带走他大片鲜血，而且这阻止了他伤势的愈合，似乎也影响到了魂海，涌出的太一真水远没有先前滂湃了。

    可以说，凌风这是在拿生命来拼真水，若是在精血流尽前，他不能够斩下足够的太一真水，怕是自己也会伏诛，而且瀚海震动，像是受到了刺激，正在反噬凌风的体魄。

    “噗嗤，喀擦……”

    整整一天时间，凌风如同魔障，不停的挥刀，也不过是斩下了一小碗太一真水，而他的神血则足足放出了七大盆，也就是太一真水可弥补这样的流逝，否则凌风早就油尽灯枯，死于非命了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

