    转眼之间，龙隐在断魂谷已经第八天了。

    每一天，太阳出来他就进入断魂谷，太阳快落山，他就离开断魂谷。

    每一天，都是如此。

    连续八天的时间，被龙隐消灭掉的怨灵，已经达到了四千的数量了。

    这四千多的怨灵，带来的结果，就是他的灵魂已经成长到了三尺大小，看起来像个七八岁的小孩一样了。

    至于那条深渊魔链，已经达到了一丈出头。

    杯口粗细的深渊魔链，漆黑的可怕，即便是在灵魂空间，也在散发出黑色的幽光，仿佛是真的从深渊里面伸出来的链条一般。

    太阳又落山了，龙隐缓步从断魂谷走了出来，完全没有以前的紧张了。

    他现在的灵魂，即便是让那些怨灵攻击，弱小的怨灵也对他没有什么伤害了。

    除非是那些最为强大的怨灵，才能伤到他。

    走出断魂谷，龙隐给曹桂芳打了声招呼，然后坐了下来，心神再次沉入灵魂空间。

    看着灵魂空间里面飘荡的怨灵，龙隐心念一动，那条漆黑的深渊魔链立刻朝着那些怨灵卷了过去，快速地把几个怨灵拘押到了隐龙玉佩里面去分解了。

    然后，他才醒过来，去找吃的东西去了。

    猎杀了一只兔子，烧烤吃完以后，龙隐又陷入了沉睡之中。

    看到龙隐这样的状况，曹桂芳都无语了。

    她这几天最直接的感受，那就是龙隐一直都在睡。

    白天进入断魂谷睡，出来断魂谷以后，找点吃的东西继续睡，简直像是冬眠了一般。

    好在体魄强大，虽然天气寒冷，倒是不会感冒。

    她不知道的是，这几天龙隐的主要修炼都是在灵魂空间，可不就是一直睡？

    毕竟他现在又不能分心二用，也没有办法分心二用。

    在灵魂空间的龙隐，灵魂已经达到了三尺高度以后，他暂时停下了继续提升灵魂强大的打算，而是开始铸造灵魂铠甲。

    现在灵魂力量足够强大了，再加上断魂谷里面还有很多怨灵可以摄取灵魂力量，所以，铸造灵魂铠甲是没有问题的。

    刚才几个怨灵留下了几个几道灵魂力量，这几道灵魂力量，在龙隐的驱使下，逐渐地凝聚出了一块指甲盖大小的鳞片。

    看到几个怨灵才终于铸造出一块铠甲的鳞片，龙隐顿时无语了。

    按照这样的情况推算，要铸造出一件完整的铠甲，岂不是需要大量的灵魂力量？

    实在伤不起！这巨大的灵魂力量消耗，让他不得不暂时搁浅了铸造灵魂铠甲的打算，即便明知道这灵魂铠甲铸造出来以后，他的实力就会迅猛提升。

    既然不能铸造灵魂铠甲，那就开始修炼分魂。

    分魂的修炼，本质是从身上割裂一部分灵魂，然后凝聚成分魂。

    但是，这分魂因为和主魂有紧密联系，所以，意识可以在分魂和主魂之间转移，而不是如同巫教得到的残缺分魂秘技一样，直接把灵魂全部分裂了，甚至记忆和意识都分裂了。

    龙隐先是调整好灵魂的状态，然后用出神元刀秘法，切下了灵魂上的一根手指。

    强忍着分裂灵魂的剧痛，先是用凝魂秘法恢复了伤势，然后，用那一根灵魂手指，开始打造起属于他的分魂来。

    一直到第二天早上，他的分魂才刚刚初步打造成功。

    要是有人能够看到龙隐的灵魂空间，一定会觉得非常怪异，因为一个人的灵魂空间里面，居然有两个灵魂一模一样。

    诡异的是，这两个灵魂还一大一小，大的灵魂有三尺左右，小的灵魂不到三寸。

    更为诡异的是，当龙隐把主魂的灵魂力量朝着分魂移动的时候，他的主魂迅速缩小，分魂迅速变大，主魂和分魂的身份迅速交换。

    魂巫，最为重大的依仗就是灵魂，自然是把灵魂方面的各种能力钻研到了极致。

    任何分魂都可以成为主魂，而主魂也可以成为分魂，这才是真正的分魂秘法，也是魂巫最重要的保命能力。

    因为谁也不能保证自己永远无敌，那就有可能遇到强敌。

    但是，无论是主魂和分魂，只要保留下一个，魂巫就永远不死。

    只要经过修炼，魂巫又会迅速恢复实力。

    这也是龙隐在收到魂巫传承以后，坚持要修炼魂巫体系的原因。

    更重要的是，有了分魂以后，就可以分心二用了。

    一个灵魂可以控制身体，另一个灵魂可以修炼，还可以做其他的事情。

    而且，分魂是可以离体的。

    也就是说，如果龙隐愿意，他也可以用分魂去做到巫教的那些事情了。

    龙隐感叹于分魂的诡异和强大，然后分出少部分力量在分魂里面，让分魂看起来只有七八寸大小，用来掌控身体。

    而他的主魂，则是进入了隐龙玉佩，去接收传承，或者修炼灵魂力量去了。

    用分魂控制身体醒来，龙隐微笑着对曹桂芳说道：“阿......大姐姐，我还得修炼一阵，才能离开断魂谷。

    再给我几天时间，我很快就要完成了。”

    他用灵魂之眼看了一下，这断魂谷里面还有起码五千怨灵。

    他准备一次性地把这五千怨灵全部都给吞噬了，让断魂谷不再吞噬人的性命。

    这个地方留在这里，早晚都会害死无数人，正好他也需要怨灵修炼，那还在意什么？

    曹桂芳白了龙隐一眼，懒得说话。

    这混账天天就是睡，也不知道修炼出什么结果了。

    龙隐也没有和曹桂芳客气，他又一次进入断魂谷，用主魂坐镇隐龙玉佩，分魂来吸引怨灵，不断地把怨灵带入到隐龙玉佩里面。

    这样一来，怨灵消失的顿时速度快了许多。

    而在谷口，曹桂芳叹了口气，不知道这小子还要耽搁多久，她这个护法非常无聊啊！就在她百无聊奈的时候，突然神色严肃起来。

    因为，他看到七八个装束古怪的人，从远处走了过来。

    居然有人来了？

    曹桂芳不由得看向龙隐，有些头痛。

    这群人是来做什么的？

    不会打扰到龙隐的修炼吧？

    而远处的那群人，也看到了曹桂芳，顿时神情一整，戒备着走了上来，缓缓地问道：“你是谁？

    为什么会在断魂谷？”

    

