    妈皱眉：“是啊。要怎么办？要不要把店门关几天再说？”

    我和丁凯都忍不住的笑了起来：“咱们也没做什么亏心事？为什么要躲着她？”

    “可是那个老太太到底是什么样的人呢你们都知道。”妈愁眉苦脸的看着我们。

    老妖婆子现在就仗着年纪了，所以做事情不管不顾，横冲直撞的，要是真的伤到了一个好歹的，也一定会赖上我们的。没办法啊，这就是最典型的那句，坏人变老了。还没办法用拳头，也是闹心的事情。

    丁凯想了想道：“这事儿我看直接和刘刚说，让刘刚劝着，他这个人我看着，可不是傻的。也知道得罪了我们，以后他们家就更没什么希望。最起码比刘强多了。他要是想要以后有点活路，就不敢得罪我们太紧了。”

    说起来刘刚可比老婆和他的俩个孩子有点心眼，毕竟这么多年也是占尽了弟弟的便宜了。要不是因为孩子不争气，估计现在也已经出头了。

    我觉得这主意不错，妈也答应了。

    村里面现在来城里面谋生的人不少，前面的市场一个卖白条鸡的大婶就是我们村子的，她的儿媳妇坐月子的时候，妈还送过汤去呢，关系也是不错的。

    妈拿了一些不错的吃食送过去，让帮忙告诉一声刘刚，明里暗里的威胁一下，不准让老妖婆作妖，不然的话，就当成是他挑唆的。

    大婶在村子里面也是有名的聪明人，不然也不会在城里面做生意了。

    她收了礼物，赶忙答应了：“你放心，我知道该咋说。这刘家这几年闹的实在是不像话了。这就是贪心不足啊。只是大姑娘不会真的和那个人结婚吧？我们过年的时候可都听说了，也没敢过来问。这么好看的丫头要是嫁给那样的人家真是白瞎了。”她叹了口气。

    我笑着摇头：“我还要上学呢，不会结婚。”

    “对，对，上学是好事儿。”大婶笑眯眯的说道：“你要是将来有好工作了，自然就有好对象了，到时候大婶给你介绍一个。”

    我装作害羞的低下头，妈和她倒是客气了两句。

    回去的路上我就被妈给笑话了：“到底是大孩子了，竟然害羞了。”

    “不是，我就是演戏。”我笑嘻嘻的说：“我也希望村里面的人都说你养的姑娘又懂事又可爱啊。”

    妈笑着点点头：“好孩子。”

    也不知道这位大婶回去是怎么和刘刚说的，反正那个老妖婆子始终没来。但是刘刚让大婶捎个口信，说是帮忙留意一下刘光亮的消息。我妈答应了。我们也不可能什么也不干，帮你就去找人吧？无非就是看到了人就说，看不到就算了。

    第二天早上，我要和林清风出去约会了。

    这天气还挺热的，我就先洗了一个澡，然后换了衣服直接准备去公园。我穿着粉红色碎花裙子，是孙娟送我的，头发披散在肩头。脚下一双黑色的皮凉鞋。

    妈见到了就皱眉：“你一定要和林清风走的那么近？”

    “咋了？”我好奇道。

    “你们俩个根本不成的。”妈有些忧心忡忡：“我不赞同你们俩在一起，差的太多了。而且你上次还打了他的父母。”

    我笑了笑道：“就先当个朋友吧，他人还不错啊。”其实现在还算是恋人未满的状态呢。

    妈还是不太放心，嘱咐了我，只能在公园不能去别的地方。

    我忍不住的笑，莫非还以为我和他还能去开房间不成？那个时候也没有那么多的酒店啊。我们俩才多大啊，不会那么不纯洁了。不过这话我是不敢说的，妈的脸一定会绿了的。

    我出门的时候头发还稍微有点湿呢，可是走了不远，却已经干了。林清风一直在门口等着，看着我，脸上带着笑容，非常的温和。但是我走到了跟前，他竟然有没有说话，只是笑着。

    我笑道：“咋了，我这样不好看？”

    “你这样很淑女。”

    我扑哧一笑：“我也能叫淑女吗？”

    “你骨子里面就是一个淑女。虽然表面上很泼辣，可是内心很柔软，人也很善良。”林清风笑道。

    我笑了笑：“没人这么说过我。”

    “没人比我明白你。你是一个心肠很软的，别人不冒犯你，你吃点亏也愿意。”

    我耸耸肩：“可惜啊，和我作对的是那种咬上就不放的，几次三番的，甚至还想要我的命。”

    我没有提到白晴晴的名字，林清风也没说。

    林清风笑了笑，拉起我的手走进公园去了。里面的花真的很好看，林清风拿了一个小照相机，给我照相。

    我举手拒绝：“别了，不喜欢拍照。”

    “我想有一张你的照片。我想要放在钱夹里面。”他笑着举起了照相机来了。

    还是第一次有人愿意把我的照片放在钱夹里面呢，我也挺自豪的，这是很喜欢我吧？当下站在了花坛里面，微微侧头，忍不住的笑。

    林清风无奈的摇头：“我是真的喜欢你，可是你总是当成是一个玩笑一样呢。”

    我说道：“现在说不管用，要是十年后你还能这样对我说，我就相信你。”

    “一定。”林清风点点头：“十年后，我还是会告诉你，我喜欢你。”

    我的心里微微的有点感动，要等十年呢，很远的时间。十年后我就二十七岁了。我不会一直生活在这本书里面吧，真是凄惨。

    林清风不知道我的想法，拉住我的手，和我溜达溜达，他租了一条船，我们在湖中间划船。

    他用船桨砸起来了水花来，飞溅到我的头上，我笑了笑，用手拨弄我的刘海。衣服也有些湿了，可是天那么热，一会也就干了。

    “我以为你会生气呢。”他说。

    我笑道：“小事儿，犯不上。”水很清澈下面全都是水，手摸下去的感觉很舒服。

    “玥儿，你长得真好看。”他突然说道。

    我看向他的眼睛：“比白晴晴还好看吗？”

    林清风笑着说：“我觉得你更好看。”

    “那还差不多。”我笑道：“你也很帅。”

    林清风带着我在露天的小吃部，吃了好吃的烧烤，他很少这么开朗的时候，甚至还给我讲了很多他童年的时候做的糗事。比如五六岁了还尿床，还偷过父亲的钱。

    他笑了笑道：“我有一次想自杀，看电视剧里面的人喝药了就死了，就也跟着喝了，结果我喝的是眼药水，根本不可能死的。”

    “那个时候你几岁？”

    “也许七岁？”他摇头：“记不清楚了。我活的很不愉快。心里有一块很大的阴影，越是这样，我就要求我自己一定要完美，一定要让人喜欢我，你是不是觉得我活得很失败？”

    “怎么会呢？谁都有不为人知的悲哀。”

    林清风点点头：“我和你在一起，挺开心的。要是一直这样就好了。”

    “敞开心扉很好，不用非要在众人面前表现出来一种完美和庄重的感觉，也挺累的不是吗？”

    林清风嗯了一声，去拉我的手。

    我们走在街上，他看着路边的店铺说：“是不是该送个戒指什么的给你？”

    我摆摆手：“不用了。我不喜欢那些，下次我要什么直接告诉你。”

    林清风笑着答应了，到了下午，他送我回家了。没有进门，只是把我送到了旁边的巷口，就要走了。

    我笑嘻嘻的：“你是不是害怕见到我妈？”

    “有点。我也知道你妈不满意我。”他有点无奈。

    “你以后强大起来了，本就没事儿了？”

    “你说得对。”林清风看着我，突然一把抱住，亲了一下我的嘴唇，然后就飞快的走了。

    走的时候，他的耳朵都是红的，我也觉得有点甜甜的。

    妈旁敲侧击问了好几遍，知道我没去别的地方，这才放心了。

    我只觉得好笑，可是又想着，当一个妈真不是容易的事情，尤其是两个女儿的妈，真的是太难了。女儿要是太强大了，层层保护，就没有人疼爱，可是不强大就很容易受伤害。

    喜欢一个人，就会把自己最无助和最脆弱的地方展示给那个人看，所以往往被伤的最重最深刻了，所以我没有全心全意的去爱。

    从那天起，林清风开始忙了起来，没时间来找我了。

    我也没多伤心，其实这个假期我过得特爽的，也没有去上衣服卖货，就是在家里面帮帮忙，大多数就是玩来着。天热的时候，就在楼上睡觉。

    妈也没有反对，说我辛苦了很久了，应该的。

    孙娟生了孩子，我们去了一次，是一个可爱的男孩，大家的日子过的都挺好的。

    她的婆婆笑的不行，再也不嫌弃她了。

    郑武一如既往，老婆说的话就是天，说啥就是啥。孙娟还真是幸福的。

    白晴晴我没见到，据说是出国玩去了。我听了也只是冷笑，真是有本事啊！九零年就可以出国玩，看来后台真是很硬的。她现在已经生活的这么得意了，还会喜欢林清风吗？

    我觉得她的个性应该是会继续和她纠缠在一起，但是是不是爱情就难说了。

