    也不知道在这条阴暗的小巷中躺了多久，当卫芳再次醒来的时候，周围的人烟已经变得稀少起来。

    费力的掏出手机看看时间，卫芳意外的发现自己居然在这里躺了两个小时。

    回想起刚才的情况，卫芳真的是感觉到心惊肉跳。

    虽然她先前成功的将三个人都给赶走了，但是最关键的是，那三个人并不是因为实力落于下风而走的。

    卫芳不清楚他们的身上是不是肩负着什么任务。

    更重要的是，他们的攻击，不知道是利用了什么技巧，每一下的攻击，都会恰到好处的击打在卫芳的关键穴位之上，直接就限制了卫芳本身的自我恢复能力。

    如今卫芳额头上的鲜血汩汩而下，根本就没有办法止住，这样的情况，也只能是让她拖着踉跄的步伐回去找她父亲去了。

    一路走着，卫芳发现自己不仅仅是头部受了，此时她的手指也是红肿异常。她尝试着握紧拳头，历久就感受到了久违的疼痛，瞬间就让她的面色变得苍白起来。

    现在卫芳非常担心自己的伤势，特别准备就是高校联赛的四强赛了，她这样的状况，要比赛恐怕还真的是相当困难的事情，别的不说，手指已经成这样，影响发挥那绝对是必然的事情。

    就这样边走边担心着，卫芳小心翼翼地躲开同学们的目光，最终来到学校给她父亲分配的宿舍当中。

    “你怎么了？”卫芳父亲看到卫芳受伤，关切的问道。

    “我遇到了三个人，没想到，居然没能打得过他们……”卫芳缓缓说道。

    不得不说，这久违的疼痛真是让她感觉到相当不习惯。

    “打不过？”卫芳父亲狐疑的说道。在他看来，在这个城市里，能够给他们造成麻烦的人，还真没有多少。不过很快，他想起了一件以前的事情，加之卫芳如今伤势没法自愈打算情况，他的心中迅速就被一个不详的预感所占据。

    “那帮人是不是击打都会在某些特定穴位上？”卫芳父亲严肃的问道。

    看到父亲紧锁的眉头，卫芳也是蹙眉点点头，问道：“你知道这些人是什么人？”

    “哎，看来让人担心的事情最终还是会来。真没想到，他的研究最终还是成功了。”卫芳的父亲叹了一口气说道。

    父亲那奇怪的话语，加上今天这危险的情况，同样也是让卫芳担心起来。

    于是，她赶紧追问父亲，可是却始终没有办法在她父亲的口中得得到任何有用的消息。

    这样的情况，对于她来说，就如同一团巨大的迷雾，瞬间就将她和小伙伴们笼罩其中，完全就走不出来了。看来对于这样的情况，她也只有更努力的去守护王凡的安全才行。

    “那我现在的伤势能够更快的恢复么？”卫芳问她父亲。

    “可以，只不过你得服药。”说着，卫芳父亲拿出那瓶久违的药剂放在卫芳面前说道。

    看到那久违的药剂，卫芳心中微动，立即就响起了先前因为这个药剂而和王凡发生的旖旎一切来。

    最后，她还是脸颊滚烫的服下了她父亲给她的药剂。

    而就在卫芳发生这一切的时候。

    刚才，王凡吃完夜宵准备返回学校的时候，却又个女孩急冲冲的赶到了她的身旁。

    这个女孩戴着一顶白色的鸭舌帽，直接将她的脸蛋全部给遮挡得严严实实，让人看不清楚模样。

    “王凡？”那个女孩问道。

    “你是？”王凡古怪的看着她，问道。

    “晶晶。”女孩将自己的帽子拉高了一些，露出她那完美无瑕的脸颊说道。

    晶晶？！

    和仙儿齐名的大明星啊！

    可是她怎么会跑来这个地方找他？

    对此，王凡相当不解。

    看到王凡那疑惑的模样，晶晶笑道：“我找你有点事，不过对于我的身份，你现在要帮我保守秘密哦。”

    说着，她又将自己的鸭舌帽给压了下来。

    “我没必要把你暴露出去，你放心吧。”望着她那鸭舌帽下近乎完美的脸庞，王凡点头说道。

    “你还挺淡定的。”她看着王凡赞赏的说道。

    “我不追星。”听她这样一说，王凡当然是更淡定了，旋即他顿了一下继续问道：“你到底找我什么事情？”

    “你和我去一个地方吧。”晶晶说道。

    她不由分说的拖起王凡的手臂，招停一部出租车后，也不管王凡答应不答应，就直接将他给拖了进去。

    “我睡一会。”上车，晶晶告诉了司机一个餐厅地址，便轻声和王凡说道，然后将鸭舌帽压得更低，开始闭目养神起来。

    没多久，她便坐在王凡旁边睡了过去，甚至发出轻微的鼾声来。

    就这么带着一路无话，王凡在万分疑惑之中，就这么和这个陌生的大明星她要去的餐厅前边。

    来到地方之后，王凡轻轻将她摇醒。

    随后，在给出租车司机付了车费后，两人便径直走进这高级餐厅里。

    走进餐厅里，一股牛排的肉香味迎面扑来。这里的人看起来都是些有钱人，王凡如今在这个地方，实在是显得有些格格不入。

    “王凡？”

    然而，刚走进餐厅，王凡就听到了一个熟悉的声音。

    居然是仙儿！

    看到同样带着鸭舌帽，甚至戴着口罩的仙儿，王凡瞬间愣住了。

    仙儿，她怎么也会在这个地方的。

    而看到王凡和静静走过来，仙儿也是愣住了。

    “王凡，你怎么在也在这儿？”仙儿疑惑的问道，旋即，她望望王凡，又看看晶晶，一脸不解的问道：“你们俩个认识？”

    “我刚才就是特意找他过来的。”晶晶说。

    “找他过来的？”仙儿的表情看起来更古怪了。

    “这世界还真是小。”晶晶感叹道，旋即，她拉着王凡走到仙跟前，对她说：“仙儿，他就是我和你说的那个男孩。”

    “啊？不会吧！就是他？你确定？！你说的就是王凡？！”听到晶晶的话，仙儿瞬间惊呼起来。

    看到仙儿那奇怪的态度，王凡更是感到狐疑起来。

    这两个女明星，现在到底是什么情况！

