    没谁了，真的没谁了。

    这一刻，所有人都闭嘴了，他们害怕了，震惊了，眼前这人还特么的是人吗？

    如此之多的仙器到底是哪里来了的。

    就连那隐藏在虚空之中的阴神老祖也是闭嘴了，先前仙器自爆的场景他是看到了，简直可以说是恐怖了。

    林凡现在那是霸道无边，一脚踏天，头顶无穷霸道之气，一手指着虚空。

    “阴神老杂毛，你特么的有种就给老子出来，老子绝对不打死你。”林凡霸道怒吼着，“如果你不敢出来，就特么的给我死在一边看着，再敢哔哔，老子拿仙器砸死你这个老杂毛。”

    这一刻，所有人都惊呆了，感觉异常的恐怖。

    阴神老祖虽然没有加入任何宗门，但也是无尽大陆之中，老牌圣仙，一身修为惊天动地，法力浑厚无比，可是如今被人指着脸，喷个狗血淋头，连个屁都不敢放。

    此刻，隐藏在虚空之后总的阴神老祖，一脸血色，眼前这家伙，竟敢如此羞辱他，已经让他愤怒万分，但是一看到对方那身后的仙器，他的内心平静了，他不是鲁莽的人，如果自己被这些仙器给砸到的话，这下场恐怕很是凄惨啊。

    算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这小子实在是太霸道了，老子认了。

    “哼，知道闭嘴就好。”林凡霸道的说道，随后看向虚空，“所有人都给我听好了，今天是老子跟昆仑神宗的事情，谁特么的敢放肆，老子的仙器可不是开玩笑的，直接炸死你们。”

    那隐藏在虚空之中的一些强者，眉头一皱，感觉此子有些放肆了，如果是别人的话，他们早就出手，将此子镇压，可是如今这情况，却让他们犹豫了。

    如此之多的仙器，就已经让他们彻底的惊呆了，如果真的自爆，那该如何是好。

    可就在这个时候，异样发生了。

    “放肆，本祖纵横无尽大陆千年，你一个小辈，竟敢如此张狂。”虚空炸裂，一道身影直接朝着林凡镇压而来。

    “那是洞虚老祖，新晋圣仙，看来是被这小子给激怒了。”

    “这小子实在是太嚣张了，就让洞虚老祖探一探虚实。”

    ……。

    林凡眉头一皱，随后手指一抬，一件中品仙器，直接穿梭而去。

    爆！

    砰！

    一件中品仙器炸裂开来，那洞虚老祖直接被这股力量波及到，身躯猛的颤抖起来。

    这些仙器太过于逆天了，根本就不需要时间的酝酿，直接说爆就爆，根本不给你一点反应的机会。

    “啊！”

    洞虚老祖的身躯直接被炸裂开来，血洒天地，异常的凄惨。

    “你……你……。”洞虚老祖一脸的惊恐之色，一件中品仙器差点要了他的老命，而且他发现，这中品仙器自爆的威力，竟然会如此之大。

    “你还不死？”林凡有点诧异，这洞虚老祖竟然还支撑了下来，这就有点尴尬了啊。

    “算了，再送你一个中品仙器，你还不死，老子就饶你一命。”不等洞虚老祖多说什么，林凡直接又将一件中品仙器扔了过去。

    “不……不……不来了，不来了……。”洞虚老祖嘶吼着，他现在是后悔了，自己为什么要装逼啊，其他人都默默不语，就自己找死，跟这家伙对拼啊。

    轰！

    “叮，恭喜斩杀圣仙强者。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    这洞虚老祖的实力不行，在圣仙境中也算是垫底的货色，而且还没什么底蕴神通，一件中品仙器就将其炸成这样，简直丢人啊。

    死了……。

    这一刻，所有人都惊呆了，堂堂一个圣仙强者，竟然就被两件中品仙器给搞死了，这特么的还要不要这个样子了。

    林凡此刻轻咳一声，“都看好了，这就是放肆的下场，现在还有谁不服？如果不服的就站出来。”

    这一刻，现场鸦雀无声，无人说话，他们都已经被震住了，被林凡那绝世凶威给震住了。

    林凡也发现了，自己只要狠一点，这些什么老祖，什么圣仙，全都是渣渣货色，根本不值一提，没一点意思。

    此时，林凡向前走去。

    啊……。

    昆仑神宗弟子，猛的往后退去，他们此刻已经被林凡给彻底的吓住了，在他们看来，眼前这个人实在是太恐怖了。

    尤其是那密密麻麻的仙器更是震撼人心，可以说是恐怖之极啊。

    “昆仑神宗的人呢，就特么的这么点能耐了不成，今天老子就要平推过去。”林凡说的很是霸道，但是心里知道，想平推过去简直就是做梦，除非自己达到仙王境，不然也就装装逼，说说狠话而已。

    那转轮圣王此时被太乾天一手抓走，这等宝贝之物，自然是不可能留在这里，而且禅英天还没有死亡，一缕神识在，自然能够复活过来。

    不过对昆仑神宗来说，这一次算是丢尽了脸面，区区一个天地宗弟子，便将昆仑神宗两位副宗主给坑惨了，这要是说出去，谁会相信？

    想必肯定没有人会相信这一切的。

    此时，天地宗。

    无数弟子集合在广场上，一个个抬起头，在那虚空之中有一个画面，所呈现的就是林凡横推昆仑神宗的情景。

    外门弟子惊呆了。

    内门弟子兴奋了。

    神子们一个个兴奋无比。

    回来的宗主候选弟子，佩服的很。

    对于一些外门弟子来说，他们感觉看到了一个新的世界。

    “这就是宗门林师兄吗？好霸道，好厉害。”

    “开玩笑，那是自然了。”

    “林师兄到底是怎么办到的，为什么他会有如此之多的仙器啊。”

    “恐怖，是在是太恐怖了，一人横推昆仑神宗，两位副宗主战败，这等实力也太过于逆天了吧。”

    “我就说了嘛，咱们天地宗是最强大的。”

    那些宗主候选弟子，心中佩服的很，他们自叹不如，尤其是这份勇气，就不是他们所能相比的。

    单枪匹马去昆仑神宗，就算给他们十个胆子也不敢啊。

    人群之中，青阳子一脸的惊呆之色，随后便是一种兴奋之色，他恨不得告诉所有人，这小子是自己带回宗门之中的。

    PS：30号，31号，我要去淮安参加同学婚礼，老书恐怕只能保持每天两更了，不过我尽力吧，今天要存点稿子，如果写的快一点，今天四更继续，如果存的慢，会放到明天，保证不断更。