    “这位先生，我手里可没有你中意的东西。而且这里可是博金先生的商铺，你直接这么问我，是否有些不太妥当？”卢修斯犹豫了一下，笑呵呵地说道，话中还若有若无地把博金拉进来。

    博金此时倒没什么感觉，反而有点儿希望里恩能够把卢修斯手里的东西买走，也省得卢修斯继续烦他。

    “这位先生，你在担心什么？魔法部吗，那么大可不必。现在魔法部正在查抄黑魔法物品，这是人人都知道的事情。不过您想一想，我们交易了，我是不可能说出去的。说出去了，不是正好证明我有黑魔法物品么？这种事情，我觉得一个正常人是不可能做的出来的。你以为呢，先生？”

    里恩看到卢修斯有些犹豫，继续说道。

    本来还犹豫的卢修斯仔细一想，好像也确实。

    毕竟一个巴掌拍不响，既然你说卢修斯出售了黑魔法物品，那么谁收的呢？

    总不会是你收的吧？

    还真是你收的？那好吧，你也触犯了禁令，跟我们走一趟吧。

    “好吧，但是我需要你保证，如果你有想要买的，那么就需要把我所有的东西都买走。”卢修斯还是有些担心，所以提出了这么一个过分的要求。

    殊不知这个要求正对里恩下怀，他还在思考怎么让卢修斯不怀疑自己的动机呢。

    “好吧，那就先把东西拿出来看看吧。我可事先说明，如果没有我喜欢的，可不要指望我会买。”里恩表现的就像是一位真正想要买东西的新手。

    卢修斯点了点头，然后把东西一件一件地摆放到柜台上。

    博金也没有阻止的意思，反而饶有兴致地看着这一切。

    不一会儿，桌子上面就摆满了各种奇形怪状的东西。

    各种奇形怪状的骨头，一些黑漆漆的金属片，还有其余乱七八糟的东西。

    里恩诧异地看了一眼卢修斯，要不是这些物品上都有着魔法波动，他还以为卢修斯把博金博克店当成垃圾站了呢。

    里恩这个拿起来看一看，又碰一下那个，看的博金和卢修斯心惊胆跳的，生怕里恩手一哆嗦，触发了手上的黑魔法物品。

    在看到里恩心满意足地放下最后一件魔法物品时，两人齐齐地松了一口气。

    博金此时甚至有些后悔，自己之前之所以不收卢修斯的东西，只是想借着魔法部最近的禁令来压价，没想到这个想法竟然让自己担心受怕的好一段时间。

    “阁下的东西不错，我可以全部购买，你说个价吧。”里恩非常豪气地说道。

    卢修斯眼前一亮，其实这部分东西亏价处理不是不行，之前博金的想法他也看出来了。之所以和博金继续扯皮，也只是为了避免自己答应的太过于痛快而让博金产生疑惑。

    毕竟自己一向以来都是这么干的。

    不过话又说回来，既然能够原价出售，谁又想亏本甩卖呢？

    “三百加隆。”卢修斯报了个数目。

    里恩思索了一阵，装作有些肉疼地说到：“两百八十加隆，这些我全要了。我就这么多钱，不卖就算了。”

    “成交！”卢修斯笑的跟朵花一样。

    博金一听，眼睛都快瞪出来了，之前卖给自己的时候价格还只有二百四十加隆呢。

    亏了呀，早知道这小子这么中意卢修斯的货，就不该扯皮的。

    买进卖出，短短十分钟的事情就能赚四十加隆，这种好事情，那可是打着灯笼都找不到。

    “交易愉快，马尔福阁下。”里恩点出二百八十个加隆放在袋子里，递给了卢修斯。

    卢修斯接过钱袋子，上下一颠就知道，这袋子里的数目不错。

    “这些东西是你的了。”卢修斯开心地一挥手，说道。

    里恩将柜台上的东西全都收进了自己的空间袋，只有那本笔记本，被里恩收进了自己的无痕伸展袋。

    因为里恩不确定灵魂碎片到底算不算活物，为了保险起见，还是收进无痕伸展袋吧。至于其他东西，不会有时间流速的空间袋才是最好的选择。

    “马尔福阁下，感谢您的慷慨。”这句话里恩说的可是真心实意的，他越来越期待自己拿着日记本找上卢修斯时，卢修斯的脸色了。

    “不，这只是一笔交易。你的眼光不错，这些东西都是顶好的。”卢修斯虽然表面上一副你占了大便宜的样子，其实内心却在骂着眼前这小子是个愣头青。

    双方都很满意这笔交易，卢修斯认为他赚了，而里恩知道，自己才是最赚的那一个。

    一大一小两只狐狸相视一笑，然后转身一前一后地出了博金博克店。只是苦了博金先生，眼睁睁地看着四十加隆从眼前溜走。

    离开了博金博克店，里恩并没有急着回去。他想等一等，说不准儿等会儿还有一场热闹可看，就是不知道自己改写了剧本后，这热闹会不会上演。

    哈利躲在一旁的柜子里，目睹了卢修斯与里恩的交易过程，这让他更加确信马尔福一家都不是什么好人的判断。

    在马尔福和里恩离开后，他也借机从博金博克店里溜了出来。

    “这就是翻倒巷么？感觉不是什么好地方啊，还是快点儿走吧。”哈利打量了一下这个传说中的地方，暗自想到。

    或许是里恩今天的威慑起的作用，哈利从翻倒巷到对角巷中，没有遇到一丝阻碍。

    里恩这段时间也没有闲着，而是去了咿啦猫头鹰商店购买一些猫头鹰坚果。虽然派斯的食量不大，但是这一年下来消耗的见过数目也不小。再加上里恩有了空间袋这个保存食物的利器，所以即使一次采购的再多也完全没有问题。

    “一共是···”

    “打起来了，有人打架啊。”

    收银员的话还没说完，就听见外面有巫师大叫道。

    “快点儿，一共三加隆。”收银员眼睛不断地往外面奔跑的人群身上撇，一边催促里恩快点儿付账。

    “给。”里恩数了三枚金加隆递给了收银员。

    哪知他连看都没看，直接丢尽了抽屉里，接着也没有管里恩，直愣愣地就往外跑去。

