    对于自己修为进入练气境后期这件事，翟空空很是得意。

    他对云弈说：“兄弟，我师父说小半个月的时间修为就进入练气境后期，我已经是天才一样的存在了，你羡慕吧？”

    “对了，你修行的时候多久进入练气境后期的？”

    云弈竖起一根手指。

    “一个月吗？”

    “一天。”

    “噗。”

    翟空空瞬间被云弈打脸，他一脸郁闷地对沈轻雪说：“师父，他不会是在吹牛吧？真的有这么快的人吗？师父你修炼又是多久进入练气境后期的？”

    “一天。”

    沈轻雪也是竖起一根手指。

    翟空空崩溃了，“师父，你确定你真的不是在忽悠我吗？你说我小半个月进入练气境修为是天才，其实你就是鼓励我，让我继续修炼，可我并不是天才对不对？”

    沈轻雪摇头道：“在修道者的世界中，一般一两个月无法进入练气境的修道者比比皆是，你这算是天才了。”

    “那你们这一天就达到的算什么？”

    “算天才中的天才。”

    “……”

    翟空空已经完全无话可说了，这是他第一次觉得天才这两个字是这么不值钱的。

    听着沈轻雪和翟空空的对话，云弈都被逗笑了，而后他拍拍翟空空的肩膀，说道：“你师父说得也没错，其实你这样的天赋算是很好了，反正只要你好好努力，今后的修道者世界中肯定有你一席之地。”

    “好吧！”

    翟空空这时候也绝望了，当下也不再强求。

    而后，沈轻雪走到云弈身边，拉上他的手，说：“有几句话想和你说，跟我来吧。”

    “好！”

    云弈无奈答应，然后两人走到了一旁，站在一棵木棉树下。

    沈轻雪说：“其实我从来没想过收购娱乐公司，我对娱乐业不感兴趣，掌控高端智能科技才能够抓住时代脉络，是我未来的发展方向。今天晚上收购两家娱乐公司，其实是事出突然。”

    “这……”

    云弈苦笑道：“你是要和我说，收购两家娱乐公司是为了千雅吗？”

    “不，是为了你。”

    “为了我？”

    云弈一顿，这一时间都猜不透沈轻雪的想法了。

    沈轻雪翻了翻白眼，道：“你这家伙到处去沾花惹草，昨天晚上还在千雅家过夜，其中还有另外一个女明星孟小小，昨天晚上是三人行了吧？刺激不？”

    云弈连忙说道：“轻雪你别误会，我只是给孟小小治病，我没对她做什么的。”

    “是吗？”

    沈轻雪嫣然一笑，道：“那你这算不算是承认和千雅做什么了？”

    云弈语塞。

    沈轻雪说：“反正你风流成性我是知道的，以后你身边美女如云也是必然的，我作为你的第一个女人，我觉得自己要掌控主动权。”

    “既然你和千雅在一起了，我这样做的目的自然就是要拉拢千雅了。”

    “轻雪，其实你可以……”

    “你不用说。”

    沈轻雪说：“我知道你什么意思，你是说就我的身份地位，没必要看上一个花心大萝卜，我其实也这么劝说过自己，可我就是说服不了自己，我没办法不让自己喜欢你啊！”

    “额！”

    云弈顿时呆立当场，他怎么都没想到沈轻雪这女强人的口中竟然说出这么一句话来。

    是自己太有魅力了吗？

    对于沈轻雪的真真假假，他现在都觉得有些分不清了。

    沈轻雪继续说道：“反正现在我也不多想，就是牢牢地抓住你，抓不住你的人，也要抓住你的心啊！”

    云弈：“……”

    “至于这两家公司，我送给你好不好？”

    “不好。”

    云弈想也没想就拒绝了，他说道：“我知道三爷将东海龙宫送给我都是因为你的关系，所以，东海龙宫算是你送我的。”

    “现在我这东海龙宫都没时间管，加上我还要打造药材厂，将那些上等的中药材全国推广，这娱乐公司我真的没兴趣。”

    “真没兴趣吗？”

    沈轻雪嫣然一笑，道：“娱乐公司里嫩模美女，魅力明星，这不是男人梦寐以求的吗？”

    “我不求。”

    云弈笑道：“我身边有你这么漂亮的女神在，嫩模美女可看不上。”

    “啐，那你还去沾花惹草？”

    沈轻雪白眼一翻，然后继续说道：“既然你对娱乐公司没兴趣，那我就送给千雅吧。”

    然后沈轻雪将千雅也拉了过来，告诉她将娱乐公司送给她的事情，千雅也是顿时傻眼了。

    千雅连忙摇头道：“沈小姐，我不能要，而且我就只想拍戏，至于当老板经营娱乐公司，我真的没兴趣。”

    “这不妨碍你拍戏啊！”

    沈轻雪说：“你只要答应当一个总裁，然后我给你物色几个经营方面的人才，一切都会有人帮你办好的。”

    “这……”

    千雅愣住了，这是让自己当现成的老板啊？

    真的有这样的好事吗？

    倒是云弈，他知道沈轻雪如果要对千雅不利的话，她根本就不需要用这样的手段。

    所以，沈轻雪要送两家公司给千雅，这是认真的啊！

    于是云弈直接对千雅说：“千雅你就收下吧，拥有这两家公司，今后你就不用受到这种条条框框的约束，更加可以专心拍戏，甚至还可以当当制作人什么的，这也是拍戏的一部分啊！”

    “这，好吧。”

    千雅也被云弈这番话劝服了，当下还真的就收下了沈轻雪送的两家娱乐公司。

    摇身一变就从打工仔变成老板了。

    对此，云弈不得不感叹，傍上富婆的感觉就是好啊，看人家动不动就送公司，送商铺什么的。

    在某些人看来，傍上这样的富婆就是吃软饭，是很可耻的，但是现在云弈觉得，其实吃软饭也挺好的，毕竟好消化嘛！

    沈轻雪接着对千雅说：“千雅，要不我让人送你回家吧，昨天晚上你用了云弈一晚上，今天晚上可以借我用一用吗？”

    “好啊！”

    千雅嫣然一笑。

    而后沈轻雪就挽着云弈的手，道：“走吧，今天晚上你属于我了。”

    云弈哭笑不得，这是将自己当什么了？可以借来借去的玩具吗？

    不过云弈看了看沈轻雪，心里却又一阵活跃，难道今天晚上沈轻雪要和自己重温旧梦？

    想想就让人觉得刺激啊！

