    被向渊挫败，甚至险些丧命的泽塔神女回到了宗仰区，诸多消息也随之传到了另外两位神子及神女的耳中。“回来了？”

    加帕神子的宫殿中，听到属下的汇报，这位身材魁梧的神子冷笑了几声：“照你这么说，她应该是败了。”

    “泽塔神女一向心高气傲，如果是胜了，绝不会这么不声不响的默默回去，所以属下猜测她应该是败在了那耶神子的帮手之下。”前来通报的神子下属分析道。

    “好，泽塔平日里仗着有那耶撑腰，好不神气。

    今天终于也让她感受了一下挫败的感觉。”快意的大笑了几声，作为一直和泽塔神女争夺神子，加帕对于自己的这位对手，那可是不满以久。

    尤其是泽塔神女的脾气本身就不算温和，针尖对麦芒，两人之间的关系早已是水火不容，谁都看不服谁。

    “不过，连泽塔都败在了那个人的手里，那耶找来的这个帮手，倒真是有些棘手。”笑过之后，加帕神子靠坐在一张白玉石切割而成的宝座上，目光浮现了几分认真。

    “去把乔肖神子和昆娜神女给我请来。”

    思索了片刻，加帕神子朝着下方的手下吩咐了一句，眼神若有所思，似乎是在计算着什么……

    ……

    “乔肖和昆娜的实力最多只有神祭八层，也就相当于你们大梁世家炼血巅峰左右。

    他们本身其实对于教宗的位置并没有多少争夺之心。

    只是迫于泽塔和加帕的威胁，才无奈和其联手，所以他们的威胁最低。

    加帕的实力与泽塔相差无几，都是神祭九层。

    但要是在沙陀国内，他们借助织梦之纱的荣光，是可以勉强达到神赐境的，也就是相当于你们大梁世家返祖境的层次。”细细为向渊解释着四位神子神女的实力境界。

    一件神眷之物付出后，那耶神子也算正式得到了向渊的协助。

    “返祖境？那个丫头能有这份实力？”睁开了半阖的双眼，向渊目露疑惑之色。

    昨天泽塔表现出来的实力，虽然不错，但还远远够不上返祖境大佬的层次，顶多也就是炼血境巅峰水平。

    “昨天泽塔远离沙陀国近百里，真实的实力并没有发挥出来。

    我们这些神选之人，最强大的力量还是源自于伟大的织梦之纱。

    如果是在织梦之纱的荣光照耀下，泽塔的实力绝对要翻上十倍不止！”摇摇头，那耶神子纠正着向渊的错误认识。

    相比于大梁国的世家、宗坊，他们沙陀国的神选之人境界是其次，距离自己的信仰越近，他们的实力就越强，反之则就越弱。

    “十倍？”向渊神色动了动。

    “嗯，如果是在织梦之纱的神殿，可能还会更高。”那耶神子道。

    “那这就简单了，你把他们引出城，不能杀的话……打他个骨断筋折，重伤瘫痪不就行了。”揉了揉头发，向渊迅速提出了一个简单实用，一劳永逸的计划。

    被向渊这个蠢萌的计划弄得满头黑线，那耶神子耐着性子道：”这有些太严重了，其实只要你帮我压制住泽塔或是加帕，乔肖和昆娜并不需要过多在意。”

    “压制？在宗仰区？”向渊瞥眼看着那耶神子。

    “嗯。”

    “可以，但是事成之后，你得让那位昆娜神女把他手里的神眷之物也给我。”上一次那耶神子曾经提过一嘴，昆娜神女的手里也有一件神眷之物，虽然只是捎带脚说了一句，但还是被向渊记在了心里。

    这次趁着机会就提了出来。

    “额……好吧，我会和昆娜说的。”关键时刻，那耶神子也不好直接拒绝向渊，只得先答应下来。

    “我记得你老师……”

    “那个绝对不行！”

    一下从位子上站了起来，那耶神子神情严肃，老师是他最崇敬的人，他绝不能容许向渊把注意打到他老师的身上。

    看出了那耶神子眼中的坚决与不可置否，向渊话锋一转，故作无奈的笑道：“你这么激动干嘛，我是想说，我记得你老师还在闭关，我们在宗仰区动手会不会打搅到他。”

    上下打量了一眼向渊，那耶神子重新坐了下来：“不会的，老师的闭关之地有着特殊的封闭隔绝之力，可以消除一切外来影响。”

    “那就好，那就好。”笑眯眯的点了点头，向渊端起桌子上铜铸酒杯，学着前世的姿势，轻轻摇晃着。

    酒杯里里面是沙陀国特有的青果酒，这种酒入口甘甜，回味清冽，很合他的口味。

    酒杯冲着那耶神子举了举，流露出几分绅士暴徒韵味的向渊笑道：“那就预祝我们的成功。”

    望着眼前这个时而贪得无厌，时而又有着一丝莫名优雅的男人，那耶神子突然发觉，随着和向渊的接触时间越长，他竟然越来越看不透这个男人了。

    就之后行动的细节讨论了一会后，那耶神子起身离开，并嘱咐向渊这两天不要乱走，这片区域周围已经被他的护卫队守卫起来，不会再有人监视他，而他也不要离开这条街道。

    送走了那耶神子，向渊回到了房间里，屈身靠坐在了一张宽大的躺椅上，目光深远望着窗外的蓝天流云。

    这次那耶神子来的目的很单纯，无非就是想要提醒他不要因为之前的战斗，而对泽塔、加帕这两位神子神女带有轻视。

    沙陀国城池内才是这两人的主场地盘，在这里他们能发挥出超越之前十倍的强大战力。

    其次就是确定计划的细节和执行的过程。

    宝蟒池、灵币宝蟒、织梦之纱的乐土、百年不衰的身体……

    手指敲打着扶手发出嗒嗒的响声，向渊单手托腮，回想着脑海中整理出的细节节点，一切似乎都指向了被创世教的这伙神子神女看的无比重要的宝蟒池。

    想起了之前自己曾经感应到灵币宝蟒的额头金币其实是一件装备，向渊的手指不禁用力，啪的一声刺穿了下方的扶手。

    “宝蟒池……嗬嗬嗬，我觉得应该叫装备库更贴切一些……”

    ……

