    第六百零五章 统一处置   

    围观的百姓再次发生骚动，许多人都觉得这货官兵是在可以为难人。

    也好在这里是鲁地，百姓都比较温和，这要是在关中，恐怕都要发生流血事件了。

    

    秦江没好气地看了这些家伙一眼，特别是那个手里拎着肉干的，你丫就是冲着人家的厨房去的吧。

    

    “就这些东西了吗？”

    秦江问道。

    

    “回卫侯的话，小人在后面看到了一个祠堂，里面好像有不少的青铜器。

    哦，后面还有一个猪圈。”

    立马有人回答道。

    

    “你们想要做什么？

    土匪！强盗！”

    原本站在那里一眼不发的老者立马急了，猛然挣扎起来，力气之大险些从士卒的手中挣脱出来。

    

    全程看着老者的秦江嘴角掀起一抹微笑，道：“走，咱们过去看看。”

    

    刚刚他看得清楚，那人说道祠堂的时候老者没有半点的反应，等到他说猪圈的时候他才开始剧烈挣扎起来。

    

    要是常人，必定以为他是因为祠堂才会如此，因为这是认知之常情，但是他的伎俩却根本骗不过秦江。

    

    他们率先来到了王家祠堂，可以看到祠堂的大门此时已经打开，供桌正对着大门，上面摆放着一些贡品和青铜烛台、青铜小鼎之类的祭器。

    

    好在刚才那人没有将这些东西拿出来，要不然王老头非得疯了不可，搞不好还会彻底激怒围观的百姓。

    

    现在的社会风气就是这样，不要说动人家家里的祭器了，就是不小心动了人家祖坟的一捧土，人家都会拼命。

    

    “走，去猪圈看看。”

    秦江的目的本就不在这里。

    

    一行人来到了猪圈外，可以看到猪圈内正有几头猪正躺在里面的泥地上哼哼着，一股臭气扑来，直让人作呕。

    

    这就奇怪了，因为现在的人是很少吃猪肉的，哪怕是家境一般的百姓，他们的首要选择也是羊肉，而不是要便宜得多的猪肉，而像是王老头这样的人就更不可能吃猪肉了。

    

    那么问题就来了，他既然不吃猪肉，那他养猪干嘛？

    

    “先把里面的猪赶出来。”

    秦江皱着眉头说道。

    

    猪圈里的气味连普通人都受不了，就更不要说六觉要远超普通人的秦江了，他现在完全实在强撑着。

    

    猪圈的门被打开，有人强忍着恶心进入猪圈踩着不知是人还是猪的排泄物，将猪给赶了出来。

    受了惊的猪在院子里乱跑，将途中的一切阻碍全部都撞到了一边。

    

    “挖！”

    秦江再次下令。

    

    这.……一行人你看看我我看看你，最后还是摄于秦江的威严，手中拿着工具开始挖掘起来。

    

    有人将猪圈角落里的稻草扒开，正好看到一块格格不入的青石板。

    

    “过来几个人，把它给挪开。”

    他立马对着周围的人招呼道。

    

    几个人跑来将石板给搬了过去，只见在石板下面有一个小小的地窖，地窖里还有几口大箱子。

    

    “找到了！”

    他们立马跳下去，然后在其他人的帮助下将箱子一一抬了上去。

    

    一群人围着箱子啧啧称奇，道：不愧是读书人，果然有想法。

    

    箱子上面带有锁，秦江也不让人找钥匙，直接抽出长刀，喀的一声，青铜锁就应声而断。

    打开箱子一看，只见满满的一箱子都是铜钱。

    

    只是钱的样式并不一致，有秦时的半两钱也有三铢钱、八铢钱，甚至还有其他国的布币。

    

    秦江连开几口大箱子，里面全部都是铜钱。

    最后一只不大的匣子引起了他的注意，秦江一刀劈开一看，只见里面一块块的金砖码放的整整齐齐。

    

    “也不知道现在的人是怎么想的，非要把钱藏到猪圈下面，就不怕以后陪葬的时候带着一股骚臭气吗？”

    秦江的声音很大，与其说是自语，倒不如说就是说给王老头听的。

    

    接着秦江拿着小匣子来到老头的跟前，对着他道：“你还有什么好说的？”

    

    他们来带猪圈前时老头和他儿子的脸色就变了，特别是现在，老头的脸已经涨成了猪肝色。

    

    “呜……哇！”

    王老头忽然张嘴喷出一口鲜血，而后他的脸完全变成了死灰色。

    

    看着已经萎靡的老者，秦江的心中没有丝毫的同情，对着周围的人道：“将他们全部拿下，到时候统一处置。”

    

    有了王家的前车之鉴，之前的那些已经被检查过的房屋宅邸被再一次搜查。

    猪圈、牲口棚，甚至是茅厕，每每都有惊喜的发现。

    

    只能说现在的人藏东西的办法实在是过于单一了，连在墙壁中留有夹缝法子都没有想到。

    

    抓捕一直持续到了晚上，但是仍旧有不间断的人被押送到军营内，他们将会在这里接受命运的审判。

    

    世家、家族、名儒、官员，这些人还有他们的家眷全部汇聚在了一起。

    

    “李明府？”

    有人瞪大双眼，里面满是不可思议。

    没想到郡守也被抓到了这里。

    

    紧闭了一天的城门被打开，一队队的骑士鱼贯而出，除了城内，城外同样有不少的世家和家族，预防这些人趁夜逃跑，秦江他们选择了连夜抓捕。

    

    最重要的，那些被迫为奴的百姓还需要他们去解救，多耽误一会儿，说不得就会节外生枝。

    

    秦江坐镇城中，吴公、赵帜两人则率队拿人以及安顿百姓。

    

    今晚注定是一个不眠夜。

    

    城外哭嚎声四起，虽然世家、家族的人知道曲阜城白天的时候被封锁了，但是他们并不知道究竟发生了什么事情，只能在家中焦急等待。

    

    他们派去打探消息的人到了现在也没有传回来一个信儿，等他们意识到不对的时候已经晚了。

    

    等他们准备携家带口逃走的时候，他们已经被团团包围，再说就算被他们逃出去了有能怎么样。

    

    在大秦严苛到变态的户籍制度下，他们可能不到天亮就会被重新抓回来，即便他们提前开好的路引，最好的结局也不过是逃亡到山林整日与野人为伍罢了。

    

    一串串的人，一车车的财货，被人看押着运回曲阜城。

    

    若是自天空俯瞰，现在的曲阜城就好像是一个庞大的怪物，从它的四个方向各自伸出一根仿若燃烧着的出手，无时无刻都在将人卷入它那张巨口之中。

    

    

    

