    叶菲菲给她的三姑打了电话，最终确定，眼前的这个男人，就是她三姑的租客，也就是和自己合租的人！

    叶菲菲知道这个情况之后，自然是竭力拒绝的，和一个陌生男人合住，她不习惯。

    不过，叶菲菲的三姑却是在电话里，一再保证吴凡的人品，而且，在外面住，旁边有个男的，也安全的一些，同时，有什么力气活之类的，也有人能够帮忙。

    最重要的是，叶菲菲的三姑提醒她，如果她不住在这里的话，她父母是不会同意她一个人跑那么远上学的，那么，她也就只能是再回帝都，再回到她父母眼皮子底下生活。

    叶菲菲犹豫了，妥协了，好不容易才离开父母身边，她不想回去。

    “先进来吧。”吴凡伸手想要接过叶菲菲手中的行李。

    “你干什么？”吴凡的举动，吓了叶菲菲一跳，下意识的就往后退了两步，一脸警惕的看向吴凡，生怕他做出什么举动，占自己的便宜。

    “我只是想要帮你拿行李而已。”吴凡耸耸肩，对于叶菲菲夸张的举动有些无语，不过，倒也可以理解，毕竟，两人不熟，还是异性，叶菲菲这也是一种自我保护的举动。

    “你如果不愿意的话，可以自己拿。”吴凡后退几步，让开空间，让叶菲菲进来。

    叶菲菲犹豫了一番，还是拿着行李走了进来，既然自己的三姑一再保证，倒也可以暂时的相信他，不过，叶菲菲的心里也没有完全的放松警惕，一旦发现吴凡有什么不轨举动的话，她就会告诉她三姑，那样的话，她就有借口不用住在这里了。

    等叶菲菲进来，吴凡这才关起门，当门被关起来的一瞬间，叶菲菲的心里一跳，虽然打算的很好，但是，她毕竟是一个女孩子，吴凡真要是有什么不轨的举动，她根本反抗不了，到时候，就算是揭穿了吴凡真面目也已经于事无补了。

    叶菲菲有些后悔进来了，她略微有些紧张的看着吴凡。

    吴凡似乎没有发现叶菲菲的异样，说道：“你先坐，我这边还有两个菜，马上就能吃饭了。”

    叶菲菲看着走回厨房的吴凡，有些惊讶，刚刚太过紧张还没有觉得，现在她才发现，屋内居然有种淡淡的饭菜的香味。

    “还会做饭？应该不是坏人吧？”叶菲菲坐在那里胡思乱想，直到吴凡将饭菜都端上来，才惊醒过来。

    “王阿姨让我好好招待你，我也不知道你喜欢吃什么，就做了这些菜，不知道合不合你的胃口。”吴凡的坐在来说道。

    “我不饿。”叶菲菲并不想和吴凡合租，自然也不想和他打好什么关系。

    然而，她这话刚说完，她的肚子就发出一阵轻微的叫声，虽然声音很小，但是，这桌边就只有吴凡和她两个人，所以，两人都能够清楚的听到。

    叶菲菲的脸顿时就红透了。

    从帝都赶来，距离并不近，叶菲菲此时的确是有些饿，又有些累了。

    吴凡心里发笑，脸上却是没有表现出来，说道：“你就随便吃点，这么多菜，我一个人也吃不完，就当是帮我忙，别浪费了。”

    叶菲菲犹豫了一下，她肚子的确是饿了，再加上这饭菜也挺香的，最后只得说道：“那好吧，这可是你请我吃的。”

    “嗯，对，是我请你帮忙的。”吴凡说道。

    小丫头还挺好面子的。

    有了吴凡这话，叶菲菲也就动手吃了起来，味道居然还不错。

    看到叶菲菲动筷子了，吴凡也跟着吃了起来，边吃边说：“这里还有两个空房间，你待会选一个，然后简单收拾一下，下午我陪你去买生活用品。”

    “不用，我自己一个人能去，不用你陪着。”叶菲菲连忙说道，她可没有和异性一起逛街的习惯，更何况，还是一个刚认识不到一天的陌生人。

    “这是王阿姨交代下来的任务。”吴凡说道：“再说了，那么多东西，你一个人能拿得下吗？”

    “我三姑那边，你不用担心，我不会说什么的。”叶菲菲知道，三姑临时有事没能来，肯定是嘱咐这租客照顾一下自己的：“而且，我逛街不喜欢有人一起。”

    见叶菲菲坚持，吴凡也不好说什么，过分强求的话，对方说不定会误会。

    “那行吧，如果需要帮忙，你可以找我。”吴凡说道。

    叶菲菲没有说话，不过，心里想的却是，自己根本不可能找他帮忙，自己根本就不想和一个陌生异性同居，得尽快找一个理由告吴凡的黑状，让三姑意识到，自己和这人住在一起不安全，这样的话，三姑才会不让自己和他住在一起。

    吴凡怎么都不会想到，这个还吃着自己做的饭，嘴里刚刚还说不会告状的丫头，心里已经在盘算着，怎么诋毁他的形象了，如果吴凡知道的话，肯定会将她的碗筷给夺过来。

    果然，漂亮女人的话不能信。

    饭后，吴凡收拾了一下桌子，叶菲菲则是选了一个房间，然后进去将门从里面进行反锁，似乎怕吴凡会闯进去一样，吴凡看到这一幕，也只是笑笑，倒也不以为意。

    下午，叶菲菲一个人出门，果然没有让吴凡跟着，吴凡也落得轻松，不是自己不想去帮忙，奈何人家不愿意啊，吴凡留在家里，刚好可以整理晚上摆摊需要的食材。

    一直到傍晚的时候，叶菲菲才回来，两只手大包小包的拎了不少，整个人累的不轻，一副气喘吁吁的样子，吴凡连忙上前想要帮忙，然而，叶菲菲却是直接拒绝道：“不用，我自己来。”

    说着，就带着东西，有些艰难的回了自己的房间，随后，不出意外的，吴凡再次的听到了门被反锁的声音。

    吴凡耸耸肩，再次回到自己的位置忙活起来。

    而房间内的叶菲菲扔下东西之后，整个人毫无形象的躺在床上，大口的喘着气。

    今天下午的购物，让她累的不轻，不过，就算是这样，她也不想要吴凡帮忙。

    “哼，想进我的房间，没门！”

