    赵家的少主赵璜，根本就不屑于与我的替身战斗。

    　　他只是随意的展开一道气场屏障。

    　　继而。

    　　那屏障之中，又有一道杀意，冲我袭来。

    　　他准备以这一招直接解决掉我，当然，他觉得他早已看穿了一切，这只是我的替身。解决掉我的替身之后，他再对蒹葭和夜无名出手，把他们控制下来，以要挟我。

    　　然而我的一拳汹涌而去。

    　　他那一道蕴含着杀意的指印，瞬间被我的气场所吞噬。

    　　赵璜周身展开的那道气场屏障，咔嚓一声破碎，而我的拳头，毫无阻挡的砸在了赵璜的头上。

    　　轰！

    　　一声巨响。

    　　青龙，朱雀，玄武，三种怒吼指印，从高空中俯冲而下。

    　　这神兽的怒吼，震慑全场。

    　　此刻。

    　　所有人的目光，全部都汇聚在了我的身上。

    　　上昆仑的那些高手，还有高空中淼公子的母亲苏璇，他也看向了这边。

    　　因为所有人都感觉到了，这边有一种强悍的力量爆发。

    　　天地在那一刻颤抖。

    　　我能够感觉到，这一拳用力有些过猛了。

    　　所以，在出招之后，我又收起了一半的力量。但是，等我这一拳气势造成的气场波动和空气扭曲消失之后，我发现，前边的赵璜，人没了。

    　　没错。

    　　是人真的没了。

    　　不远处的半空中，飘荡着几片衣袍。

    　　至于他的躯体和魂魄，已经在刚才那一拳之力，化成了齑粉。

    　　赵璜的手下，在附近慌张的寻找着。

    　　“少主！”

    　　“少主……”

    　　他们一边喊，一边寻找。

    　　但也只找到了赵璜的几片衣袍而已，其他的什么都找不到。

    　　“少主人呢？莫名其妙，他怎么会消失？”

    　　他们不是我，都没看清楚空气扭曲之时，赵璜散掉的那一幕。当然，赵家人不过都只是渡劫期的而已，他们看不到是因为境界不够。

    　　旁边，其他家族的高手，却隐约看到了方才那一幕。

    　　所以。

    　　其中一人直接道。

    　　“赵璜他，已经化成齑粉，形神俱灭了！”

    　　“什么？”

    　　赵家的人惊呼了一声。

    　　他们没想到，赵璜有螳螂捕蝉黄雀在后的计谋，却在方才的那一瞬间，就已经没了。而这一幕的发生，也把附近上昆仑其他家族的人，全都镇住了。方才他们还在伺机对夜无名和蒹葭他们出手，可现在，他们都不敢动了。

    　　而且，都与我们这边，保持了一定的距离。

    　　“他……他杀了我们少主，我们为少主报仇！”

    　　赵家人当中，其中有一人大喊了一声，可他这话刚刚喊出来，旁边便有一人一脚将他踹在地上。

    　　那人也是赵家的人，两鬓斑白。

    　　“喊什么喊？闭嘴！”

    　　扑通一声。

    　　那个人远远地冲我跪了下来。

    　　“请高人赎罪。”

    　　旁边赵家的其他人，也跟着那个人跪了下去。

    　　方才那人被两个人摁着，一同朝着我这边跪了下来。

    　　那被摁下去的人，低声问。

    　　“大长老，您怎么能向仇人下跪？他杀了我们少主啊！”

    　　两鬓斑白的大长老跪着回头瞪了刚才那人一眼，他低声道。

    　　“卧薪尝胆，方有报仇的机会，你现在冲上去，面对如此高手，只有死路一条！”

    　　如此那人才安静了下来。

    　　当然。

    　　我并未理会他们。

    　　只是去了夜无名和蒹葭那边。

    　　齐云烈也过来了。

    　　我询问他们，情况是否还好，他们都点头，说没事。

    　　这时候。

    　　那边与另外一个我还在周旋的那几百，上昆仑的高手，也都看到了这边的情况。他们想清楚这边的情况之后，一个个就更加意外了，搞了半天，他们打得那么费力，都不能拿下的，居然只是我一个替身？

    　　“这……怎么可能，他一个替身，把我们耍了这么久？”

    　　一些人愤怒。

    　　也有一些人，冷静下来，在思考，这其中的恐怖之处。

    　　“一个替身就能够在我们的围攻之下，游刃有余，这杨八仙，到底什么境界？”

    　　“不是五九天劫吗？”

    　　“不可能，他的境界，绝对不可能只有五九天劫！”

    　　“……”

    　　这些人都在议论着，大部分都感觉，我的实力极有可能已经超越了大乘期巅峰，否则，一个人怎么可能用替身就与几百高手周旋，怎么可能一招就秒杀一个大乘期中期的高手？

    　　现在的处境，让这些人很难决定自己的立场。

    　　不管是我这边，还是苏璇和淼公子那边，都让他们有所畏惧。

    　　大部分家族的势力，都有些左右为难。

    　　而对于我来说。

    　　我对自己的实力境界，有了新的理解。

    　　还是如我以前所想，实力境界只是明面上的实力，而我的身上则有很多隐藏实力，即便是五九天劫，现在也可以秒杀大乘期中期的高手，从方才那一战，似乎可以得出一个结论。

    　　即便是面对天仙境苏璇，或许，我也有与她一战之力。

    　　夜焱和淼公子那边的大战，很难分出胜负。

    　　他们二人各自出了一招，砸向对方，但双方都被那强大的力量给震飞出去，在几百米之外的高空中，他们分局一方，稳住了身形。

    　　夜焱和淼公子都看向我和我的替身。

    　　方才发生的事情，他们俩都在战斗中，夜焱和淼公子都没看到我的出手，但却都感觉到了刚才那恐怖的气场波动，这是达到一定境界的高手才能够感觉到的东西。

    　　我观察了一下。

    　　上昆仑的不少家族的势力，已经不再像之前那样，绝对支持苏璇和淼公子了。

    　　他们大部分都已经开始中立。

    　　上昆仑并非所有的家族，都是邪恶当道，大部分都是在权衡利弊，我来上昆仑，也不能与他们所有的家族都作对。

    　　所以。

    　　现在的局面，对我很有利。

    　　虽然刚才出手，可能暴露了我一些隐藏实力，但是这效果还是不错的。

    　　我手上一动，收回了刚才，与那些上昆仑家族高手周旋的纸人替身。

    　　如此一幕，就引得一片惊呼。

    　　“果然，是个纸人替身！”

    　　“杨八仙真不简单，一道纸人替身，竟有如此实力！”

    　　“……”

    　　我撤走纸人替身，他们却也并未继续围攻夜焱或者蒹葭他们。

    　　高空中。

    　　那苏璇一张脸阴冷无比。

    　　“这小子，竟隐藏了自己的真实境界，我倒要看看你，究竟是何境界！”

    　　苏璇说完。

    　　她手上一道紫气凝聚，化成一道虚影，持剑，冲向我。

