
　　上午十点，众女迫不及待的要去拳馆，杨寂躺在沙发上一边咗着手指头一边刷论坛。

　　“喂，你什么时候出发？”李彤彤比参加比赛的杨寂还着急。

　　“电视里说高手都是最后出场。”

　　杨寂不想去太早，去早了也没事做，一堆记者还会拿着话筒戳他嘴，“你们先走吧，记得去的时候挡着脸，否则以你们颜值会惊爆世界的。”

　　“算你会说话。”李欣起身，身前的珠穆朗玛峰地震起伏，“咱们先去看看。”

　　“走！走！”

　　李彤彤等不及了。

　　这时叶晶晶和李雅梦从卧室里走出来，两人挽着手，李雅梦红着脸不敢去看杨寂。

　　杨寂假装什么都不知道，心里却乐开了花，叶晶晶这个妮子太贴心了，一看就是把大姐说服了。

　　一想的今晚有两个温柔体贴的女人，恨不得直接把白天度过去。

　　众女带着东西开心出门，赵钰和赵婷婷没去。

　　赵婷婷还不敢出门，外加她还小，不能让她看到拳击这种暴力运动。

　　房间变得空荡荡的，赵婷婷趴在杨寂怀里看动画面。

　　赵钰看着亲昵的两人，满眼都是温柔，这个男人虽小，却像个父亲。

　　“小寂，谢谢你。”

　　是杨寂的出现改变了她们母女的生活状态，在这里轻松开心，有人谈话，上班后有人帮忙照顾女儿。

　　“客气什么，我也没帮什么忙。”杨寂无所谓的摆了摆手。

　　赵婷婷抬起小脑袋，“妈妈，【小女子无以为报】下一句是什么？”

　　赵钰脸一红，“不知道。”

　　赵婷婷撅起小嘴，“给你机会你都把握不住。”

　　赵钰点了点她的小脑袋瓜，“你都从哪学的这些歪门邪道的东西？你鼠鼠有女朋友了，妈妈就不能插足了。”

　　“为什么不能？宇宙航运公司的老板不就有好几个女人？那些大老板暗地里不都有一堆？”

　　“你再多说我就把你丢回房间里！”赵钰假装生气。

　　“唔～”赵婷婷赶紧闭上嘴，头枕在杨寂身上继续看动画片。

　　大概十一点，杨寂终于动身，随便套上了一件半袖，头也不梳，揣着兜往外走。

　　刚出门，一根头粗底部细的话筒怼在他嘴上。

　　“杨先生，你认为你能比得过外国那个天才吗？如果比不过，去了岂不是自取其辱？我们和外国人的体能素质有很大差距，人家用两个小时达到了十二星，你比得过吗？”

　　也不知道是谁泄露了他家的信息，一个女记者一连串问了一堆问题。

　　杨寂很不爱听这些话，懒得理会，绕过去往小区外走。

　　这个女记者追上去继续问：“我看了你的所有视频，你仅用三周就达到了这种程度，是不是服用过违禁药物？比不过外国不要紧，咱们不能违规啊！这会丢了咱们国家的脸！”

　　杨寂紧蹙，这个女人问这些话怎么那么像‘慕洋犬’，口口声声说着国家，却总贬低自己人去抬高别的国家。M.23sk.com

　　“杨……”

　　“让开。”

　　记者刚要说话，被杨寂推开，他感觉没用多少力，这个女人就倒了。

　　也懒得管这种崇洋媚外的女人，坐上公交车离开。

　　小区里，被推倒在地上的女记住嘴角上扬，起身时，袖子里看到了几条纹身……

　　杨寂美好的心情都被那个记者毁了，坐车来到拳馆。

　　这里已经是人山人海，交通都出现了瘫痪。

　　拳击运动作为全世界最热门的活动，一个十八岁的天才能在三周内成为十一星拳师很难不引起轰动。

　　“来了！杨寂来了！”

　　“好帅气的男人！”

　　“这么重要的场合他穿的这么随意吗？”

　　一对记者对着杨寂拍照、直播、提问。

　　“杨先生？你有几成把握追平世界记录？”

　　“杨先生，你这么帅是不是整过容？”

　　“杨先生，我单身。”

　　杨寂完全走不进去，也不知道是谁，大胸老是往他身上撞。

　　马休带人出来，“都让让，都让让，不要影响我们月下拳馆的馆主比赛。”

　　这群学员把记者挤开，给杨寂弄出了一条路。

　　马休这个大块肉今天穿上了西装，腰都露出来了。

　　他激动地跟在杨寂身边，“杨少，今天拳师联盟下来很多人进行裁判，为了公平公正，比赛场上有对战斗数据进行监测的仪器，拳师也都是拳师联盟那边指派的。”

　　“嗯。”

　　杨寂淡淡应了一声。

　　马休紧张的流汗，“杨少，因为外国那个天才的突然出现，很多重担落到你身上，大家都希望杨少追上去，有把握吗？”

　　“嗯。”杨寂的反应还是很平淡。

　　他走到拳击场旁边的裁判席，拿起麦克风说道：“裁判、拳手、医生该就位就位，抓紧点时间，争取是中午十二点之前结束比赛。

　　这一话一出，拳馆宛若炸开了锅。

　　“十二点结束比赛？现在是十一点十五，他要在一个小时内结束？”

　　“一个小时内打五场？他不歇息？”

　　“这杨寂年轻气盛啊，他一定是想追赶那个外国人，想快点结束比赛。”

　　“拳击这么高负荷的运动，除非高出其它拳手一大截，否则一个小时根本不可能打五场，他说出这话不怕被打脸？”

　　距离拳击场最近的一个二楼包厢里，叶晶晶等众女就在里面，之前她们还很开心，可等到杨寂真要比赛后，心一下子就悬了起来。

　　张慧看着大家紧张的样子，微笑道：“大家不用担心，杨少很强。”

　　“很强？有多强？和你打过吗？”李欣翘着二郎腿坐在沙发上，似笑非笑地看着她。

　　张慧摇头，“没有，我不太擅长格斗。”

　　“不求小寂寂赢，别受伤就好。”李彤彤抱着手祈祷。

　　杨寂换上拳套，戴上护具上台，医生匆匆赶来，对他进行血检。

　　几分钟后结果出来，血检正常，没有违禁服用违禁药品。

　　裁判、拳手纷纷到场，全国各大新闻媒体电视台的的摄影机对着杨寂。

　　有人期待他赢，有人盼望他输。

　　第一位十一星的拳师对手上台，是一位身材极高，体型壮实的黑人。

　　来的人让杨寂很意外，这不是在游戏里想要抢他部落的【黑神无敌】吗？

　　约翰笑了，露出了雪白的大牙，“原来你现实中的名字叫杨寂，上次是我大意，加上你有匕首我才输的，这次必将你打趴下！”

　　全场的观众和直播前的观众屏住呼吸。

　　这个杨寂到底能不能追平世界纪录？

　　【作者题外话】：投票票呀，谢谢各位啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，120章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 