    越到危机关头，就越是要冷静。

    冲动，解决不了任何问题！

    丁奉云想得很明白。

    就算他们现在赶过去，也就多守住几个城池而已！

    对整个战略大局，没有丝毫影响。

    说不定，走到半路上，还会被狂狼军团埋伏。

    那才是真的惨！

    最重要的是，牙口关外，狂虎军团十三万军团还在。

    上一次战斗，狂虎军团虽然损失惨重，但他们并不是没有战之力。

    一旦他们血魔军团离开牙口关，狂虎军团肯定会长驱直入，说不定他们还能与狂狼军团，蛇魔军团联合，一前一后夹击血魔军团。

    到那时候，整个战局就完蛋了。

    就在丁奉云头疼的时候，狂虎军团内，严聆可却喜不自胜。

    他同样得到了狂狼军团和魔蛇军团联手击败血蜥军团的消息。

    如果是以前，狂虎军团没有损失五万人手，得到这个消息，严聆可说不定还会不爽。

    不爽狂狼军团那边先立战功。

    可现在，狂虎军团损失五万人手后，严聆可的想法就改变了。

    既然已经不是血魔军团，那狂狼军团那边击败血蜥军团，就是在间接帮助他。

    是在帮他弥补上次的过错！

    现在狂狼军团和魔蛇军团攻入吴国腹地。

    血魔军团就面临了两难选择。

    如果他们离开牙口关，去对付狂狼军团，他们狂虎军团的机会就来了。

    如果血魔军团只是分兵去对付狂狼军团，那也不错！

    至少驻守在牙口关的血魔军团适量就减少了。

    到那时候，他狂虎军团仍然还有机会。

    只要能攻入吴国，多攻克城池，甚至消灭血魔军团一部分力量，他严聆可就算是戴罪立功了！

    丁奉云思考了小半个时辰，还是有些拿不定主意。

    “大将军，如果仍由狂狼军团和魔蛇军团在吴国境内肆虐，我们吴国的损失就大了，而且吴京那边，我们也不得不防啊！”

    “对，我们就怕狂狼军团那边会直接超吴京冲！”

    丁奉云摇了摇头道：“没事，仅凭他们一支军团，想要攻入吴京，那几乎是不可能的，血蜥军团虽然有些废柴，但防守战，他们还是挺擅长的！”

    “我们不能去救援，一旦去救援，那血虎军团怎么办？”

    有将军提议道：“那分兵呢？”

    丁奉云否决道：“分兵？如果分少了，也没有什么大用处，如果分兵多了，反倒会给狂虎军团提供机会！”

    “那怎么办？”

    丁奉云看向牙口关的战略地图低声喃喃道：“还能怎么办？当然是打呀！”

    “打谁？”

    丁奉云指着狂虎军团驻扎的上青城！

    “就打他！”

    所有将军都愣住了。

    这是要进攻大晋城池！

    “大晋王朝南方，只有狂虎军团和狂狼军团，我们就跟狂狼军团比一比，到底谁更狠！”

    “明白了！”

    当丁奉云将目标确定为上青城时，他们都明白，自家大将军是想做什么了！

    如果是以前，他们还可能质疑丁奉云的决策。

    如果是以前，他们面对狂虎军团，心里可能还会犯怵。

    但现在，他们不会了。

    他们有信心，击败狂虎军团。

    想要再次偷袭狂虎军团，那已经是不可能

    吃过一次亏，严聆可怎么可能不防备。

    所以，丁奉云决定，这次不完什么花里胡哨，直接正面对战！

    上次狂虎军团损失五万人马后，血魔军团对战狂虎军团，不管是在心理上，还是整体实力，都占据了极大优势！

    于是，收到消息的第二天早上，丁奉云直接集结二十万人马，浩浩荡荡朝的上青城奔赴。

    “报，大将军，血魔军团二十万士兵，正在往上青城赶！”

    严聆可很快就收到了血魔军团将要前来的消息。

    得知这个消息，严聆可阴沉得快要滴出水来。

    他做梦都没想到，丁奉云竟然会这般果断，不管国内的狂狼军团和魔蛇军团，直接就要找他麻烦！

    “该死的！”

    “该死的！”

    严聆可一掌拍碎了椅子愤怒的说道，“这个丁奉云，为什么偏偏就要跟我过不去？”

    “大将军，该怎么办？”

    “还能怎么办，守城啊！”

    一位将军小声问道：“可是我们能打过吗？”

    “就算打不过，也要打！”

    严聆可也是被丁奉云逼到了角落里。

    如果他直接放弃上青城，恐怕整个大晋都会声讨他。

    没别的原因，就是因为狂狼军团已经击败了血蜥军团，如果他这边失败了，弃城跑了，他恐怕就无法在军方立足了。

    一个“无能”的标签，绝对会贴到他身上。

    所以，不到万不得已，严聆可不想弃城离开。

    上青城，本来就是大晋王朝的军事重镇，防御工事，自然不必多说，坚固异场，堪城铜墙铁壁。

    可就算是这种铜墙铁壁，也不可能挡得住领域境实力的强者。

    严聆可站在城墙上，望着天边缓缓出现的血红色军团，深深吸了一口气。

    他只是想坚守，尽量守下去！

    狂虎军团的士兵，站在墙头上，一个个脸色严肃。

    他们知道，生死大战，可能就要开始了。

    二十万血魔军团，可以把上青城里三层，外三层的围起来。

    可丁奉云根本就没有分兵的打算。

    这种时候，就是要把所有战斗力合到一处！

    他站在半空，大声指挥道：“血魔军团士兵，布军阵，召唤军魂！”

    “丁奉云，我是不会让你好过的！”严聆可看到那只血红色的鬼影缓缓成形，咬牙切齿道，“狂虎军团士兵，布军阵！”

    整个上青城，就是一个军事要塞。

    十三万狂虎军团，同样凝聚出军阵，召唤出军魂狂虎！

    狂虎一出现，几乎占据了半个上青城上空。

    陈浩一眼就看穿了狂虎军魂的实力，同样领域境中期，不过比血魔要弱上一畴！

    大晋王朝的狂虎军团果然名不虚传，就算只有十三万人，依然可以召唤出领域境中期军魂！

    但血魔军团军魂血魔的体型，还在狂虎之上。

    从高空往下来，就可以看到一只巨大血红色血鬼，一只巨大的黑色猛虎，两两对峙！

    丁奉云话不多说，直接使用了军团技！

    “军团技：血魔吞魂！”

    “军团技：狂炎滔天！”

