    当我们把所有的印记清楚掉了之后，并且仔细的检查了好几遍这才放心的寻找出口。

    最后还是绕了一圈，我们才在一处找到了一个大门，从这里面走了出来，见到了我们熟悉的阴森幽绿色的墓道，不知道为何，从深坑里面出来，尽管在墓道里面，我还是感觉到了一丝温暖。

    既然陈默不在了，那么就需要我们自己寻找洛樱和尹志高两人，并且寻找从这里走出去的通道。

    胖子在旁边大大咧咧的说道：“哎呦，要是我们找不到出口的话，我们干脆学学人家盗墓贼挖出来一个洞不好吗？”

    我淡淡一笑，说道：“想法挺好，但是还是挖到了好东西估计小命就得撂倒这里了。”

    “啊？”

    胖子瞪直了眼睛看着我。

    我解释道：“人家修剪墓穴的人又不是傻子，怎可能想不到这个东西，现在的墓穴顶部一般都有天火龙宝琉璃顶，只要你一不小心挖到了这个东西，这里面也都是极易燃烧的西域传来的油，届时整个墓穴都会变成一片火海。”

    “而且还有的是在墓穴上面安置大量的水银，一但不小心挖破，水银散发出来的有毒物质也可以轻松的杀死所有的盗墓贼。”

    听完我的解释，胖子缩了缩脑袋，说道：“那还是算了吧，我们老老实实的找路吧。”

    我大致观测了一下周围的环境，随后使用北斗七星定位法认出来了我们现在所处的方位是在东北的方向，和我们最初的东方有那么一点差距。

    生门居艮宫伏吟，居坤宫反吟，居巽宫入墓，居震宫受克，居离宫大吉，居乾兑二宫次吉，居坎宫被迫。

    而生门则是在东北的方向，只要我们继续按照我们现在的方向走，终能找到出口的位置。

    而且我相信凭借洛樱和尹志高的本事，找到生门也不是难题，自然是不需要我们两个人操心。

    这时，旁边的胖子突然问道：“对了，那么赊刀传人陈默去哪里了，难道也跟我们一样走散了？”

    我摇了摇头，想到了陈默迅速离去的身影，对着胖子说道：“不是，是他主动走的，我是和他掉在了一个地方，但是他在半中间的时候离去了。”

    胖子“哦”了一声之后，我们这才继续前往东北方向。

    当我们走出所在的墓道，即将进入一个更大的墓道之时，我们的左边拐角传来了一阵风声，似乎是有人朝着我们这里奔跑。

    我止住了脚步，对着胖子伸了一个手势，示意他停下来，随后伸出蓬莱剑，用剑身上面的反光查看来者是何人。

    不一会，两道身影从剑身上面一闪而过，紧急着一柄匕首带着风声刺向了我拿着蓬莱剑的右手。

    看清楚匕首之后，我的心中一喜，是尹志高的紫金匕首。

    随即我左手往前一探，中指和无名指用力，一把夹住了尹志高的匕首。

    可能是尹志高本来就是带着试探的意思，并没有使多大的力气，很轻易的就被我给夹在了手指中间。

    胖子也看清楚了我手中的匕首，兴奋的直接把大光头探了出去，大声喊道：

    “洛樱，尹志高，是胖爷我！”

    “是胖子！不要担心，是胖子和宁远两个人。”

    旁边的拐角传来了尹志高的声音，随后他和洛樱两人的身形便出现在了我们的面前。

    好在大家都平安无事。

    我一把拉住洛樱的手，紧紧的握在手里，关切的询问了他们遭遇的经过。

    事情和我想象的差不多，我们五个人确实是按照三角形的三个角分别掉落在了这个墓穴之中，胖子则是刚好掉进了千年僵尸王的老窝里面，我们剩余的四人除了遇到一些小机关之外便再也没有遇到其他的危险。

    胖子听完之后愤愤的说道：“好家伙，原来只有胖爷我一个人遇到了危险，还直接被丢到了boss的老窝里面。”

    “对了，胖爷当初没事干的时候，就数了数那些兵马俑的数量，好像得有个四千来个！”

    四千？

    我的心中一下子联想到了四千和四万这两个数字，四千看来是指的神龙卫的数量，那么这个四万值得是什么意思？

    我好奇的问道胖子：“胖子，除了这些你还在那里面发现了什么事情吗？”

    胖子怎么说也是在千年僵尸王的老窝里面待了挺长时间，怎么说都应该有些了解才对，不可能只知道兵马俑的数量

    但是胖子这货却摇摇头说道：“虽然胖爷在里面待了很长时间，但是胖爷肯定都干了大事啊。”

    说着，胖子从兜里面掏出来了一堆金银玉石，还有一个古朴的八卦镜，指着这些东西说道：“瞧瞧你们，一群败家东西，这里面这么多的好东西你们都不拿？”

    “家里的柴米油盐不要钱吗？唉，当家才知道生活艰难啊。”

    我们三人对视一眼，满是无语之色，第一次看到把拿人家墓里面的东西说的如此清新脱俗，就好像是把别人的墓当成自己的家一样，不能浪费！

    这时，尹志高在旁边说道：“说到这个墓，我倒是有一些发现。”

    “哦？说说看。”

    说到这里，我顿时就来了兴趣，毕竟在种种迹象看来，这个墓穴很不简单，至少是一个大将军或者是一方诸侯的墓穴，并且这个人还需要有大功德，大气运，要不然是镇不住昆仑山的滚滚龙气的。

    并且这个神龙卫我倒是还是第一次听说还有这么一只军队，是在昆仑山脉之中，还是大秦时期的。

    所以说，我对于这个军队还是很感兴趣的。

    尹志高满脸肃穆之色，说道：“我们刚好掉落在了一处刻有这支军队功绩的地方，上面记载了这一支军队是大秦时期的一只神秘军队，名字叫做神龙卫，和驻守北方长城的蒙恬大军以及驻守西南的任嚣大军是一个级别的。”

    “而这只神龙卫的任务就是守卫昆仑山，防止里面的东西跑出来。”

    听到这里的时候，我皱着眉头，连忙问道：“尹兄，到底是在监视什么东西？”

    尹志高的眼神看向远处，换换说出两个字：

    “饕餮！”

