    

    曼克尔督导这一刻睚呲欲裂，如果不是同伴的阻拦他已经冲入竞技场当中。

    “哥尼亚战争学院导师团，请肃静。”

    两名裁判并没有因为这无比惨烈的一幕而语言出现波动，他们看着台下的情况，看着自己控制台中显示的信息，平淡说道：

    “健康识别系统正在运行，学员海明威目前状况：生命体征，平稳。”

    所有的机甲驾驶舱当中全部嵌入了这个识别系统，此刻两名裁判动用权限将机师数据共享给曼克尔，然后威严的宣布：

    “第二场机甲战，获胜者……定川学院，沐凡。”

    话音落下的瞬间，场边早已准备就绪的救援队终于冲进场地。

    “耶！”

    “oh~~~”

    现场爆发出一片欢呼。

    千名定川学员，不论之前是否支持沐凡，这一刻都选择用最大的呼喊来发泄内心的激动。

    刚刚极殊兵那单剑将小丑鱼抡砸在地的场景，实在太震撼了。

    相比起其他场地正在进行的比赛，沐凡战斗的第二场真正解释了什么叫做暴力美学。

    “刚刚那一瞬间的变向弄明白了么？”一名穿着西服，胡须整洁的中年男人问向身边。

    “柴先生，根据视频的回放以及仪器监测，我们没有发现这柄武器在伸缩功能之外有任何新奇的构造，很有可能是机甲拥有某种类似念动力增幅的装置或者力场……”

    “他是念动力学员？”

    “额，根据情报显示，并不是。”

    “那就是第二种原因了。已经实装的……能够瞬间改变武器方向的牵引力场，有趣……”柴先生取出一枚白手帕擦了擦手指，带着磁性的声音淡淡吩咐道：

    “联系这台机甲的制造公司，就说我有兴趣采购。”

    当听到柴先生的吩咐，旁边陪同的一名青年脸色瞬间惊愕不已。

    “可是按照我们罗斯切德集团的惯例，那家企业远远不够资格啊！”

    由不得他不惊讶，罗斯切德集团，是横跨矿产、舰船制造、雇佣兵等多方面于一体的巨无霸。

    罗斯切德集团的背景更是直指两议院高层，它的供货方联邦综合序列排名最低也在20左右徘徊。

    而这个什么“洛基重工”，可是连联邦综合类型重工业序列前1000都没进去的，在他查阅到的记录当中，半年前刚刚从1630名升至1255名。

    虽然进步堪称恐怖，但是相对于罗斯切德集团的供货方来说，简直……

    “谁说用罗斯切德的名义了？”

    柴先生随口吩咐了一句，那名秘书恍然大悟，再不敢多说一个字，连忙鞠躬走出去。

    这名神秘的柴先生身边重新归于安静，这座宽敞视野绝佳的顶级观看室内，此刻只有他一人。

    他那淡然的目光落在光幕上，自言自语的说道：“竟然能让莫西白山穹顶的鸢尾花惦记，也算是你的荣幸了，这笔生意……敢接么？”

    柴先生突然笑了起来。

    他相信，在这个时间节点里，如他这般的人不在少数。

    ……

    竞技场中小丑鱼的背部装甲已经碎的稀烂，但是驾驶舱却完好无损，那些正在救援的工作人员对视一眼，掩饰不住的惊讶在眼神中交流。

    对方完美掌控的力度仅仅废除了这台机甲的战斗力，仅仅看到这个细节，这些工作人员就对两台机甲机师的水平有了比较清晰地判断。

    这其中的差距恐怕根本不是普通的量级。

    嗤的一声，舱门开启，工作人员还没进入，之间里面跳出来一名有些气急败坏的学员。

    “不用扶我！”

    直接拒绝了工作人员伸出的手掌，海明威撑着两侧一个漂亮的侧跃从驾驶舱中跳出，结果看到曼克尔那满脸担忧的脸色。

    这名学员的情绪立刻低落下来，低着头走到曼克尔身前，深深鞠了一个躬，“对不起，督导！让您失望了。”

    “人没事就好，刚刚你发挥的很好。”曼克尔拍了拍海明威的肩膀。

    “您不怪我？”海明威眼神中闪过一抹惊喜。

    “为什么要怪你？归队！接下来你的同伴会为你报仇。”曼克尔的表情这一刻没有丝毫作伪。

    “是！”

    海明威激动的应了一声，面部的落寞一扫而空，转身走向队伍。

    哥尼亚的备战区爆发出一片气势雄厚的吼声，海明威这一刻没有丝毫受到队友的冷眼，反而每个人都会给他鼓励似的拍肩膀。

    这种空前团结的队伍气氛，自然也被无数关注这里的观众们看到。

    “哥尼亚战争学院培养的真是一个完整的狼群啊，B级学院当中的佼佼者果然不同凡响。”

    “现在我开始有些期待了……哥尼亚是不是还有什么底牌？”

    “毕竟每个人再强也只能参加一场，哦对了，除非他是队长~~”

    “是啊，希望定川学院后续对战也有这种实力吧。”

    纷纷的议论中，胖子竖起耳朵站在一旁，听着听着感觉似乎还真是这么回事，于是看了一眼旁边掏耳朵的白毛，“看个比赛比自己上去都着急。”

    “要不你带着菊花盾上去露个脸？”白毛挑挑眉毛，坏笑着说道。

    胖子的脸瞬间绿了。

    但是想了想那个过于美丽的画面，立刻又笑得眼泪都出来了。

    “发什么失心疯呢？”白毛一个激灵。

    “你说我要一屁股能作死对手就牛逼大发了。”胖子已经陷入无限的幻想当中了，正面带猥琐的嘿嘿直笑。

    ……

    当沐凡回到方阵时迎接他的是诸多复杂的目光。

    从不看好，到强势碾压，沐凡从某种程度上来说已经狠狠打了他们的脸，但是作为队员，又不得不为他取得的成绩而感到喜悦。

    这种矛盾的心情，很直接的就表现在脸上。

    只有古云幽，始终是那淡定的微笑，看到沐凡走回时，竖起一根大拇指，“厉害。”

    不过有些出乎沐凡意料的是，“赤猫”杰斯再次看到他时，没有如同以往那般冷嘲热讽，而是目光慎重的直视沐凡：“我还真是看走眼了。”

    虽然没有很明显的表示善意，但和之前相比显然不可同日而语。

    果然，实力才是提升话语权的最根本。

    沐凡没说话，仅仅是提起嘴角笑了笑。

    这种把所有人限定在同一级别机甲的显示比赛，对他来说未尝不是一种提升机甲操作水平的方法。

    “第三场，哥尼亚战争学院出阵选手——同森。”

    “第三场，定川学院出阵选手——杰斯！”

    “下面有请这两位选手进入备战区！你们的老朋友保加比利已经迫不及待等候下一场对战了。”

    金发猛男这一刻在浮游平台上热情高涨。

    那妖娆的声音点明的对战信息，让定川学院方一片哗然，沐凡都有些诧异的回望过去。        

