    陈枫离开这里，此时外面已经是红霞满天，夜空消失。

    原来，不知不觉他们在里面竟然已经度过了几个时辰，显然里面的时间流速和外面是不同的！

    陈枫扫视着这棋盘秘境，轻轻吁了口气。

    棋盘秘境里面：“不知道几万年还是几十万年积攒下来的五行魔神玉，现在都是已经被我取走，这里已经是暂时没有什么价值了，也该离开了。”

    他却不打算将此处破坏掉，这里，谁知道在几万年几十万年之后，会不会又变成如他们刚刚进来时候的那般样子？

    陈枫决定还是将这里留给后人。

    离开棋盘秘境，又一次回到紫火沼泽之中。

    陈枫看向纪采萱和沙俊风，说道：“你们两个，打算如何？”

    纪采萱赶紧看着陈枫说道：“奴婢当然是跟着主人，主人去哪儿，奴婢就去哪儿。”

    沙俊风想了想说道：“我想回去。”

    陈枫点头：“好，那你回去就是。”

    他想了想，取出一块五行魔神玉，递给了沙俊风，说道：“这块五行魔神玉，给你。”

    沙俊风瞪圆了眼睛，脸上露出不敢置信的神色。

    他看着陈枫，颤声说道：“你，你竟然真的把这个给我？”

    他可是知道这玩意儿有多贵，足足价值一万块龙血紫晶啊！

    就这么给自己了？

    他看着陈枫，脸上满满的都是不敢置信。

    陈枫微笑说道：“给你的，就拿着吧！”

    “相识一场，也是缘分。”

    “如此，多谢陈枫大人了。”沙俊风赶紧说道。

    而陈枫，则是陷入沉思之中。

    这时候，纪采萱低声说道：“主人，咱们借一步说话。”

    陈枫点点头，看向沙俊风，说道：“如此，我们就此别过吧！”

    沙俊风年点点头，说道：“好。”

    陈枫两人转身离去

    而此时，陈枫所不知道的是，这个时候沙俊风看着他的背影，目光之中的感激却是慢慢消失了。

    他显示若有所思，而后则是化作了一抹浓浓的怨毒。

    他口中喃喃说道：“好啊，这就把我打发了是吗？你们两个好瓜分剩下的是吗？”

    “你在里面得到了十二块普通的五行魔神玉，还有一块五行魔神玉之王，你就给我这么一块儿是吗？”

    “你他娘的当我是叫花子呀！这一块就能把我打发？”

    他冷哼一声：“我不会让你就这么得逞的，那里面有我的一份，我要将属于我的东西拿回来！”

    说着，他咬牙仿佛下了什么决定一样，转身迅速离开。

    原来，此人丧心病狂，他明明没有出任何的力，却觉得自己功劳很大，觉得陈枫只给他一块是亏了他。

    他心中竟然涌起报复的想法！

    纪采萱跟陈枫走出一段距离之后，看向陈枫，说道：“主人，您是不是想这么回去了？”

    陈枫确实有这个想法，便点了点头。

    纪采萱劝解说道：“主人，我知道，您来到这里的时间不久，可能对这里还不太了解。”

    她小心翼翼地选择着措辞，生怕会让陈枫不悦。

    她说道：“其实，在这朝歌天子城，几万龙血紫晶真的不算是什么！”

    “几万龙血紫晶，大概也只能帮助您提升一级实力，从五星武皇提升到六星武皇的等级。”

    “当然，您的实际实力，是远远高出您的级别的。”

    “而就拿武器来说，一把帝皇之兵，只要是达到了二品，就要几万块龙血紫晶才行，您想想您这些龙血紫晶，几乎是不够干什么的。”

    “所以，您也不用着急出去，可以在这里再获得另外一些资源。”

    “得到更多的龙血紫晶，才是正理！”

    陈枫缓缓点头，她确实说的很在理。

    纪采萱见陈枫赞同自己的话，多了一些信心，问道：“主人，您是不是不太习惯使用武器？”

    “倒不是不习惯使用武器，只是之前用过一些，但现在一直没有得到趁手的罢了。”陈枫说的是实话。

    他之前用的屠龙刀等武器，以当时他的级别来说，可以说是非常强大了。

    而后来，陈枫踏入武皇境之后，一直没有得到太顺手的武器。

    像之前那把杀人刀，现在他用已经完全不合适了，他力量溢出，甚至会把杀人刀直接就震碎！

    “那您确实需要买一把帝皇之兵了。”

    纪采萱说道：“像是之前的西门修远，幸亏他没有手持帝皇之兵，要不然的话，您虽然实力比他强的多，却绝对不可能那么轻易的杀了他。”

    “您现在的实力大概是相当于八星武皇巅峰超出一些，可以杀死八星武皇巅峰，但是如果当初八星武皇巅峰的西门修远手持帝皇之兵的话，你们两个谁赢谁输还不一定呢！”

    陈枫听了，悚然一惊。

    他忽然意识到自己之前一直犯了一个错误，一个非常大的错误。

    他没有意识到，在这朝歌天子城，几乎是所有人都很重视兵器。

    因为他之前并不太重视兵器的作用，觉得兵器给自己带来的加成可有可无，所以导致他来这里之后，观念还没有扭转。

    但实际上，他之所以有这样的观念，是因为之前他能够接触到的那些武器等级都太低，给他带来的好处都太少。

    但是，朝歌天子城之中，高等级的武器不计其数，有很多人手持的武器比自己的等级要高得多。

    因此，他们也拥有着远远超越自身等级的实力。

    陈枫悚然而惊，心中暗道：“幸亏我现在意识到了这一点，赶紧弄几把不错的武器还来得及。”

    “要不然，等以后战斗的时候再发现的话，那可是要吃大亏的！”

    陈枫轻声说道：“好，那便听你的，我们就在这里再多待一段时间。”

    “我的目标是，至少要足够买一把二品帝皇之兵的龙血紫晶。”

    纪采萱笑道：“奴婢就陪着主人！”

    这里是一片巨大的山坡，方圆足足有几十里之巨。

    山坡之上，遍布巨石。

    而让人奇怪的则是，在这些巨石之中，有着一个个深坑。

    而深坑之中，一条巨大的火柱，则是腾空而起。

