
“是它？”

墨辰很快确定了“香甜”气息的来源，从储物戒中取出一团晶簇。

云母点了点头，毛茸茸的小脸露出渴求表情。

这样的表情，墨辰还是第一次在它脸上见到，不由心中大感诧异。要知道平日里就算是碧华果这类高阶灵果，或是千年份的灵药，云母都是不大感兴趣的。

可如今......竟对他手中的晶簇起了兴趣。

晶簇来源于击杀后的外魔，这样的东西居然会被仙兽所渴求？

之前墨辰也不是没有研究过此物，发现它会加快外魔的寄生速度外，并没有找到可供利用的地方，以至于他都想全部销毁了事。

这时云母接过一块晶簇，猛张口一吸。

惊人的一幕出现，原本平静无比的晶簇忽然蠕动起来，竟好似突然活过来一般，大量青色触须幻象从中爆发，并发出濛濛青光，试图想要抵抗小家伙的食气神通。

“嗡嗡嗡！”

嘈杂而刺耳的噪声同时出现，像是两种力量对抗产生的余波。

墨辰离得最近，顿时感觉到神魂微微刺痛。

“怎么回事？”他心中不解，这种感觉像是受到了神魂攻击。

不过这种程度的攻击，对墨辰来说还可以忍受，所以他并未做出其他举动。

过了一阵，似是无法抵挡云母的食气神通，晶簇上的青色触须幻象纷纷炸碎，连带着拳头大的晶簇一起化作沙土崩解。

一团青气被它吸到口中，小肚子肉眼可见的鼓胀起来，但马上又消减下去。

“嗝……”云母打了一个饱嗝。

似是想起什么，它朝墨辰比划了一下落到地面的那堆“沙土”。

“你是说里面有好东西？”

墨辰看懂云母比划的意思，心中有些不以为意，不过还是伸手将“沙土”摄到手中，立刻发现了异样之处。

“咦，这是何物？”

将灰白色的砂砾拨开，他从里面分出一粒绿豆大晶块，仔细观察一番后，脸上不禁有惊诧之色浮现，脑海中顿时浮现一个名字。

“这难道是......惑神砂！”

若真是如此，那墨辰可真就得到宝了。

须知惑神砂乃是魂力的浓缩结晶，只会在一些在修真界十分罕见，神魂异常强大的妖兽身上出产，因此称得上是异常珍稀之物。若是能够找到对应的丹方，就能将之炼成丹药，具有增长修士神识的作用。

可增长神识丹药的价值，自然是不用多说。

墨辰怎么也想不到，晶簇中居然会凝结出此物。

随后他又从那堆“沙土”中，找到了两粒大小相似的惑神砂。

将它们收好，墨辰心情激动起来，盘算着以后有机会一定要找到丹方，好让自己的神识变得更加强大。毕竟想要御使一百零八柄至木灵剑可不容易，需要有与之匹配的强横神识，才将完全发挥出这套法宝的威力。

又跟云母交流了一阵，墨辰得知晶簇居然对云母一族大有好处，可以减少它的成长时间。至于惑神砂，不过是晶簇被抽取精华之后，剩下杂质凝聚成的副产物而已。

而且小家伙使用食气神通，也并非是没有限制的，在没有消化吸收完吞入的晶簇精华前，它无法再次施展此神通，也就意味着无法提炼出更多的惑神砂。

为此墨辰他跟云母沟通过，问是否能只施展神通，而不吸收晶簇的精华。

对此，小家伙只给了墨辰一个白眼。

“咿呀！”云母拍着小肚子叫道。

墨辰听懂了它的意思，意思是不可能。

明白这点后，他心中不禁有些失望，但转念一想，又觉得自己太过贪心。

在斩杀外魔的过程中，其他太华宗弟子和长老同样得到不少晶簇，但在没有食气神通的情况下，他们根本无法像云母这般凝出惑神砂来。

想到这里，墨辰顿时又觉得心里平衡起来。

……

时间一天天过去，眨眼间又是五年时间。

期间墨辰一直在潜心修炼，清剿前庭区域所盘踞外魔之事，则是通通交予了逐日蜉蝣虫群，有着这群三阶灵虫，每次都能够按时完成任务。

这一天，墨辰从静室中走出，脸上带着浓浓喜色。

正巧沐雪翎落到院中，察觉到墨辰身上大涨的气息，不由惊讶道：“墨师弟，你这是突破到金丹中期了？”

墨辰点头，他闭关这么久，借着碧华果的辅助，总算是将修为提升到了金丹中期。

“那真是要恭喜师弟了！”沐雪翎语气真挚道。

墨辰这边，见到沐师姐主动上门，知道这必定是有事找自己相商，心中欣喜之余，再想到多年来沐雪翎对自己的关照，不由心中一动。

于是他邀请沐雪翎到茶桌旁，然后取出了一套茶具，并翻手从储物戒中取出数枚青碧茶叶。茶叶从外表上看颇为陈旧，不过这都是刻意为之。

他取出的这些茶叶，可并未是普通灵茶叶，而是积攒许久的悟道茶叶。

虽说这些悟道茶叶存放很久，还是产自于低年份的悟道茶树，但价值依旧十分不菲，墨辰也是临时起意，才会想到以此感谢沐师姐。

很快，一壶茶香四溢的灵茶便冲泡好。

“以前曾得到几片上好灵茶叶，今日正好请师姐品尝一番！”墨辰说着，给沐雪翎倒了一杯灵茶。

“哦？师弟倒是有心了。”沐雪翎笑道。

她小饮了一口，只觉茶汤清而不腻，格外甘冽。再饮一口，有发现里面所含灵气虽低，但却是能让人心境平和，可抚平心中的烦躁之意。

“不错，果然是好茶！”沐雪翎赞叹道，旋即她看向墨辰，一脸笑意，“难怪师弟能一直不急不燥，心境修持令我都艳羡不已，看来这茶并未少喝。”

墨辰含笑点头，暗地里却是在观察沐雪翎的状态，显然悟道茶并未使她进入到顿悟状态，于是心中不禁觉得有些惋惜。

随后沐雪翎说出了此行来意，却是要有一个重要任务，需要委派给墨辰。

“经过这么多年的开采，我们已经凑够了足够数量的阴髓钻，不过想要将这些灵物运送回师门，在现如今却是一个巨大难题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69037772"  chaptername="第二百八十九章  惑神砂">加入书签</a>
</div>
