    这位三星恶魔的进化程度很高，目前已经达到了三级巅峰的地步，因此即便他的灵能力量不是很强大，但也能感受到零散发出来的凛冽杀气。

    零其实并未散发出自己的全部杀意，因为这会过多的消耗掉他的精力，否则这位三星恶魔的应激反应肯定会更加强烈。

    杀人这件事对于零来说只是最平常不过的本职工作，他诞生于这个世界的意义就是为了杀人。接受过最专业训练的零当然不会无谓的消耗自己的精力，不管遇到什么样的敌人，他都会选择以最小的代价干掉对方。

    只有失控状态下的零才会肆无忌惮的爆发，那个时候的他才是最恐怖、最强大的状态。而想要让零进入失控状态，这需要外界给他一些特殊的刺激才行。

    比如说杀害哑巴和陈兰的仇人忽然出现在他的面前，这个时候零才会进入失控状态。

    三星恶魔明显不是零的仇人，甚至都谈不上有恩怨。零之所以决定杀掉这位三星恶魔，是因为对方也有同样的想法。

    就在刚才，这位三星恶魔对零动了杀心。零十分清晰的感受到了对方释放出来的杀气，这就已经足够让零动手杀死对方了。

    三星恶魔打量了零好一会儿，始终都没有发现零的过人之处。如果非要说零有哪里异于常人，那就只能是他的身上展现出来的特殊气质了。

    三星恶魔发现眼前的这个家伙完全没有感情上的波动，即便是在对峙的情况下他也显得极度平静。这要是换成其他人，最起码也会慎重一点吧？

    要知道现在你面对的是一位三星恶魔，不是普通的基因战士，接下来将要进行的是生死搏杀，不是请客吃饭，在这种情况下你就不能表现得慎重一点吗？

    对于一位三星恶魔来说，这样的特殊气质构不成任何威胁，因此这位三星恶魔也并未太过在意。

    至于零手里拿着的那把黑色战刀，虽然一看就知道这把黑色战刀肯定分量不轻，但对于这位三星恶魔来说也算不上多么惊人。

    眼前的这位三星恶魔本就是以力量见长的基因战士，只要他愿意，他完全可以用更加沉重的兵器当自己的武器。这位三星恶魔之所以会用拳头作为自己的武器，这是因为他在超新星灾变爆发之前是一位拳击手，他早已经习惯用拳头去战斗。

    那个时候的他只是一位二流拳击手，为了生活在拳台上去跟其他的拳击手较量。如果超新星灾变没有发生，那么他的人生轨迹基本也就固定下来了，这辈子的成就是完全可以预见的。

    当超新星灾变没有任何征兆的爆发之后，他不仅非常幸运的没有被狂暴的伽马射线暴杀死，并且还发生了高度基因变异。

    在随后的乱世中，他只用了短短一个月的时间，就凭借着自己超强的实力成为了他所在的那座城市的老大。

    正当他意气风发，准备继续向外扩张势力的时候，他遇到了一个人，这个人自称为“恶魔使者”。

    恶魔使者非常轻松的就击败了他，然后对他说了这样一番话：“你有两个选择，要么加入我们的队伍，这会让你获得比现在更加强大的力量和地位，要么你拒绝加入，然后被我杀掉。”

    这位三星恶魔根本没有选择的余地，立马就点头同意了。

    在随后的日子里，他带领着自己收罗的一帮小弟，在这位恶魔使者的指挥下东征西讨。他们不仅跟人类战斗，同时也要跟各种变异生物战斗。

    混战只持续了四个多月的时间就结束了，面对着越来越多、越来越强大的变异生物大军，人类再也抵挡不住，纷纷朝着相对安全的区域撤退。

    来到安全区的头几个月里，这位三星恶魔继续带着人东征西讨，打下了很大的一块地盘。再然后恶魔之城建立，同时建立的还有恶魔团。这位三星恶魔凭借着自身过人的实力，成为了恶魔团的第一批成员。

    虽然在这期间他身边的许多人和事都发生了改变，但他用拳头战斗的方式却始终都未改变过。

    他十分喜欢用自己的拳头打爆敌人的脑袋，这种把力量通过拳头释放出来的杀人方式让他的身心感到无比的愉悦，有种打破一切枷锁和束缚的畅快感。

    此刻他将再次用自己的拳头把眼前这位长发男子的脑袋轰成碎渣，他坚信自己一定可以像以前无数次经历过的那样，酣畅淋漓的获得这场胜利。

    “受死吧！”

    伴随着一声暴吼，三星恶魔戴着金属拳套的右拳直接轰向了零的面门。

    这一拳可谓气贯长虹，在多伦的眼中完全就是势不可挡。如果换成多伦面来对这一拳，他觉得除了躲闪之外就没有任何其他的选择了。

    面对着这来势凶猛的一拳，零不仅没有闪避，反而还挥刀直上，选择跟对方硬碰硬。

    零早就看出对方是个以力量见长的人，为了以最快的速度杀掉对方，零这才做出了正面硬刚的决定。

    此刻的零十分迫切的想要搞清楚一件事，为此他准备把三星恶魔一击必杀。干掉对方之后，他就能通过多伦来解开心中的疑惑了。

    多伦一直都趴在地上，动都不敢动弹一下。他生怕自己会引起三星恶魔的关注，然后被对方给顺手杀掉。

    趴在地上的多伦扭头看向交战的双方，在他的眼中，这两个人全都快得产生了残影，这使得多伦很难看清双方的动作。

    眨眼的功夫，这两个本就相距很近的人就碰撞到了一起。多伦下意识的伸手捂住耳朵，在他的预料中，接下来肯定会因为两人猛烈地撞击而爆发巨响。

    多伦的预料完全正确，他刚捂住耳朵，就传来了犹如榴弹炮出膛般的巨响。即便多伦已经捂住了耳朵，他的身体也被强烈的音波震得微微发颤。

    多伦从未想过人类之间的战斗居然能够制造出如此恐怖的威势，他被吓得失去了分寸，下意识的就想把身体埋进沙子里面。

