    “居然被他发现了，太丢人了！下次见面，多尴尬啊！”

    姜绛在原地郁闷了一会儿，才慢慢回到家里。

    一开门，她就碰见姜平安堵在了她的面前，盯着她，一动不动。

    “你干什么！大晚上的，吓我一跳。”姜绛拍了拍自己的胸口。

    姜平安盯着她，问道：“姐，你今天消失了一天！”

    “我不是给你留了纸条，说我出去玩了，要晚点回来吗？”

    姜平安问道：“去哪里玩了？跟谁一起？”

    “要你管，闪开点！”姜绛换好鞋子，一把推开挡在自己身前的姜平安，朝着客厅走去。

    姜平安屁颠屁颠的跟在身后，试探性的问道：“是不是陆飞？”

    姜绛不理他，干着自己的事。

    “姐，你到底喜欢陆飞什么啊？他也就长的帅了点，成绩好了点，球踢的……”

    姜平安觉得自己越说越不对劲。

    怎么有点感觉自己像在夸他一样呢！

    姜绛看着自己都说不下去的老弟，忍不住笑道：“你说的这些，男生只需要占其中一样，就很受女生喜欢了，更别说，他三样全占了。”

    姜平安：“……”

    艹，一时口快，失误了。

    姜绛说道：“这也就是你姐我免疫力够强，要是换成其他女生，早就扑上去了。”

    “姐，就算如此，你知不知道，你这样主动很容易会让陆飞觉得你很好追。”

    姜绛看着他：“那又怎么样？”

    “你知不知道，好追的女生，男的一般都不怎么珍惜。”

    “你怎么知道？”

    姜平安没好气的指了指自己的鼻子，说道：“因为我也是男的，我知道男的是怎么想的。”

    “啧啧…没看出来啊，你居然会有这种不健康的思想。”

    姜绛笑着摇头道：“我以后一定要告诉你喜欢的女生，让她不要那么快被你追到，不然你不会珍惜她。”

    “……”

    姜平安无语道：“姐，我是在说你的事。”

    “我的事，就不用你操心了。”

    “我也不想操心，但是我要帮着爸妈把你看住，绝对不会让你早恋。”

    “你烦不烦啊，我说了我没有早恋，就没有早恋，我只是把他成普通朋友而已！”

    姜绛随手把一本王后雄的黄冈密卷扔给了姜平安：“你有这时间，还不如多做点题，争取考个好一点的大学，说不定爸妈还高兴一些。”

    “……”

    一说到学习，姜平安就嫣了。

    他不服的反驳道：“姐，我是艺体生，我的特长是足球！”

    “艺体生就不用搞学习了？”姜绛嘲讽道：“再说了，花了那么多时间，我也没见你上次踢球比别人踢的好啊。”

    姜平安郁闷道：“姐，你说的别人，是指陆飞吧？”

    姜绛点了点头，大方得承认道：“你知道就好。”

    “……”

    这陆飞是我的克星吧！

    ………

    陆飞家，陆飞吃完晚饭，洗完澡，学习完毕，躺在床上翻来翻去，无论如何都睡不着。

    只要一闭眼，姜绛的样子就出现在他的脑海中。

    闪现着今天发生的事。

    就算念上几十遍的元素周期表都不管用。

    他也曾试着闭眼数羊，但是数着数着，那些羊全都变成了姜绛的样子，还冲他笑。

    他感觉自己都跟入魔了一样，浑身发热。

    明明是大冬天，他却能不盖被子，也不觉得冷。

    难道是自己生病了？

    他半夜爬起来，还拿了体温计给自己测试了体温。

    但是体温计显示的结果却是再正常不过了。

    他并没有发烧！

    一连试了三次，都是这样。

    陆飞崩溃了。

    第二天一大早，张素珍做好早饭，等着陆飞起来吃。

    可是比平时过了半个小时，也没有见陆飞出来。

    直到张素珍敲门后，陆飞才慢悠悠的从屋里开门出来。

    脸上还顶着两个大黑眼圈。

    张素珍看着陆飞一脸疲倦没睡醒的样子，有些关心的道：“儿子，你昨晚上不会通宵学习了吧？”

    陆飞的学习习惯很规律啊，一般最晚也不会超过一点钟。

    但是现在两个黑眼圈，告诉她，不是这样。

    “嗯。”面对老妈的询问，陆飞点了点头。

    没办法，昨晚上睡不着，他只能爬起来，不停的学习，学习，让大脑不休息的运转。

    一直到天快亮的时候，精神和身体实在是熬不住了，才勉强睡去。

    然后没睡好一会儿，就被老妈叫醒了。

    “那你赶快吃点东西，填饱肚子后，然后接着去睡一觉。”

    张素珍既生气，又心疼的责怪道：“你这孩子，学习虽然重要，但是身体更重要，下次可不许这样了！”

    “哦，知道了。”

    吃了一会儿，陆飞带着三分饱，七分睡意就转身回房间继续睡觉去了。

    张素珍收拾桌子的时候，发现陆飞把电话落下了。

    她正准备帮他收起来的时候，突然电话来消息了。

    张素珍看了一眼，好像是微信。

    看，还是不看？

    这涉及到儿子隐私的问题。

    张素珍犹豫了一会儿，还是决定看看。

    万一人家有事找他呢？

    她拿起手机，打开。

    陆飞的电话没有密码。

    因为他觉得他的手机上没有什么见不得人的秘密。

    张素珍打开微信信息后，系统显示，儿子被拉进了一个临时的四人微信小群。

    看备注名，是闫明那小子。

    其他还有两个女生头像，没有备注名，张素珍不认识。

    【旋风小子：大家早上好啊，我临时拉了一个群，就是为了方便日后交流。】

    【依然：闫明，别废话了，快把昨天照的照片发出来。】

    【旋风小子：好的，马上！】

    【旋风小子：图片.JPG*1】

    【旋风小子：图片.JPG*2】

    【旋风小子：图片.JPG*3】

    【………】

    闫明一口气发了几十张。

    张素珍看了看，并没有自己儿子的照片。

    这不奇怪，自己儿子本来就不怎么爱拍照。

    不过她看见了自己那天碰见的女生照片，意外之喜。

    她昨天也去了？

    就在张素珍想入非非的时候。

    闫明又发消息了。

    【旋风小子：对了，还有一张，我发掉了，陆飞，这可是你唯一的一张。你跟姜绛的合影哦！】

    【旋风小子：图片.JPG】

    此照片一出，张素珍就愣住了。

    她点开一看，正是自己儿子跟那个女生坐在一起的合影。

    拍的很自然，配合着周围的风景，很唯美。

    【旋风小子：陆飞，姜绛，怎么样，这张好看吧？】

    这女孩子叫姜绛？别说，名字还挺好听！

    张素珍灵机一动，用陆飞的手机给自己转发了过去，接着删除掉了双方的信息记录。

    嗯…这张照片，等陆飞他爸晚上回来了，一定要拿给他看看。

    另外一边，姜绛醒来，躺在床上玩着手机，看见闫明发在群里的合影后，开心的笑了起来。

    【花儿简单：谢谢，我很喜欢。】

    然后，姜绛点击下载，保存在了手机相册里面。

    等到她再切回聊天界面，陆飞发了一条消息。

    【小手冰凉：我也很喜欢！】

    --------

    PS：后面有彩蛋，粉丝投稿的，我觉得蛮好看的。

