 项庄顾不上伤痛，看着金曜君，发出不甘的吼声。

“大王！！！”

砰！林剑手腕用力，剑光乱窜，瞬间将项庄，搅为了齑粉！唰！林剑剑花一摆，黄天化一起，围住了金曜君。

“大王，大王！”

虞姬泪流满脸，扶着金曜君，惊慌的呼喊着。

金曜君硬挨了牛魔王一巴掌，身受重伤，吐血不止。

然而，眼中却带着浓浓的倔强和战意，一声大吼。

“啊！！！”

金曜君强忍着伤痛，再次站了起来，手中霸王枪一晃，震天的声音吼道！“谁敢来战！！！”

“我杀了你！”

牛魔王一声悲痛的怒吼，也不管手掌止不住的流血。

抡起混铁棍，朝着金曜君就当头砸下。

“休伤我家大王！”

虞姬俏眼通红，见状一声尖叫，化作流光就要冲过来。

却被柳馨月一团月光，如潮水般汹涌，将她逼退！轰！一声巨响传来，金曜君与牛魔王硬碰硬，几乎将虚空都震塌。

顿时间，漫天气浪翻滚，冲击的人们连连后退。

“一起上！”

光头强见状，大喝一声，招呼海月八圣，就准备围攻金曜君。

“不要动手！”

牛魔王见状，却一声大喝，咬着牙怒声道。

“他杀我兄弟，我要亲自撕了他！”

光头强等人一愣，随后默默退到了一边，封死金曜君的退路。

牛魔王此刻的心情，他们非常的理解。

若是海月八圣中有人战死，恐怕他们也会像牛魔王一般疯狂。

“金曜君，拿命来！”

轰！牛魔王大吼一声，混铁棒再次当头在下，呼啸如风，犹如山崩地裂！金曜君冷哼一声，不退不闪，将霸王枪猛地抡起。

轰！巨响再次传来，金曜君和牛魔王，同时被震得吐血。

然而，这两个人却毫不退让，全都较上劲了。

“吼！！！”

牛魔王愤怒的咆哮着，手中混铁棍，疯狂的朝着金曜君，一顿猛砸！金曜君凛然不惧，将霸王枪舞动虎虎生风，硬抗牛魔王的攻击！轰轰轰轰轰！石破天惊般的巨响，在两个人之前传来。

眨眼间的功夫，两个人就硬碰了上百次。

终于，巨大的消耗和伤势，让两个人速度慢了下来。

牛魔王混铁棍杵地，看着金曜君，目光仇恨，咬牙道。

“若非爷爷我手掌受伤，你早就做了棍下之鬼！”

“呸！”

金曜君一声喝骂，傲然道。

“若非你先偷袭本王一掌，让本王重伤，你之蝼蚁，挥手可灭！”

牛魔王听完，气得哇哇暴叫，大吼道。

“再来！！！”

轰轰轰轰！两个人又是一顿硬碰硬，气浪如潮，声势骇然！片刻后，两个人都累的呼呼大喘，加上伤势严重，都打不动了。

而虞姬此刻，也被柳馨月打的手忙脚乱，落败已成定局！“啊！”

陡然间，虞姬一声娇呼，身躯重重的摔落在了金曜君的身前。

却是被柳馨月，一记月光，击中了软肋，吐血重伤。

“夫人！！！”

金曜君见状，悲痛的呼喊着，冲到了近前。

一把将虞姬抱了起来。

“夫人，你怎么样？”

金曜君满脸惊恐，慌乱的问道。

虞姬口喷鲜血，俏脸变得苍白无比，看着金曜君，惨笑道。

“大王，妾身不能陪在你身边了。”

“不，不！！！”

金曜君流泪大吼。

林海看到这一幕，不由暗暗叹息。

项羽和虞姬，前世就是被刘邦大军围困，最后双双死亡。

虽然金曜君是叛军首领，但林海对历史上的项羽，还是极为崇敬的。

尤其是看到项羽与虞姬，此刻生离死别，那令人伤感的场面，让林海感动深受。

“金曜君，投降吧！”

“我不会杀你！”

林海突然开口，朝着金曜君道。

金曜君身体一震，随后猛地回过头，看着林海，放声大笑起来。

“投降？”

“你妄想！”

虞姬闻听，则是突然抱住金曜君，露出一丝凄美的笑容。

“大王，妾身不在你身边，你要保重自己。”

“若有来生，妾身再服侍大王！”

说完，一股强大的气息，陡然从虞姬的身上，释放而出。

“夫人，你要什么！”

金曜君大惊失色，一股深深的恐惧涌上心头。

然而，虞姬身影一闪，已经冲向了牛魔王。

回过头，虞姬朝着金曜君，凄美一笑，眸光含泪不舍。

“妾身，真的好舍不得大王啊！”

砰！！！虞姬话音刚落，娇躯陡然炸开！恐怖的冲击波，犹如潮水瀑布，四下席卷，势不可挡。

“啊！！！”

牛魔王不承想虞姬会自爆，急急后撤，却已经来不及了。

整个人被冲击的倒飞而去，口喷鲜血，重重的摔落在地上。

海月八圣离得较近，也被这股气浪，直接掀飞上百里。

落地后，口喷鲜血，踉跄不已！就连林海等人，也被虞姬自爆的能量波及，硬生生被逼退。

前方瞬间出现一片真空地带。

“完了！”

林海暗叹一声，想不到虞姬以牺牲自己，为金曜君打开了生命通道。

以金曜君的修为，这瞬息的时间，已经足够他逃走了。

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！”

就在这时，一阵凄厉无比的笑声，传了出来。

林海一惊，带着众人纷纷上前，顿时愣住了。

却见金曜君站在原地，仰天长笑，只不过笑声却格外的背伤。

仿佛带着无尽的悲情与绝望！“金曜君没跑！”

众人瞳孔一缩，谁也没想到，虞姬以生命为金曜君创造的逃生机会，金曜君竟然放弃了！林剑目光一寒，杀气冲天，拎着剑就要过去！“林剑！”

林海一声断喝，将林剑叫住。

林剑一愣，目光疑惑看向林海。

“不要过去！”

林海摇了摇头，目光中竟然带着一丝悲壮。

“帝君，不趁机杀他，他想跑，咱们拦不住！”

林剑沉声道。

林海叹了口气，微微摇头。

“他不会跑了。”

“他的笑声中，带着浓浓的死意。”

“他的心，已经死了！”

林海说完，看向金曜君，一股复杂的情愫，涌上了心头。

他知道，悲剧已经不可避免。

若非必要，林海真不想是这样一个结局。

甚至，他更希望与项羽开怀畅饮，而不是对战沙场。

奈何，双方立场不同，从一开始结局便已经注定，无法更改。

或许，这就是因果轮回吧！“夫人，你慢走些！”

“路途孤单，夫君来陪你了！”

突然间，金曜君一声大吼，拔出了佩剑。

噗！血光飞溅，金曜君自刎！ 