    如果那样，不管是对节目组，还是对苏晨本人，都是一个重大的打击。

    让车车惊喜的是。

    马笛的故事，加上苏晨的歌曲，杀伤力是王炸级别的！

    在万众期待中。

    苏晨登上了舞台。

    此时的苏晨，身穿一件白衬衫，一条牛仔裤，加上一双帆布鞋。

    一如既往的简洁和清新。

    不过，这是节目组精心为苏晨准备的服装。

    质材和他以前穿的并夕夕套装，天差地别。

    服饰上点缀着具有反光效果的星星点点。

    在聚光灯的照射下，将苏晨衬托的更加耀眼。

    等候区的郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡等人，都是看呆了。

    本来，苏晨的颜值，就已经是天花板级别的。

    现在再加上闪亮的服装的衬托，给人一种天神下凡的既视感。

    网络直播间里，各界网友们看着苏晨这样的形象，早已经是一片沸腾了。

    “晨哥，我永远的男神！”

    “帅出天际了！好想舔！”

    “明明可以靠颜值吃饭，偏偏要靠才华！”

    “……”

    苏晨拿起麦克风：

    “再次感谢马笛和我分享他的故事。”

    “这首歌献给马笛。歌名叫做《南山南》。”

    说完，苏晨和伴奏乐队老师沟通了一下。

    在大家形成了默契之后。

    苏晨开始演唱：

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞

    我在北方的寒夜里，四季如春

    如果天黑之前来得及，

    我要忘了你的眼睛

    穷极一生，做不完一场梦

    ……”

    配上抒情的吉他声，苏晨此时的歌声，更加充满魅力和感染力。

    马笛闭着眼睛，听着音乐，心里面思绪翻涌。

    他想到了身处南方的恋人。

    想到了他们过去在一次的点点滴滴。

    想到了相聚时的甜蜜。

    想到了分离时的无奈和悲伤。

    想到了彼此天各一方，互相伤害，备受煎熬。

    “他不再和谁谈论相逢的孤岛

    因为心里早已荒无人烟

    他的心里再装不下一个家

    做一个只对自己说谎的哑巴

    ……”

    等候区里的郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡等人，一个个都是沉浸在苏晨歌曲的意境里。

    郑筠半眯着眼睛，随着音乐的节奏，很享受的点着头。

    张奕星：“很深沉，很感人。”

    陈励只觉得头皮发麻，鼻子发酸。她抿着嘴，微微点头，完全没有说话的心情。

    隔壁老凡：“内核很强大。”

    刘丝箭闭着眼睛，完全的沉醉在了苏晨的音乐中。

    “他说你任何为人称道的美丽

    不及他第一次遇见你

    时光苟延残喘无可奈何

    如果所有土地连在一起

    走上一生只为拥抱你

    喝醉了他的梦，晚安

    ……”

    总导演车车心中大为震动。

    听到这里，他已经可以肯定，这又是一首经典的民谣。

    上一次的《斑马斑马》，写的是流浪和漂泊。

    这首《南山南》，写的是异地恋。

    完全不一样的风味，但是都一样的感人至深。

    此时，歌曲进入到间奏部分。

    苏晨站在舞台上，手扶着立式麦克风，半闭着眼睛，身体随着音乐的节奏，轻轻摇晃。

    网络直播间里，各界网友们，彻底的沸腾了。

    “晨哥，帅呆了！我要给你生猴子！”

    “被炸麻了！神仙歌曲！”

    “还我的眼泪！”

    “可怜马笛三秒钟！”

    “这首歌我可以单曲循环一个月！”

    “爱死你了，我老公！”

    “这是戏曲唱腔吗？连间奏都这么有个性！”

    “……”

    这时，苏晨的歌声，再次响起：

    “他听见有人唱着古老的歌

    唱着今天还在远方发生的

    就在他眼睛里看到的孤岛

    没有悲伤但也没有花朵

    ……”

    等候区里。

    马笛紧闭着双眼，神情激动。

    张奕星，陈励，隔壁老凡等人，看看马笛，又看看舞台上的苏晨，这个时候都没有说话。

    此刻，大家都沉浸在马笛的故事里，苏晨的歌声中。

    随着音乐的行进，大家已经完全的，被带入到了歌曲的意境里。

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞

    我在北方的寒夜里，四季如春

    如果天黑之前来得及，

    我要忘了你的眼睛

    穷极一生，做不完一场梦

    大梦初醒，荒唐了这一生

    ……”

    马笛此时已经有点难以自制，用手捂住了自己的脸。

    不过就在这个时候。

    一道稚嫩纯真的童声唱响：

    “南山南，北秋悲

    南山有谷堆

    南风喃，北海北

    北海有墓碑

    ……”

    “呜呜呜……”

    这个时候，马笛终于再也抑制不住自己的情绪，彻底的破防了。

    这一下，也将等候区的其他唱作人，全部哭醒了。

    大家纷纷过来安慰马笛。

    “坚强点！”

    “一切都会好起来的！”

    “你的人生，会因此丰富多彩。”

    “当你翻越这座山，回过头，你会发现，不过如此！”

    “……”

    通过直播镜头，看到这样的画面，直播间的各界网友们，彻底的炸开了锅。

    “心疼马笛老师三秒钟！”

    “爱情就是这样，有时候欢笑，有时候哭泣！”

    “晨哥这首歌太叼了！”

    “晨哥太残忍了，怎么能够写出这样的歌，你看，把马笛老师虐成什么样了？”

    “有一首经典诞生了！”

    “没有对决的这首歌，是最精彩的！”

    “……”

    总导演车车看着这样的情形，暗暗的替马笛悲哀。

    不过，当他看到节目的实时在线观看人数时，心情立即就美丽了起来。

    3000万！

    就在这个时刻，节目的收视人数，再一次创造了一个新高！

    这样一个数字，已经可以和上一届的最后决赛的收视纪录相媲美了。

    很意外，很惊喜！

    车车之前，真的不敢想象，这一期的收视，竟然可以创造这样的纪录！

    在苏晨轮空的情况下，竟然创造了这样的收视奇迹！

    苏晨退下舞台，回到等候区。

    此时，智能机器人C登场，开始宣布结果：

    “首先，我宣布各组PK的胜负结果。”

    “第一组选手，是刘丝箭胜出！”

    “第二组选手，是陈励胜出！”

    “第三组选手，是张奕星胜出！”

    大家的注意力，不禁都转移了过来。

    马笛经过大家的安慰，情绪也终于是缓和了过来。盯向大屏幕。

    他感受到了浓浓的危机。

