    池非迟等森园百合江松手后，才低头看了看手里的面包，刚才森园百合江拉着他就跑，都没来得及把面包放下……

    森园百合江转头，眼里惊慌失措之余，还带着一丝茫然，“现、现在怎么办？”

    后方，晚一步跟上来的森园干雄也只能看向池非迟，看着这吓人的架势，他也不知道该怎么办才好了。

    “冷静点，它们只是闹着玩，不然早有死伤了，打不到现在，”池非迟伸手挡了一下飞过来的两片落叶，想了想，又把面包从没咬过的那一边掰了一半下来，递给森园百合江，平静问道，“要吃吗？”

    森园百合江接过面包，抬头看着池非迟，很想问一句这哪里像闹着玩的，“可、可是它们会受伤的吧？”

    “我是学动物医学的，”池非迟看向乱战圈，“等它们打累了我去处理。”

    非赤他能拦，不过他不知道那只红眼乌鸦会不会听它的。

    而且那只猫灵性不高，估计听不懂他的话。

    其实三方里，只有那只猫是真的在打。

    至于非赤和那只红眼乌鸦，虽然沟通不了，但很默契，他出门听到的就是……

    非赤：“来啊！红眼睛，看谁能打到最后！”

    猫：“嗷呜喵！”

    红眼乌鸦：“上！都给我上！这次打得太痛快了！”

    猫：“喵呜喵呜！”

    再一看，非赤和红眼乌鸦明显在控制着损伤和局势，就更没什么好担心的了。

    这两货纯粹就是闲的！

    森园百合江觉得池非迟说的有道理，现在一群动物打得那么凶，也没办法拦，吃了口面包缓了一下，神色渐渐缓和，“人的外伤药可以用吗？我让人去准备。”

    “先拿来我看看，多拿点纱布，”池非迟又对站在场间的樱庭祐司道，“樱庭先生，先过来吧，小心被误伤，他们有毛有鳞片扛得住，你可未必。”

    樱庭祐司这才回神，走了回来，神色还有些懵，“非迟少爷，谢谢，我……老爷，大小姐，我……”

    “人没事就好，”森园干雄看樱庭祐司一副失神的模样，也没责备，“不过到底是怎么回事？它们为什么打起来了？”

    森园百合江交代人去拿医疗箱后，吃了口面包，好奇地听着。

    “我带rebeca到院子里吃食物，rebeca路上一直在冲非赤咆哮，非赤倒是很乖，一直乖乖跟着我，”樱庭祐司还有点懵，不过他还是认定非赤是很乖的，“我一开始也怕它们打起来，把rebeca放远了一点，回头想把非赤也带远一点，结果转头的功夫，非赤就蹿上去了，再看过去，之前停在树上的乌鸦、rebeca、非赤就已经打起来了……”

    池非迟吃了口面包，看着战局。

    他不知道猫和乌鸦是怎么回事，不过非赤突然‘想去院子看看’，绝对没安好心……

    而且从上次打游戏之后，非赤就发现用尾巴的好处，抽东西是越来越熟练了。

    看那甩到树干上的痕迹，力道还很惊人，比一般赤练蛇的力道大得多。

    “可能是rebeca一直挑衅，让非赤不高兴了吧，算了，动物的事情说不清，谁知道它们怎么想的，”森园干雄宽慰樱庭祐司，“你也别太自责了。”

    樱庭祐司点了点头。

    森园百合江看到非赤一尾巴抽开猫后，一口把一只乌鸦的头吞下去，又像人吐东西一样甩到一边……

    果然是闹着玩？

    那就不用担心了，吃面包。

    这一场架打得时间有点久。

    十分钟后，一群佣人仰头把脖子都仰酸了，觉得一直在这儿看着不太好，又去忙活各自的事。

    池非迟和森园百合江站在门口，一人一半面包，一边慢条斯理地吃着，一边讨论。

    “非迟，你说它们怎么会打起来？”

    “闲得无聊。”

    “唔……那它们会打多久啊？”

    “我也不知道。”

    “也对哦，光啃面包好像有点干，你要不要果汁，我去拿？”

    “咳，”森园干雄忍不住咳了一声，这两人好歹有面包吃，他可是饿肚子站在这儿看了半天了，转头看向一个佣人，吩咐道，“让人把餐桌和食物搬出来，今晚我们就在外面吃。”

    森园百合江点了点头，还是自家老爸聪明，她怎么就没想到直接把餐桌搬出来？

    二十多分钟后，天色已经暗沉沉一片。

    一群动物依旧在蹿来蹿去，不时蹿到灯光照射不到的地方，只能听到树叶哗啦啦一阵响，绿叶又被摧残了一片，纷纷扬扬地飘落。

    三个人一边吃饭一边看。

    池非迟留意了非赤后，又观察了猫和乌鸦。

    那只猫大概是明白了其他两种生物是在跟它玩，虽然叫得很大声，但打得没那么凶，还不时跳到一边先休息一下，压根不遮掩自己体力不足的事。

    非赤和一群乌鸦也没有趁机偷袭，猫累了就放到一边，它们继续打。

    而从一群乌鸦进退有据的阵型变化来看，红眼乌鸦对其他乌鸦的掌控度很高，指挥能力也很不错……

    “它们要玩到什么啊？”森园百合江无语地喝了口果汁。

    她刚才还看到rebeca忘了亮指甲、轻飘飘拍了一下非赤，结果还喵呜喵呜的一副凶样。

    这群动物还真是很努力在演他们啊……

    让她感觉之前的担忧、慌乱，简直是在浪费表情！

    “一开始打得太凶，体力都有些跟不上，差不多也累了，我去看看，”池非迟起身，打开放在一旁五个的医疗箱，把能用的药和纱布翻出来装在一个箱里，走上前蹲下，把箱子打开，“别闹了，来治伤。”

    非赤第一时间停手，也不管其他两种生物能不能听懂，滑下树，“好了好了，停手，今天就打到这儿，我主人叫我了……”

    “停了停了，”红眼乌鸦也指挥着其他乌鸦收手，“跟我来，我们去找目标治伤！排好队，不要乱，伤重的去前面！”

    目标？池非迟看了红眼乌鸦一眼，没有追问。

    “喵？”猫没听懂池非迟的话，不过看这群陪自己闹了半天的小伙伴停了，也跟着跑下树。

    那边，森园百合江看着池非迟叫了一声之后，蛇、猫、一群乌鸦都没再继续打，排着队下树往池非迟那里去，忍不住眨了眨眼，又眨了眨眼，确定自己没眼花。

    兽医有这么神奇吗……

    非赤最先凑上前，悄悄瞥了池非迟一眼，发现完全看不出池非迟有没有生气，乖乖躺好，让池非迟清理着伤，如实道，“主人，那个大小姐弹我脑门，我就是想欺负一下她的猫，不过我盯了一路，刚冲上去都要动手了，红眼睛居然抢先我一步，我不高兴啊，很不高兴！然后……就打起来了，你不会生气吧？”

    “你玩得高兴就好，”池非迟把被纱布裹成白蛇的非赤放到一边，“好了，下一个。”

    红眼乌鸦早落到一旁，悄悄摸摸盯着池非迟，听到这话，立刻道，“二十一号过去！”

    一只伤得比较重的乌鸦之后，是小猫rebeca……

    rebeca一看小伙伴都这样，也没闹腾，接受包扎时，还蹭了蹭池非迟，喵了一声。

    剩下的还是乌鸦……

    一群动物前面打得确实凶，难免有不知轻重的时候，都见了血，而且累得不轻，就连鸦多势众的乌鸦都累了，rebeca完全是歇会儿打会儿，非赤就是纯粹在硬扛。

    池非迟帮忙处理伤势的时候，没包扎的排队等着包扎，包扎好的就一动不动瘫在一边休息。

    红眼乌鸦手下爪牙多，自己倒是没怎么受伤，就是掉了不少毛，自己理了理羽毛之后，侧头看池非迟，“池先生？”

    “怎么了？”池非迟垂眸专心给一只乌鸦的伤口消毒。

    “您家里缺只勤劳聪明的乌鸦吗？”红眼乌鸦略显含蓄地问。

    池非迟很直接，“缺。”

    红眼乌鸦又问道，“那一群怎么样？”

    池非迟头也没抬道，“可以。”

    红眼乌鸦低头看着地上的影子，这跟它想的有点不一样啊，本来以为至少要解释一下的，池非迟答应得这么干脆，让鸦有点憋得慌，“你就不问问为什么？”

    “好吧，为什么？”池非迟很配合地问了一句，包扎好一只乌鸦，又换了下一只。

