    第3499章番外庄先生15

    所以第二天庄家一家人便在亲朋邻里的相送下出城了。

    除了庄大郎外，没有人觉得他们还会回来，没看到吗，行李都收了三车，显见是把家都搬去京城了。

    出了城，等在城外的商队跟上，浩浩荡荡的跟在庄家行李车之后。

    庄大郎掀开帘子往外看了一眼，问周四郎，“这些都是药材？”

    “不全是，一半一半吧，还有一半是今年夏天的茶叶，有些茶园卖不出去，采摘了后做成茶砖收藏，反正有车，我一并收走了。”

    庄大郎道：“这几年罗江县因为种植药材和茶叶，很是赚了不少钱。”

    也是因为有销路，周四郎不仅自己做这门生意，还往这里带了好几个客商，同时还鼓动县里的人自己把东西往外运，现在水路和陆路都比以前好走，水匪山匪都不多，就算是挑着担出门，安全性也大大提高，虽然辛苦了一些，但来回一趟能赚不少钱，多走几年，家中一个小子娶媳妇的钱就够了。

    这是罗江县平常百姓以前想都不敢想的事。

    但因为现在粮食高产，朝廷又有意回赎土地，他们便是耕种少一些田地也能有余粮，加上耕牛越来越多，地里耗费的劳动力便烧了，多余的便可以去种植药材、茶叶，甚至是去走商。。。

    庄大郎是张家的大账房，而张家不仅是罗江县的一个大户，还一直做着罗江县主簿的位置，所以他知道这些年罗江县的经济发展有多快。

    而这一切的源头就是周家，而周家又和他父亲有那样的关系，庄大郎每每想起，心里也是骄傲自豪的。

    庄大郎不是第一次来京城，但上一次，他年纪小，而且当时的京城也才经历过战乱，当时国土未平，和今日的繁华不能相比。

    车还没进城，只是在城外排队进城时他就感到了不一样，记忆里灰蒙蒙的京城一下有了色彩。

    等进了城，脑海中一直是黑灰色的京城慢慢坍倒消失，取而代之的是色彩艳丽且活泼的京城街道。

    庄大郎愣愣的看着热闹的大街。

    周四郎高兴的挤到门边，和他一起看外面的世界，“怎么样，我说京城很好吧？”

    庄大郎没说话。

    周四郎拍着他的肩膀道：“京城已经不是以前的京城，先生也不是以前的先生了，你自然也不是以前的庄大郎。”

    庄大郎突然眼眶一酸，鼻子酸涩，他微微偏过头去背对着周四郎，没有让他看见自己眼中的泪。

    是的，京城不一样了。

    周四郎怕庄大郎不自在，所以直接带着庄家人去了郡主府。

    庄先生他们今天都上衙，他也没提前告诉他们，因此家里只有刘老夫人和郑氏在。

    见周四郎真的把庄大郎一家给接上来了，她们惊喜不已，忙把人安顿进庄先生隔壁的院子里。

    “已经都打扫好了，你们先安顿下来，我这就派人去宫中请庄先生回来。”

    庄大郎忙道：“不用忙，不好耽误父亲办差。”

    “这算什么耽误，儿子到了，做父亲的请半日假也是正常的。”

    庄大郎脸色微红。

    周满和白善不知道能否请到庄大郎，所以让周四郎回乡接人的事是瞒着庄先生

    白家的下人候在宫门外，拿钱让侍卫请托宫中的内侍帮忙传话。

    侍卫和内侍们与周满关系都好，很爽快的接了钱答应了。

    不就是传一句“庄先生家里来人”了吗，简单！

    于是中午用饭休息时，便有内侍小步走到庄先生身旁小声道：“庄先生，您家中下人来禀说您家里来人了。”

    庄先生第一反应是不相信，直觉是有人想调他离开皇宫，他抬眼看向小内侍，认出他是东宫的人，便问道：“是谁来传的话？”

    “是个叫刘贵的人。”

    装的倒是挺像，庄先生点了点头，表示知道了，只是却不肯马上走，他决定今天留在宫里晚一点儿，看看他们私底下想干什么。

    结果他饭还没吃完，周满就兴冲冲找了过来，“先生，我来接您回家，您请好假了吗？”

    庄先生一怔，“我请假做什么？”

    “回家呀，”周满疑惑的偏头，“刘贵不是托人给您传话，师兄来京城了吗？我刚回宫的时候在皇城那里碰见刘贵了……”

    庄先生：……

    他木木的抬头看她，“你哪个师兄？白直？”

    他也算得上周满的师兄，以前也常这么叫的。

    周满：“……当然是庄师兄了。”

    庄先生惊讶的瞪大了眼睛，直到上了马车还有些不可置信，出了皇城后便忍不住问，“是真的吗？你师兄真的来京城了？”

    “是啊，我骗您做什么？”周满给她四哥，顺便也给自己表功，“是我让四哥回去接人的，我就说嘛，这世上就没有我四哥接不来的人。”

    庄先生心中激动，眼眶微湿，拳头紧了又松，松了又紧。

    等回到郡主府，看到在院子里站着的庄大郎，他这才确信儿子是真的来京城了。

    庄先生不由笑逐颜开，眼角的皱纹紧贴在一起，怎么也不松开了。

    庄大郎看见父亲，见他精神很好，头上的白发甚至有返黑的迹象，和前几年相比并不见苍老，不由松了一口气，忙上前打招呼，“父亲……”

    庄先生眼眶微湿，伸手扶住他，“好，路上辛苦吗？”

    庄大郎客气的回道：“不生疏。”

    “那就好，那就好，”庄先生想了想，又问道：“用过午食了吗，这边的饭食用的还习惯吗？”

    “习惯，刘老夫人给准备的是罗江县的口味，吃着挺好。”

    周满站在一旁听他们父子俩说话，不由焦急起来，“师兄，先生可想你了，这几年常念叨，不知你们什么时候能上京来看看，所以当初搬进这里时，我们特意把先生住的边上两个院子都空了出来，没想到今日那院子总算住进去人了。”

    庄大郎对周满也要自然些，他笑了笑道：“有劳师妹了。”

    庄大郎是只打算住一个多月的，看过父亲后就回家，但庄大嫂不这么想啊，不过她初来乍到，就算有心想留下，也没胆子在这时候和丈夫说。

    (本章完)

