    身为黑豹俱乐部的金牌打手，花臂赵的身手很是了得。似老蔫这般能耐，他还真不放在眼里。

    花臂赵刚要欺身再打，突然发觉身侧一震，“咕咚”！猛的一声巨响。他将近一百八十斤的身躯，被人一脚踹在墙上，紧紧贴住墙面，然后缓慢滑落，如同一块牛皮糖。

    “哒”，头颅着地的声音，花臂赵顿时晕倒在地。

    突如其来的一幕，惊住了所有人。直到魏不保看清场中站着的“白衬衫”，他才发现居然是那个家伙！

    这不是…这不是…他！他…居然……！

    魏不保看看凌秀芬，又看看刘览，心下明白了二人的关系。眼前一幕，好悬没把他高兴的笑出花来。

    自己纵横黑拳赛场多年，到头来输在这个家伙的身上，落得个亿万身家一旦空的下场。魏不保魏老板的名头，徒惹他人耻笑。

    有句老话叫：从哪里跌倒，就从哪里爬起来。当魏不保看到自己昔日的情人被刘览霸占时，他感觉自己的春天要来了。

    刘一拳啊刘一拳，原来你好这口儿。好好好，有弱点就好。不怕你好色，就怕你不好色。

    魏不保计上心头，顿时有了计较。他翻身一个轱辘猫儿站起，悄无声息站在刘览的身后，与凌秀芬并肩而立。

    门外的几个小弟都认识刘览，他们身在黑豹俱乐部多年，龙门大厦的地下黑拳赛场，他们熟悉的像是自己家一样。

    刘一拳的名头，响亮至极。

    胡来醉醺醺的挪过来，手里拿着一瓶刚刚打开的红酒，“咕咚咕咚”就往花臂赵的脸上倒，酒精的清凉，立刻将他激醒。

    “啪！”胡来见他醒了，随手一个大嘴巴，抽在他的脸上，凶狠道：“你特么不是狠么，来，再狠一个我看看，草！”

    花臂赵刚要翻脸，三角眼里的余光顿时瞅见了“白衬衫”，这不是刘览刘一拳么！

    刚才自己怎么晕过去的，自己这是在哪里，准备干什么。花臂赵被人打傻了，现在还没回过神来。

    “刘先生，我不知道是您在这里，不然吓死兄弟我也不敢闯进来呀。”他终究还是个机灵人，翻身跪地求饶道。

    “兄弟我今天鲁莽了，您别见怪，我这里给您赔礼道歉了啊。”

    好家伙，这可是刘一拳。雄狮赫里扬怎么样，铁鹰庄蝴怎么样，杀神一刀斩的东条攻山玉又怎么样，自己比得上这几位么。

    跟这位动手，吓死自己也不敢。

    姑娘们吓坏了，刚才还嚣张无比的花臂男，此时老实的像个见了猫的耗子。姑娘们好似的看着刘览，不知这位是什么身份。

    刘览回身坐下，语气幽幽道：“谁是你兄弟，少和我套近乎。我来问你，今天的事，你打算怎么解决。”

    花臂赵立刻起身道：“我这就走…这就走，不打扰您和我嫂子的亲……啊…呸，不打扰您的雅兴。”说着，他看了旁边的凌秀芬一眼。

    刘览面色阴沉，说道：“我没问你这个，我问你踹我哥哥一脚，该怎么算。”

    花臂赵嬉笑一声，说了句：“我明白，我明白，保证让您满意。”

    说完，他走到蔫哥的面前，“噗通”给老蔫跪下，抡圆了“啪”！的一声，抽在自己脸上，赔笑说道：“这位爷，您大人不计小人过，把我放了罢。”

    蔫哥也是个社会人，拍了拍自己胸前的土，不在意道：“一万块钱，明天送到三环南经路甲一号凭天定，今晚这一脚，我让你知道知道有多贵。”

    花臂赵的笑容不变，赶忙说道：“好说好说，就按您吩咐的办。明天中午十二点之前，一万块钱，兄弟我保证给您送过去。”

    “滚滚滚，别在这里碍我的眼。”老蔫不耐烦的摆手道。

    花臂赵带着手下几个人，急忙溜出此间，一边往后退，还一边赔着苦笑。

    退出去以后，房门关紧的一刹那，他脸色骤变，变得阴沉凶狠，耐人寻味。

    一行人匆匆走出红浪漫，手下有个小弟问道：“赵哥，咱们本来就没钱，去哪给他弄这一万块。”

    花臂赵瞪了他一眼，嘴里却说道：“时候还长，咱们走着瞧。”

    …………

    “你怎么不走，等着我们管饭么，草！”

    魏不保知道这是说自己呢，赶快赔笑说道：“几位大哥，我这不是碰见熟人了么，刘大哥，您不认识我了么，我是小魏啊。”

    一个四十多岁，闯荡江湖半辈子的中年人，谄媚的喊另一个年轻人叫哥哥，这副场景，怎么看怎么可笑。

    落在凌秀芬的眼睛里，她可不这么想。

    自己果然没看走眼，昔日的大佬都对这个年轻人如此谄媚，他怎么可能只是个简单的服务员。想到此处，她越发得意。

    魏不保将凌秀芬一把推过来，说道：“刘大哥，您玩您的，兄弟我在旁边伺候着，您看行么。”

    凌秀芬一把没站稳，扑在刘览的怀里。这个活畜牲，把自己的女人推给别人去玩，你还要在旁边伺候，你特么也算是个人么。

    刘览哭笑不得的看着眼前之人，笑说道：“魏老板，不至于这样，您坐下说话。”

    魏不保小心翼翼的半个屁股坐在软包沙发上，端起一杯酒，双手开始敬刘览。

    刘览也举起杯来，和他碰在一起，询问道：“魏老板，您这是怎么了，为何落到如今这步田地，我记得黑豹的情况很好啊。”

    魏不保心说，我特么为什么这样，你不清楚么。话到嘴边，说出来的却是：“天有不测风云，人有旦夕祸福。生意人嘛，赔了也就赔了，大不了东山再起，也就是了。”

    “好心态，来，咱们干一杯。”刘览又举起杯，敬他一下。

    凌秀芬被推到刘览怀里，她软软的趴在他身上，感受着雄性魅力。没错了，自己要找的人，就是他。

    魏老板是个为达目的不择手段的人，只要能让他东山再起。别说是一个女人，就是自己亲妈，只要刘览能看上，他也毫不犹豫送出来。

    蔫哥也认识魏不保，此时搂着红姐走过来道：“想当年，这不是叱咤风云的魏大老板么，怎么沦落到如今这步田地了呢，你的黑豹呢，你的威风派头呢。”

