    带着浮雕的金色墙壁，纯白吊顶垂下的大号水晶灯，布满纹路的大理石地板，入眼处一片金碧辉煌，酒店大堂摆着几十张造价不菲的沙发，走廊上有历史悠久货真价实的文物做装饰。

    罗马的大陆酒店，跟林诚预想中的完全不一样，因为这根本就是一座豪华宫殿。

    往来的客人们行色匆匆，各色人种都有，但一致的是，他们都穿着非常具有格调的衣饰，同时散发着一种冰冷刺人的低气压，让林诚一时间感觉自己彷佛来到了一处危险的场合。

    不过，仔细想想似乎也没错，毕竟在这里的人绝大多数都是大陆酒店的会员，也就是林诚的同行们，一群手中不知有多少人命的危险杀手聚集在一起，尽管这里看上去很上流，但确实很危险。

    幸好，大陆酒店里有不允许动手的规则，在危险的同时，这里也很安全。

    领路的弗纳尔似乎对这里很熟悉，直接将林诚带到了酒店前台，接待两人的是一个年轻高挑的黑人姑娘，身上穿着黑色的开襟西装，显露出胸口处幽深的沟壑，口中说着流利的意大利语。

    “欢迎来到罗马大陆酒店，两位，请问有什么需要的吗？”

    “你好，我们想要找一下朱利亚斯先生。”

    弗纳尔从上衣口袋掏出一张扑克大小的黑色卡片，卡片上面用金色烫花工艺印有刺客联盟的标志，那是林诚曾经无数次在纺织工厂看到过的标志，刺客联盟的徽记。

    说实话，那造型跟刺客信条游戏的图标有些相似，但细节有所不同，但考虑到游戏跟电影发布时间，应该是刺客联盟的徽记致敬了刺客信条的徽记，就连兄弟会之类的设定，估计也都是致敬。

    前台的女子接过弗纳尔手中的卡片，仔细查看过后还给了他。

    随后，她拿起前台的电话，打给了那位朱利亚斯先生。

    “先生，前台有一位来自刺客联盟的客人想要见您。”

    “让他们来我的办公室。”

    片刻之后，酒店的经理办公室，林诚见到了大陆酒店的经理，朱利亚斯。

    对方是一个四五十岁的中年白人男子，黑色的头发在脑后梳起颇具艺术家气质的小辫，长相具有欧洲人的特征，面相憨厚，但目光却很尖锐。

    身上除了一身黑色意式西装以外，肩膀还披着一条纤细的白色围巾。

    “你们是刺客联盟的人，找我有什么事情吗？”

    对方一开口就是带有浓重意大利口音的英语，林诚差点没听懂对方在说什么，无限积木可以为他翻译他没有听过的那些语言，也可以让他自由的拼说读写，但是带口音的话就有点让人头疼了。

    “先生，我们有一位杀手成员希望能注册成为大陆酒店会员。”

    直到林诚拿到大陆酒店的会员卡，他才知道为什么出发之前安杰洛先生要弗纳尔带上刺客联盟的信物，又是为什么是直接找到了大陆酒店的经理先生来谈这件事情。

    酒店的会员不限制任何人，但是想要成为酒店的会员，是需要经历考核的。

    杀手有属于杀手的考核任务，情报人员有属于情报人员的考核任务，各行各业的服务人员也都有各自的任务，而不经历考核，是无法成为大陆酒店的会员的。

    有一种情况除外，就是像林诚这般的人。

    刺客联盟隶属于高桌董事会，同时在杀手世界有自己的服装纺织行业，所以，作为刺客联盟的杀手，林诚可以不用经历考核就直接加入大陆酒店，成为酒店的高级会员。

    林诚手中拿到了酒店的高级会员身份卡，这张身份卡不仅可以证明林诚的酒店会员身份，同时也是一张全世界范围内，可以在大陆酒店通用的储蓄卡。

    然而，里面储蓄的不是美金，而是由高桌发行，在地下世界流通的杀手金币。

    拿到了属于自己的会员身份，林诚简单的了解了一下酒店的规则。

    最核心的自然是酒店范围内不允许杀人的规则，一旦打破高桌定下的规则，只有死亡才能解脱。

    酒店是庇护所，但庇护所的价格十分高昂，在这里的每一晚都要付出一枚金币。

    如果你付过钱，酒店的所有服务你都可以免费使用，包括但不限于餐饮服务跟存酒，不管多么过分的要求酒店也会尽量满足，除非真的是找不到。

    除了食宿，酒店也承接一些其他的工作，比如情报机构。

    你可以在这里用金币购买你所需要的情报，也可以在这里的情报面板接取你想承接的订单，甚至可以在这里抹去你在各国官方机构的通缉令。

    还有枪械定制，服装定制，尸体清理之类的服务，所有的东西都可以用杀手金币来换。

    另外，让林诚感到惊讶的是，成为会员，酒店居然会赠送一枚杀手金币。

    这可是价值十万美元的杀手金币，一次基本上不会被对方拒绝的服务要求，居然就这样送给了会员，而且当天可以免费享受一次酒店住宿服务，直到第二天中午十二点为止。

    在客户体验方面，酒店的服务真的无可挑剔。

    弗纳尔回去了，林诚留下了，离开之前，弗纳尔跟林诚约好了会在第二天上午九点在酒店见面，把林诚送去安东尼奥家族在罗马城市外面的庄园，跟他要保护的那位VIP吉安娜·安东尼奥小姐见面。

    罗马的夜生活很丰富，外面是灯红酒绿的城市，但林诚却没有离开大陆酒店，而是来到了酒店一侧的小酒吧。

    因为神经活跃程度较高，需要休息的时候，一些酒精可以让他很好的进入睡眠状态，所以林诚已经习惯了在睡前喝一些酒......

    虽然听起来有些油腔滑调的，但是他真的喜欢甜口的利口酒，也就是甜葡萄酒。

    站在酒吧吧台后面的是一位年轻的酒保，在林诚坐下的时候立刻来到了林诚面前。

    “请问有什么需要？”

    “利口，随你调配，只要好喝就行。”

    林诚轻轻耸了耸肩膀，脸上的表情透着些许轻松。

    很快，酒保呈上一杯用奶油，威士忌，香草精和咖啡制作而成的百利甜，可就在林诚拿起杯子来的时候，却突然感受到了自己背后传来的热切视线。

    他回过头，发现自己背后不远处的沙发上坐着一个年轻女子，对方正目光炯炯的看着他。

