    第350章 制定计划，劫掠目标

    听到公孙瓒这确定的回复之后，严纲和田楷两人当即便是直接互相对视了一眼。

    此时此刻，两人的目光之中直接便是充满了火热之情。

    似乎对于这一次要去截下河北甄家的货物，他们两人同样都是充满的想要前往的念头。

    而为什么严纲和田楷会有这样的想法，这全都是得益于公孙瓒的政策。

    要知道公孙瓒为了能够让自己的队伍变得越来越强，他可是经常带领着自己的队伍经常出去跟敌人，也就是异族作战。

    因此经常战斗的他就容易物资短缺。

    然而面对着这种物资短缺的情况之下，公孙瓒所采取的策略便是直接结略这些沿途路过的商人。

    毕竟在三国时期，商人的地位可并不高。

    正所谓士农工商，商人可是排在这个社会的最底层。

    所以劫了商人的货物，不仅可以迅速使自己的队伍得到物资补充，同时也不是什么大事。

    毕竟公孙瓒怎么说也是贵为一方太守，可以说他就是士族之人。

    社会的四大阶层，它可以说是位于最上层。

    作为社会的最上层，直接掠夺社会最底层的物资，似乎也没什么大不了的。

    毕竟在外他还是有着一个名头，那便是为了保卫北平百姓的安全。

    然而为了促进自己麾下的士兵能够尽可能的掠夺到物资，因此公孙瓒曾经下了一个命令。

    那便是一旦自己收到消息，有物资前来，需尽快上报。

    上报之人，能够领兵前去掠夺物资。

    物资一旦掠夺到，上报之人能够相应得到一部分的物资奖励。

    而同样的，领兵前往掠夺之人也能因此而分得一杯羹。

    而分到的这些，便可以算是属于他私人的物资储备。

    要知道物资都是些什么东西，那都是一些军用的货物或者是粮食。

    而在北平这么一个地方，物资可是十分珍贵的东西。

    所以，一听到有物资需要进行劫掠，当下严纲和田楷直接便是兴奋了起来。

    “启禀主公，末将愿意领兵前往！”

    就在这时，田楷率先一步直接便是对着眼前的公孙瓒满脸激动的说道。

    “主公，莫将也愿意领兵前往！”

    听到田楷竟然先自己一步对着主公请求出战，严纲当即便是有些着急了起来，急忙便是跟在田楷的身后，对着眼前的公孙瓒请求了起来。

    见到自己的两个部下因为自己的一句话从而激动起来的样子，公孙瓒的嘴角当即便是扬起了一抹笑容。

    “你们不用着急！”

    “距离河北甄家到来还有一段时间，这段时间足够你们去准备一下!”

    看着眼前满脸激动的严纲和田楷，公孙瓒突然说道。

    而此时此刻听到公孙瓒的这番话，田楷和严纲两人愣住了。

    你们？

    刚才主公说你们？

    难不成，主公的意思是让我们两个一起去？

    一瞬间，严纲和田楷便直接抓住了刚才公孙瓒那话里的一个词汇，随即脑海之中便直接浮想出了一连串的猜测。

    但是，在没有得到确定的回复之前，这些就只能当做是猜测。

    严纲和田楷互相对视了一眼，随即便是抬头朝着此时此刻的公孙瓒看去，随即田楷问道：“主公，您刚才的意思是让我和严纲一起去？”

    听到此时此刻田楷的询问，公孙瓒当即便是笑着点了点头，随即便又再度回到自己的座位上坐下。

    “没错，这次的行动，我打算让你们两个人一起行动！”

    “当然，这其中的原因不乏想让你们两个人出去好好活动活动！”

    “更重要的是，这次河北甄家来的队伍比较庞大，我怕单独一个人去容易出现差错。”

    所以，为防出现万一，我就只好把你们两个都一起派出去。”

    “所以这次的任务，无论如何，你们都要给我做得漂漂亮亮的！”

    听到此刻公孙瓒的解释之后，严纲和田楷两人的心中直接便是一阵大定。

    当下，两人便是急忙的对着眼前的公孙瓒保证了起来。

    “还请主公放心，这件事情交给我们两个，绝对不会出现丝毫纰漏！”田楷说道。

    “没错没错，主公您就放1200个心吧，这件事我们两个一定给你办的妥妥当当的！”严纲说道。

    “嗯，既然你们两个都这么说了，那我就在这里等你们的好消息。”

    “你们先回去吧，一会儿我让人将河北甄家预计什么时候到达的时间和路线过去通知你们。”

    看着眼前的严纲和田楷，公孙瓒随即便是对他们摆了摆手，说道：“既然这件事你们也知道了，那也就没什么别的事情了，你们就先回去吧。”

    “诺！”

    严纲和田楷闻言，当即便是冲着公孙瓒应了一声，随即再度行了一礼，两人便直接从公孙瓒此刻的营帐之中退了出去。

    看着离去的严纲和田楷，公孙瓒的眼睛里却直接闪过一丝精光。

    而此刻，刚刚离开公孙瓒营帐的严纲和田楷两人在离开营帐之后，脸上原本的兴奋之色便直接慢慢敛去。

    两人随即互相对视一眼，之后便十分默契的各自朝着各自的营地离去。

    这一番对视，严纲和田楷都从各自的眼睛里看到了平静。

    似乎，刚才的兴奋完全就是装出来的。

    其目的仅仅只是为了让公孙瓒看到。

    而对于此刻发生的这一切，作为主人公的公孙瓒却是完全不知情的。

    ......

    某一处官道之上，一大队的队伍正在朝着北平方向行去。

    这条队伍十分杭长，且还十分精良。

    虽然如此，但是这队伍之中密密麻麻的货物却无不显示出它是一条运输的货物的商队队伍。

    看那悠扬飘起的旗帜之上，一个巨大的甄字迎风飞舞。

    很明显，这一条商队队伍就是河北甄家的商队！

    也就是公孙瓒索要劫掠的商队！

    “小姐，为什么你非要跟着商队出来呀，在家里不好吗？”

    商队中央处，一辆精致的马车内，一名侍女对着同在马车之内的小姐问道。

    “在家有什么意思！”

    “天天在家呆着，我都呆烦了！”

    (本章完)

