
　　京大舞蹈室

　　“这舞蹈室还可以。”

　　秦暮言把背包放在旁边的桌子上，大略打量了一下。

　　司擎洲拉了一张椅子，靠坐着，看着她的动作，黑眸渐深，

　　长发用夹子固定了耳边的几缕，并没有全都绑起来，白色的休闲套装，把上衣脱掉，露出里面的超短背心。

　　微卷的长发披肩，腰线若隐若现……

　　微挑的眼尾扫过来，让他有种心被挠了一下的错觉。

　　“你那么闲？”

　　秦暮言跟团里的几人连线，把摄像头调了一下，没看到司擎洲这边。

　　“陪女朋友。”

　　司擎洲一脸坦然，目不转睛地盯着她，每个动作。

　　秦暮言没再理他，打开音乐，旋律响彻舞蹈室，

　　她要练的是团舞，而且作为主唱，整个过程她的注意力都要很集中，掌控全场。

　　随着音乐舞动，配合着团队成员完本每一个旋律卡点。

　　司擎洲的手机一直振动着，屏幕亮了又暗下来，

　　动感的音乐，搭配着时有力道时又柔美的舞蹈动作，

　　完美的动作卡点，长发随之舞动，隐约还能看到漂亮的蝴蝶骨。

　　秦暮言完全投入在音乐和舞蹈中，一首首的歌，按着音乐把舞蹈过了一遍。

　　结束后，她直接按掉了连线，完全忘记了还有其他人，直到一瓶水递到她面前，

　　“谢谢。”

　　她抬眸看向司擎洲，喝了快半瓶的水，才缓过来。

　　细密的汗从发根滑下，脸有些晕红……

　　司擎洲蹲下来，平视的看着她眼眸里的清冷，眼底的桀骜藏得很深，微挑的眼尾诱人探究。

　　“什么时候开演唱会？”

　　秦暮言睫毛微敛，被他这么盯着看了一会儿，倒也没觉得有什么，

　　“怎么？被迷住了？”

　　她轻笑着，手撑着木地板，靠近他的脸，眼眸的狡黠一闪而过。

　　淡淡的薄荷味，混着些檀木香传来。

　　司擎洲搂住她的后腰，感受到喉结被轻咬着，身体有些僵硬，黑眸渐渐幽暗……

　　直到轻咬结束，她头往后一移，

　　“像被猫挠了一下。”

　　秦暮言伸手覆上他的眼睛，这么撩的眼神她还挺难克制。

　　司擎洲唇角弯了弯，欲盖弥彰？

　　……

　　翌日，比赛现场

　　“啧，言小妹，你这脖子就没好过。”

　　秦暮言想起昨晚在舞蹈室内，被压吻到逐渐迷离，睫毛颤了颤。

　　下次不能轻易撩了，狼要觉醒了。

　　“他也没好到哪里去。”

　　贺昕愣了一秒，想到刚才看到司学长喉结的咬痕，要不要那么激烈？

　　她赶紧把脑袋里想法剔除，这都什么跟什么……

　　“学妹，你们等会儿当助手就好，名单的事……”

　　大三的带队队长有些抱歉的看着她们，他一直以为是自己把名单给报错了。

　　“这是等会儿初赛的流程表，你们等会儿跟着我们一起，把操作完成就行。”

　　秦暮言看了他一眼，什么也没说，她可不认为韦伯把她们的名单加上，是让她们有机会当助手的。

　　贺昕接了流程表，挑了下眉，安排得还蛮紧凑的。

　　“周学长，她们真当助手，我们的操作时间根本不够。”

　　“而且，她们名单被报上去，跟你没关系。”

　　组里的一个学姐看不过去了，直接挑明。

　　这也怪不了她那么生气，小组的分数决定了他们能不能进入到决赛。

　　结果，比赛还没开始，他们就得照顾两个学妹，可能初赛就被刷下来了。

　　“周学长，我们可以自己操作。”

　　贺昕刚才看了初赛的几个操作题，基本是大二的手术操作题。https://www.23sk.net

　　“你们自己操作？”

　　“知道那些题对你们来说都超纲了吗？”

　　王学姐直接怼她们，自从名单公布后，他们学校的小组都做好了初赛被刷的准备了。

　　周学长拉了一下她，才让她没再向前，继续说什么。

　　“超纲？”

　　“医学没有超纲。”

　　秦暮言拿了其中一道操作题的材料，往操作台那边走。

　　贺昕同样随便选材料，跟着她后面，走到王学姐旁边，肩膀还撞了她一下。

　　“你！”

　　周学长一个冰冷的眼神扫过去，王学姐闭嘴，到底什么也没说。

　　“我们是一个小组，还没有比赛就内讧，你是想让别人看笑话？”

　　其他人也没敢多说，心里多少都有点怨言，但都吞回肚子里。

　　其他组的人时不时看向他们这边，组里多了两个新生，其他组的人都隐隐有听说。

　　“做好该做的事，其他的不是我们能管的。”

　　大家默默低头，拿了各自要做的选题材料，走到操作台开始做。

　　滕芬菲把刚才的一切都看在眼里，她嘴角勾起了一丝笑，很快又收敛。

　　西工大的这组，初赛被刷下来的概率很大。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第104章 当助手就好免费阅读。https://www.23sk.net 