    三天后。

    身份问题，搞定！

    新办？

    不！

    当咱易容术是假的不成，主要是去那颗居住星的航班不多，这三天，挑选了一个宅的不行的人为目标。

    天天打游戏，吃饱了就睡。

    饿了叫外卖，没什么朋友。

    这样的人，沉寂个几天，也不会有人发现的。

    舒甫用其身份，订了一张船票。

    而这。

    也让舒甫有点无语，信息时代，啥都好，就是不好藏。

    出门。

    购物。

    社交。

    ......

    一切行为都被记录，若是这个身份一边在坐船，一边在家里进出个门，都会比对信息，进而异常上报。

    因为会被怀疑盗用。

    无奈！

    找一个宅的，弄晕，这才能替代其身份去坐船。

    得亏这个文明还是身份卡制度，而非植入芯片。

    否则。

    舒甫只能坐货舱。

    乘着这三天，也差不多学会了这个文明的语言，记忆力超群下，只要把对照表做好，一天就能够交流。

    两天无障碍，三天，方言都可以飚出来。

    。。。

    检票。

    上船。

    地下城的西边，巨大的天井打开。

    呼！

    冷风贯入进来，飞船表面快速结冰，不过，太空比这更冷的温度都不在意，何况是零下一百多度而已。

    嗡~

    轰~

    推进器功率提高，不一会儿，不小的飞船升上了地面，核载三百多人，但乘坐的只有寥寥几十个而已。

    冷门航班，就是这样。

    嗖！

    加速！

    加速！

    ......

    进入太空，速度更快，地表沾染的冰飞快脱落。

    坐在里面，舒甫感觉一般般，相比自家的飞船，舒适度差远了，就比如现在，加速状态并不是太好受。

    自家星舰，座椅自带有力场。

    即使忽然加速几十倍音速，过载也伤不到里面的人。

    客舱内，十分安静。

    没聊天的，全都在忍受这种加速，想要几天时间就抵达，前期加速时间，至少需要两小时，非常的慢。

    好吧！

    舒甫想到一样商品，估计能在这卖。

    ---客运飞船！

    看看周围。

    也入乡随俗，和大家一样的好，装作难受的表情，至于那个女护卫，就留在了地下城，继续潜伏下去。

    默默观察这个文明，学习文化知识。

    。。。

    五天之后，抵达目的地。

    一路上什么意外都没有。

    “不错嘛！”

    望着窗外，舒甫不由点头，之前遇到的高科技文明，避难星算最高，但打来打去，城市早就成了废墟。

    眼前不同。

    和平多年。

    默默发展。

    完全是一幅安居乐业的景象。

    一栋栋摩天大楼，直入云霄，空中到处是飞行器，科幻作品中的未来都市，也就眼前这样，十分带感。

    飞船停下。

    陆续下船。

    舒甫没有立即去买星门最近城市的票，先逛一逛。

    。。。

    繁华的城市街头，来往人们穿着光鲜，脸上洋溢着笑容，和单过星上无数冰冷尸骸，形成鲜明的对比。

    仿佛不是一个文明。

    对此。

    舒甫也没什么说的。

    人家的日子咋过，是人家的事。

    目光四处打量，处处透着先进，穿着上，一些大胆的，甚至就几块布条，路过的女孩子们也都很漂亮。

    没有一个难看。

    很简单。

    微调术。

    自己赶路，女护卫在不断汲取这个文明的信息，比如这里的人，在十来岁的时候，就会接受微调技术。

    长大后，不会有一个丑的。

    还和整容不同，没后遗症，也不需要打乱七八糟的东西，而是一种安全的生物技术，结果就很明显了。

    ---放眼望去，不是美女，就是帅哥。

    站在街上。

    看上一天，感觉都能审美疲劳喽。

    再看一般的容貌，甚至能有惊艳的感觉。

    于是。

    就是有相当一部分人放弃微调，反而十分有特色，最终结果就是，无论长得好看的，还是差上一点的。

    都一样！

    无差别！

    不过。

    普遍女孩子都希望往上调，男的大多直接选择不调。

    。。。

    舒甫走得很慢。

    “嗯，味道不错，像菠萝。”

    “......”

    “这也是，糯糯的。”

    “......”

    “呸呸，这是泔水汁？”

    “......”

    一路走，一路买，尝尝这个文明的吃食，相比地下城，这里的种类更加丰富一些，就是有些味道怪怪。

    吃一路，扔一路。

    反正多是合成食物，利用一些基础元素合成。

    这不是太难的技术，避难星也有。

    即使是地球，在八年后，华夏也会研发出利用二氧化碳合成淀粉的技术，各种糖类、用油、蛋白质等。

    也会陆续有突破。

    吃肉。

    吃面。

    在重生前，早就已经开始大批量合成。

    相对来说，更加安全，不会有添加剂。

    “这个，这个，这个，都来一个。”舒甫来到一个烧烤店。

    “好的，一共三十。”

    “给。”

    “......”

    舒甫递上三张这个文明的纸币，哪来的？当然是顺来的，现在绑定了地下城，随便顺店，都够他花了。

    “慢用！”

    “谢谢！”

    嗯，这个味道不错。

    有人好奇。

    这么先进的文明，为何还在用纸币，为何不是电子货币？

    原因很简单，纸币虽然看似落后，但更加安全。

    在这个文明，三百多年前，开始全面使用电子货币，前十年没什么，但第十七个年头，发生了一件事。

    一夜间。

    负责结算的系统，被格式化。

    主系统。

    次系统。

    一备。

    二备。

    ......

    整整八道保险备份，全部被格式化，无法找回来的那种，即使物理断网的三个备份点，也没有逃脱过。

    一夜之间。

    所有人的财富，清零，差点出大事。

    最后查出来是谁做的也没用，数据全都没了，总不能说我卡里有多少就是多少，总之，乱糟糟了很久。

    从那之后，纸币，重新回归。

    尽管依旧不是主流，大家渐渐也开始回归电子货币。

    但纸币的流通，一直保留着。

    古老的交易方式，却没人再觉得这种行为是落后的。

    否则，舒甫之前想要买船票，钱都不好弄，毕竟，等那人醒来，看见自己被盗刷了钱，估计就报警了。

    。。。

    吃饱喝足。

    路过一家电影院，舒甫溜达进去，这里不是开放的电影院，而是一人一个舱，类似于体验式的那一种。

    正上映很多电影，密密麻麻。

    挑了一部。

    看了起来。

    看完之后，舒甫是一脸惊讶，特效好牛掰，设备体验也是没得说，剧情也是无可挑剔，演技更是在线。

    关键是，影片里没有真人，全是虚拟明星，却看不出来，若非让护卫查了一下，真的让人难以去相信。

    文明的差异，让舒甫有一点难以适应。

    这里唯一真人参演的，只有那种电影。

    好吧！

    不同文明，不同文化，不同历史，不同.....再用地球的道德标准去批评人家，没有多大的意义。

