一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因和雷军没有叶凡那么牛逼，不过他们俩人高马大，一人架着一把椅子，凶狠的干翻了几个混混，战果斐然。

    诺梵餐饮的椅子都是货真价实的实铁，砸在身上非死即伤，那几个混混血流满面，运气不好的臂骨都被打折了。

    三人出手雷厉风行，以压迫性的气势将十几个混混全部打趴。

    潘晓薇等人反应过来，连忙上前扶起慕容奇，来到大厅边的沙发上坐下，取来一条热毛巾替他擦拭脸上的伤痕。

    平时意气风发的大好青年，如今却灰头土脸的神情黯然，眸子里一点色彩都没有，显然是对刚才刘玉琴的举动，有种凉到灵魂深处的失落。

    松下腾一被血腥的场面吓得屁滚尿流，两腿软的无法支撑他伟岸的身躯，冷汗就跟挥发似的，不停地的从脑袋顶上冒出阵阵的水蒸气。

    不明缘由的还以为这个岛国人天赋异禀，修炼了什么绝世武功。

    其实只要靠近一看，就晓得他是吓到了极点，裤裆有一片尿渍，飘起的水蒸气还是热乎乎的，带着淡淡的骚味。

    看着三个凶神恶煞的壮汉走向自己，松下腾一眼睛一翻白，“你们，你们别过来！”

    “煞笔，刚才不是很牛逼么？”雷军捏着拳头，“敢动我们的兄弟，活腻歪了吧？”

    “你……你们最好让我离开这里。不然的话，你们根本承担不了后果……”

    元因不等他说完，上前就是狠狠一巴掌，打得松下腾一眼冒金星，“岛国狗，后果怎么样，说来听听。”

    “我……我是东瀛夜总会的大公子，你们要是敢乱来，我爸爸一定会弄死你们的！”

    松下腾一色厉内荏，牙关瑟瑟发抖。

    这三个家伙太凶残了，自己带来的手下虽然不是父亲身边的保镖，但是平时打架不在少数，经验还算丰富。

    结果在这三个人面前，连一分钟都没撑下来。

    难不成，这三个人还是高手？

    “东瀛夜总会？”叶凡微微一愣，扭头看向雷军：“咱们滨海什么时候出现这么个玩意儿？”

    在他的记忆里，滨海好像并没有这种国外势力。

    雷军鼻端轻轻一哼，“东瀛夜总会在我们滨海活跃了十几年了，背景很深，关系网也很大，不过他们的老板松下阳泉平时挺低调，所以知道的人不多。”

    元因努了努嘴，“那这小子怎么办？”

    “管他是东瀛夜总会还是岛国大舞厅，打了我的兄弟，就得付出代价！”

    叶凡冷冷一哼，捞起一块破碎开的玻璃瓶，对着松下腾一的大腿就是“啪啪啪”几下。

    “啊!!!!”松下腾一捂着大腿疯狂嚎叫，鲜血流的到处都是。

    高分贝的狼吼使得在场众人捂起耳朵，叶凡没有留情，上去对着他的脑袋就是猛地一脚。

    松下腾一后脑勺与地板亲切会晤，瞬间安静下来。

    他的后脑勺流出一小淌鲜血，身体剧烈抽搐，很快便昏死过去。

    刘玉琴已经完全呆傻，整个人懵在沙发上，漂亮的眼眸溢出惊恐的泪花。

    叶凡上前，没有一点怜香惜玉，抓起她的头发就往地上拖。

    刘玉琴被剧痛刺激，泼妇骂街般的尖叫起来。

    “救命啊，强歼啊，大家快点报警!叶凡，你个王八蛋……强歼啊……”

    她的挣扎起不到丝毫作用，叶凡的手就跟铁箍似的，她只能被拖死狗一样拉到李若昕和慕容奇跟前。

    “叶凡，你这个流氓，欺负女人，不得好死!”刘玉琴的眼泪把妆打花，描眉的非主流黑眼眶成了一条黑线，顺着眼角流到脸颊。

    “叶凡，有种就在这里你强歼我，来啊来啊，要是没搞爽老娘，你他妈的就不是男人!”

    刘玉琴耍赖的功夫还真不是盖的，没皮没脸的一把将外套脱掉，粉色的半透明蕾丝罩罩紧贴着肌肤，俯身看去，里面景色若隐若现。

    周围的看客知道斗殴的前因后果，对刘玉琴的所作所为深为不耻，纷纷咒骂她“不要脸”。

    雷军沉着脸，手里拽起椅子，便要上前砸。

    元因连忙拉住他，轻轻对他摇了摇头。

    诺梵餐饮的空气好似凝结了，几个猥琐的男性顾客没想到居然有这么重口味的段子，一个个暗自大呼痛快。

    “叶凡，你他妈的傻逼了?来啊，有种来啊!”刘玉琴豁出去了，娇躯朝叶凡贴去。

    这女人的本钱不可谓不足，胸部极具规模，小腹平坦光滑，肌肤吹弹可破，十分诱惑!

    不过，刘玉琴在叶凡的眼里犹如粉红骷髅，就算她的魅力再大，也不可能动心。

    而她此时此刻的举动，更让叶凡觉得恶心。

    “贱货，倒贴给我都嫌脏!你当你是苏妲己还是杨贵妃?

    我呸，你爸妈把你养到这么大，你就是这样做人的?你丫的还有没有自尊心？

    你喜欢钱是吧？

    以后去巷子里卖肉，随便一个男人只要花一百块，就能在你身上拱半小时，这样也算造福社会！”

    “你……你说什么?!”刘玉琴先是一愣，随即怒火冲天，伸出十根指甲奇长的爪子发疯了一般朝叶凡抓去。

    “你说我以后是继女?叶凡你个王八蛋，我跟你拼了!”

    “垃圾……”叶凡吐了一口唾沫，抬起手毫不留情的甩在刘玉琴精致的脸蛋上。

    “啪”!

    娇柔的女生如何能抵挡叶凡的巨力，只是一下便被扇倒在地，脸庞五根手指印赫然在目。

    火辣辣的痛感让刘玉琴恢复了一些理智，她发觉周围那些鄙夷和嘲讽的笑容，心里顿时委屈到了极点，抱着衣服抽泣起来。

    叶凡没再理会，冷冷的笑了一声：“你根本配不上我兄弟，如果不想这张脸毁了，就给我滚蛋！”

    刘玉琴还想说什么，可是对方的双眼寒冷无比，心里就像是坠入了冰窖一般。

    她不敢多言，捂着脸蛋跑出诺梵。

    “把这些垃圾丢出去！”

    叶凡对其他服务员高声一喝：“以后在遇到这些人，往死里揍！咱们诺梵打开门做生意，欢迎朋友，不欢迎坏人！”

    随后，叶凡对周围的顾客抱了抱拳。

    “不好意思，惊吓到各位了。这一单算我们诺梵的，待会儿警察来了，还请大家做个见证。”

    顾客们原本就对岛国混混不太感冒，如今诺梵的几个负责人既然已经打趴下他们了，做个顺水人情，何乐不为？

    没过多久，警察到场，收集了围观群众的口录，便把松下腾一等一众混混带走了。

    叶凡、雷军、元因三个动了手的，也跟去派出所做笔录。

    警察对他们很客气，估计松下腾一平时没少惹事，他们早就巴不得有人来收拾他们。

    叶凡三人简单的交代了一下过程，警察便让他们回去了。

    至于叶凡他们是怎么有这种身手的，警察根本懒得问。

    因为元因的档案上写的清清楚楚，滨海散打协会的副主席，开设了十几家建身份和搏击社。

    而且雷军和叶凡也在里面挂了号，还是高级别的成员。

    一群混混撞到这三个人手里，活该！

    叶凡他们没有去诺梵，而是到医院看慕容奇。

    这小子被揍得不轻，不过好在都是外伤，休息一段时间就能恢复。

    只是慕容奇的精神状态似乎有些萎靡，刘玉琴今天的做派深深刺痛了他的心。

    “慕容，刘玉琴不是什么好女人，你没必要为了她太伤神。”雷军叼着一支香烟坐在病房里，一点也不自觉。

    叶凡嫌弃的看了他一眼，也点起一支，“雷军说的不错。天下何处无芳草，为了这种女人不值当！”

    “我知道。”慕容奇身上包着绷带，脸上贴着膏药，看上去十分狼狈。

    他苦笑着摇了摇头，“可是，我没想到她居然这么绝！”

    “谁年轻的时候，没爱过几个人渣啊！”元因打了个哈哈儿，拍拍慕容奇的肩膀，“兄弟，我们俱乐部多的是好女孩，回头我介绍几个极品给你！”

    “嘶，老元，你丫的轻一点！”慕容奇龇牙咧嘴，随即忿忿道：“你开健身房的，什么时候拉起皮条来了？靠谱不靠谱啊？”

    “放心吧，绝对没问题。不然的话，你以为我为什么单身这么久，也不找女朋友？”

    元因哈哈一笑。

    “靠！”

    叶凡和雷军齐齐竖起中指。

    “慕容，你别跟这骚男学。”雷军翻着白眼，“咱们年纪不小了，差不多该考虑家庭的事情了。你看叶凡，依依都快读小学了都，咱们连婚都没结。”

    “扯我身上做什么？”叶凡仰在椅子上，翘起二郎腿。

    慕容咧了咧嘴，“雷军这话说的不错，我们的确得加把劲儿了。”

    “那不就是了。”元因连连点头，“慕容，你以后多抽出点时间到我健身房里来。

    我们那里的妹子真的不错，什么类型的都有。你长得这么帅，肯定手到擒来！”

    “老元，你以为谈恋爱是上山打猎啊，说来就来？”慕容奇苦笑一声，“这要看感觉的。”

    “傻小子，一网撒下去，还怕碰不到对眼的？要我说，钓鱼才麻烦！咱们滨海的节奏这么快，谁有那些闲工夫啊？”元因咧嘴笑道。

    “尼玛，越聊越歪了。”叶凡灭掉烟头，“不过，话糙理不糙。慕容，多认识一些女孩子，优中选优也不失为一个好办法。”