
天权大陆中的大门派有五宗十派，各中小门派则是数不胜数。其中五宗有：无极宗、万剑宗、玄道宗、太华门、灵禅寺。十派有浩然阁、合欢宗、天音门、御兽宗、灵符宗、丹霞门、玄阵宗、玄冰宫、岚海宗及凌云派。

无极宗、玄道宗、太华门等以正宗道修为主。灵禅寺是佛修，万剑宗以剑修居多。浩然阁最多的是儒修，合欢宗多以修练媚术，及双修之道为主。天音门主修的是音功，其它各派，都有各自的传承及管辖地。

楚璃所在的这座修真城市，则是由无极宗管辖，无极宗位于天权大陆中东部的无极山脉。无极城是离无极宗山门，最近的一座修真城市，也是无极宗管辖内，最大的一座城池。

楚璃把玉简全部看完后，休息了两日，就出了住处，来到了莫离城中最大的坊市上。坊市里人来人往，横贯南北的主街两旁是一间间的商铺，这些商铺里卖的物品，相对要上档次一些。

主街的东边有一个广场，广场被分隔出一个个的方块，方块上可以摆设临时摊位。来往的人群中，多以练气期修士为主。

这些地摊的摊主，多数是低阶修士。坊市里热闹非凡，不时传来摊主的叫卖声，与红尘俗世中的集市一般无二。

“哎，瞧一瞧啦，看一看，上好的丹药，灵符啊！买十赠一啦……。”

“道友，看看，这可是五十年的雾灵草，还有制符用的七星草，二十年兰叶菊啊！买多可以优惠啊……”

“道友，买一只灵兽蛋吧，看看，这个可是蓝翎尾羽雕，孵了来当坐骑，可以日行千里。”

楚璃慢慢地逛着这些摊位，发现中意的物品，或草药，就买了下来。

“道友，瞧瞧，上好的水属性妖兽骨骼，可炼制法器啊！”

“道友，你再瞅瞅这个，这乌金石可是炼制飞剑的好材料啊。”

楚璃见到一家卖妖兽肉的地摊，就停下了脚步，问了问这些妖兽肉的价格，便买了一些。又走了一会儿，楚璃见没有什么瞧得上的物品了，就去了一间茶舍。

想听听有没有什么值得注意的消息，茶舍的人不是很多，楚璃要了一壶灵茶，一些茶点，慢慢地喝着。

角落里的一个茶座上，坐着两名筑基期的修士，像是等人的样子。果然，不出一会儿，又有两个人走了进去，一男一女，他们径直走到那个茶座上。

“李道友，陆道友，在下有礼了。”

“两位久等了，这次请两位来，是有一事相商。”

这几人，都是筑基后期的修士，修为都不低。他们设了隔音结界，楚璃神识异常的强悍，还是凡人时，她的神识强度，差不多就到了筑基期，随着她修为的增长，她的神识更是达到了结丹期。因此，轻而易举就能听到，这几人的谈话。

“两位道友，在下在御兽宗有位远亲，打听到了一些消息，这个消息绝对靠得住。”

“哦，王道友，说来听听。”

“在下那位远亲说，再过两年，就是六十年一次的帝流浆”。

“王道友，虽说帝流浆难得，可对我们这些人类修士，没有多大用处吧！”

“错，陆道友，虽说帝流浆，对我等人修没有大用处。但是，如果运作好了，我等可是能从中得到大机缘。

帝流浆一甲子出现一次，对妖兽极有好处的大补之物。听说兽类食之，可大涨修为，通灵性，显神通。省去了数十年，甚至上百年的修练之功。

灵草灵木沾之可大增灵气，增加药龄年份。总之就是妙用无穷，是世间异物生灵，趋之若骛的灵物。

不过有一点，我们只要抓好了，还是可以得到好处的，那就是趁它们吸收帝流浆时，就是我等动**夺妖丹的最好时机。”

几人一听，不由的眼睛发亮，兴奋起来。这位王姓修士，显然见识不凡，又能说会道，很快就挑起了几人的兴趣。

“王道友，说说看，你是怎么打算的？”

“我们几人实力相当，可以隐匿在五阶妖兽附近。趁它们吸收帝流浆，吐出妖丹时，一举击杀。即可得妖丹，又可得它们守候的灵药。

我们可以配合，两人击杀妖兽，一人趁机夺取妖丹，另一个可去摘取灵药。只要配合的好，我们一晚上可以有很大的收获。

两位道友，可想合作，如果这次合作的好，有可能弄到让我们结丹的宝物或灵药。就是没有这些，那些妖丹的收获，也够我们修练好长时间了。”

这位王道友口若悬河，声音中带着一丝蛊惑，听着另外三人眼睛越来越亮，热情高涨。

“王道友，现在是不是有些为时过早，不是还有两年的时间吗？”

“不早了，我们需要准备一些药物，灵符等保命之物，毕竟要夺取妖丹，也要冒风险的，该作的准备可不少，有一些是市面上，不太好寻之物。到时，还需要提前去熟悉地形，也是需要几个月的时间。

而且，即然我们能得知这个消息，难保别人会不知道。早些做好准备，别到时争抢的人太多失了先机。”

“王道友，说的对，还是王道友考虑的多。”

“各位，一起去我的洞府，仔细商量如何？”

“好，好，一起去。”

“走，走……”。说完，几人就一起离开了。

楚璃凝神沉思了片刻，消化这个刚刚得到的消息。出了茶舍后，楚璃去了一条满是商铺的街上，找到一家售卖灵草的铺子，买了些灵草灵药及种子。回到了租住的洞府中，两只灵兽，还在院子里玩耍。

楚璃拿出了妖兽肉，开始收拾起来，妖兽肉不同与，以往楚璃烤制过的那些凡间出产的兽类。

这此妖兽肉中，含有灵力及一些其它的不良气息，如妖兽生前的暴虐气、血煞气，及死后的怨气等黑暗气息。

这些气息与妖兽生前的饮食，及生活习惯有关。这就需要，把妖兽肉里所含的灵气疏理好了，然后再把这些不好的气息，清除干净，方能烹制出美味的食物。否则的话，作出来的灵食，是不能入口的。

楚璃将妖兽肉仔细梳理灵气去除不良气息，处理好后架在了火上，烤制了起来，然后边烤边刷上了各种各样的调料。

这些调料，并不是凡间所用的那些普通调料。而是楚璃特意从坊市店铺中，收集来含有灵气的调料，这些调料五花八门，可是花了楚璃不少的灵石。这其中还有一些灵草，也被楚璃用来作了调料。

没一会儿，一股浓郁到极致的烤肉香味，传了出来，飘满了整个小院，若不是有禁制的阻隔，都会飘满整个小山谷，闻之使人垂涎欲滴。

阿宝和阿材，早就守在一边，眼巴巴的看着眼前的美味，它们还没吃过妖兽肉呢！两只的口水滴滴哒哒的掉了下来，落到了地上，形成了一个小水洼。

楚璃眸光早就看到了这一幕，嘴角含着浅笑，真是两个吃货。她把妖兽肉烤好了，两只灵兽什么也顾不得，就心急火燎的吃了起来。

楚璃拿起了一块，烤的外焦里嫩，爽滑酥嫩，肉汁四溢的烤内尝了一口，滋味果然比在凡间吃的肉食，美味了不知多少倍，并且，有淡淡的灵气进入体内。

楚璃看着吃相狼藉的两只灵兽，想着找个时间了，教教它们用餐的礼仪。

“阿宝、阿材，和你们说件事，我听说两年后，是六十年一次的帝流浆，阿宝可是真的，你的传承里可有？”

“有的，阿璃，本来打算过几天和你说这事的。如果我没算错得话，就在两年后的七月十五，月华最盛之时。”

“哦，也就是还有两年零三个月了，可是你们两个都没有妖丹，能吸收帝流浆吗？”

妖丹是妖兽修练到了五阶时，体内产生的一种修为精华，相当于修士的金丹。妖兽一身的修为，都在妖丹上，妖兽如果没有了妖丹，也就相当于没有了修为。

只不过是修士的金丹，只能存在于丹田之中，而妖丹却是能被妖兽吐出来，吸收日月精华，但是妖丹离体的距离，也是有一定限制的。

“可以的，阿璃，如果能找一座高一点的山峰更好了。”

“帝流浆能收取吗？”

“不能，只能当时吸收，过后就没用了，现在也很难找到保存帝流浆的宝瓶了。”

接着，阿宝很委屈道：“阿璃，我从来没有吸收过帝流浆呢！一次也没有，听说非常的美味，传承里说对灵兽的好处极大呢！”

楚璃轻轻拍了拍它的头，安慰道：“你看，阿宝啊，这一次我们不就赶上了。这次我们早早的过去，像阿宝这么聪明，阿材这么乖，一定可以找到高高的山峰，可好?”

阿宝听到楚璃夸奖它，眼睛不由得弯了弯：“嗯，阿璃最好了，但是阿璃，你的修为太低了，怕争不过别人的。还是找个安全的地方吧！”

楚璃顿时脸上一跨，修为低？这是被嫌弃了。

“阿宝啊，你和阿材回空间吧，我决定了，我要筑基了，然后我们就一起去……，嗯，去潞麓山脉。”

修为太低的话，想要在潞麓山脉与妖兽争夺地盘，只怕是不太容易。到时再说，车到山前必有路（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091135"  chaptername="四十七  忽闻帝流浆">加入书签</a>
</div>
