    大周战国！

    帝都城！

    “伤势有点重呢！一个月之内最好别再动武了……”惠如风皱着眉为苏逸辞处理完身上的伤势，并饶有郑重的叮嘱道。

    “嗯，麻烦你了！”苏逸辞微微点头。

    “的确挺麻烦，这些天我歇都没歇一下，拜托你们别再一言不合就拔剑了，再这闹下去，我肯定是先累死的那个。”

    惠如风饶有抱怨的说道。

    一旁的墨舞衣秀眉轻蹙，她有些担心的看着苏逸辞，闷声不说话。

    惠如风很识趣的退出房门，“你们聊，我去睡一觉，几天没合眼，我若是猝死，那就太冤枉了。”

    “等一下惠师兄……”苏逸辞唤住对方。

    “嗯？”

    “赠你一物！”说罢，苏逸辞扬袖一挥，一抹光影从他的衣袖中掠出。

    惠如风眼疾手快，他一个华丽的转身，并伸手将那光影夹入手中。

    当看到指间的是一枚色泽亮丽，焕发着氤氲金纹的丹药之时，惠如风顿时喜笑颜开。

    “我天，你还真的有库存啊？值了值了……”

    “还觉得累吗？”苏逸辞问道。

    “不累不累，我觉得我还可以再坚持个三天三夜不合眼。”惠如风美滋滋的将那枚丹药收入囊中，生怕苏逸辞一会要还悔一样。

    “话说，你自己服用过它没有？”

    “并无！”苏逸辞答道。

    “嗯，暂时不要服用。”

    “为何？”

    “太浪费了。”惠如风解释，“不论是三品丹药，还是次二品，入宗境都难以完全炼化其中的力量。若非周甫国君情况紧急，我其实并不愿意将那枚丹药于他使用。你别看周甫陛下达到了半步战神境的修为，实际上，那枚丹药，至少浪费掉了三分之二的药力。”

    “这么多？”

    “当然，想在玄域找到一枚三品以上的丹药，实在是太难了。你且等到修为卡在瓶颈，或者是达到了战神境境界的时候，再使用那些丹药吧！”

    惠如风给予建议。

    苏逸辞点头，“多谢告知！”

    “话说你究竟有多少？竟能如此不当一回事？”

    “不多！”

    “哈，你可真败家！”

    “你若觉得受之有愧，可以还我！”苏逸辞道。

    “不不不，我是医生，收点诊金也是应该的。”

    惠如风俊眉轻挑，当即笑着退出了房间。

    ……

    同惠如风聊了几句，苏逸辞的心情倒是轻松了不少，不过，一旁的墨舞衣却是饶有心事的神情。

    “怎么了？”苏逸辞眉宇变的温柔。

    “害怕！”墨舞衣道。

    害怕？

    苏逸辞怔了一下，他起身，拉起墨舞衣的玉手，“抱歉，让你担心了。”

    那天晚上，苏逸辞独自去见任水寒，之后就参与了追击明月楼的任务，期间甚至都没有来得及去通知墨舞衣。

    在听闻苏逸辞和秀邪君爆发大战而受伤，墨舞衣内心就一直感到不安。

    墨舞衣容颜如画，眸如青墨微漾，她深深的望着苏逸辞，道，“自从那件事发生之后，我就不知道什么是害怕。我已没有可以失去的东西，但是，你，重新让我变的害怕。”

    听着眼前佳人所言，苏逸辞心头微微一暖。

    他不知怎么回答。

    唯有轻轻的将墨舞衣揽入怀中。

    墨舞衣螓首枕在对方的肩上，“我的力量终究还是太弱了。”

    “没关系，苏逸辞的剑，愿意守护在你身边。”苏逸辞声音若轻羽，每一缕的呼吸都带着温婉。

    “有些事，我需要自己完成！”

    “我会帮你！”苏逸辞道。

    “不单单是那件事……”墨舞衣抬起头，她看着苏逸辞，红唇轻启，“我有非杀不可的人，同样，也有非保护不可的人。”

    字间无“爱”字，却句句深情。

    在不知不觉中，苏逸辞仿佛住进了墨舞衣的眼中，十二个月，月月沦陷，周而复始，生生不换。

    ……

    “逸辞，舞衣，你们在里面吗？”这时，齐忘书的声音在外边响起。

    “嗯？”

    屋内的两人稍稍分开。

    “我们在，有事吗？”苏逸辞问道。

    “周甫陛下和幕轩宫主在‘大周殿’，要我找你们过去一趟。”

    “好，我们知道了！”

    苏逸辞，墨舞衣对视了一眼，前者冲其微微一笑，旋即拉着对方的玉手踏向门外。

    ……

    大周殿！

    金碧辉煌的宫殿内，雕龙画凤，气派的銮殿和装饰，很是华丽壮观。

    殿内，大周战国国君周甫其余非凡，身上带着与生俱来的王者威严大气。

    周甫并未坐于高位，而是同幕轩宫主平立于殿中。

    落霜城的城主齐霄，以及苏家家主苏远桥一行人也赫然在内。

    不过，苏逸辞带着墨舞衣刚进入到大周殿中，目光直接是被两道年轻的身影所吸引住了。

    “周天，清月……你们醒了？”

    听到身后的声音，那两人即刻回头，且连忙迎了上来。

    “逸辞……”周天仍旧苍白的面孔带着几分激动，兄弟二人互相扶住对方的手臂，“事情我全部都知道了，辛苦你了！”

    苏逸辞摇头，“你们能没事就太好了。”

    周天亦是摇头，随即轻叹，其内心的情绪无比的复杂，但又不知道怎么开口。

    “别说了，我都懂！”苏逸辞拍了拍对方的肩膀，他能够想象到这一段时间以来，周天身上的压力有多大。

    甚至不排除，当时在帝都城外，周天几乎就是抱着必死的决刑上战场的。

    ……

    “苏王者救了吾的性命，按照之前的约定，大周战国愿意赠送一半的江山于你，从今往后，你便是‘暗御王’，可与吾平起平坐。”

    周甫声势威严的说道。

    殿内的众人皆是一怔，尤其是苏家众人，面色皆是有所触动。

    然，苏逸辞笑了笑，道，“我和陛下平起平坐的话，那我的大哥周天岂不是很没面子？”

    “哈哈哈哈，我无妨！”周天回道。

    周甫答道，“小节而已，无须在意，若非有你，帝都城早已被破，吾也命不久矣。半壁江山换取国破城亡，这很划算。”

    苏逸辞俊眉轻挑，“这半壁江山，在下就不要了，我只需周甫陛下答应我一件事即可。”

    “你且说来！”

    “那就是还请陛下，不要再反对周天和幕清月二人在一起就行……”苏逸辞面向周天，幕清月道。

    两人不由的一愣。

    “逸辞，你？”幕清月秀眉轻蹙，眼中泛起些许意外。

    周天倒是以手中折扇挠了挠脑袋，“我这兄弟挺好，帮我保住了半壁江山不说，还给我保住了媳妇。”

    幕清月俏脸微红，她轻瞪了周天一眼。

    对于苏逸辞所言，周甫甚为触动，他侧目望向长门宫之主幕轩。

    “幕轩宫主，你怎么看？”

    不得不说，周甫着实会做人，他没有直接回应苏逸辞，而是征求幕轩的意见。

    幕清月毕竟是幕轩的女儿，光他一个人答应，还不够。

    幕轩饶有深意的看着幕清月，他的心情并不是特别的愉悦，但历经过此次玄域之乱后，幕轩也不得不方向宗门和帝国王朝之间的成见。

    “玄域之乱尚未完全平息，任何事情都还需要磨合。”

    众人的眼前一亮。

    磨合，就代表幕轩不反对。

    “幕轩宫主说的有道理……”周甫也是顺带赞同了一波，“那既然是他们年轻人的事，那就由他们年轻人自己看着办吧！另外……”

    周甫再次面向苏逸辞，道，“苏王者对大周战国的恩情，吾无以为报，你若不愿接受大周战国的半边疆土，吾不强求，可如果你有任何的要求，大周战国都会竭尽全力的满足。”

    “多谢陛下！”苏逸辞微微笑道。

    “无需言谢，该言谢之人，是吾！”

    ……

    不论是周甫，还是幕轩，二人皆是气魄非常。

    当然了，作为宗门和帝国王朝的掌权者，两人的目光都看的很长远，现如今，玄域经此一战之后，格局必定会迎来大洗牌。

    长门宫和大周战国放下以往的成见，对于各自都是具有好处的。

    而，双方自然而然的也会试着拉拢苏逸辞。

    毕竟苏逸辞的实力，有目共睹，假以时日，其必将成为一尊巨擎。

    ……

    离开了大周殿，苏逸辞和墨舞衣迎着和绚的凉风走在气势恢宏的城台上。

    在那城台的西侧，一道修长的身影如雕塑般背负双手而立。

    天行剑，任水寒！

    对方就像是在这里刻意等着苏逸辞一样。

    “上次我们还有未结束的话题……”苏逸辞走上前说道。

    任水寒微微转身，双眸如古井之水，“对，我是来提醒你的！”

    “为何是我？”苏逸辞问道。

    “殊途剑……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

