    看着王翠莲的父母，我的脸上露出了一些诧异。

    王翠莲见状便问我怎么了，是不是她的父母也是被他爷爷缠上了，我忙摇头说：“不是，只是……”

    我想了一下胡乱遍了一个理由说：“我只是觉得你们长的一点也不像。”

    听我这么说，王翠莲笑了笑：“怎么不一样，我这粗壮的体格就是随我父亲，还有我这脸跟我母亲年轻的时候一模一样。”

    简单几句闲话，我们之间的气氛也是瞬间变的不是那么尴尬了。

    王翠莲的父母对着她“哇哇”说了几句我听不懂的话，然后王翠莲就迎我们进屋。

    王家的灯有些昏暗，看来是瓦数有些低。

    我抬头了看了看，王翠莲就对自己的父亲“哇哇”说了几句羌话，她父亲便点点头，然后去隔壁屋里取出了一个灯泡来，看样子要是换灯泡了。

    我赶紧说不用了，这光足够了。

    王翠莲的父亲王玉山愣了一会儿然后用不太标准的普通话说：“换了吧，又不麻烦。”

    说着王翠莲的母亲余红书就去把灯关了，然后拿手电给王玉山照亮。

    等着屋里只有手电光的时候，我就往王玉山的侧脸上看了一眼，在那手电灯光下，王玉山的半边脸显得异常惨白，周身缠绕的巫气下，有一股死气已经开始渐渐地溢出来。

    看到这里，我意识到，为王玉山和余红书改命的那股巫气快要到极限了，这两个人被续的命可能用完了。

    难不成王翠莲爷爷托梦给她，和这件事儿有关？

    同时我把王玉山和余红书的命相也是看了一遍，这一看我着实吓了一跳，这两个人在三十年前就应该出过一场事故，而那场事故本来是应该要了他们的命的，可他们却多活了足足三十年。

    再看王翠莲，她今年还没有三十岁，如果王翠莲的爷爷没有给王玉山和余红书改命的话，王翠莲都没有机会出生了。

    这么说来王翠莲本来就是一个不该存在的人。

    想到这儿，我把王翠莲的面相又看了一遍，并未在她的命理中发现什么不寻常，更没有发现她的存在有违大道命理。

    很快我就明白了，王玉山和余红书是被改了命，他们由不存在变成了存在，所以他们孩子的存在就成了一个既成事实，大道也是承认王翠莲是存在的。

    我想这些不过是一瞬间的事儿，不等我继续想下去，“咔”一声，屋子里的灯直接亮了起来，这次比之前要亮堂很多了。

    王玉山说：“一百度的，这下可亮堂了。”

    我对王玉山笑了笑。

    我们坐下，王家的人给我们倒了一些茶水，然后王翠莲直接问我，她该怎么办，她爷爷才能不缠着她。

    我摆摆手说：“这个先不急，你能不能回避一下，我有几个问题要单独问你的父母。”

    听到我要单独问她父母问题，王翠莲有些不解，她问我：“我父母有事儿吗，他们怎么了，你刚才……”

    我说：“你放心，我只是简单问几个问题，对解决你的情况有益，希望你能理解？”

    王翠莲又问为什么不让她听，我说：“这关系到你父母的一些秘密，人都有不愿意让别人知道的事儿，他们也一样，希望你能理解他们。”

    我说着话，看了看王玉山和余红书，他们两个应该也知道自己的情况，所以相互看了一眼，就由王玉山对王翠莲说：“尔玛，你先去隔壁屋待会儿，我和大师们说说话。”

    王翠莲犹豫了一下，然后点头又说了几句羌话，这才离开。

    等着王翠莲离开了，我这才让兔子、安安和竹谣从书包里出来，看到这三个小东西，王玉山和余红书愣了一下，不过却没有表现太过惊讶，看来这些稀奇古怪的东西，他们并不是第一次见了。

    看到他们的反应，我也是笑了笑说：“看来你们父亲是做什么的，你们都很清楚啊。”

    王玉山说：“我父亲是真正的释比巫师，他的本事有多大，我清楚的很，你们这些自称大师的人，稍微有点本事就到处招摇撞骗。”

    我说：“我没有找你们要钱吧，我骗你们啥了，你这人说话很不中听啊。”

    听我这么说，王玉山笑道：“谁知道你们是不是另有所图。”

    我看了看王玉山说：“你也学过巫术吧？”

    王玉山说：“是，只可惜我还没学成就出了车祸，我父亲为了救我和红书，给我们改了命，我也是变成了一个普通人，从那时候起就再跟巫术无缘了。”

    说到这儿王玉山愣了一会儿，然后继续说：“如果我能够继续学习巫术，我现在可能也会成为父亲那样的释比了。”

    听到这儿我笑了笑。

    王玉山可能觉得我是在嘲笑他，当下有些生气说：“怎么，你们不信吗？”

    我笑了笑说：“你说这些都是不存在的事儿，我们信不信都成不了真的事儿，我们还是说些有用的吧，你们想不想救你们的女儿？”

    王玉山和余红书同时点头。

    我这才继续问：“你父亲是什么实力，他是用的什么办法给你续的命，他是不是因为给你们续命而死掉的，还有他在给你们续命的时候有没有给你们说过什么要你们注意的话。”

    我一下问了这么多问题，直接把王玉山问的愣住了。

    我又说：“没事儿，你想起什么说什么，说不到了，我再补充问你。”

    王玉山说：“我父亲实力我并不清楚，不过我听他说过，就算是仙来了也要敬他三分，我想我父亲应该也是一个神仙吧，至于我父亲的寿命锐减，的确和给我和红书续命有关。”

    “因为给我们续命，我父亲在一次天劫中被天罚之雷劈中，当场殒命，我父亲被雷劈死的事儿，在我们这一块并不是什么秘密，不少人都知道。”

    提到自己父亲的时候，王玉山的语气中总是透着一些骄傲。

    不过说到他父亲殒命的时候，他的语气却是黯淡了下去，我能从他的语气中听出很重的愧疚感。

    我忽然道：“这样，你给我讲讲你出车祸，以及你父亲救你的细节吧，这样我也能更详细的了解你家的情况，说不定我从中能找到救你女儿的方法。”

    我怕王玉山不信，我继续说：“我总觉得你父亲频繁托梦给你女儿，就是因为给你们改命的事儿，实不相瞒，你们身上续命的时间差不多到了，长则月余，短则三五天你们殒命西去。”

    听我这么说王玉山和余红书依旧没有多少惊讶，只是眼神里透着一丝的绝望。

    显然他们也是知道自己的死期。

    王玉山父亲在给他们续命的时候，已经告诉了他们的这一切。

    他们眼神中的绝望也可以理解，他们对这人世间肯定还有很多的留恋，知道自己将死，而又无能为力，所以才感觉绝望。

    过了一会儿王玉山才继续说：“你有办法为我续命吗，如果你有办法为我续命，我会给你一件好东西，是我父亲留下的，是一件上好的法器。”

    我摇头说，我不会改命，对法器也不感兴趣。

    和王玉山对话的时候，我总有一种感觉，他们根本不关心王翠莲是不是有危险，他们满脑子想的如何让自己活下去。

    因为在王翠莲离开这个房间后，除了我主动提了一次王翠莲外，这两个人根本没往那事儿上面提的。

    甚至我提到的时候，两个人也是很勉强的点了下头。

    我脑子忽然闪过一个念头，王翠莲被他爷爷缠上的事儿，很可能和她的父母有关。

    有了这个念头，我心中就忽然觉得王玉山和余红书有些可怕。

