    第682章 682.大事件

    魂秀闭关这无尽岁月之中，洪荒并不平静

    如今洪荒已经有了包括鸿钧道祖在内总共有着七个圣人，洪荒大陆彻底的进入了圣人时代。

    不入圣人，皆为蝼蚁。

    而……

    三清成圣之后，不知道什么原因，三清分家了，昆仑山留给了元始天尊。

    通天教主带着门下弟子来到了东海之上的金鰲岛在这里开辟出属于自己的道场。

    截教弟子准备大迁，前往金鰲岛。

    通天教主看向了魂秀的闭关之地，嘴里呢喃道：“本座是该把他唤出来呢？”

    “还是随他？”

    最终。

    通天教主准备继续放任魂秀在昆仑山之上修炼，自己弟子那么努力。

    他怎么可能忍心打扰呢？

    虽然通天教主也知道魂秀的努力多少都没有用，他的天赋在这里，但是还是不忍心打扰魂秀闭关，毕竟他那么的想要证明自己不是吗？

    他的毅力是通天教主最为欣赏的地方。

    而且。

    三清如今分家了，但是魂秀留在昆仑山之中修炼，想来应该不会问题的，所以没，通天并选择打扰，任由魂秀在昆仑山之中修炼。

    就这样子。

    通天教主带领这截教弟子离开了昆仑山，前往了东海的金鰲岛，路上三霄之一的云霄开口询问道：“老师，我们搬家为什么不带着大师兄走呢？”

    “大师兄好像还在闭关之中呢。”

    “是啊老师，为什么我们不带走大师兄呢？”碧霄和琼霄也是在这个时候开口附和的道。

    她们不明白，截教搬家为什么不通知大师兄呢？

    难道老师觉得大师兄不配吗？

    通天教主在这个时候开口道：“你们大师兄如今正是闭关的紧要关头，根本就不容打扰，如果在这个时候选择打扰的话，可能会乱他根基。等你们大师兄出关，为师定然来接他。”

    “哦！”

    三霄在听见了通天教主这话，皆是露出恍然之色，原来是这样子哦！怪不得老师不带着大师兄，原来大师兄现在这闭关的紧要关头啊！

    三霄之一的云霄忍不住的询问道：“老师，那你可知大师兄现在是什么境界？”

    上一次见到大师兄出关了。

    她们这些截教弟子都是如愿以偿的看见了自家大师兄，可是他们都是被自家大师兄的绝世颜值所吸引。

    都扑上去送草莓了，完全就忘记了询问自家大师兄的实力境界了，不得不说，颜值误她们啊！

    “这...”

    通天教主在听见云霄的询问，一时之间有些难以开口，魂秀她们大师兄的实力如何？她们大师兄除了那张洪荒第一帅的脸之外。

    实力？

    境界？

    这是硬伤啊！

    现在人问了，他该如何回答呢？

    说：“你们大师兄就只是一个凡人罢了，实力嘛！天仙都没有。”

    这要是说了。

    这似乎有损魂秀的颜面了。

    魂秀在怎么说也是截教大师兄，要是让截教中人知道他们的大师兄就是一个凡人，只是一个平平无奇的普通人，除了帅一无是处的人，这怎么可以呢？这让截教中人如何看待他们的大师兄呢？

    所以。

    通天教主略微有些为难了起来。

    最终。

    通天教主悠悠开口道：“你们的大师兄，非常人，天赋异禀，上一次出关的时候，便就已经是太乙金仙了。他闭关正是寻求突破大罗之境。现在乃是他的关键时刻，下一次见面，你们大师兄应该会有大罗之境的实力。”

    “所以，你们要努力修炼啊！要追赶你们大师兄的脚步才是。”

    “哇呜...”

    三霄在听见通天教主这话皆是露出震惊的模样，小嘴张得老大了。心湖颤抖，原来他们的大师兄这般的厉害吗？

    既然在闭关突破大罗之境。

    “大师兄不愧是我截教大师兄，长得帅就罢了，关键还天赋异禀，闭关万年就已经是太乙金仙境界了。好厉害啊！当真是吾辈楷模！”琼霄这个时候眸中冒着星星，一脸崇拜的模样。

    其余的云霄，碧霄都是露出了崇拜无比的神色。

    她们都大师兄不愧是她们的大师兄。

    长得帅也就罢了。

    关键还天赋异禀！

    天赋异禀也就罢了。

    关键还那么努力。

    这让她们这些资质平平的师弟师妹们怎么办？

    有这样子一个大师兄她们突然感觉压力有点大啊！

    其余周围的截教弟子们在听见了自家老师和三霄之间的对话，皆是忍不住倒吸一口冷气，那么多的截教弟子皆是倒吸一口冷气，让得四周的环境不由变得燥热了起来。

    心湖颤抖。

    震惊无比。

    原来他们的大师兄这般优秀的吗？

    看来以后他们要努力修炼了，不求追赶自家大师兄的脚步，比肩大师兄，只求自己能够遥望到大师兄的背影就好。

    通天教主把众多弟子的神色都尽数了收敛了起来，面静如水，心中却是呢喃叹道：“秀儿，老师能够帮助你的就只有如此了。”

    “把你曾经吹过的牛比在吹了一遍，你可一定要努力才是。出关之时，一定要是大罗之境。不然为师这张老脸都要陪你一起丢了。”

    ......

    通天教主离开了昆仑山，老子在通天教主带着截教离开之后，老子也是寻得一处好地方，也就带着自己的弟子玄都离开了。

    老子的道场便就是首阳山，这是他的机缘之地。

    整个昆仑山就只剩下三清之一的元始天尊。

    老子和通天教主离开之后，整个昆仑山就变得有些空荡了起来，只有阐教弟子居住于昆仑山之中。

    阐教弟子在学有所成之后也是离开了昆仑山，前往洪荒之中寻找属于自己的机缘。

    日复一日，年复一年。

    洪荒不记年。

    自三清成圣之后，老好人红云在西方二圣的算计之下也是陨落，洪荒之中最后一道鸿蒙紫气随着红云的陨落之后消失于洪荒之中。

    任凭洪荒之中无数大能如何寻找都寻而不得。

    红云死后又不知道过去了多少年。

    洪荒之中的又一次量劫来了。

    这一次量劫针对的乃是洪荒如今的霸主，妖族和巫族。

    这两大族群乃是当之无愧的霸主。

    妖掌天。

    巫掌地！

    好不威风。

    无论做妖亦或者做巫都不能太嚣张，不然天道都看不惯，这不，针对巫妖的量劫来了。

    (本章完)

