“小娃娃，你和我们开玩笑吧，那么大一块地方，你们能买得下来？我实在是......有点不信。”说着李开发摇了摇头。
“这有什么不信的，我们能不能买的下来，那还不是得看价格。要是价格合适，绝对没问题，要是价格太高了，那当然是要算了的。”胡铭晨在所有人的目光注视下侃侃而谈道。
“你们到底有多少钱啊，这个事情我怎么越听越邪乎呢。那么大的地方，就算是再便宜，那也不会是一个小数目，小伙子，你不会是忽悠我们的吧，想蒙混过关？”三道湾村二组的组长彭双喜道。
“你看我们像吗？这么给你说吧，这位是兴盛发展有限公司的代表，如果合适，要买这么一款地方的是兴盛发展有限公司。再说了，忽悠你们有啥好处，更不至于蒙混过关。反正我们又没有偷没有抢，在他家的房子里生个火，也不至于犯多大的法，难道还枪毙不成？”胡铭晨给方国平按了一个身份之后忽悠道。
胡铭晨一副有恃无恐的样子，根本没把生火的事情当成多大事。
“你什么意思，难道......”侯进圣有点要跳脚。
“侯进圣，你别说话，现在这已经不是你家的事情了，是我们全村的事。”李开发沉着脸喝阻侯进圣道。
李开发毕竟是村主任，有些见识，不管胡铭晨说的是真是假，这对三道湾村来说都是一个机会。
别看李开发是村里面的老大，因为三道湾村是个贫困村，所以他这个村主任也没什么油水，村里面本身就没什么钱嘛。
可如果山顶湖这一片区域真的卖出去了，那三道湾村就不一样了，首先村里面有了一笔不小的进账，其次就是村里面会有几乎村民因此而受惠，第三嘛，那当然是面子上好看啊，三道湾村好歹引进一家投资企业了嘛。且不说这家公司会在这里干什么，起码说出去是洋气的，镇里面弄不好还会给个好评表扬。
在这样的思考前提下，李开发就不希望侯进圣太过于得罪人，免得因小失大，赶走了财神爷。
“这位方先生，你们公司真的想要买下山顶湖来吗？不知道你们公司打算买下来干什么呢？总是要有些实际用途的吧？”李开发向方国平问道。
“我们公司的确可以买下来，至于做什么......因为决定仓促，暂时还没有想好。”方国平看了看胡铭晨，四两拨千斤道。
“李主任，我们只是初步觉着这里的位置还行，要是大家合作成功，以后这片区域干什么用，真是要从长计议，也许只是老板想修一栋大房子住也有可能。”胡铭晨接过方国平的话道。
胡铭晨现在不能牵扯到任何的可赚钱经营，因为那样的话三道湾村这边就有可能会要价高。
现在胡铭晨一方面很有钱，另一方面又真的很穷。有钱那是账面上，比如在企鹅科技的投资，比如在陈学胜掌握的彭博电子那里，可是，他同时能拿出的现金又很有限。摊子铺大了，到处都要钱，尤其是现在兴盛超市在扩大经营的关键时候，钱更是不够花。因此对胡铭晨来说，能压低一点价格当然是压低一点最好。
“那你们打算出资多少？”李开发问道。
“不是我们打算出资多少，关键是你们打算要价多少。你们如果要价高了，我们买不起的话，那还不是白搭，你说对吧？”胡铭晨不正面回应，而是将皮球又给踢了回去。
有一点胡铭晨很清楚，今天是不可能达成交易的，一方面三道湾村方面需要统一意见和进行评估，其次，胡铭晨也得回去好好盘算一下能够有多少钱可以动用，就算买得成，也得由胡建强或者胡建军出面来交易。胡铭晨和方国平，显然是不行的。
“我们要价......”李开发看看在场的所有人，有些犹豫和语塞。
李开发虽然是村主任，但是牵扯到这么大的事情，他也不能一个人做主，况且还牵扯到二组的好几户人家，得和他们商量商量，征得他们的同意才行。
“李主任，一百万，我觉得要一百万才行。”
“一百万有点多，八十万可能差不多了，每家每户可以分一些钱。”
“反正我觉得有人愿意买的话就可以卖，反正那个地方平时没什么毬用，还不如卖了换成钱实在。”
周围的人就七嘴八舌的发表起自己的意见来。
“李开发，我觉得啊，你们三道湾村方面还是要先统一意见才行，这么大的事，应该征求得村民们的广泛认可和同意，否则的话，我们要继续往下谈都不知道该怎么继续。”胡铭晨道。
“什么啊，你的意思是今天就算了？那我家的房子怎么办？”侯进圣忍不住跳脚道。
这回李开发没有压制侯进圣，他要看胡铭晨他们如何回应，以此来判断他们想要收购山顶湖区域意图的真假。是骡子是马，现在就是拉出来溜溜的时候。
“很简单，我们想要买山顶湖的想法是真的，为了表明我们的诚意，我们可以丢下两千块的订金在这里，如果最后买成了，你家的房子就包含在内了，如果以后买不成，那这两千块钱就当是赔给你家的。你家房子还是你家房子，你百得两千块。你们大家觉得如何？这样够不够诚意？”胡铭晨很大气的说道。
其他人都以为胡铭晨又会顾左右而言他的绕弯子过去，没成想，胡铭晨这回直球对决了，竟然毫不含糊的就表态要丢两千块的订金。
两千块钱比起那么一块区域来说，钱确实不算多，但是，就像他说的，这足矣表明他们的诚意和一部分实力。八字都没一撇的事情，就愿意下定，这真不是玩笑。何况两千块对于弥补侯进圣家来说，绰绰有余。
找当地的习俗，买只鸡去杀，用鸡血供奉一下，再买一串鞭炮去放了冲一下，就可以去除霉运。就算在请一个先生，不管怎么算，也用不了两千块那么多。如果胡铭晨当时愿意，给侯进圣一千块，侯进圣保准就会让胡铭晨他们走。漫天要价就地还钱，这是人之常情。
胡铭晨当时不那么做，是不想让班上的同学觉得他很有钱，尽管能用得起手机已经暴露了他的实力，但是真金白银的掏出那么多钱来，则是另一回事，震撼效果大不同。另外一个目的，当然就是想和村里面接触沟通一下，看山顶湖能不能拿得下来。
“好，够可以，这件事情，我就替他做主了，你们交两千块的订金，要是大家合作成了，这个钱就从买地的价钱里面除，要是没有成，我就交给侯进圣家。”李开发一拍大腿道。
胡铭晨他们愿意交两千块在这里，已经说明了很多疑惑的问题。李开发是真的相信了他们不是胡诌，是真的想买地。既然这样，那当然态度就会是另一回事。
胡铭晨于是就示意方国平，方国平立刻就从身上掏出两千块钱来当着大家的面放到李开发的手心里。
“两位，既然你们今天来到了我们三道湾村，那今晚上就别回去了，就在我们这里玩一下，我这就让人杀一只鸡，你们来了是客，我们应该招待一下。”果然，李开发的态度转变的真的快，真的大。
“李主任，今天已经晚了，我们就不麻烦了，反正啊，我们以后打交道的机会还多，我们今晚上要回城里去的。”胡铭晨婉拒李开发的好意道。
“还回去干什么，晚上整点酒，我们村里还有些野味，请你们品尝下。如果你们实在硬要回去，我安排拖拉机送你们，保准将他们送到家，怎么样？”李开发盛情挽留道。
“李主任，你这样说，我们的确是想尝尝三道湾村的好东西。但是今天真不行，谢谢了，我们今天是全班同学一起来，他们走了，我们留下，要是不早点回去，他们不会心安，弄不好还会报警。下次吧，来日方长嘛。要是山顶湖真的卖给了我们，那以后大家就是挨着的，我们也可以算是三道湾村的人了，到时候，还怕没有相处的机会？李主任，你那张纸，我们留下个电话和地址，要是你们村里面商量好了，就联系我们，到时候我们再坐下来认认真真的谈，你觉得呢？”胡铭晨像个深谙人情世故的小大人一样，反倒是方国平像个跟班助理。
“那还今天还真的是有些不好意思了，下次你们再来，一定要多留一下，我们三道湾村的人，那都是很好很容易相处的。”说着李开发从随身带着的一个小本子里撕下半片纸给胡铭晨，让他留联系方式，“我们回头就开会商议一下，等有了结果，我们就反馈和练习你们。”
“没有问题，我们静候佳音。”胡铭晨留了个王展的电话号码和地址道。
“你们现在回去有点不方便了，彭双喜，你家的拖拉机在家的吧，你去，开你家的拖拉机将两位送进城，一定要平安的将他们送到哦。”李开发看了那纸片一眼，装进兜里后朝彭双喜道。
