    深蓝色的玻璃外墙，灰白的大理石阶梯，不停旋转的玻璃门，又来到这里了，关莎抬头仰望着高耸入云的金权大厦。

    “叮咚。”关莎的手机提示音响起，她低头一看，是任天行的微信：萧总已经开完会了，后面确定没安排，目前在办公室。

    关莎嘴角微微上翘，露出了得意而狡诈的笑容。

    任天行虽然叫起来像猪，但干起事来还真不猪。

    “等关老爷我事成了一定请你吃米其林5星餐厅！”

    关莎本以为她这条信息发出去后任天行会欢呼雀跃，未曾想任天行回复：“不用，我在减肥，不过可以微信转账等额餐费。”

    靠！

    关莎心里咒骂一句，将手机调成了静音，深吸一口气，然后一步一步朝一楼正门走去。

    乘电梯的过程很顺利，顺利到中途居然没有任何经停楼层，但这种顺利反而让关莎心跳加速，因为她没做好这么快就可以见到萧杰的准备。

    四个多月了，已经足够久了，如果时间再拖下去，关莎怕她忘记萧杰的样子。

    离电梯门不远处是本层楼的前台，对此关莎已经很熟了，前台工作的就是萧杰的直属秘书，只不过这次秘书换了人，至少里头的年轻女人关莎从没见过。

    关莎想着之前每次来都主动先去跟秘书打招呼，但打过招呼后几乎都要等好几个小时才能见到萧杰，所以这回关莎打算破一次例，绕过秘书，直接去敲萧杰办公室的门。

    关莎想得很美好，但就在她距离总裁办公室还有三步距离时，被前台的陌生的秘书叫住了。

    “您好！您不能进去！”那个秘书的声音虽然温柔，但却带着命令的口气。

    “为什么？我都约好了！”关莎撒谎说。

    秘书质疑地看着关莎，“今天下午萧总没有约。”

    “我时跟他本人约的，就刚刚手机电话约的。”关莎解释。

    秘书听罢眉头皱得更紧了，“但是刚刚萧总还特别嘱咐我今天后半段时间都不会客。”

    “啊？”

    关莎满脸发囧，她没料到自己随意撒个谎这么容易就被拆穿……

    不过……为什么要撒谎？

    为什么今天来不能提前跟萧杰预约？

    为什么连秘书都要特意绕过？

    难道是跟萧大妈玩剧本啥玩多了养成了撒谎的习惯？

    亦或是……关莎怕萧杰不愿意见她……

    正在关莎不知要怎么解释的时候，一个声音从她身后传来，“没事，她约了。”

    关莎闻声猛一回头，发现自己身后站着的人正是萧杰。

    总裁办公室的门并没有被打开，萧杰明显是从外面回来的，他手里拿着一个咖啡杯，穿着雪白的男士衬衣，搭配黑色西裤和黑皮鞋，让关莎眼前一亮。

    这好像是关莎第一次见萧杰穿正装的样子，那是一种有棱有角的俊朗，剑眉英目，自带一种不怒而威的气势。

    “你回去吧。”萧杰朝关莎身后的秘书说。

    “好的萧总。”秘书微微躬身，很识趣地走了。

    “进来吧。”萧杰为关莎开了办公室门，待两人都进屋后，关莎才感到自己的心脏都快因剧烈的跳动而近乎撞出胸口了。

    爱情会把那个你爱的人美化得没有章法，好比此刻的萧杰在关莎看来不再是一个普通男人，而像天神降临到世间的一批身段不凡的骏马。

    真的是……之前见他都没有这么感觉的，怎么这次这么强烈？

    萧杰就是一个平凡男人，你搞那么紧张干嘛？

    这么紧张这样你等下还怎么说话？！

    关莎无处安放的眼神扫过萧杰桌上的那些摆设，一台银色13寸苹果电脑，一支纯黑的万宝龙钢笔，一沓字迹看不清楚的打印资料，一个空的白色瓷杯以及一盆浅绿色的仙人球。

    桌子上的一切关莎都记住了，而且记得非常深刻，直到萧杰声音打断了她的思绪。

    “怎么？喜欢那个仙人球？”

    “啊？”面对萧杰突然的问题，关莎有些不知所措，她没意识到她的目光已经在仙人球上停了好一会儿。

    萧杰坐了下来，并示意关莎也坐，萧杰的唇角挂着浅浅的笑意，他的眼睛透彻明亮，让关莎感到一种无穷的吸引力。

    关莎手有些僵地拉开了椅子，她拼命告诉自己要镇定，搞什么，不能露陷，萧杰又不知道自己喜欢他，如果自己继续这个状态他肯定会察觉出什么，关老爷！拜托你赶紧恢复正常！

    关莎不断这么命令着自己，最后终于取得了一些成效，她坐稳后敢于抬头看着萧杰说话了。

    “我今天来……”

    “是来找我融资的对么？”萧杰顺着关莎的话说道。

    关莎一脸吃惊，“你怎么知道？”

    “你公司现在现金流应该还可以对吧？想着有起色了，可以进一步做大了，所以来找我了。”萧杰继续说。

    “不是……你怎么什么都知道啊？”关莎眼神中带着掩饰不住的惊喜。

    “你的朋友圈不都有么？”萧杰提醒，“这几个月卖了多少套教材你不是经常记录么……”

    “你都看了啊……”面对着萧杰的淡定，关莎笑得有些羞涩。

    萧杰双手放在桌上合了起来，坐直身子认真道，“我知道时间对于一个创业者，尤其是初创者而言有多宝贵，为了不浪费你的时间，我直接告诉你我的态度吧。”

    “啊？这么快？我都还没说具体情况。”关莎说着拉开包准备拿出早已悉心准备好的资料，资料里当然是关莎做了很久才做好的商业计划书，计划书里包括了目前公司的盈利水平以及未来的发展规划。

    关莎把资料递到萧杰面前，但萧杰并不没有打开。

    “这个我应该不用看了。”萧杰说。

    “为什么？”关莎有些疑惑，随之她将信将疑地问，“难道你答应直接给我融资？”

    萧杰笑了，他把材料顺着桌子又推回到关莎面前，“作为朋友，你做这个我不会反对，但作为投资方，我不会考虑入股。”

    关莎：“……”

