    砰！砰砰！

    踏步声，震耳发聩！

    不过几个呼吸的时间，萧君言领头，一批穿着特殊制服，气势冲天的军人涌来，里三层外三层，将宋知秋带来的百余人全部包围起来，无人可以离开！

    宋知秋额头上渗出密密麻麻的冷汗，浑身汗毛一根根炸起，一双眸子被萧君言那一身军装刺得无比灼痛。

    将星特制的军装！

    那闪耀的勋章，让宋知秋发自灵魂深处的恐惧起来。

    萧君言怎么会出现在这里！

    到底怎么回事！

    “拿下！”

    萧君言身穿白金色的军装，一声令下，数百名军人齐齐而动，释放出冷冽的杀气，逼近着宋知秋带来的上百名武者。

    “等等！”

    宋知秋深吸一口气，来到萧君言面前，恭敬道：“萧老，不知您因何事如此大动干戈？怕是其中有些误会。”

    “没有误会，拿下！但有反抗，格杀勿论！”萧君言根本兴趣跟宋知秋解释什么，再次喝道。

    “是！”

    数百名铁血的军人呼啸而去，不过眨眼之间就锁定了所有人。

    宋知秋脸色铁青，心中愠怒至极，但却不敢让人有任何反抗。

    若是真的跟龙组的人起了冲突，那才是真正的大麻烦！

    就算六号龙组的番号几乎已经名存实亡，但明面上，他根本不敢与其正面冲突，只能认栽！

    咔嚓！咔嚓！

    上百名武者被扣下，一个个半跪在地，再没有了之前嚣张的气焰。

    “带走！”萧君言威严无比。

    “萧老！”

    宋知秋压制着自己的怒意，咬牙道：“宋家无意与萧老为敌，但萧老如此不分青红皂白的扣押我宋家的人，是不是需要给我一个理由？否则就算您是将星，宋家也决不会平白吃下这个亏！”

    “怎么？你还觉得委屈了？”

    萧君言语气冰冷：“就凭你们这些人今日的所作所为，就算我把你们就地斩了，你信不信宋家家主都不敢说一个不字！”

    “萧老，我知道您与叶城有些交情，但也不能如此袒护吧！今日我带人前来，是有正规指令的！如歆集团的生命之水违规，理应被拿下问责！”宋知秋不忿道。

    “生命之水违规？你确定吗？宋少！”萧君言冷冷道。

    与萧君言深邃如海的眼眸对视，宋知秋浑身打了一个激灵，执拗道：“不错！这是检查机构出示生命之水违规的证据，今日我的所作所为，合情合规合法，萧老，你凭什么拿下我的人！”

    “那你可知，生命之水的所有权是属于谁的？”萧君言像看一个傻逼般看着宋知秋。

    “谁？”萧君言忽然有一种极为不好的预感。

    一旁始终在观察局势变化的慕雪却在此刻心中一沉，脸色变得苍白无比。

    难道……

    慕雪不可置信的看向叶城，她怎么也不愿相信叶城竟然会如此做……

    “生命之水是属于龙组的，有关于生命之水上市售卖的批号也是龙组核发的，生命之水早已经经过龙组的层层鉴定，没有任何问题！难道你认为你所谓的检查机构比龙组的精英还要专业吗？”

    “你可知道，生命之水让多少华夏军人得到了突破！”

    “宋知秋！你哪里得来的报告与指令，谁给你的胆子敢觊觎生命之水！宋少，你也跟我走一趟吧！若是宋少给不出一个合理的解释，宋少怕是得有牢狱之灾了！”

    萧君言一字一句，极为响亮，如同风暴般涌入宋知秋的脑海。

    生命之水是龙组的？

    叶城早就将生命之水交给了龙组？

    怪不得！

    怪不得叶城一直是有恃无恐的样子，怪不得生命之水能这么快打入江南市场，怪不得最近军部的强者数量在快速提升！

    这就是一个陷阱，谁敢觊觎生命之水，等于是触了龙组的逆鳞，这与找死有什么区别！

    宋知秋遍体发冷，他知道自己惹下大麻烦了！

    一个不好，说不定连他父亲都保不下他！

    这个叶城，在等着自己来送死！

    “把人全部带走，宋少，你是聪明人，跟我一起走吧！”萧君言冷冷道。

    “我……”宋知秋像一头斗败的公鸡，耷拉着脑袋，心中既惶恐又愤怒！

    “萧老，我跟你走！”宋知秋知道自己根本没有反抗的余地。

    萧君言转身，一身军装在阳光下，熠熠生辉。

    砰！砰砰！

    一群军人扣押着上百名武者，踏步离开。

    叶城对着萧君言以及这群军人敬了一个标准的军礼，在宋知秋经过的时候，嗤笑一声：“宋少，看来你是不能把我五马分尸了，你也拿不到生命之水了，至于你的人，也白死了！”

    “叶城！你给我等着！我绝不会放过你！”宋知秋咬着牙，双手被两人扣着，屈辱无比。

    “宋少，还记得我提醒过你的事吗？不要与慕雪牵扯上任何关系，这个女人会把你带进黑暗深渊，若我记得没错，明天就是你与慕雪的订婚宴了吧？我若是你，会立即取消与慕雪的婚事，与慕雪断得一干二净，或许如此，你还有可能继续当你的阔少，否则……你一定会后悔的！”

    叶城声音幽幽。

    “走！”

    不等宋知秋回话，其就被人押着离开，一腔怒火，无处发泄。

    目睹着这一幕幕，四周众人皆是松了一口气，幸好，生命之水没事！

    “没想到叶先生早已经将生命之水的大部分股份交给了军部，这简直是神来之笔，从今天开始，怕是没有人再敢打生命之水的主意了。”

    “生命之水这种无毒培元液要是被财阀世家垄断，无疑是一场灾难！这是大好事！”

    “私者一时，公者千古！”

    “不管叶先生的目的如何，就这事，我敬叶先生！”

    等萧君言一群军人浩浩荡荡的离开，慕雪咬着薄唇，愤恨无比。

    “慕小姐，你不会以为攀上了宋家，就会是我的对手了吧？”

    忽然，

    叶城的声音在慕雪的耳边响了起来。

    慕雪转过头，看着一脸笑意却如同恶魔一般的叶城，冷冷道：“叶城，你不要得意，你以为这样就能打击到宋家了？那你可就太小瞧江南三大财阀的力量了，经过今日之事，你与宋家算是结了死仇，你等死吧！”

    “慕小姐，我就喜欢你这种气急败坏的样子！”

    叶城讥笑道：“你一定很好奇，萧君言萧老怎么会刚好带着人出现在这里吧？事先你一定想着打我一个措手不及吧？”

    “你……什么意思！”慕雪瞳孔微微有些发散，沉声道。

    “我的意思是我早就料到你会蛊惑宋知秋打生命之水的主意，你以为自己很聪明？其实我早就猜到了你想做什么！在我眼里，你所做的一切都极为可笑，极为愚蠢！”叶城毫不客气的嘲讽道。

    慕雪面红耳赤，心中的恐惧与愤怒都在放大！

    眼前这个男人，给她的心里蒙上一层阴影！

    她的想法，竟然被猜透了！

    也就是说，今天完全就是一个针对她的陷阱！

    她还一直自以为是，其实一直都被叶城玩弄在鼓掌之中。

    这种感觉，

    让慕雪感到前所未有的挫败与恐惧。

    “怎么？感受到恐惧了？恐惧就对了，我最喜欢的，就是你这张错愕恐惧又无助的样子，还记得我说过的吗，下一次，我会在你失去所有的时候，把你这张狐媚的脸蛋也给毁了！我会让你成为一个人人唾弃的贱人，我会让你痛苦的活在人间，让你生不如死！”

    叶城瞳孔中掠过一抹血丝，转身而去。

    叶城的话，一遍又一遍的萦绕在慕雪脑中，怎么也挥散不去，让她的心乱到了极致。

    慌乱，恐惧，恼怒，屈辱，无力……

    种种情绪交织在一起。

    慕雪的娇躯有些打颤，她知道叶城绝对不是在开玩笑，这个男人的报复才刚刚开始！

    想到她失去一切时的痛苦，慕雪锋利的指甲刺进掌心，强迫自己冷静下来，她还没有输，她也不会输！

    叶城想毁了她，她何尝不想毁了叶城！

    现在的她，有宋家这个靠山，身后还有江北联盟，她自身实力强大，蛊毒之术一日千里，背后还有巫蛊一脉，她有什么怕的！

    “叶城，我们走着瞧！”

    慕雪吐出一口浊气，杀死叶城的决心越来越强烈。

    入夜，宋家。

    宋知秋像一条狼狈的败狗般拖曳着身子走出，在看到冷风中的慕雪，一双眸子极为复杂，伸手捂着左脸庞的五根指印，沉默不语。

    “被宋叔叔责骂了？”

    慕雪声音温柔，张开双手环抱住宋知秋，开口道：“对不起，这一切都是因我而起，要不是我让你去对付叶城，你也不会受这份委屈！”

    “或许，你真的不该娶我，叶城不会放过我的，我不想你再跟叶城作对了，明天我会发出声明，与你结束这场联姻，我会说是我自觉配不上你，主动退婚，一切与你无关，我不想再连累你……”

    说着说着，慕雪晶莹的泪水如同散乱的珍珠，啪嗒啪嗒的落地。

    论演技，怕无人能出慕雪其右！

    这个女人最清楚怎么拿捏住男人，怎么让男人心甘情愿的为自己付出一切！

    果不其然，宋知秋被感动了，连忙抱住慕雪，坚定道：“小雪，是我无能，是我没有保护好你！你放心，我一定不会放过叶城的，我一定会让他付出应有的代价！我一定要娶你，谁也无法阻止！”

    “真的吗？”慕雪楚楚可怜，像极了无助的弱女子。

    “当然！叶城以为能借萧君言的手除去我，简直痴心妄想！这件事虽然给宋家造成了一定影响，但我父亲还是把我保出来了，萧君言只是一个即将退位的将星，宋家根本不必把他放在眼里！小雪，我们的订婚一切照常，谁也无法阻止！”宋知秋沉声道。

    “宋少，你对我真是太好了！”

    慕雪伸手擦去落下的泪珠，幽幽道：“宋少，以我对叶城的了解，我们的订婚宴，叶城一定会来的！我们得想办法让叶城有来无回，这是对我们婚礼最好的礼物与祝福！”

