    韩娇娇加快脚步，到家的时候已经八点了。

    她赶快摸了两个鸡蛋，打好后，跟番茄一起煮了一个简单的勾头，今天准备的蔬菜还剩一点在家里，韩娇娇煮好面，再下了几片蔬菜叶子，放了点酱油，从泡菜坛子里面夹了几根白萝卜切成小段。

    韩娇娇给沈君山弄了一碗大的，跟韩放也弄了一小碗。

    今天的饭局，除了金桂芝母女，就她吃地最多了，可能韩放也没吃饱。

    沈君山低头嗦面，感觉到她的目光，他的脑袋压地更低了，大口大口地往嘴里嗦，不小心烫到了舌头，韩娇娇赶快捧着他的脸给他吹吹。

    “慢点吃，又没有人跟你抢。”

    “娇娇……”

    “干啥，嘴张大点，让我看看舌头起泡没有。”

    沈君山无奈地张开嘴，喉头轻轻地上下挪动，脸蛋子又开始泛红，逐渐变成粉红色……

    韩娇娇又吹了几口：“还好没烫出泡，没想到老公你是猫舌头。”

    沈君山害羞地往嘴里塞了三根泡萝卜，吃到嘴里才发现拿多了，又酸地咧开嘴巴。

    他的模样逗得韩娇娇哈哈大笑，依靠在沈君山的肩头，捧着他的脸亲了一口。

    “老公，你真像冬天的烤红薯。”

    “红薯？”

    他摸摸自己的头，难道他长得像红薯吗？

    韩娇娇笑了，贴在他耳边说道：“你就像冬天的红薯，又暖又甜，啃一口不仅管饱还暖心。”

    “咳咳，咳咳咳……”

    “哎呀，你怎么又呛到了，我去给你倒水。”

    韩娇娇起身跑进厨房，韩放小声说道：“姐夫，你的头变成粉红色了。”

    沈君山：“……”

    第二天一大早，韩娇娇给家里的男人蒸好了包子，多给沈君山包了几个，带过去跟钟顺一起吃。

    然后做了几个饭团，一部分装在饭盒里打算做今天的午饭，还给秦放炒了一个小菜放在橱柜里。

    韩娇娇为了出门方便，今天特意穿了一条等西戎的萝卜裤。

    这个料子以前她瞧不上，但是现在可是大火的热门款，穿出去都要说她洋气。

    上身她在里面穿上一件背心，外面套上沈君山的白衬衣，下面扎在裤子里面。之前给妞妞和阿放做的小布包现在也派上用场，饭盒正好能四四方方地装在里面。

    韩娇娇找了一个保温杯，把炒好的玄米茶放进去，泡上浓浓的一杯茶装进包里，对着镜子把头发扎成马尾，捋了捋前面的发丝，看时间也差不多了，便嘱咐弟弟。

    “你一个人在家乖点，尽量别出门，有事就去找云霞嫂。”

    “知道了，你都说了三次了！”

    韩放啃着包子，目不转睛地看着韩娇娇。

    姐姐虽然现在还有点傻，总是做些让姐夫发红的事儿，但是她真好看，越来越好看了！

    韩放笑道：“姐，我等你回来吃饭。”

    “嗯嗯，回来做烧鸡！”

    韩娇娇笑盈盈地出门，强子和东子就来接她了，几个人划了两个小时的船就快中午了。

    在陈小英的建议下，他们去了一个小店子的旁边空地，在地上铺上桌布，借着棚子遮住了太阳。

    大伙儿拿出各自带的吃食，韩娇娇上完卫生间回来，看见地铺上只剩陈小英和陈阿敏。

    韩娇娇诧异：“他们人呢？”

    陈小英：“金凤觉得吃着干巴，拉康老师去买说过了，其他几个看见别人放风筝，说去看看。”

    陈阿敏奇怪地瞧了姐姐一眼，明明是她说看别人放风筝挺有意思，让几个男生过去瞧瞧的，怎么变成他们自己想去了？

    她心里诧异，也没说出口。

    韩娇娇端起水壶正要喝水的时候，突然眉头皱了皱，拿起饭团啃了一口。

    陈小英盯着她的水杯，见韩娇娇半天不喝，她心里害怕得要命，死死地拽进了裙摆。

    韩娇娇也看见她神色异常，故意端起水壶，快喝的时候又放下来，左右看看，还时不时找话逗逗陈阿敏。

    韩娇娇把水壶递过去：“给你。”

    “啥？”

    “我瞧你一直看着我的水壶，肯定是口渴了想喝水吧，先给你喝，我早上才泡的大麦茶。”

    陈小英尴尬地推脱：“不用，我不渴。”

    “不渴？那你盯着我干啥？哦，我知道了，你知道这是君山用过的东西，所以才一直盯着看是吧，陈小英你不害臊，羞羞！”

    陈阿敏听言，嘟起嘴巴埋怨地瞪了姐姐一眼，她就知道！

    陈小英慌忙辩解：“我只是想着里面装的是啥，原来是大麦茶啊。”

    “是啊，普通的大麦茶呢。”

    韩娇娇看见陈小英身体颤抖，她快笑死了。

    以前她居住的城市每到季节，大街上的石楠花全都开了，那个味道真是让人一言难尽。

    刚考进大学的时候，有一次的课题就是用石楠花为原料制造药品，帮助一些夫妻能正常生活。

    因为里面有一种物质对男女生活有帮助，在古早的年代，甚至被用来做某种药。

    她今早泡的是大麦茶，应该是浓浓的麦香味道，可是刚才打开的时候，却有股冲人的石楠花味。

    肯定是在提东西赶来的时候，被陈小英趁机下手，往里面加了料。

    韩娇娇估摸应该是药片，平时只是淡淡的药味，遇到水化开了，味道才会这么重。

    韩娇娇做出喝茶的动作，连连吞了几口唾沫。

    陈小英见她喝茶了，的急忙说道：“那个，卫生间就顺着这条小路走到头，左手边的一个屋子就能上厕所，我都跟别人谈好了。”

    “小英，你今天真是神了，居然知道我想上厕所！我要不想去的话，你不就白说了吗？”

    “呵呵，我是想大家都玩了一早上，又吃了喝了，估计等会儿就要上厕所了，早点准备也好。”

    “你今天真是善解人意，要一起去吗？”

    陈小英看着她伸过来的手，连忙躲开叫道：“不用了，你自己去就行。”

    “那行，我去了。”

    韩娇娇哼着小曲蹦蹦跳跳地往小巷子走去。

    陈小英一直盯着她离开的背影露出阴狠的表情，等她变成破鞋，看沈君山还要不要她。

    “韩娇娇，你别怪我，是你逼我的。”

    “姐，你嘀咕啥呢？”

    “没啥，你自己吃吧，我去买几瓶汽水。”

    陈小英刚走，陈阿敏就抱起了韩娇娇的水壶：“这是君山哥用过的……”

