    第七百三十三章

    是我自己的选择。这是苏源脑海中浮现出的第一句话。

    就在刚才，他回忆起了所有的一切。包括自己穿越之前跟那个人的相遇。包括自己最后一个愿望。包括自己未说出口的那句话。

    “我从来都不是诱饵，我是猎人。”苏源轻声的开口，在这场战斗中，第一次发出了自己的声音。

    正准备逃遁的意识体，听到了苏源的声音，愣了一下。就是这瞬息之间，苏源突然间再次出手了。

    “虽然我不知道这个任务的另一半是什么。但是我还是决定，先做完自己的这一半。我的存在，从来不单单是为了引诱你出现。而是为了杀掉你。甚至是为了彻底的终结那场战争。”

    “你知道我是什么吗？你知道我们有多少吗？你知道，我们是绝对不可能被彻底灭绝的吧。”意识体疯狂的咆哮。但是苏源再一次恢复了之前那种淡然的表情。

    “你是混沌吞噬者诞生的意识。但是你并不是真正的它。”苏源意味深长的说了一句。在他回忆起自己穿越之前的那些画面之后，就等于他的位格已经达到了那个人的同一水准。他读取到了那个人留给他的所有信息。

    很久之前，你的本体诞生于多元宇宙之外的未知之地。当你诞生的那一刻，只有一个本能，进食。然后你吞噬了最近的宇宙，开始拥有真正意义上的肉身。混沌吞噬者，宇宙终结者，深渊来客，这些都可以用来形容你本体的存在。但是这都不是真的。因为你原本的存在，其实无法用语言来形容。

    你没有智慧。因为你根本不需要。一个自从诞生之初，就能够凭借本能吞噬一切的存在，根本不需要那种东西。

    你在多元宇宙的缝隙中游荡，吞噬了所有遇到的宇宙。直到你遇到了某一个特别的世界。一个你无法直接吞噬的世界。我的世界……

    现实世界，有着绝对严密的法则壁垒。你无法直接感染那个世界。只能依靠时间，来一点一点的消磨法则壁垒。为了对抗你，现实世界做出了应对。穿越者诞生了。

    现实世界的世界意志，将各种被选中者投入现实世界的衍生位面。让他们锻炼，成长，试图集合多元宇宙的力量，打造出一个或者多个能够对抗深渊吞噬者存在的战士。

    然而大多数的战士都失败了。他们甚至无法走到深渊吞噬者的面前。直到林轩出现了。（电影世界的魔法学院的主角，也是我第一本上架小说）。据我所知，林轩出现的时候，形式已经有些紧急了。现实的位面法则已经开始出现了削弱。

    介于这个原因。林轩是第一个主动察觉到了你本体，深渊吞噬者存在的穿越者。他制定了一些列的计划。并从漫威宇宙，带走了最初的六个无限宝石。那代表的其实不仅仅是单纯的这个世界的法则聚合体。而是整个漫威多元宇宙的统一法则聚合体。相当于上万个世界的法则之力融合。（这里假定这个漫威宇宙，有9999个平行宇宙。）

    他成功了，你的本体，被彻底的撕碎。多元宇宙，再也没有那个连智慧都不需要的终结者了。但是这个举动也同时造成了一个新的问题。那就是，混沌吞噬者被撕裂的身体，化作了无数的碎片，遍布了整个多元宇宙。

    那些碎片，快速的演化为了各种黑暗邪神。继续威胁这整个多元宇宙。尽管它们没办法像本体那样，一个念头就能够吞噬一个宇宙。但是对于大多数的世界来说，仍旧是毁灭性的灾难。

    而且因为数量太多，太分散，林轩反而无法重复之前的操作了。那些碎片全部都拥有了智慧，它们也不会给林轩这种机会。

    林轩只能将战争延续下去。并启动了几个新的计划。他联络了另外一个穿越者，打造了一只对抗邪神军团的军队。（沈毅，美漫全新纪元的主角。走的是科幻异能侧。之前故事中隐约出现的那些军团战争片段，都是出自他的麾下。那本书太监了，我在这里补全结局。他最终也加入了这场战争。）

    但是超维军团，仅仅是能够维持一条战线而已。毕竟能够直面那些东西的战士，位格要求，或者科技要求实在是太高。这支军团无法终结战争。

    之后林轩启动了第二个计划。也就是深渊终结者计划。他使用最后一枚纯净的深渊吞噬者的细胞，重塑了一具超级肉身。并在其中投放了一个名为顾城的人类意识。希望能够使用人类的意识，驯服深渊吞噬者的力量。从而终结战争。（这个计划就是我的另一本书，原初之暗的主线。可悲的是，那本也太监了……在这里补充完整设定）

    但是计划只成功了一半。顾城在一定程度上驯服了深渊吞噬者的力量，并能够对那些邪神产生绝对的压制。但是他无法像深渊吞噬者那样，无限制的提升力量，否则仍旧有迷失的危险。他需要漫长的时间，来成长，融合。所以，面对数量庞大的邪神，想要靠他来终结战争，需要的时间近乎于无限……

    与此同时，这时候，他们又面临了一个新的问题。你的出现。深渊吞噬者在被摧毁的那一刹那，诞生的智慧。你的出现打破了平衡，但是同时也促成了我的出现。

    他们需要一个猎手，追杀一只流窜到了后方的老鼠。所以我被选中了。所以我才说，我不是诱饵，是猎人。”

    “真是完美的自我催眠。就算是你知道了这一切那又如何。你知道了我是谁，但是你仍旧无法杀掉我。你女儿或许可以做到，但是我已经找到了对付她的办法。想要杀掉我，就要先杀掉一个宇宙所有的生命。我很了解你，你是不会让她那么做的。”

    “确实如此，我当然不会让我的小公主做那种事情。但是……我会做……”

