
    而三七一颗心跳得咚咚的，额头上的汗都出来了，就在一颗心七上八下的时候，这如意球，忽然之间就从顾乔乔的手上飞了出来，然后落在了三七的手里，三七连忙紧紧的握住了如意球，从来没有这一刻觉得如意球灵性这么强这么好。

    当如意球握在手心里的那一刻，一颗心也终于落在了肚子里，随后赶紧放在旁边的黑玉石盒里，连忙将盖子扣上，这才悄悄地松了一口气。

    顾乔乔朝着御宝轩的大厅看去，没有想到如意球的本领这么大，不过也对，这本来就是如意球破坏的，自然恢复起来也是极快的。

    这样的事情说给谁听谁都不会相信的，而这个时候三七也不想耽搁，快步的朝前走着，顾乔乔扫视了一圈，随后也出了御宝轩的大厅，这个时候秦以泽依然在门外站着，不过却斜倚在墙上，显然对屋子里的顾乔乔是放心的。

    看到顾乔乔出来，眉头挑了挑。

    顾乔乔低声说道，“阿泽，你去告诉太爷爷一声，我出去一下。”

    秦以泽眉头皱了皱，“不用我和你去了吗？”

    顾乔乔摇摇头，“不用了阿泽，你得在这里陪着太爷爷，一会我还会回来的。”

    秦以泽淡淡的扫视了一眼三七，然后诧异的发现，这个人，看顾乔乔的神色，和刚才可是不一样了，再也没有了嚣张和盛气凌人，竟然是忌惮，既然是这样，他也就放心了。

    他点点头说道，“行，我在这里等你回来。”

    顾乔乔指了指大厅，“里面的东西已经恢复一半了，你可以让张叔和太爷爷进去看看。”

    秦以泽神色不动，伸出手揉了揉顾乔乔的脑袋，亲昵的说，“乔乔，你去吧，我去后院做饭，等你回来一起吃。”

    顾乔乔嘻嘻一笑，点点头说道，“好啊，都好长时间没吃你做的饭了。”

    “你想吃什么？”秦以泽柔声的问道。

    顾乔乔想了想，“阿泽，我想吃你拌的凉菜。”

    秦以泽其实会做的饭菜并不多，但是他拌的凉菜确实很好吃的。

    秦以泽点点头，“行。”

    顾乔乔转身，跟着已经被他们夫妻两个人整的一点都不耐烦，但是却不得不忍着的三七，朝着侧门的方向走去。

    而秦以泽，看着两个人消失的背影，一直到他们走出屋外，这才收回视线，不过他却没有先去后院，而是打开了大厅的门，在门口凝滞了片刻，快速的就朝着柜台方向走去，随后惊讶的发现，这里竟然有一半的东西都恢复了。

    如果不是还有一半没有恢复，就堆放在那里，秦以泽竟然以为自己从昨天到现在经历的一切不过是一场梦而已。

    在原地呆滞了片刻，随后勾起嘴角摇了摇头，不再去想东想西，而是转身朝着后院的方向走去。

    三七来时的心情和回去时的心情是一点都不一样的。

    这个时候的他竟然有一种自己的命运，已经被别人控制住的感觉。

    不管他喜不喜欢这样的感觉，可是一点办法都没有，车子开的很快，顾乔乔坐在车座的后面，放置如意球的盒子放在他的旁边，如今，唯一要做的就是救回欧阳蓉大小姐的命，哪怕不能全部去除，也比这样死气沉沉的躺着强啊。

    透过车上的后视镜看着顾乔乔平静的坐在后面，嘴角微微的朝上挑着，他想起来了，早晨刚刚见面的时候哪怕顾家出于劣势，也没见她有惊慌失措。

    到底是什么人教出了这么厉害的丫头。

    他还是忍不住开口问道，“顾小姐，可以问你个问题吗？”

    顾乔乔清眸微转，点点头，“行啊，你问吧。”

    三七迟疑了一下，“顾小姐，您能告诉我您的师父是哪位高人吗？”

    “我的师傅？”顾乔乔挑挑眉毛，本来想和三七说她没有什么师傅，但是转念一想，顾乔乔开口说道，“我的师傅是我们顾家的先祖啊。”

    “顾家的先祖？”三七有些震惊，顾家先祖这件事儿，他还真是一点都不知道呢。

    “那他老人家如今在帝都吗？”三七试探性的问道。

    “肯定没在呀，如果在的话，哪能让你们这样为所欲为。”

    顾乔乔毫不在意的说道。

    三七被噎的不说话了，不过心里却在暗暗的猜测，顾乔乔说的话是真的还是假的？

    这个小丫头说话，真真假假有的时候真的分不清的。

    不过却也知道了，顾乔乔定是有师父的，而她的师父绝对是一个世外高人，也许比自己的主人还要厉害吧，否则，顾乔乔怎么可以随意的掌控主人的宝贝如意球呢。

    这其实是一件细思极恐的事情。

    三七的心颤了颤，不敢再去细想了，而是闭了嘴不再去问，专心致志的开起了车，很快的，就到了顾园的另一侧。

    顾乔乔看着顾园的高墙，忽然开口问道，“你们是故意找的这房子吧？”

    三七无奈的点头，“是的，特意买的就是这里的。”

    “离的这么近，是想监视顾家吗？”顾乔乔慢悠悠的问道。

    三七本来想用另一种方式回答，可是眼角的余光却看到了放在座椅上的如意球，不得不实话实说，“大小姐的意思是，以后顾家，还有这个顾园，都是她的，这样的话，也免得搬来搬去了。”

    顾乔乔真是无语了，不由得嘲讽的一笑，“你们倒真是打的好算盘的，就那么笃定，顾家所有的东西都是你们的？”

    三七没有说话，心里却想到，假如没有欧阳蓉昏倒，身上没有死气，这一出戏，现在这情势什么样，谁又知道呢？

    而这个时候也已经到了宅院的大门口，大门是紧紧关着的，顾乔乔站在门口的时候，低头看了一眼那个铜钉，这铜钉真是卖力啊，她想要做的，它都在帮她竭尽全力的做着，而这个宅院如今竟然成了负面情绪的聚集地，就好像磁铁一样，不停的吸收来自四面八方的负面情绪，只要欧阳蓉还在这里住下去，她就永远好不了。
