    六月十七号。

    任由舆论发酵，星耀酒业仍旧没有对外做出半点回应。

    蓉城大厦楼下，这两天一大早都有人在大厦楼下聚集，高举着打倒垄断主义资本家的旗号在声讨星耀酒业。

    这件事闹的不小，甚至还有记者在旁采访。

    聚集的人有一小部分是那些宣布停滞生产的啤酒厂老板，还有一些摇旗呐喊的人，则是摆明了花钱雇的。

    当然，这些人闹归闹，却是进不去蓉城大厦半步，杜国盈一大早便领着几个保安，将人拦在了大厦楼下。

    “麻烦，让让……”

    周德华从拥挤的人群里好不容易挤进去，随即走到杜国盈和几个保安面前。

    “能让我进去吗，我要见星耀酒业的楚总经理。”

    周德华冲着面前的杜国盈几人说道。

    闻言，几个保安面色冰冷，却是站在原地如同一堵墙般一动不动。

    “别扯了，他们都是要来见楚总的，这里不差你一个，真搞不懂你们这些记者，现在都会搞伪装了。”

    以为面前的周德华是采访记者伪装的，杜国盈一脸冷笑的说道。

    “记者？”

    听到杜国盈这么一说，周德华这才扭头看了一眼身后众人，发现不少人举着旗帜正大骂着楚天耀。

    “虽然不知道发生了什么事，但我想你可能误会了，是楚总经理让我来找他的。”周德华又冲杜国盈说道：“对了，这是他给我的名片！”

    说着，周德华连忙从裤兜里将那张有些发皱的名片递给了杜国盈。

    “名片？”

    杜国盈听到这话，也是有些意外。

    他知道楚天耀可没有逢人就递名片的习惯，能拿到楚天耀名片的人，自然是贵客。

    杜国盈接过名片看了一眼，除了名片皱了点外，似乎并没有什么异常。

    “你跟我来吧！”

    看了一眼周德华，示意保安将他放进来，杜国盈领着人便走进了大厦里。

    “这位老板，我听他们都在骂楚总经理，这是怎么回事啊？”

    跟在杜国盈身后走进了电梯，周德华有些疑惑的开口问道。

    原本他心里就在怀疑楚天耀那番话的真实性，今天见这阵仗，心里更是有些忐忑起来。

    “他们？你是说那帮记者和破产老板？”

    杜国盈一脸无所谓的笑了笑。

    “一群不要脸的家伙罢了，你不用理会。”

    二人说着，不一会电梯便已经打开了。

    办事处里。

    看着杜国盈领着一个外人进来，办事处里的员工也都是有些好奇。

    “楚总的办公室在前面，你跟我来。”

    杜国盈说了一句，带着一脸忐忑的周德华径直来到了楚天耀的办公室。

    “楚总，这家伙拿着你的名片来的，说是你认识的人。”

    楚天耀正在办公，杜国盈推开门说了一句，便微微侧开身子，将身后的周德华露了出来。

    “是你！”

    楚天耀抬起头，正好也是看到了杜国盈身后的周德华。

    “楚总经理，是我……周德华！”

    周德华见到楚天耀，也连忙笑着打招呼。

    见楚天耀真的认识此人，杜国盈则是请周德华中进来，在会客的沙发上坐下。

    “周德华，你怎么来了？”

    楚天耀看着面前这家伙，相比前几天相见时，似乎是又落魄了几分。

    一旁，卢秋雨递上了一杯热茶。

    周德华感激的看了她一眼，随即叹了口气道：“再这么唱下去，很有可能我还没红就已经饿死街头了，所以我决定试一试楚总说的什么代言人广告。”

    “代言人？广告？”

    一旁，还没离去的杜国盈听到这话，也是大吃一惊。

    他上下打量了周德华一眼，这才后知后觉的发现，这家伙竟然有几分酷似某位港台巨星。

    “不错，我最近正有找代言人拍广告的意思，你要是再晚来两天，我可能就会换人了。”

    楚天耀笑道，随即扭头看向杜国盈。

    “在蓉城附近打听打听哪里有正在拍摄用的摄影棚，另外找一个拍摄团队，我准备给咱们的产品找个代言人。”

    听到楚天耀这番话，杜国盈先是一愣，随即脱口道：“楚总，你该不会是想找他做代言人吧？”

    楚天耀没理会杜国盈，只是又看向面前的周德华。

    “现在，我们来谈谈报酬的事吧……我准备跟你签订六个月的代言合同，你想要多少代言费？”

    “代言费？”

    周德华闻言一愣，心里倒是有些拿不定主意。

    他哪当过什么代言人，虽然知道那些明星的广告费不便宜，但自己说白了就是个假货。

    “要不……三千块？”

    周德华小心翼翼的向楚天耀问道，生怕自己报价太高了。

    毕竟三千块可是普通人一两年的收入了。

    “我给你五千，拍摄的时候配合一下摄制组，另外你的外形还需要调整调整。”

    楚天耀拍了拍周德华的肩头，扭头又看向了一旁张大着嘴一脸吃惊的杜国盈。

    “带他去理发店理个发，顺便给再给他买套衣服。”

    话音一顿，楚天耀望着一脸发蒙的周德华又问道：“在蓉城有住的地方吗？”

    周德华下意识的摇了摇头，这段时间他几乎都是住在人民公园的长椅上。

    “给他租个房子，再交两个月房租，这家伙就交给你了。”

    杜国盈只是看了周德华一眼，随即点了点头。

    虽然他也猜到了楚天耀这么做的目的，但这种骚操作，连他都是第一次见。

    “周先生，最近你就不要再去街头卖唱了，代言费我会提前预支给你，一旦有拍摄工作，老杜会带你去的。”

    临走之前，楚天耀向周德华交代道。

    周德华只是一点兴奋的点了点头。

    来一趟就赚了五千块，这是他想都没有想到的，这笔钱对于他而言，可谓是笔巨款了。

    周德华心里，也第一次升起了一丝小小的成就感。

    哪怕仅仅只是因为自己的外貌，但长得像明星，这也是自己的本事，他从来不排斥别人这么说他。

    “你真觉得这家伙能行？”

    杜国盈带走周德华后，卢秋雨则是端着一杯咖啡，靠在办公桌上向楚天耀笑道。

    “成不成试试不就知道了！”

    楚天耀故作神秘的一笑，随即坐回到了办公桌后。

