    莫老说着，看向竹肆，沉声道：“原本老夫今日心情还算好，眼下被你影响，心情遭透了，你此时就算拿出这些东西，老夫也不治了，送客。”

    莫老话落，站起身向外走去，一旁的侍童道：“两位，请吧。”

    竹肆凝眉，看向楚珩，自己办了坏事，若是那老头真的气恼，不再给王爷诊治，再联合所有圣医堂的店拒绝医治王爷，那就不好了。

    况且圣医堂诊治，向来是看心情的，心情不好，就算是病人马上断气了，他们也不会理。

    更何况，他也听说过，这圣医堂收费贵，按说今日提的要求已经不算贵了，有的人需要万两黄金呢。

    竹肆见楚珩面色冷沉，立刻追上前，道：“大夫息怒，属下担心我家爷的身体，一时性急，才说了些冲动的话，还望莫老不要怪罪，我家爷身体不能耽误，还望莫老费心医治。”

    莫老看也不看他，道：“你们走吧。”

    楚珩道：“老大夫见谅，只是你提出的东西太多，我一时半刻无法凑齐，不知能否少一些？”

    莫老话也没说，抬脚就走。

    楚珩眼中闪过狠戾，这老人看着岁数大，可是身上的气势，和他的脚步声，就知道，武功高强，他高声道：“就按大夫说的办，在下这就让人回去筹集。”

    莫老挥手道：“慢走不送。”

    楚珩手紧紧握起，在竹肆的搀扶下，悻悻离去。

    莫老转身走进隔壁雅室，道：“玉倾，你这是唱哪出啊？”

    苏玉倾笑着倒了杯茶递给莫老，道：“您老人家不是不关注医术之外的事吗？”

    “你让老夫配合你演戏，老夫还不能问原因了是吧？”莫老佯装生气，怒视着她。

    苏玉倾捧起一坛酒，嘻笑道：“莫老，那个人不怀好意，我是为了惩罚他，才向他要那么多的，您瞧这是什么？”

    莫老凑上前吸了吸鼻子，惊讶道：“这是三十年的‘梨花春’？”

    “还是莫老的鼻子灵敏，倾儿特意拿来孝敬您的。”

    莫老点了点头，道：“还算你这丫头有良心。”

    月无瑕浅笑道：“莫老先去歇息吧。”

    莫老接过酒坛，笑着走了出去。

    月无瑕看向苏玉倾和夜君寒，道：“你们刚回京，就跑到这里，就是为了楚珩？”

    “主要是为了来看你。”

    月无瑕腉了她一眼，看向夜君寒道：“你们回去歇息吧，这段时日忙着五国盟会的事，辛苦了。”

    “没什么，快结束了。”夜君寒顿了一下，又道：“夏侯绝那里有雪灵芝，我们已经与他谈了条件，不如给师父传信，让她来京中小住一段时日，倾儿很想念师父。”

    “母亲不喜欢京城，自我记事起，她就从未提起过京城，更别说来此地。至于雪灵芝，夏侯太子能给自然好，不给的话，你们不必为了我强求。”

    夜君寒道：“你是倾儿的家人，也是我的家人，无论付出什么，都不会让你有事。”

    月无瑕扬起唇角笑了笑，眼中闪过一丝自责，因为自己的病情，令身边的人都为他担心，为他奔波，母亲近几年，更是心力憔悴，而自己，无法帮到任何人。

    苏玉倾看着月无瑕细微的神情，道：“无瑕，找这些药材，不止为了你，也是为了神月门，为了医术的传承，师父和前辈们，不就是为了研究各种稀奇病症，从而找出治疗方法，供后人学习吗？将来或许也能研究出，如何培育稀有药材，或者用其他药材代替稀有药材的治疗方法，所以你要照顾好自己，将来神月门还要靠你。”

    “你可是越来越会说教了。”月无瑕轻笑一声，看向夜君寒道：“看的出来，你平日里太宠她了，再宠下去，就把她宠坏了。”

    夜君寒看向苏玉倾，满含宠溺道：“我倒希望把她宠坏，这样的话，旁人受不了她，她就只能在我身边。”

    “你们两个，就知道打趣我。”

    室内一阵欢声笑语，不多时，两人从后门离开，回到寒王府。

    翌日上午，竹肆抱着一个盒子走到楚珩面前，道：“王爷，已经让人备齐了。”

    楚珩看着那些金子和首饰，问道：“有没有留下印记？”

    “没有，这些都是刚做好，还没有刻标记。”

    “那就好，走吧。”话落，带上盒子，离开行苑，向圣医堂行去。

    圣医堂内，莫老看了看盒子里的东西，道：“既然公子爽快，老夫也不多说了，公子坐到榻上，老夫为你施针。”

    楚珩走到一旁的榻上坐好。

    莫老递给他一块帕子，提醒道：“解你这毒的针法比较疼，把它含住了，免得等下疼的咬伤自己。”

    楚珩凝眉，他是那些手无缚鸡之力的弱书生吗？施个针能有多疼，拒绝道：“多谢，不过在下不需要。”

    莫老道：“不错，够英勇，帕子放在这，用不用你自己看着办。”

    话落，拿出一套银针，一根根落在楚珩身上，前几针他还能忍的住，后来疼痛感越来越强烈，牙都快要咬碎了，额头青筋显露，布满细密的汗珠，拳头紧紧握着，最后实在忍不住，一把抓过帕子放在口中。

    竹肆站在一旁，看着自家王爷此刻面部扭曲的样子，不禁疑惑，这该有多疼啊？

    “老夫去配药，半个时辰后，过来取银针。”莫老留下这句话，转身走出雅室。

    竹肆简直不敢相信，花了这么多银子，到最后这大夫扎个针就走了，再看王爷憋的脸色通红的样子，叹了口气，这是花钱找罪受了。

    寒王府

    南离把一个小盒子和一坛酒放到桌子上，盒子里面放着东珠，红晶吊坠和玉镯，道：“这是楚珩今日带来的。”

    “辛苦你了。”

    “小姐客气了，若无事，属下先回去了。”

    “好。”

    南离闪身离开。

    苏玉倾和夜君寒看着盒子里的首饰，片刻后，夜君寒道：“楚珩也很谨慎，这些东西，没有任何印记。”

    “虽然没有印记，但是各个铺子的工匠手艺都不一样，可以根据饰品的制作工艺和习惯方面来查，京中卖的起这种品质饰品的店，应该不多。”

    夜君寒眼前一亮，浅笑道：“倾儿说的是。”

    话落，看向惊风道：“你找人伪装成商人，去找玉器行业的老行家，让他们看看，是否能看出这几样首饰出自哪个铺子，”

    “是。”惊风拿起拿子，快速离开。

