    “徐越先生，真的是感激不尽，不过一直麻烦你们两位保护，也不知道合不合适。”

    远坂葵是一位相当合格的魔术师夫人，本身对于圣杯战争也有着自己的理解。

    现在虽然是和两位女儿一起被救下来了，上次还被对方几乎看光光了，但依然还是尽可能的保持着理性，同时也在担心对方是否也是参赛者，是否也想要利用自己和女儿来影响时臣。

    “哈哈，放心，我可是魔术师协会的人，这次圣杯战争出了点小问题，我是来维护秩序的。”

    徐越理直气壮的回应着，随后还拉来了贞德，指着她笑着说道

    “你们不要看她这个样子哦，其实她是一位很厉害的特殊从者，阶位是Ruler，专门负责圣杯战争的平衡问题的，所以保护你们也是她的职责。”

    “那我们就放心了。”

    远坂凛柔和的笑了笑，也不知道她是不是真是这种想法。

    而这时候远坂凛则是屁颠屁颠的缠上了徐越说道

    “徐越，你能教教我魔术吗？”

    相比于继承了母亲文静的樱，远坂凛显然要活泼好动的多，在见识到了徐越那超越了父亲的魔术能力后，远坂凛也感到了很是向往。

    如果能够学习到徐越哥哥的魔术，那就能更好的帮助父亲了。

    “行……”

    徐越面对远坂凛的请求，并没有什么迟疑，很是爽快的答应了下来。

    额，虫爷凉凉了，按照空间触发任务的意思应该是准备维持关键的五战了，所以自己自然也得在达到自己目的之余帮上一把……

    ……

    “什么？！禅城家那边受到了攻击？被夷为平地？！”

    远坂时臣从弟子麻婆这里得知到了禅城家那边传来的消息后，也是又惊又怒。

    本来他送妻女出去只是为了以防万一的，结果没想到还真的有人做出这种违背规则的行为！

    是卫宫切嗣那个混蛋吗？只有他会这么下作的吧！

    该死，早知道还不如将他们留在远坂家好了。

    “另外，间桐家那边也出现了问题。”

    “什么问题？”

    “我也说不清楚，如果可能的话，还请老师前往亲自查看一下。”

    麻婆的表情一直都没有多少变化。

    而远坂时臣也因为这件事，暂缓了对付那几个攻击远坂家御主的想法。

    现在葵那边还没有联络，如果真的是被绑架了的话，他们应该会联系自己的。

    哼，看来上次还是太心慈手软了，没有让他们品尝到英雄王的真正强大！

    本来对于这次的圣杯战争，远坂时臣是有着充分的计划和准备的，但现在却是全被破坏掉了。

    而此时间桐家的庄园之中，却已经有了不速之客抵达。

    魔术协会的正牌御主，肯尼斯！

    一团水银一样的史莱姆状物体跟随在他旁边，在间桐家的庄园内不断的查找着什么。

    眼中震惊甚至于震撼的神色越来越浓，嘴里不断的呢喃着‘怎么可能’。

    “你是什么人？你在这里是做什么？！”

    然而就在这个时候，一声呵斥声，却是从间桐家门口传来。

    一位脸色看上去有些扭曲，青筋爆裂的人影，正靠在门沿上死死的盯着里面肯尼斯。

    “对方也是御主，还请万分小心。”

    此时，肯尼斯也听到了自己从者对自己的提醒，看着对方的样子，感受着对方身上的气息，还有着从者的提醒。

    肯尼斯也将之前的震撼暂时的压下，脸上再次恢复了高傲，露出了一丝不屑与讥讽之色

    “全身都被掏空的可怜家伙，你就是间桐家选中的御主吗？没有才华就要认清这一份现实。”

    肯尼斯的眼力在魔术师当中都是属于一等一的，一个照面就完全看穿了间桐雁夜的虚实。

    “这里是我家！你到底做了什么！”

    间桐雁夜脸上的扭曲更是严重，好像皮肤下面有什么在爬动一样，显得很是狰狞。

    不过不知道为何，自己体内的虫子在不断的向自己发出警告，不准自己踏入门内半步。

    那种颤栗感和恐惧感，是他有史以来第一次感受到，好像只要踏前一步就会有很不好的事情发生。

    “我？那还真是让你失望了，我可没办法做到这种程度，如果可以办到的话，我还来参加这圣杯战争干什么。”

    肯尼斯虽然狂傲，但其实也是还清醒理智的，起码现在他还没受到自己未婚妻的刺激。

    “给你一个忠告，满身带着哔~子的家伙就不要进来了，否则会死的很难看的，在这个庄园内，被人施加了一种魔法级别的魔术，从概念上消除了【哔~】这个定义。”

    肯尼斯在说到‘虫’这个字的时候，似乎突然语调就变得晦暗无比，变成了根本无法听清的乱码与杂音。

    他是为了稳重起见，才是定义为‘魔法级别的魔术’这个概念的，如果不是感觉难以置信，他甚至都可以认为这就是魔法！

    太特莫扯淡了，从根源上消除虫子是什么鬼？

    这到底是哪个神经病搞出来的，暴殄天物！奢侈！浪费！禽兽！

    作为一位最标准的魔术师，肯尼斯完全无法接受这种设定。

    痛心疾首啊。

    也就因为是感受到了这种无法接受的无厘头结果，也让肯尼斯今天有些意兴阑珊。

    所以哪怕面对到了这次圣杯战争的竞争者，一向喜欢主动出击的他也感觉索然无味，反正今天是不想再打了。

    “差不多也有些了解了，我会回去向协会申请，将这个庄园化为封印区，专门用来研究，庆幸吧，今天我没什么心情来处理你，让你捡到了一条小命。”

    肯尼斯虽然天赋了得，但为人和嘴巴方面的确是容易让人火大。

    本来就因为一身的虫子而心绪有些失常的间桐雁夜，自然也无法忍受。

    老头子怎么样他不在乎，但樱还在这里！樱体内也是有虫子的，她会怎么样？！

    “Berserker！解决他！”

    一言不合就开怼，这才是正常的狂阶！

    伴随着兰斯洛特的出现，双枪刷子哥迪尔姆德?奥迪那自然也是直接出面迎战。

    只是刚刚一交手，他便感受到了兰斯洛特的强横。

    如果不是反应快，差点宝具都被对方夺走了！

    好强！

    但似乎有些神志不清，这样的对手可并不是自己所希望打的尽兴的对手……

    “到此为止了！”

    一道呵斥声出现，随后伴随着一阵雷霆，一辆牛车便是从天而降，将交战的双方给分了开来。

    正是拎着韦伯过来的征服王。

    也不知道他是被交战的动静吸引过来的，还是其他什么原因……

    ————

    两更~