    “这就是石佛野？”

    身后的林君意怔怔地说道。

    不知为何，面前看似杂乱分布巨石好似又循着某种规律，立于其间，整个人只觉呼吸困难，好像巨石垒于胸间。

    明明周边无风，恍惚间，呼呼的啸声却在耳边响起，越来越大，越来越急，达到高潮时又偃旗息鼓般，高低莫测，仔细一听，好像有人在呐喊：

    “天上...天下，唯我......独尊。”

    “天上...天下，无....人称...尊。”

    仿若无数声音在奋力狂喊，凄厉而疯狂，好似咆哮，又好像带着不甘，声嘶力竭而不止。

    如洪钟大吕般，压锤在心间，使得所有人灵魂都好似在颤栗。

    不过就在众人回过神来时，那一声声狂喊又蓦然消失不见，仿若幻觉般。

    “真是诡异啊。”

    林末同样面色不好看。

    巨石还是那些巨石，上面布满岁月的青苔，留存着时光的印记，一看便是很久之前便存在之物；

    原野正中央的石佛，半边脸仍然慈眉善目，端坐其间。

    刚刚发生的一幕好像从未发生过。

    可是...神特么没发生过。

    感觉着手臂上不知何时生出的薄薄细汗，林末轻轻呼了口气。

    这方世界武道玄奇，过了这么长时间他自然已经知晓。

    肉身境，立命境还算正常，速度与力量的结合，无非就是十人敌，百人敌，千人敌，开碑裂石这等层次。

    而宗师境往后，在内天地圆满，气血化真，逆返先天后，便可铸练神意，沟通天地，引起天象变化，达到真正开江断流地步。

    至于再之后，凝练法身，甚至拘山填海也非等闲，那时甚至冯虚御风，出入青冥，朝游望京，暮至玉山也不为过。

    在他看来这林氏传承之地便已经涉及了神意之妙，有点类似于在宁阳时，大禅寺中青叶禅师给的印象。

    嘭嘭！

    这时一旁的白猿用手忽然敲了敲自己的胸膛，将所有人目光吸引了过去。

    随后只见其如人般，朝佛像抱拳施礼，一步步踏入原野，地动山摇间，最终走至佛像身旁，一屁股坐下，神情肃穆，同样一手指天，一手指地，面相愈加祥和。

    恍惚间，石佛身上，半边模糊的脸开始慢慢浮现五官，仔细一看，竟是半边猴脸。

    原野之上，无数巨石似乎活过来了般，慢慢循着一个特定的节奏颤抖，形成的气机，竟然勾动了林末他们的气血波动。

    这是呼吸法！

    林末一个机灵，感受着身体里澎湃的气血，忽地如潮汐般涨落不定，原本便坚硬的肉身慢慢开始倚着缓慢的速度继续增强，心中暗道。

    不止是他，其余人也发现了。

    难怪至今族里从未有详细记载真功如何传承过程。

    保密也好，难以说道也罢，真正林氏子弟，有白猿相助，来了便懂，自然无须说明。

    一念至此，却是再也没有分神，开始循着身体的记忆，熟练这繁杂的呼吸节奏。

    与此同时，淡蓝色天赋珠上，慢慢现出一条文字：

    【石佛身功：入门（0.1%）】

    “古今灭定业本性，石体佛心受果报，杀生修善无心动，如我来兮天上尊。”

    他耳边慢慢传来一个低沉的诵经声，随后越来越狂热，最终只化成数个音：

    “石..如...尊！石..如...尊！石..如...尊！”

    一声声嘶吼仿若将所有人带入了一种奇妙的状态。

    体内自发运转的呼吸频率愈发之快，节奏也越来越复杂，到后面繁杂到极点的呼吸节奏已经根本记不清了。

    索性他便就此放下，开始静下心来体悟着其中的变化。

    他只感觉身子微微的变得有些不同，身上好像多出了什么东西。

    仔细一看，原本健康的黄色皮肤，慢慢变成灰白色，其上更是多了某种奇特的纹理，皮肤之下，血液流转速度却越来越快，澎湃的生命力在其间绽放。

    到最后连发丝也变成灰白色。

    整个如变得如座石质佛像般。

    这种状态，速度没有丝毫减缓，反而变得更快，力量也是暴增，而最突出的却是肉身强度的增加。

    如今借着石阵的呼吸节奏，林末竟然生出了，刀劈不开，剑穿不透，阴火烧不化，天雷打不动的无物不破，无坚不催的膨胀感。

    而恰逢此时，剧变出现了。

    所有人身上的石肤越来越厚重，而某种奇异的因素影响下，石肤之下，气血流动速度也缓了下来，其间也蒙上了一层灰色。

    血肉，经络，骨骼，灰质越来越多。

    ‘这是，走火入魔？’

    林末心中一凛，他气血磅礴，倒是影响不算太大，而就他所见，身旁的林君昊等人，却是比起真正的石像已经相差无几。

    “吼！”

    就在这时，一声巨大的咆哮在耳边响起，犹如平地惊雷炸响，耳边所有的声音消失不见，周遭巨石也化为死物般，不再动弹。

    一切恢复如初。

    回过神来，身上的异象尽皆消失不见，只留下浸湿的后衫。

    众人你看看我，我看看你，眼里皆是残留着惧色与后怕。

    毫无知觉，不知动弹，身上所有反应全部消失，就连意识都变得缓慢，那种感觉，实在太过可怖了。

    没有什么比一点一滴剥夺知觉，五感更为可怕的了。

    此时原野中心的白猿慢慢站起，方才发出咆哮的便是其。

    如今的它，神色多了数分疲惫，好似方才经历了一番大战般。

    众人见此，连忙躬身行礼。

    他们哪还不明白，为何开林布野要隔数年才开一次，原因便在于消耗问题。

    “其余家族真功传承，都是，都是如此诡....奇妙吗？”

    面面相觑间，一向寡言的王磊忽地开口。

    其还没有恢复如初，阴沉的脸上挂着后怕。

    “不是，据我爹所言，真功以上虽都需要观想之物，但那些观想之物都很正常，风险很小，不像石佛，若无干爷爷帮扶，旁人大概率便是一个死字。”

    林君昊轻声说道，勉强恢复从容。

    “经石佛传功，真意感悟后回族修炼石佛身功方才有事半功倍之效，否则难难难。”

    他接着解释道。

    “好了，现在我们该去收拾肉桃，准备回族了，白猿谷，一般，不过夜。”

    林君昊心中凛然，低声说道。

    众人纷纷点头，略微平复心境后，轻轻跃起，一齐往外肉桃林赶去。

    不过林末却是一动不动，仿佛失了神般，依然在原地。

    “怎么了？末弟，难道方才真意体悟出问题了？”林君昊一怔，皱着眉头走近，以只有两个人能听见的声音说道。

    “嗯？这倒没有，只是，略有感悟。”

    林末迟疑了会，坦言道。

    “正常，相传我族石佛身功后续还有传承，便是藏于石佛中，每个族人经真意体悟后，都是如此，不必为此多虑。”

    林君昊笑道。

    【石佛如来独尊经：入门（0.1%）】

    林末看着不知何时变换了字样的光幕，点了点头。

    两人笑了笑，一前一后，步伐轻盈，往众人方向跟去。

    ............

