    又过半个月，幼儿终于回来了。

    她回来顾不上喝水歇息，第一件事，便是跑到凤仪宫来见母后。

    却见母后靠在书房的软榻上，抱着书看，一屋子的酒气弥漫，母后的脸颊也微微泛红，一头青丝散落着，已经半醉了。

    “母后，儿臣回来了！”幼儿跪到她身边，眼眶泛泪，“您还好吗？”

    云黛把目光从书上抬起，看她一眼，笑道：“幼儿回来了。”

    幼儿闻见她满身的酒味，忍不住皱眉：“母后，您怎么喝了这么多酒？多伤害身子啊，您不是才好吗。”

    “没事。”云黛拍拍她脑袋，“你看母后不是好好的吗。回来累了吧，去歇着吧。”

    “母后就不问问儿臣这段时间都去哪儿了？”

    “你皇兄跟我说了，你跟着你父皇遗体去青鸟城了。”

    “母后难道不关心父皇遗体的情况吗？”

    “哦，你说来听听。”她随手拿起酒杯，喝了口酒，嘴里虽然是问着，但神色却是丝毫也不在意的样子。

    幼儿不免有点生气：“母后，您别喝酒了。父皇在走多久，您就这么不在意父皇了？”

    云黛看她一眼，笑道：“母后不是正在问你吗。”

    “如果儿臣不主动提及，您根本就没打算问。”

    “小女孩子哪里来这么大的火气。”云黛笑笑，“你父皇怎么了？”

    “儿臣顺利打开了师父的山洞，找打冰髓，把父皇放进去了。师父说，如此一来，父皇的遗体可以保持千百年不变呢。”幼儿轻声说，“刘公公和四个小太监留在那里守着父皇的遗体。”

    “哦，刘德全不回来了吗？”

    “刘公公说，父皇没了，他也无处可去，也不想回宫养老。就想着待在冰山，一辈子守着。他会收养一个干儿子，让儿子的子孙后辈，也都继续守着冰山。”

    “刘德全倒是蛮忠心的。”

    “是啊，儿臣从未见过如刘公公这么忠心的奴才。”幼儿说，“母后，您会想去看一眼父皇的吗？”

    “也许吧。”云黛不置可否，神色淡淡的。

    幼儿拿过她手中酒杯：“母后，您都醉了，别喝了。”

    “好吧，不喝。”云黛倒也不在意，翻了个身，继续看书去。

    幼儿无奈，看见姐姐站在外面，便走过去，皱眉问道：“姐，母后怎么醉醺醺的，这可不像她。这么多年来，我从未见过母后这么喝酒，何况这还是大白天。”

    浅儿摇摇头：“你才回来，还不知道。母后昏睡了许久才醒的，醒来人也痴痴傻傻，也就这几天才好些。”

    “既如此，就更不该让她喝酒才是。她身子本就不好，这么喝，腿不疼？”

    “都劝过了，谁没劝呢。连皇兄都给她跪了好几次了，没用。母后如今什么都不理会，除了喝酒逗鸟儿看书，别的一概不理。”浅儿叹气，“自从父皇过世，北齐那边又不安稳了，偏生父皇生前又下令把庄云舒和陆一平给放了。小舅舅也闹着要回北齐。”

