    

    陈白听那金翅冰鸟的声音，听起来是一名成年女性。

    “嗯……既然你这么说，那么我也认了吧。”

    “好歹都是认识的，小朋友，是否可以从我的头上下来了？”金翅冰鸟不太高兴的样子，看来这一通摧枯拉朽的撞击，也没有伤她分毫，只是气到她了。

    一个母亲带着一帮未成年的孩子，难免做出应激反应，也是能理解的，而且对于这些鸟来说，人类才是入侵者。

    陈白尴尬一笑道：“师姐，下来吧，我看呐，这是误会。”

    古师芸娇哼了一声，终于松开了手，从那颗巨大的脑袋上跳了下来，蹦跶到陈白的身边，嘻嘻一笑，“怎么样师弟，我厉害吧。”

    “厉害是厉害，你胆子可真大。”陈白叹服道。

    王剑林古怪道：“老陈，真是高帝剑传人？”

    “算不上吧，我也不知道，反正也没跟高帝见过面。”陈白耸了耸肩。

    “对昂师弟，你可真是踩到狗屎运了。”古师芸一想到陈白这运气，气不打一处来，但是碍于已经这么好的关系了，也不好动手问陈白要那高帝剑，心中很是不爽。

    这时，那金翅冰鸟翻坐起来，两只爪子缩到了金色羽毛的肚皮下方，蹲了起来。翅膀也收了起来，这才缓缓地说道：“其实小朋友传承了高帝剑本身就是机缘，我记得八百年前，我与高帝第一次接触的时候，高帝剑就已经在高帝手中了，此剑的前身就是陨落的道器，后来被高帝修复，也成了他的贴身至宝，不过现在的品阶来看，应该只能算是顶级宝器。离道器还有一个级别。”

    古师芸生气地嘟起了嘴，陈白和王剑林看在眼里，虽然古师芸长相确实漂亮，皮肤白皙滑嫩，身材玲珑剔透，前凸后翘，但仍然觉得一个35岁的女人天天嘟嘴卖萌没有年龄觉悟，实在是让人有点恶心。

    当然，这话是不可能说出来的。

    陈白接过那金翅冰鸟的话来，问道：“敢问鸟兄，贵姓大名？”

    “按照辈分，你得叫我一声祖母。不过以我跟高帝之间的关系，也是你的长辈。”

    “哦？你们是什么关系？”古师芸忍不住问。

    “我是他的坐骑。高帝给我取了名字，叫金鳞。”大鸟的思绪似乎回到了八百年前与高帝在一起的时候。

    陈白恍然大悟，看来哪哪都绕不开开局的梗，一开始就跟高帝墓扯上关系，到现在还没有摆脱高帝的剧情，好歹也是穿越者，就不能独立自主猥琐发育了？

    “那咱们还算有缘分的昂。这里离剑龙山高帝墓至少上万公里的样子。咱都能碰到。”陈白道。

    “其实这里本来就是高帝早年待过的地方。在九幽之城是外城，这方圆千里的山脉，曾经都是九幽神宫的地阶。直到那次大战后，九幽神宫倒台，昆仑神宫赢得胜利，为了保全九幽之城，宫主将城市掩埋了起来，利用反向重力之术，在城池的上方堆积了湖泊和山峦，彻底地改变了九幽之城的面貌。”

    金鳞徐徐说道，为陈白三人展开一副历史画卷。

    古墓探宝？然后解密历史？陈白恍然地想着，要不要在东南角放一根蜡烛？一旦蜡烛熄灭，立马回身看一看有没有大粽子在身后。

    “后来高帝就逃了出去?”

    “没错，高帝骑着我飞离了这里，四方云游了上百年，也是历经生死，后来高帝进入到了元婴期，便去了北方雪国安顿了下来，悟道一百年。而我不能打扰他闭关静修，则是独自飞回了这九幽神宫的遗址藏身了起来，那个时候才发现，九幽之城已经成为了往事云烟。这遗址隐藏在湖的地下，几乎也无人知道了。我便偷偷地在这里潜修下来，两百年后，悟道成功，能够开口说人话，修炼道术，研究道法。”

    “看来万物生灵皆有梦想。”陈白感叹道，竟然有所感悟，这感悟与生灵生机有关。

    “后来呢？”古师芸明显被金鳞的故事吸引住了。

    金鳞又道：“后来又一次我出去了一次，才发现人间又有变化，高帝也已经死了。世间流传了高帝墓，但我也不知道在哪里。后来遇到了一个流浪的金翅冰鸟，与我双修同渡，我也为他剩下这些崽儿们，我们金翅冰鸟本来都长得慢，百年下来，也长不大，一只金翅冰鸟成年得需要五百年时间。我夫君后来死于一次意外，我也就飞回了这里，将卵产下，孵化出来。金翅一族到现在为止应该算是遗孤了，等这些孩子长大，再过数千年，我的族群会再次扩大。”

    这故事曲折新奇，让人唏嘘不已，这时间的长河里，又饶了谁解了谁？

    “也就是说，你还得继续在这里等几百年，等你的孩子长大？为什么不出去？”王剑林也好奇地追问。

    “外面太过危险，最近百年，每十年都有一次外部宗门探险，最近一次又开始了。九幽之地又不平静。好了……关于高帝与我往事，大致就是这些。不过高帝当年为了救我，受过重伤，是我的主人，也是我的恩人。你是他的传人，我可以报答你。”

    太狗血了吧……陈白愣了愣。

    “嗯……报答……我看就算了吧。”陈白迟疑道，“你可知道这地方有一种灵虚草的？我这次做任务需要。”

    “灵虚草，是有，不过在内城主殿的后山崖壁之上。要取走恐怕不容易。不过我不太明白，灵虚草实际上并不是特别宝贝的东西，后山悬崖上很多，你们宗门给你们派发的任务么？”

    陈白苦笑道：“没错。”

    “那我载你们去取如何？”金鳞道，“不过你们可以去九幽神宫主殿里，那里的崖壁上，有血菩提，可提升纯阳之力，昆仑神宫的人后来也想找它，但是没有找到。”

    “血菩提？”陈白又是一愣，“这东西比灵虚草管用？”

    “灵虚草只是药引，并不能直接使用。九幽之地最重要的宝贝有三样，金翅冰鸟、血菩提、镇海神珠。灵虚草什么的都不算宝贝。”

    三人仿佛发现了美洲新大陆，皆是面面相觑。

    “我就是金翅冰鸟，不过你虽然是我恩人的传承者，我也无法用我以及我的孩子来帮助你，因为我的孩子还没有成年，我得照顾他们，我做不了你的坐骑。第二个，镇海神珠是用来镇压这座湖底之城的，如果拿走，我的栖息地也就没了。因此也不能帮你，第三个就是血菩提了，我可以帮助你得到。灵虚草如果是你们宗门安排的任务要完成，我也可以帮你们。”

    言下之意也很明白，灵虚草给宗门，血菩提给他们。

