    “姐姐肯定饿了，你们送点吃的上去，她喜欢吃糖醋小排，再给她来份儿草莓蛋糕。”

    少年是想亲自送过去的，但是他脸上的伤太狰狞恐怖了，还是先不要去见她好了。

    吓到姐姐就不好了。

    “是。”阿翔应下，心里其实有些不快，少爷对那个女人这么好，可是那种女人一点都不领情，他都看不过眼。

    少年先去处理脸上的伤，阿翔去给沈栀送吃的，他们一走，躲在墙角处的女人，缓缓走了出来。

    女人戴着口罩，只露出一双眼睛。

    此刻，泛着恶毒残忍的光。

    没想到，沈栀居然也被带到这里来了。

    呵呵呵……

    还真是冤家路窄啊。

    在这里，可没有霍谨言护着她。

    她害得她家破人亡，人不像人，鬼不像鬼，现在——

    终于到了她百倍奉还的时候！

    ……

    与此同时。

    华国。

    岳老师带领大批人马，将257公会团团包围。

    257公会三分之一的精英，都被红衣带走，加上医学组织这次是卑鄙的偷袭，有很多在外的成员来不及赶回来，257公会守卫空虚，人员不足，很快，就败下阵来。

    被岳老师带领的人，困于广场之中。

    “不要做无谓的抵挡了，你们根本不是我们的对手，如果你们识相，乖乖把云峰和风眠交出来，我们还能饶你们一命。”

    “你大爷的岳龙松！”岳老师这不要脸的话一出，毒老九大骂一声，他的手臂中了一枪，还在不停流血，：“你们医学组织还真是一如既往的卑鄙无耻，要不是你们搞偷袭，你们这群渣滓，257公会的大门都别想进！”

    257公会的其他人，也是一脸愤恨，妈的，医学组织太他妈无耻了，等他们家会长回来，看他们还怎么嚣张！

    岳老师轻笑着，毫不在意毒老九的话，他们是搞偷袭了，可那又怎么样？

    他们的目的，已经达到了。

    “既然好话你们不听，那就不怪我们了。”岳老师抬了下手，顿时，数十只狙击枪举起，黑漆漆的枪口对准了257公会的人。

    只要他一声令下。

    257公会的人，就会被乱枪打死。

    “有本事你就开枪，老子绝不眨眼！”

    毒老九怒骂，257公会的人，就没一个孬种！

    岳老师看着他们无所畏惧的表情，面色阴沉下来。

    他是想一枪崩了他们，可是云峰和风眠，被他们藏在哪里还不清楚，尤其是风眠，身份隐藏得实在太好。

    到现在，都没人知道她的真实身份。

    所以他才一直和他们周旋，但……

    很明显，他们不识好歹。

    “呵，我看你们还能硬气到什么时候！”岳老师冷笑，一声令下，“开枪！一个不留！”

    他们都死了又怎么样？

    257公会还有流落在外的成员，到时候抓了他们追问云峰和风眠的下落，也是一样的。

    “哟，一个不留，你好大的口气哟。”

    然而，岳老师话音刚落下，另外一道声音，就响了起来。

    岳老师眼皮一跳，往出声处看去。

    四面八方的墙壁，忽然往两旁推开，一群提着枪凶神恶煞的男人，一窝蜂的从里面跑出来！

    竟然也形成了一个包围圈，把他们也包围了起来！

    岳老师脸色大变，这墙壁，居然是一道暗门？！

    毒老九看到来人，大喜！

    他们的救兵到了！

    “姜随，你他妈怎么才来！”

    姜随扛着枪，叉腰站着，很大佬的样子，笑盈盈的看着岳老师：“现在，不知道是谁让谁，一个不留。”

    岳老师脸色难看至极。

    没想到257公会，居然还找来了救兵。

    但很快，他冷静下来，神情再次变为不屑。

    姜随带来的人，虽然不算少，但和他们比起来——

    完全不够看。

    医学组织这次，可是拼了大血本，把八成的人都带来了。

    姜随来了也是送死的！

    岳老师冷笑：“你以为，就你带来的这点人，能把我们怎么样？”

    话音刚落下。

    笑声响起来。

    “哟，嫌少啊，那加上我们够不够？”

    原本合上的墙壁再次打开。

    云亭扛着枪出来，身后，足足跟了近百人。

    “哎哟伙计，你来啦。”姜随笑容更大了。

    “当然要来，”云亭冷笑：“来看看是谁嫌命太长，上赶着找死。”

    岳老师额头上布满了细汗，这下，是真的有些慌了。

    刚才还趾高气扬的医学组织的人，也再也笑不出来了。

    云亭和姜随带来的人，都快要赶上他们了。

    真要打起来，他们也无法确定，能不能安全离开。

    岳老师恨恨咬牙，他们还真是低估了257公会的实力，他们居然能在这么短的时间内，找到这么多的救兵。

    不过没事！

    他们还能扛！

    只要不是会长S和红衣过来，这群人，就还不是他们的对手！

    “岳岳岳导师！”忽然，他身边的人惊恐地叫了他一声，指着天上：“您快看！”

    岳老师猛然抬头，天空中，数十架直升机正往这边飞来！

    越来越逼近！

    越来越逼近！

    “是副会长回来了！”

    257公会的人，爆发出惊喜的呐喊声！

    副会长回来了！

    看医学组织的人，还怎么嚣张！

    岳老师这下彻底笑不出来了。

    红衣不是去独屿洲了吗？

    怎么这么快就回来了！

    他们一回来，加上姜随和云亭带回来的人，那他们……

    不就只有死路一条！

    “岳岳岳导师，你快看直升机上的图腾！”十分惊恐的声音再度响起！

    图腾又怎么了！

    岳老师慌乱的望去，直升机逼近，机身的图腾，也清晰的映入眼帘。

    除了257公会的图腾之外。

    还有一个——

    是帝国基地的图腾！

    岳老师的脸彻底白了，惊恐道：“撤退！快撤退！”

    医学组织善医，医者众多，257公会包罗万象，人才云集，帝国基地则凭借强大的武力值横扫亚洲所有势力！

    谁不知道，帝国基地都是清一色的男子军，五大堂还有一个执法堂，专门练武！

    谁疯了才敢跟帝国基地比打架啊！

