    “好了，南半区也已经清理干净了。”

    快银在将最后一对夫妻送过来后如是说道。

    旺达点了点头，抬起手指在两人面前轻轻摆动，指间那绯红色的粒子气息没入了他们的额头。

    “快点离开吧。”旺达温声道。

    这对夫妻的眼眸中闪过一道绯红色的光芒，神情迅速从原本的惊愕和畏惧变成了平静和安宁，然后点了点头，相当配合地走向了一旁的大巴车。

    旺达转头道：“确定没有遗漏之人了吗？”

    快银刚想称是，但张开嘴巴后，心里却有些没底，于是话到嘴边又变了模样：“我再去看看吧！”

    话音落下，快银的身影瞬间消失。

    旺达微微叹了口气，扭头望了眼身边差不多快坐满了的大巴车，微微思索后挥了挥手，高声道：“你们先离开吧！”

    大巴车的司机点了点头，毫不犹豫地朝着城市外面驶去。

    就在这时，一道粗大的激光忽然从天边激射而来。

    旺达毫不犹豫地飞身而起，双手挥动间，无数绯红色的气息幻化成雾，瞬间将粗大的激光偏折向了一旁，贯穿了路边一辆停泊的汽车，

    “轰——”

    停泊的汽车轰然爆炸，其爆炸残骸在一团火焰中抛飞而起，朝着前方那辆还未开走的大巴车砸了过去。

    旺达顿时瞳孔一缩，刚想不顾一切地阻止汽车残骸时，一道黑红色的飓风忽然从拐角处刮了出来，好似不可抗拒的天灾般将汽车残骸卷上了天空。

    旺达顿时松了口气，目光一转望向了那个从拐角中走出来的绿色身影。

    那是个金发碧眼、容貌绝美的精灵游侠，身上穿着棕绿相间的修身皮甲，手中握着一把一人高下的蓝绿色长弓，赫然便是恢复了军团打扮的莉娅。

    “莉娅，我早就说过，你应该换一身装束的。”

    旺达笑着说道，莉娅低头审视了自己一番，苦笑着摇了摇头。

    “我习惯了。”

    她也知道精灵游侠的装束已经不再适合自己，但是过去九百年的军团经历，以及内心中那股对自然的由衷热爱，还是让她无法放下游侠的身份。

    不过，有哪个游侠的法术要比弓术强上百倍呢？

    莉娅惆怅地叹了口气，身后黑红色的飓风携着呼啸之势从她身边刮过，吹动着她金色的长发，然后以一种不符合精灵画风和审美的恐怖之势肆虐着途径的一切，并将一路上报纸、碎石、尘埃、残骸乃至路灯都连根拔起，朝着天空中的机器人席卷而去。

    这一切，林易在天上都看的清清楚楚。

    对于美队和娜塔莎等人的战绩，他并不意外，以为复仇者们本就是在各自领域达到了极限的人类，心态和技巧全都处于巅峰状态，如果再能拥有一个超凡的身躯，实力的提升绝对不止一个档次。

    林易的秘籍就是这样一枚关键性的钥匙，为他们打开了通往更强世界的大门。

    奥创的振金机器人虽然强大，但又怎会是这些蜕变后的复仇者们的对手。

    但莉娅放开自己后的实力，着实是令他有些意外了。

    不仅是那种好似天灾般的力量表现形式，还有隐藏在黑红色粒子背后的本源力量，甚至单从目前林易感受到的力量来说，似乎比绯红女巫还要强上一筹。

    当然，这大概只是林易的错觉，毕竟面前的这个绯红女巫可不是电影中被心灵宝石转化的超能人类，而是洛娜的姐姐，万磁王的亲闺女！

    这个版本的绯红女巫就了不得了，她拥有着修改概率的变种能力，再配合能够创造和湮灭物质的混沌魔法，能够做到依靠自身意志来扭曲现实。

    不过现在的她似乎还没有察觉到自身力量的强大之处，只能非常浅显地利用那股绯红色的力量……

    林易若有所思地望着旺达和莉娅。

    忽然，一道火焰喷射的声音从身后传来，林易微微撇过头，便看到托尼操控着纳米战甲飞到了自己的身边。

    “怎么了，托尼？”

    “是这些振金机器人……”

    托尼的语气中流露出一丝担忧：“奥创明明抢走了这么多振金，却依然在创造这些机器人的时候有所保留，说实话，我可不认为他打算用人海战术消灭我们。”

    “所以你觉得奥创有其他的计划？”

    “这就是我担心的地方。”

    “你想多了吧，或许只是因为技术问题呢？”

    “我本来也是这么想的。”托尼摇了摇头道，“但是他联系上了尤利西斯·克劳，这家伙手中可是掌握着瓦坎达的振金科技设备，如果奥创也拿到了手……你我都清楚瓦坎达对振金的利用有多么彻底，他们甚至能将振金编织到布料衣物中！”

    “有道理。”

    林易若有所思地点了点头：“如果奥创真的有其他计划，那么这些有着明显缺陷的振金机器人大军只剩下了一个可能的目的——那就是拖延我们的脚步！”

    “轰——”

    托尼一发掌心炮将下方一只机器人打入了地面，然后没好气地望着林易说道：“既然都已经明白了，那你还在这里等什么？”

    “当然是等所有人都安全撤离啊！”

    林易微微一笑，目光再次投向了旺达和莉娅那边。

    只见那只被黑红色飓风席卷的振金机器人已经变成了满地的残骸碎片，方才消失的快银也再次出现在旺达身边。

    “没有遗漏的民众了吧？”

    听到耳麦中传来的声音，旺达微微一怔，旋即扭头望向身边的大巴车，神色坚定地点了点头：“没有了！”

    话音落下，路边的大巴车迅速发动。

    林易轻轻颔了颔首，在托尼不解的目光中换上了那身红色铭文的铠甲，然后从虚空中掏出了一柄造型优美的银色大剑。

    “友情提示，注意脚下！”

    林易的声音从耳麦中传来，所有正在战斗的复仇者们都是一怔。

    下一秒，极致的呼啸划破了苍穹，一道震耳欲聋的巨响从城市中央传来，众人脚下的地面迅速开裂塌陷，一股恐怖至极的强烈震感向着四面八方疯狂蔓延。

    这股震动虽然强烈，但有了林易之前的提醒，复仇者们也纷纷稳定住了身形。

    鹰眼巴顿所在的高楼也晃了两下，巴顿皱起眉头，一边做好了随时跳楼的准备，一边握紧复合大弓，望向了震感传来的方向。

    只见城市中央最为空旷的广场已经不复存在，取而代之的是一个面积堪比广场的塌陷坑洞，断层处层次分明，裸露着钢筋水泥和城市地下水管。

    “那……那是什么？”

    “那是师父的银光落刃……”

    西摩扯了扯嘴角，扭头瞥了一眼自己方才造成的小型坑洞，又望了眼城市中央堪比真正陨石天降的巨大陨石坑，微不可查地叹了口气。

    果然，他还有很长的路要走啊！

    “哈哈，这才是我认识的剑圣！”

    索尔大笑一声，挥舞着雷神之锤从楼顶上高高跃起，在半空中拉出一条白色的闪电长链后，以雷霆之势落向了中央广场。

    托尼眼角处的肌肉微微抽搐，望着下方层次分明，地下水乱喷的陨石坑，终于明白了林易在天空中干等的原因。

    这家伙已经不想去寻找地下基地的入口了……

    他打算自己开一个入口！

    “真是乱来。”

    托尼又啼笑皆非地摇了摇头，化作一道焰光朝着下方飞去，同时在耳麦中说道：“伙计们！中央广场集合！”

    ……

    ……

    “轰——”

    昏暗的军工厂中，金属制的天花板轰然破碎，一个银色的身影自尘埃中缓缓落下。

    “真是大手笔啊！果然是不愧是神盾局威胁名单中排在第一页的强大存在！”

    奥创啧啧称叹道，他早已借助振金机器人的视角看到了外界发生的事情，自然知道林易是如何找到这里的。

    “你就是奥创？”

    林易缓缓飘到奥创面前，审视着面前这个身高足有三米多的巨大机器人，英武如剑的眉毛微微一挑，点了点头道：“果然是托尼的造物，很符合他的审美。”

    奥创脸上人性化的笑容顿时一僵，转而阴沉地拉下了脸，摇头道：“你比我想象得要更加无礼一点，剑圣先生。”

    “相信我，现在的我已经很有礼貌了。”

    林易淡淡地说了一句，然后身形一闪出现在奥创的面前，闪耀着银白色光芒的右腿狠狠踹在了他的胸口。

    “轰——”

    强烈的气浪轰然爆开，奥创那三米多高的金属身躯好似出了膛的炮弹般激射而出，瞬间撞入了后方正在运作的生产线。

    无数电火花呲啦作响，原本正常运行的生产线顿时停止了运转，天花板上昏暗的红色灯光也变得忽明忽暗了起来。

    “瞧，这才叫无礼。”

    林易淡淡地说道。

    奥创低吼一声，背后喷射出蓝色的火焰，整个人瞬间在火焰的作用下直立起来，将承接了这一脚后储存的能量从胸口处彻底释放了出来。

    “咻！！”

    大腿粗的能量射线骤然激射而出。

    林易神色平静地将长剑置于腰间，刹那间斩出一道银白色的剑气，好似热刀子切黄油般顶着激光将它劈成了两半，然后余势不减地朝着奥创的胸口处斩去。

    奥创双眼中红光大涨，金属线条的脸上流露出一丝人性化的错愕。

    下一秒，银白色的剑气势如破竹地斩开了奥创的胸口，瞬间将他储存在胸腔处的能量源引爆，一朵红蓝相间的巨大火焰吞没了奥创的整个身体。

    “怎……怎么可能？！”

    一道惊愕至极的声音从天花板的四个角落传来。

    林易眉头一挑，仰头望向了天花板的角落。

    他知道这个世界的奥创由托尼和以太粒子共同创造的数字生命，并不会像碳基生物一样拘泥于物质身体。

    方才那个比其他机器人高一截的振金机器人是他，外面漫天飞舞的振金机器人也是他，可以说，在数字世界中，他既是一，也是万，既无处可寻，又无处不在，就好像是真正的神明一样。

    不过神明也是可以被杀死的，只要他们找对了方法。

    “所以原本的剧情中，复仇者是怎么杀掉奥创的来着……”

    林易皱眉思索着，奥创则从方才的难以置信中回过了神，操控着天花板四周的音响发出了阴恻恻的声音：“好吧，剑圣先生，我承认我小看了你，不过毁掉我的一具身体并不算什么，只要我想，我还有千千万万个身体！”

    话音落下，数不清的振金机器人自昏暗的灯光中抬起了头，眼眶中亮起了刺眼的红光，然后齐齐投向了前方的林易。

    “……是吗？”

    林易神色淡然地望向了前方亮起的大片红光，口中淡淡道：“但可惜，千千万万个垃圾……也还是垃圾！”

    奥创冷哼一声，无穷无尽的振金机器人好似蝗虫飞起。

    但就在这时，一个熟悉的身影携着无穷电光轰然落下。

    “哈哈！这么盛大的聚会，怎么能少了我呢！”

    索尔爽朗地大笑着，携着身边环绕的雷霆跃向了前方的振金机器人。

    无数拇指粗细的雷霆在他的身上环绕蔓延，好似舞动的灵蛇一般窜入那些振金机器人的身体，疯狂地破坏着他们的身躯。

    一时间，军工厂中亮起了无数朵绚烂的火焰。

    “瞧瞧是谁，这不是阿斯嘉德的大皇子吗！”

    奥创的声音从最前方那个机器人身上传来：“两位，猜猜你们亲爱的钢铁侠先生为什么要创造我，答对了！就是因为阿斯嘉德这个自诩为神的高级文明！”

    “我现在还记得奥创底层逻辑中的地球威胁名单，亲爱的大皇子，你和阿斯嘉德可是列在名单的最前端呢！”

    “唰——”

    银白色的剑光将这只振金机器人撕成了两半。

    奥创的声音紧接着从另一个机器人的身上响起。

    “没用的！我可不是人类这种脆弱的碳基生物，物质身躯无法成为我的桎梏，只要还有互联网的存在，我就能无数次地重生，无数次地归来！”

    这听起来怎么这么耳熟……

    林易扯了扯嘴角，然后又是一刀将前方射来的激光劈成了两半。

