
　　“你是说，你在三招之内，被陈飞宇击败，而且还把‘离魂魔手’的破解之法如实告诉了陈飞宇？”

　　副门主红鸿雪练功的丹房内，他听完公户向阳的汇报，不由得连连皱眉，心里一阵恼怒。

　　“还请副门主赎罪。”公户向阳惶恐辩解道：“都怪陈飞宇那小子诡计多端，而且他神识之强，完全出乎我意料之外，一时大意之下，我才会不慎输给他。

　　再加上冷雪小姐完全帮着陈飞宇逼我发誓，我只能将‘离魂魔手’的破解之法告诉陈飞宇。”

　　最后，公户向阳又抬起头，请示道：“副门主，接下来我们怎么办？”

　　“先通知凶冥教，把暗杀行动给停了吧。”红鸿雪挥挥手，有几分头疼：“陈飞宇已经知晓‘离魂魔手’破解之法，凶冥教之人想要成功暗杀陈飞宇的难度无疑上涨了许多。

　　万一计划失败，被陈飞宇逃走，从而暴露出他们的身份，以万冷雪和陈飞宇的关系，只怕万幽门和凶冥教非但不能重新联合起来，只怕关系还会跌入冰点之下。”

　　“都怪属下无能。”公户向阳惶恐地俯身行礼：“破坏了副门主完美无缺的计划。”

　　“这世上哪有什么完美无缺的计划？”红鸿雪哑然失笑，接着神色沉吟，眼中闪烁着寒光：“陈飞宇竟然能在三招之内制服你，哪怕是有运气的成分，也足以说明他比我想象中的还要厉害。

　　看来，我得亲自出面，会一会陈飞宇了。”

　　公户向阳大喜过望：“副门主神功玄奥，威力无穷，哪怕陈飞宇身负‘剑仙遗招’，也万万不是副门主的对手！

　　有副门主亲自出面，捏死陈飞宇绝对比捏死一只蚂蚁还要方便！”

　　对于他的这记马屁，红鸿雪不置可否，淡淡地道：“另外，我听说明家和陈飞宇有血海深仇，你可以去找明家来对付陈飞宇。”

　　他毕竟是万幽门的副门主，不方便亲自出手击杀陈飞宇，所以他才安排公户向阳去找明家。

　　当然，红鸿雪不能亲手击杀陈飞宇，但是这不代表他不能让陈飞宇吃些苦头，来稍稍一泄心中怒气。

　　“是，属下告退。”公户向阳恭敬地退了出去。

　　丹房内，只剩下了龚红雪一人。

　　他眼中闪烁寒光，轻蔑自语道：“陈飞宇，我倒要看看你究竟有什么本事，敢和我作对！”

　　陈飞宇并不知道红鸿雪已经准备找上来门。

　　由于陈飞宇和公户向阳所造成的破坏太大，此处庭院显然不能继续待下去了。

　　还好万幽门家大业大，对这座院落的损毁完全不放在心上，重新安排人修缮就是了。

　　此刻，在万冷雪姐妹以及谢纤的陪同下，陈飞宇来到自己所住的院落。

　　“飞宇，怎么样，‘离魂魔手’的破解方法可以同样破解雍阴抽取魂魄的手段吗？”

　　万冷雪第一时间开口询问。

　　这件事情至关重要，如果不能破解的话，那等陈飞宇到了天道派，面对被雍阴借体重生的谭明知，无疑会非常危险！

　　万雨安和谢纤也向陈飞宇投去疑惑的目光。

　　“公户长老所说的方法，无非就是清心固魂的功法咒语，配合上‘凝神符’来稳固住自己的魂魄，从而不被他人将魂魄抽离出去。”

　　陈飞宇看着手上公户向阳所给的“凝神符”，继续道：“这个方法重点在于稳固自身的魂魄免受外界影响，从原理上来讲，应该也能应对雍阴的“夺魂法”。”

　　万雨安悄然松了口气，虽然她看陈飞宇不爽，但陈飞宇终究是她姐夫，不愿意真的看到陈飞宇死在他人手里。

　　“那就太好了。”万冷雪心头喜悦，接着担忧道：“可雍阴的实力强悍的令人绝望，由雍阴所施展的‘夺魂法’必定威力巨大，远胜‘离魂魔手’，我担心这个方法……”

　　后面的话她虽然没说出来，但意思不言而喻。

　　陈飞宇摸着下巴，继续说道：“现在唯一的问题，就是雍阴夺舍重生后，到底恢复了几成的实力，又能发挥出多少的威力。”

　　万冷雪和谢纤沉默了下来，心中担忧溢于言表。

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑，伸手摸了下万冷雪的脑袋，嘴角露出温醇的笑意：“放心吧，就算面对真正的雍阴，我也有自保的手段，更何况雍阴借体重生后，实力极有可能下降，我就算不敌，也足以从容而去。

　　而且，谭明知也不一定就真的是雍阴，也很可能是他修炼功法导致性情大变，你们无须担心。”

　　万冷雪莫名放松了下来，心里有种被陈飞宇宠溺的感觉，抿嘴浅笑道：“那你打算什么时候去天道派？”

　　“明天！”

　　陈飞宇斩钉截铁。

　　万冷雪也知道事关重大，前往天道派越早越好，但内心还是一阵不舍。

　　“你记住了，可别死在天道派。”万雨安扬起白皙的拳头，威胁道：“不然你就是变成了鬼，我也不放过你。”

　　陈飞宇又伸手去摸了摸万雨安的小脑袋：“你姐夫可是很厉害的，放心就是。”

　　万雨安神色一僵，接着整张俏脸都红了，结结巴巴地道：“谁……谁担心你了，我只是不想你死在天道派，惹得姐姐伤心而已。”

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑，在万雨安脑袋上揉了揉。

　　万雨安俏脸更红了，心想，姐夫可真讨厌，不过……被他揉着倒也挺舒服的。

　　第二日，万冷雪姐妹和谢纤一同相送陈飞宇。

　　说完依依惜别的话，陈飞宇转身离开了万幽门。

　　刚离开没多久，来到一处树林。

　　突然，只听身后传来一个轻蔑的声音：“陈少侠如此神色匆匆离开万幽门，莫非是在万幽门内太过嚣张，担心被人报复，从而打算尽快逃走不成？”

　　陈飞宇脚步一停，转过身来，眼中惊讶一闪而逝，笑着道：“原来是副门主，这是专门在等候我吗？”

　　来者正是万幽门副门主红鸿雪！

　　“你非万幽门中人，不可叫我副门主。”红鸿雪从林中迈步走出来，神色充满了疏远，不答反问：“不知陈少侠打算去哪里？”

　　“天道派。”陈飞宇如实而答，关于他的去处，也并没有什么好隐瞒的。

　　天道派？

　　红鸿雪神色一阵惊讶，陈飞宇去天道派做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1837章 麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 