
　　“轰！”

　　罗修的身上战力迸发，他翻手取出从神火道秘中得到的成道级神剑，一剑就朝着枯瘦老者劈斩了过去。

　　这一剑迸发楚极其恐怖的威力，要知道当初罗修随手一剑就能劈开星空。

　　如今以成道级神兵挥出一剑，威力超出想象。

　　“锵！”

　　枯瘦老者缓缓抬起一只手，直接就接下了罗修全力一击的剑光。

　　“真是让人意外，成道级的兵器纵然是在道界也不多见，你一个小小的祖尊却手持一件，难得啊。”

　　枯瘦老者摇了摇头，“可惜证道与成道的差距犹如天涧鸿沟，成道兵器的真正威力，也不是你一个小小的祖尊所能发挥出来的，放在你的手里也只能是暴殄天物。”

　　只是轻轻的一挥手，他就化解了罗修以归一禁之术施展出来的无尽道一击。

　　自再次渡过灭杀雷劫之后，罗修经历了二次觉醒。

　　纵然他的修为只是证道十重境初期的祖尊，但一身战力却可以达到证道十二重境的高度。

　　然而，即便是十二重境的祖尊，在成道级的面前，依旧是不值一提。

　　“嗡！”

　　突然间，罗修手中的成道神剑震颤起来，一缕可怕的剑意汹涌弥漫，直奔那枯瘦老者而去。

　　“哦？神剑有灵，更是难得啊。”枯瘦老者笑了起来。

　　他自然可以看得出来，这并非是罗修催发的杀伐，而是成道神剑本身激发的一种威能。

　　然而成道神剑纵然有灵，但终究也只是一件兵器，身为一位成道境的存在，枯瘦老者并没有在意。

　　但是下一刻，他的脸色就瞬间僵住了，他的眉心出现了一道裂痕，几乎识海被剖开，身形倒退了三步，老脸上写满了骇然。

　　“好强的剑意！”

　　“其中蕴藏的剑道秩序之力，起码也达到了三重境！”

　　同样身为成道境强者的黑袍男子，也脸色一变。

　　云孤山，是将三种秩序之力全部都修炼到三重境的成道者，凭借三种三重秩序之力，让他可以跻身于顶尖成道者的行列。

　　他以毕生心血铸造的神剑，其中就蕴藏了他的剑道感悟，蕴藏着三重剑道秩序之力。

　　此刻，神剑发威，并非是罗修所掌控，就算连他自己都有些吃惊，这柄神剑会自动激发强大的威能，连成道境的强者都要退避。

　　“给我破！”

　　枯瘦老者大吼，身上迸发出黑色的乌光，显然他也在运转自身的秩序之力，想要化解剑道秩序之力。

　　最终，剑道秩序之力还是被化解了。

　　不过枯瘦老者也吃了一个亏，眉心被剑道秩序之力留下一道伤痕，难以修复。

　　“一件完整的成道兵器若能复苏，可发挥出成道级强者之威，但也仅止于此了。”枯瘦老者的脸色阴寒的说道。

　　“嗡！”

　　成道神剑嗡鸣，内部蕴藏的剑道秩序之力缓缓的消褪，纵然罗修想要让它再次发威，却也根本不在他的掌控范围之内。

　　“嗖！”

　　他没有犹豫，身影再次化作遁光，远离这片区域。

　　“无谓的逃亡，根本就没有任何的意义。”三位成道者根本就没有放在心上，从容轻松的跟在后面，根本就不认为一个小小的祖尊可以折腾出什么浪花。

　　没过多久，罗修停留在一片混沌虚空中。

　　“轰！”

　　当三位成道者临近的刹那，一道道神纹浮现在混沌虚空中，迸发出惊人的威能。

　　这是罗修提前于此铭刻的神纹，代表了他目前所能铭刻的最强神纹。

　　然而这一切依旧无用，他所铭刻的神纹最多也就威胁到十二重境的祖尊，终究是无法跨越极限，去威胁到成道级的存在。

　　“注定了只能是一个必死之局吗？”罗修摇头叹息。

　　古纹或许可杀成道，但终究只有那么一道。

　　“没错，你最终的结果，只会是死路一条。”黑袍男子踱步走来，从容的伸出一根手指头，凌空就朝着罗修点来。

　　“轰！”

　　天地塌陷，混沌崩碎，成道境强者的一指之威恍若灭世，极其的恐怖，让罗修感受到死亡的威胁。天籁小说网

　　“嗡！”

　　成道神剑再次发威，似护主般激发出剑道之力，挡住了黑袍男子的这一指。

　　这让罗修意识到，云孤山留下的这柄神剑可为得到其传承之人护道。

　　一直以来，罗修都没有动用过这柄神剑，如今方才知道，这柄神剑可自动激发剑道秩序之力，连成道级强者的攻伐都能挡下来。

　　“别高兴的太早，我等不过是随手一击，连两成的力量都没有使出，若真的要下杀手，你的那件成道兵器根本挡不住。”

　　“没错，就算是三重剑道秩序之力，也要看是什么人来掌控，兵器终究只是兵器，如何能与真正的强者相提并论？”

　　三位成道者踱步走来，就像是看待一个蝼蚁，根本俱没有将罗修的这些手段放在心上。

　　“于最古遗迹中，你进入了门户，得到了什么传承？”白衣老者眯着眼睛问道。

　　“嗡！”

　　罗修没有说话，直接施展古帝神纹术，一道道神纹符文环绕周身，顷刻间化作流光，飞掠远去。

　　“好快的速度！”

　　“是最古神纹道的气息！”

　　“他果然得到了最古时代的传承！”

　　三位成道境的强者当即就追赶了上去，但却发现，以他们的境界，虽然可以追的上罗修，但如果他们不是成道境的强者，那么罗修的速度就绝对不是他们所能追赶上的了。

　　这就是古帝神纹术的强大。

　　当初罗修就曾经见过古帝神纹术的演化，那人形虚影疑似最古时代的古帝，举手投足间都是一种极致与升华。

　　“越来越有意思了，看来我等对于他身上的最古传承，是势在必得了。”

　　正是因为这个原因，三位成道境才没有一上来就下死手。

　　他们的目的是要活捉到罗修，然后从他的身上得到他所有的秘密。

　　三天过去了，罗修狼狈无比，正如对方所说，一旦他们真的出手，纵然有成道神兵守护也挡不住，会被重伤。

　　这让他的内心只能叹息，若无意外的话，这真的注定了只能是一个必死之局了。

　　“束手就擒吧，从一开始你的结局就已经注定。”

　　“蝼蚁的挣扎一切都是徒劳。”

　　三位成道者的气息，锁定了罗修，纵然他逃到天涯海角，逃到无尽混沌海的深处也无用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十三章 必死之局免费阅读。https://xs.23sk.com 