    第1545章 因自己而死   

    整个幽暗的房间里面，就只有张龙一个人，他身上的伤，愈合的没有以前那么快了，自己也是慢慢的发现了这样的情况了。

    

    “张龙，八芒星不知道什么时候离开的，你难道一点都不知道吗？”

    这件事情，小不点想了很长时间，都没有想明白。

    

    关于八芒星的事，张龙已经很长时间没有关注了，上一次因为影的事情，他慢慢的就想着要靠自己的。

    

    “你要是不说的话，我都不知道它已经离开了，但是你为什么还在这里呢？”

    刚刚抬起手看了一眼，发现自己的左手上面，只留下了一个印记，剩下的什么都没有了。

    

    但是当初听小怪物说，它就是八芒星的守护兽，按理说，那个都已经离开了，他肯定也是要走的。

    

    “我也不知道，那种召唤的感觉，早就已经消失了，我是因为你受伤了，才发现它不见的。”

    

    现在这种情况，就连小怪物自己，都有些搞不明白的，它还忍不住伸出爪子来，拿了拿自己的大脑袋。

    

    这些日子，已经慢慢的恢复了，它也不在就维持那个小小的样子了，只不过还是隐身的状态。

    

    “反正也想不明白，咱们就不去想了，等着离开了这里之后，回到岛上，你再去好好问一问吧！”

    

    张龙觉得，现在这个时候，相对来说，还是怎么离开这里最重要，其他的那些，确实是不需要去想的。

    

    小怪物听了之后，又把想说的话给咽了回去，它非常明白，张龙现在的处境，现在应该不能说算是最好的时机。

    

    “张大哥，我现在可以进来吗？”

    外面传来了敲门声，应该是前几天的那个叫苏樱的姑娘，第一天救他上来的那个，也不知道是不是出什么事了，很长时间都没有出现了。

    

    躺在床上的张龙，根本就没办法动弹，就算只知道那个姑娘已经凶多吉少了，他也只能这个样子。

    

    “苏姑娘，那你现在进来吧！”

    等着小怪物隐藏起来之后，张龙这才像是刚刚睡醒一样，这才能走进来了。

    

    外面发生的事情，他真的是一点都不知道，大姐，现在也不知道逃到什么地方去了，这一次过来，自己确实是有些太过自信了。

    

    “是这样的，我今天过来，其实是想问一下张大哥，我们遇到了一艘船，你要不要跟着一起回去？”

    

    这么长时间了，他们都快要绝望了，就在今天早上，突然远远的就看到了有一条船朝着这边驶过来。

    

    能够离开这里，张龙怎么可能会不愿意，他用了浑身最大的力气，总算是坐了起来，就这么一个简单的动作，他都耗费了所有的力气。

    

    “当然了，苏樱姑娘，请问你们什么时候走？”

    只有离开这里，自己才能找到最好的治疗，一直在这个地方呆着，还有好几个伤口，都有些溃烂发炎了。

    

    也不知道是不是因为这个地方的原因，还是因为八芒星离开的原因，反正身上的伤口，泡过了海水之后，好像是恢复的特别的慢。

    

    “差不多还有一个小时，我们就要从这里离开了，你既然想要一起，那我去找两个人，帮忙把你抬出来。”

    

    看着张龙光是坐起来就这么艰难，苏樱还算是比较善良的，她想到妹妹，因为把这个人给救起来，被其他几家逼得丢了性命，就特别的生气。

    

    眼看着苏樱就要离开了，张龙知道，这个时候如果不问的话，可能就没有机会了，他到现在都还不知道，那个一开始就了自己的姑娘叫什么名字呢！   

    “请先等一下，我想请问，一开始救我的那个姑娘，是不是出了什么事情？”

    现如今这件事，张龙问的非常执着。

    

    刚刚站起来的苏樱，直接就愣在了那里，妹妹离开的那天，是她过来给这个人送的饭，他们已经在这个岛上生活好几年了，能吃点东西，也实在是有限的很。

    

    刚开始还觉得，妹妹这么做实在是不值得，床上的这个男人，连关心都没有，但是现在，她突然就开始掉起眼泪来了。

    

    “她已经死了，就因为救了你，其他的那些人家不同意，没有办法，就只能跳进了大海里。”

    

    妹妹蕾哈娜，是个特别善良的姑娘，平时这里涨潮的时候，都会把那些小鱼小虾的全都给放生了。

    

    因为这个，不知道有多少人嘲笑她，觉得连生存都是有困难的，竟然还在那里同情，能让他们果腹的小动物。

    

    这个时候，一股子怒气，从张龙的心理直充脑门，他原本还想着，自己如果有机会的话，到时候就带着他们一起离开这里。

    

    “我知道了，真的谢谢你，她是一个好姑娘，等到我好了之后，肯定会为她报仇的。”

    说完这些话之后，张龙就再也支撑不住了，直接就倒在了那里。

    

    现在这种情况，他连自身都难保了，更何况要带着这些人离开了，所以现在就只能把仇恨给按在心底。

    

    “谢谢你愿意记得她，至于报仇，我觉得还是不用了，都是生活在这里的苦难人，他们会有其他的想法，也是情有可原的，我妹妹的名字叫蕾哈娜。”

    

    说完之后，苏樱就转身离开了，留给他们的时间不多，那些人好像是去找什么人的，非常着急的样子。

    

    他们必须得利用这样的时间，赶紧把东西收拾好才行，在这里呆着的几年时间，也确实是积攒了不少的东西。

    

    “小怪物，我没有主动出手，但是却有人因我而死，我此时此刻的心情，真的非常的难受。”

    

    这个时候，张龙真的是难受的不行，他也不知道，自己这个时候能做点什么，就是因为把他给救回来了，那个姑娘反倒是丢了性命。

    

    这件事情，就连小怪物，都有些不知所措的，它也是第一次遇到这种事，但是却不知道该怎么安慰张龙才好。

    

    “就是这个地方了，真的是麻烦你们了。”

    还不等着小怪物开口说话，外面又一次传来了苏樱说话的声音，应该是找人过来了，她的速度倒是挺快的，房门很快就被从外面打开被。

    

    

    

