    朱正和老刀回到家里。

    在把老刀打发去客房睡觉后，朱正走进卫生间。

    他脱掉衣服，放好热水，打算冲个热水澡，烟云般的文字却突兀出现。

    【系统已经将您的游戏经历剪辑成视频，名称《朽镇》，现已上传到各大视频平台，宿主可自行前往观看。】

    【恭喜宿主，朽镇人气值开启。】

    【安娜：0/10W。】

    【黑山羊之卵：0/3W。】

    【黑山羊之子：0/10W。】

    【脓汁之母胚胎：0/1000W。】

    “脓汁之母的胚胎都能召唤，只可惜.....”

    朱正面露男色。

    就算人气值达到了，他也不敢召唤肿胀之母的胚胎。

    “算了，还是先冲澡吧，一会再看。”

    ......

    “那么本期《烂片吐槽大会》就到这里，如果各位观众老爷觉得这期的视频还不错，一定不要忘记收藏、点赞、分享哦！”

    伸手关掉录播软件，乔姗姗打了个哈欠。

    她是鲸鱼网的一个知名UP主，网名【虾眼的小乔】。

    她经常把电影或者电视剧改编成短视频，再配合有趣的台词进行二次演绎，因此吸引了不少粉丝。

    这会刚下播，虽然很累很困，但乔珊珊还是不太想睡觉。

    “刷个视频吧，然后再睡。”

    点开熊猫视频APP。

    乔姗姗惊讶的发现，所有广告栏都是同一个内容。

    “朽镇.....”

    “这是哪家公司拍的电影，这么有能量，把熊猫视频所有广告位都包了下来。”

    熊猫视频可是排名前三的视频网站，包下全部的广告位，可不是光有钱就行的。

    片刻后，她忽然反应过来。

    这一幕怎么看着这么熟悉？

    想起来了，《怪物猎人》刚上映的时候，不也这样吗？

    为了验证自己的猜想，乔姗姗退出熊猫视频，打开手机里其他几个视频APP。

    果然，所有视频类APP的广告位都变成《朽镇》了。

    “我赶上匿名大神更新了......”

    乔姗姗脑中冒出一个想法。

    由于《怪物猎人》发布者匿名，因此网友也将其称为匿名大神。

    打开《朽镇》。

    视频中，安娜缓缓走出来。

    在看到安娜的第一眼，李珊珊便喜欢上了这只萝莉。

    实在太可爱，太萌了。

    对孩童的喜爱，是全世界通用的。

    尤其是一个女人。

    李珊珊嘴角不自觉的露出姨母笑。

    开着倍速，李珊珊快速看完第一集。

    这一集的内容主要是安娜进入嗅金镇所见所闻，并以解决博物馆怪谈事件为结尾。

    虽然没有CP，没有狗血虐恋，但架不住安娜可爱啊！

    而且整部剧拍摄的极为真实，演员表情自然，让人有身临其境的感觉。

    不知不觉的，她彻底代入剧情中，跟着安娜一起冒险。

    “太好看了！”

    李珊珊精神了。

    于是她将视频链接分享到粉丝群、好友群，然后疯狂安利起来。

    这么好看的电视剧，只有我一个人看到太可惜了！！

    安娜是吗？

    给我宠她！

    ......

    约莫二十分钟后。

    舒舒服服的洗完澡，朱正靠在床头，掏出手机，打开熊猫视频APP。

    毫不意外，所有的广告位都被《朽镇》占据了。

    看来今晚又是程序猿们不眠的一夜了。

    成年人心中的痛，总是从对抗自身毛囊开始。

    不痛不痒的感慨了几句。

    朱正看向宣传海报。

    《朽镇》的海报非常有张力。

    安娜手持碎骨锤，站在满是黑山羊之卵尸体的防空洞遗迹里。

    与她成鲜明对比的，是身后狰狞恐怖的肿胀之母胚胎。

    图片设计的非常精美，视觉重点突出了安娜又萌又彪，让人忍不住点开查看。

    于是朱正点开宣传图。

    屏幕切换到《朽镇》播放页。

    《朽镇》采用网剧的形式，总共分为3集，每集60分钟。

    打开第1集。

    家家落锁的街道上，一只萝莉从黑暗中走出。

    随着萝莉走出，阴冷的画面风格一下子变得明媚起来。

    配乐也变得轻快。

    似乎这只萝莉赶走了黑暗，带来了光明。

    视野缓缓拉进。

    最后，画面定格，给了萝莉一个特写！

    这一幕瞬间抓住了所有人的心。

    如果要用一个字形容这只萝莉，那就是萌！

    圆嘟嘟的小脸蛋白白嫩嫩的，一双水汪汪的大眼睛和葡萄一样又黑又圆，萌得人心都化了。

    朱正当然记得，这就是他选择的游戏主角——安娜。

    然后......

    “大家好，这是我女儿。”

    “啊，三分钟的时间，我要知道这个小演员的全部资料！”

    “我家萝莉有三好：清音、柔体、易推倒。”

    “为什么我不自觉的露出姨母笑啊？”

    “给我往死里宠她！”

    一时间弹幕如雨。

    朱正抬头看了眼时间。

    凌晨两点半。

    他嘴角抽动。

    我靠，你们都不用睡觉吗？

    阿嚏！

    他忽然打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，朱正总感觉有人在骂自己。

    会是谁呢？

    嘟囔了一句，他把手机放在一边，躺在床上安然睡下。

    这一觉，睡的格外舒服。

    ......

    匿名大神，你好。

    你睡着了吗？

    你睡的还好吗？

    反正我是睡不着了。

    这一刻，无数怨念几乎凝成实质，从第三隐秘机关的会议室飘出。

    机关长崔斯特正在组织团建看电影。

    参与人是第三隐秘机关全部中高层。

    而电影的名称，刚好是《朽镇》。

    “一部网剧有什么好看的，现在是凌晨两点多啊！”

    “我还在睡觉，就被电话叫了起来，夺命十三Call啊。”

    “你看谁不是呢。”

    在场的所有人议论纷纷。

    但随着《朽镇》开始，他们都安静下来。

    被崔斯特那双牛眼盯着，没有人敢开小差。

    时间流逝，《朽镇》剧情推进，众人眼中的困意逐渐消失。

    取而代之的是惊讶与.....惶恐！

    尤其是看到肿胀之母胚胎。

    当《朽镇》播放完毕后，在场的所有人都陷入安静中。

    崔斯特面容冷峻，问道：“看出问题了吗？”

    有人说道：“事件不是解决了么，还有什么问题。”

    “邪恶的祭祀仪式，幸好被解决了。”

    崔斯特脸色沉了下来。

    这时，惊呼声在会议室中响起。

    “不对，那支军队有很大问题！”

    崔斯特这才满意的点头。

    工作人员上前操作一番，投屏上出现这支军队屠戮怪病病人的画面。

    可以清晰看到，部分军人有着非人类的体态！

    虽然整体呈人形，但头部却是鱼类的，长着从不闭合的，向外凸出的眼球，在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃！

    这是一支混杂怪物的军队！

    PS：

    感书友南宫如如，东大木的月票。谢谢！

    新书启航，求收藏，推荐，月票！

