    汪荃霞一家三口均是对视了一眼。

    看来施媚在时家待着的这几个月，真的是不一样了。

    想到此，汪荃霞的口吻也不由得放轻放柔了许多，道：“施媚，妈妈知道，你在怪爸爸妈妈没有去看你，可是你知道吗，我们最近真的……好可怜好艰难。”

    汪荃霞说着，声音已经哽咽，“你爸爸跟哥哥没用，他们新投资了一个生意，结果上了当受了骗，做生意的那点本钱，全都赔的血本无归，现在还倒欠了银行跟高利贷好多钱……我们都被逼得走投无路了，可谁知道时家那两个老不死的，就连借点钱都不愿意借，我们好绝望啊施媚，这么多年了，我们还没受过这样的委屈……”

    “啧，”施媚的声音听不出情绪，“既然没有受过这样的委屈，那么现在来受受好像也不错。”

    汪荃霞话音一滞，语气十足的委屈，“施媚，你怎么可以说这种话，我虽然不是你的亲生妈妈，但是好歹也养了你这么多年……”

    “那我要说什么话比较合适呢？”施媚像是征求她的意见一样，跟她完全是打着商量的语气。

    汪荃霞再一次语塞，全然没想到施媚会这样说话！

    明明语气和善，口吻温和，可是偏偏却堵得人心里非常不舒服。

    汪荃霞忍住想要发怒的冲动，耐着性子道：“我知道你在怪我……”

    “我没有怪你啊，”施媚像是打了个哈欠，声音听起来懒洋洋的，同时含着几分笑意，“怪你什么呢？是要怪你在我六年级的时候，发烧到39度没有带我去医院，而是继续打麻将，还是怪你在我初中的时候逼我出去打工，或者，是在我考上高中的时候，爷爷去世了，你中断了我的学费跟零花钱？还是说……该怪你拔了我的氧气罩，害我变成了一个傻子？”

    施媚每数列一条，汪荃霞都是暗暗一惊。

    她说的这些，都是天大的实话。

    汪荃霞跟施学白两人对视一眼，均是在彼此的脸上看见了懊悔之色。

    “可是，这些事情我都忘了呢，”施媚的声音揶揄，她含笑道：“这些不都是鸡毛蒜皮大的小事而已吗，反正我现在都还没死，何必因为这些东西，来影响我们一家人的感情呢。”

    汪荃霞全然没想到施媚会这样说，能接到这个台阶，汪荃霞大喜过望，赶紧连声道：“对对对，不过都是小事而已，我现在要跟你说的才是大事！”

    “什么大事呢？”施媚掏了下耳朵，靠在沙发上漫不经心道：“好像是要借钱？”

    汪荃霞赶紧道：“对对对，我们现在实在是走投无路了施媚，只有你能帮帮我们了。”

    “一家人嘛，说什么帮不帮的呢，多见外，”施媚似是轻叹一声，“区区五千万而已，时令衍给我的赡养费，每个月都有好几亿了呢。”

    施学白父子听到赡养费每个月好几亿，眼睛齐齐都亮了起来，可是汪荃霞却是脸色大变，“赡养费？你跟时先生离婚了？”