    周扬的喉咙动了动，忽然觉得心里一阵一阵的不舒服。

    曾经，他重生之后，第一次去九部找秦寿检查病情，那时候的秦寿就和他说了类似的话。

    也是那一天，他从医院出来之后，鬼使神差一样的跑去了佟伶租住的老旧城中村，见到了佟伶……

    想到过往，悲伤的情绪再度袭来。

    周扬忍不住咳嗽了一声。

    这一咳嗽，不知道怎么的，竟是被呛到了一样，接连咳嗽了几声，一直把脸都咳红了，这才稍稍停下来。

    他声音嘶哑的说道：“没有。”

    “额……”

    格蕾医生明显怔了一下。

    正想说一句什么的时候，周扬清了清嗓子，低声说道：“我自己的病，我自己知道。”

    因为之前咳嗽的嗓子嘶哑，再加上情绪低落，他此时说话的声音，更是带着一股莫名的悲伤。

    即便是见惯了生离死别的医生，都不免有些动容。

    一旁的实习医生，更是一激灵，瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着周扬，下意识的问道：“你知道什么？”

    周扬没有看他，只是试着做了几次深呼吸，努力让自己的情绪平复一些，也让嗓子不再那么嘶哑，接着开口说道：“脑瘤。”

    简简单单的两个字，从他的口中说出来，像是一件微不足道的小事儿。

    实习医生的喉咙动了动，想要说什么。

    只是还没有开口，格蕾医生轻声说道：“既然你知道，那我就实话实说了。”

    “刚刚我已经看过了你的CT扫描图，虽然不如核磁共振清晰，但是也可以确认你的病情。”

    “以目前的情况而言，没有非常好的治疗手段。”

    “手术治疗，成功的可能性几乎等于零。”

    “Piracetam。”周扬忽然开口，打断了医生的话。

    本来，之前在永乐皇宫门前的时候，他就想过这个问题。

    只是后来想到佟伶，想到自己再也没有机会见到佟伶，他的脑海被悲伤淹没，就忘了这件事情。

    甚至，在一段时间内，他已经失去了生的希望。

    可是现在，听到医生的话，他还是下意识的问了一句。

    格蕾医生似乎没有想到周扬会说出Piracetam的名字。

    怔了一下，皱着眉头看着周扬。

    沉默半晌后，低声说道：“理论上来说，Piracetam能够在一定程度上缓解症状，但是并不能根治。而且，Piracetam的治疗手段，需要每24小时打一针，针与针之间的误差时间不能超过15分钟，否则很有可能前功尽弃，产生更严重的症状。”

    此时，周扬的情绪，已经缓和了一些，平静的和医生商量了起来。

    ……

    与此同时。

    深城。

    正是清晨，刚刚六点。

    沉睡中的城市，慢慢的醒了过来。

    大街小巷，出现了越来越多的车辆和行人。

    他们，匆匆的赶着去工作。

    而在华侨城别墅，佟伶和刘影，在酒精的作用下，还没有清醒过来。

    即便是早已经习惯了每日早起为周扬和刘影准备早餐的佟伶，今天也没有清醒过来，依旧醉醺醺的倒在床上，嘴角挂着有些甜甜的笑容。

    她在做梦，只是不知道在做什么美梦。

    隔壁房间，刘影也在做梦。

    只是相比佟伶的安睡，刘影不知道什么时候翻身摔在了地上。

    也不知道，她究竟喝了多少酒，还能睡的这么沉。

    时间。

    慢慢的流逝，一分一秒的过去。

    华侨城别墅，依旧安静的睡着。

    七点，八点，九点，十点。

    “啊！”

    一声如同绢丝撕裂的女人的尖叫声，一下子打破了宁静。

    紧接着，就听到一阵跌跌撞撞的声音。

    下一刻，又是一声尖叫！

    匆匆赶来的佟伶，不敢置信的看着坐在地上的刘影，看着她身上凌乱的礼服，美眸瞪大了，一句话也说不出来。

    她是被刘影的尖叫惊醒。

    可是现在，她有些宁愿自己没有醒来。

    自己……

    为什么会看到刘影在周扬的房间里？

    为什么会看到她衣衫不整？

    为什么，学姐会穿着礼服？

    显然，刘影之前的惊叫，也是不敢相信，自己为什么会在周扬的房间里。

    尖叫过后，刘影的神智清醒了一些，她低头看了看自己。

    只是看了一眼，她的脑子更是糊涂。

    礼服凌乱，可是身上并没有一样的感觉。

    虽然有污渍，可是那些污渍，全都带着浓郁的酒气。

    可是……

    刘影下意识的回头看了一眼，房间内，一片凌乱，很像电视中发生了某些事情之中的房间的样子。

    “伶儿……”

    刘影一脸茫然的看着佟伶：“你别误会……”

    佟伶也在望着她，一言不发，只是脸色看起来，非常的不好。

    两个人，四目相对，谁也没有先说话。

    只是房间内的气氛，变得有些微妙，有些诡异。

    不过……

    紧接着，佟伶想起来什么，怔怔的问道：“周扬呢？”

    周扬？

    提到周扬的名字，刘影的眉头一下子皱了起来，佟伶的眉头，也跟着皱了起来。

    两个人，看着对方。

    在头疼之余，昨天晚上发生的一幕一幕，也慢慢的回到了她们的脑海之中。

    昨天晚上，她们穿着礼服，想着能够让心情好一些。

    然后，她们喝了很多酒，说了很多关于周扬的事情。

    然后……好像还把周扬的骂了一顿。

    再然后，就昏昏沉沉的睡着了？

    记忆，一点点的变得清晰了起来。

    可是……

    清晰的记忆，却让佟伶觉得自己的心，一阵一阵的刺痛。

    酒后乱性，这四个字的存在，并不是没有任何的意义。

    如果……

    如果说周扬和刘影，真的在酒后发生了什么，自己要怎么办？

    要离开吗？

    好像，只能离开了吧？

    等等，周扬哪去了？

    难道说，周扬在发现自己和刘影发生了某件事情之后，吓到了，跑了？

    想到这一个可能性，佟伶只觉得大脑一阵一阵的眩晕，身体不由得摇晃了一下。

    她对周扬的爱，是真切的爱。

    她可以包容周扬很多。

    无论是他忽冷忽热的怪脾气，还是羸弱的身体，她都可以接受。

    唯一所不能接受的，就是这一段感情，掺杂着其他的事情。

    一直以来，周扬前女友的事情，都带给她极度的困扰。

    可是，因为那个前女友只是存在周扬的回忆之中，所以她默默的选择接受，一个人默默的承受。

    但是现在……

    “学姐……”

    半晌，佟伶终于还是忍不住开口，低声说道：“你和周扬真的……”

    “没有，绝对没有！”

    刘影斩钉截铁的说道：“我自己的身体，我清楚的很！”

    “我猜，估计是我昨天晚上喝多了，因为周扬的房间离的最近，所以我稀里糊涂就跑进来了。”

    “周扬肯定没有和我发生什么！”

    “你别看这个礼服有点乱，可是礼服不就是这个样子的，我里面的衣服没事儿，我身上也没用感觉……”

    可是。

    就在这时候，佟伶忽然看到床上有一滩殷红……

