    对于自己何时暴露的问题，夜枭并没有机会多想，因为身后的两百人已经冲了上去，而他这个老大还没有站着不动就能等待胜利的底气。

    一场数百人的厮杀，惊扰了无数平民，雨水冲刷的血，染红了光鲜亮丽的地面。

    得益于执政官只是管理民生，执法官只是针对动乱，对于这样不涉及大范围恐怖袭击的火拼，他们都没有让自己陷于危难之中的想法。

    于是这场枪械刀锋碰撞的声音，罕见的没有任何人来打扰。

    所有人都在观察，而夜枭，也终于疑惑。

    他发现了这些人不是一伙的，不止是不是一伙这么简单，而是很明显的属于各种乱七八糟的帮派势力。

    这一点，让夜枭终于明白，自己不是暴露了身影，而是这些家伙就在这里等着自己。

    他们不需要寻找，或者没有能力寻找，而是在等，等自己主动出现。

    他们很弱，但同时，他们又很有勇气。

    “想捡漏？”夜枭疑惑这些人的目的，但也不妨目光渐渐冰冷。

    他不想死，所以就只能别人死了。

    纷乱的战斗，并没有伴随着雨水的停歇而结束，纵使夜枭手底下的汉子都是实力强大，但始终架不住各种暗地里的手段。

    厮杀持续黄昏，留下一地的尸体，而夜枭身旁站立的也只剩下一百三四十人。

    其中有几支明显素质不凡的队伍，导致蒙德和夜枭以及几名七八阶的基因战士也因此受伤。

    一切结束了，但似乎一切都没有结束，因为从始至终，夜枭没有看到冬家的人。

    这很不应该，不过等到他联系上冬琴之后，一切都明了了。

    “秦家发下了对你和你妹妹的追杀令，你值两亿银河币，月落一亿，同时，秦家宣称你手上拥有一支烈风级主战舰在内的近二十艘战舰组成的舰队。”

    显然，这场杀戮的源头就是那两个亿，而冬家的反应，就是对最后那句话了。

    夜枭在这么短时间内就拥有这么强悍的手段，冬家也觉得不安了。

    面对冬琴的询问，夜枭没有否认。

    当别人怀疑你有的时候，你最好必须有。

    但好在，夜枭真的有，虽然距离彻底修复还遥遥无期。

    “所以，我妹妹在哪？”夜枭舔了舔嘴唇，雨水停歇之后的血腥并没有冲刷干净。

    “她在第二城，参加学院的试炼，但是……你最好别过去。”冬琴犹豫再三，还是提醒了夜枭一句。

    比起靠近冬家的第三城，那边显然更加如寒潭深渊。

    但夜枭哪里有什么选择，或者说，从他在秦元绪面前摘下面具的时候，就已经做出了选择。

    深吸了一口气，无形之间已经七阶的他，带着人转身便消失在了黑暗中。

    ……

    学院之间相互试炼，对于希尔星来说没有什么奇怪的。

    作为这颗星球未来的人才选拔，所有人都给予了很高的关注，就如同眼下前三城学院之间的比斗，便被同步给了很多势力。

    他们也会适当选择自己应该招揽的对象或者关注自家后辈。

    不过，在这样的稚嫩之中，出现了一些不合时宜的人。

    “你们说，那个夜家子会出现吗？”有人忧心忡忡，看着远方山林之间青春洋溢的身影，他们来此可是冒着很大的风险的。

    “只要他得到消息，就一定会出现，毕竟这可是他唯一的妹妹。”一旁，有人肯定，对于一切都毫不在意。

    “可是，根据情报上所说，那个夜家子可是异常冷血的，万一他一直躲着放弃这个女孩了呢？”有人始终疑虑，这场行动，他们堵上了一切。

    众人都没有再说话，因为这也是他们躲藏在这里的原因。

    他们这一行一共九人，每一个都是七阶实力的基因战士，要不是考虑到夜枭如果不死的报复很难处理，他们早就为了那一个亿动手了。

    不过为了保险起见，他们还是选择了等待夜枭主动送上门来。

    毕竟躲在这场试炼中的，可不只有他们，哪怕外界对夜枭的传言有多么邪乎，他们都有把握让对方有来无回。

    “再等等吧，如果他不来，那就拿下那一个亿。”

    三城学院试炼之地，是希尔星上为数不多的优质区域，这里有绵延的戈壁，也有腐朽的沼泽和没有枝叶的黑色树木，当然，这是一半。

    另一半，则更加正常，蜿蜒河流，茂密森林，深邃峡谷，遮掩视野的同时，危机也隐藏其中。

    “这次试炼，我们很可能有生命危险。”密林之中，一名青年对着一众伙伴严肃开口。

    “虽然这是学院试炼，但是天上的战机也不能看到一切，所以我们要是死了，也不会有谁觉得奇怪。”

    围在一起的一共七个人，听到青年的话都沉默了下来。

    而其中几人的目光忍不住瞥向一旁安静的少女想要说些什么但始终没有开口。

    “这次事情跟月落没有关系，你们想想吧，在学院的时候那些家伙就在找我们的麻烦，要不是我们没有留下手脚，恐怕早就对我们下手了。”

    “出发前他们借月落说事，无非就是想要让我们内部起哄好更容易猎杀而已。”

    “生哥，我们这次能活下来吗？”沉默中，一名少女开口，虽然做了这么多事，但依旧忍不住紧张。

    “一定能的。”舒青生眼神坚毅，“希尔星那些大家族不管底层人的兴衰，被给予厚望的执政官们也偏离了人民期待的方向，那些大人也老了，只有我们，只有我们才能够掀翻这些人的统治，给希尔星十亿生命开启新的篇章。”

    “我们并不孤独，暗中，还有很多很多和我们一样的人在努力，甚至就是这试炼之中，也有我们的同伴。”

    “所以如果有机会，我们联合一些人，把那些贵族反杀了也不是不可能。”

    舒青生双拳紧握，他深知一切都没有自己说的这么简单，但那些绝望的黑暗，他不能告诉这些人。

    天空，战机巡回，丝毫没有发现下方的峡谷之上，上百身影林立。

    “老大，这里面隐藏的人不少。”

