    马车的对面，是另外一辆马车横在官道之上。

    那辆马车虽然乍一眼看上去不是很名贵，但却处处透露着贵族气息。

    马车的门帘缓缓的打开，苏晴从马车之中探出一张笑脸。

    “龙帮主，怎么这么走了？连招呼都不打一声？”

    话音刚刚落下，官道两边的草丛中人影绰绰，一众捕快出现将破旧的马车团团围住。

    “苏晴！”

    一声低沉的喝声响起，破旧的马车门卷起，龙天行跳下马车站在苏晴面前，周身气势流转，衣摆舞动。

    “你非要赶尽杀绝么？老夫都打算金盆洗手退出江湖了你还不依不饶？”

    “龙帮主要金盆洗手退出江湖本官不拦着，但之前得把账清一下。衙门里关于龙帮主这些年所犯下的事，足有半尺厚呢。”

    “欲加之罪何患无辞？苏晴，所有的事，我龙天行一人承担，与我家人无关，放她们走。”

    “本官就算想放他们走，他们走得了么？留在青乐县，本官可以保证他们的安全，离开了青乐县可就说不准了。”

    龙天行眼中闪烁，“福伯，你带小姐小少爷回府。”

    “是！”

    马车中，一道身影一闪出现在龙天行身边。

    腰间寒芒一闪，一柄长剑已然出鞘。

    “苏晴，我们海龙帮到底怎么得罪你了，要你这么下死手？还有，我夫君怎么样了？”

    “本官与海龙帮的恩怨说大倒是不大，至于下死手嘛……纯粹是误会了。本官只是不喜欢有后续麻烦，所以要么不动手，要么直接打死一劳永逸。

    至于张溪风……刺杀朝廷命官视同谋反，他现在还好好的但逃不了秋后问斩了。龙姑娘有何指教？”

    “一劳永逸？哈哈哈……一劳永逸，狗官，你行事竟然比我们江湖武林还霸道！受死——”

    “雨菲！”龙天行惊呼一声，却也已经来不及制止了，纵身一跃也冲向苏晴。

    瞬间，展昭和薛崇楼两道身影越出，拦住了龙天行的去路。

    “轰轰轰——”

    三个先天境界的高手，瞬息间就战到了一块来。

    龙雨菲剑出如龙，劲力透出剑尖，形成一道三寸剑芒。

    苏晴眼中闪动出微微讶色，虎父无犬女啊！到底是龙天行的女儿，一身武功竟然也到了九品境界。

    也许是父亲的光芒太过耀眼，或者是丈夫张溪风的光芒太过闪耀，龙雨菲的名字在江湖中竟然籍籍无名。

    眨眼间，这一剑就来到了苏晴跟前。

    苏晴轻轻的抬起两根手指，从容不迫的夹住了龙雨菲的剑尖。、

    如今的苏晴，已是今非昔比。体内的阿罗汉神功和紫霞神功同时运转，灵犀一指的威力更上层楼。

    就连先天境界的剑，苏晴都有把握夹住，先天以下更是不在话下。

    但这一幕在别人眼中可就完全不一样了。

    用两根手指夹住刺来的剑，若非是实力天上地下的差别，谁能做到？谁敢这么做？

    龙雨菲运转功力抽动手中长剑，剑在苏晴手指间却纹丝不动。

    一种遥不可及的挫败感袭上龙雨菲的心头，这一刻她终于明白丈夫是怎么刺杀失败的了。

    张溪风已经是静海武林年轻一代的翘楚，但比起苏晴，差的却是天上地下。

    “崩——”

    一声脆响，龙雨菲手中的剑崩碎，苏晴化掌为刀，架在了龙雨菲的肩膀之上。

    “看来你是想和你丈夫做一对亡命鸳鸯，那就正好凑一对吧。”

    苏晴身边的捕快连忙上前，将龙雨菲拿下。

    于此同时，龙天行和展昭薛崇楼的激战也到了最关键的时刻。

    龙天行虽然是成名已久的高手，突破先天时间也不短，但他毕竟不是先天境界的顶尖高手。

    单对单，他能稳操胜券。但同时对付两个，他却力有不逮。

    再加上龙雨菲落在了苏晴手上，龙天行更是心态炸裂。

    在与展昭对了一掌之后，突然露出了一丝破绽。

    薛崇楼猛地举刀高过头顶，满身煞气通天而起，刀气与煞气混合，瞬间化作一道巨大刀罡。

    “无间炼狱——”

    一刀如天堑一般从龙天行的头顶斩落。

    龙天行双目爆睁，周身内力喷涌，头发瞬间炸开倒竖而起，一拳对着头顶的刀罡轰去。

    “升龙拳——”

    轰——

    恐怖气浪席卷开来，狂风大作，瞬息间风起云涌。

    烟尘渐渐散尽，尘埃渐渐落地。

    薛崇楼和展昭并肩而立，眼前却没有了龙天行的呃踪迹。唯有地上留下了一滩刺眼的血迹。

    “大人，让他跑了。”展昭打量了四周一圈之后，沉声说道。

    “他全家老小都在我们手上，跑不了的。”苏晴脸色平静的淡淡说道。

    茂密的丛林之中，龙天行捂着胸口踉踉跄跄的在杂乱的林中穿行着。他不记得上一次受伤是什么时候，上一次受这么重的伤可能还在十年前。

    来到一棵大树边，龙天行突然感觉腹中翻涌。

    哇的一声，撑着树干吐出了一大口鲜血。

    龙天行低头看着这一滩血，眼中露出冰寒。

    “啧啧啧……伤的可真重啊。”

    一个戏谑的声音响起，龙天行猛地一惊，转身看向身后。

    一个身穿黑色长袍，脸上带着青铜面具的神秘人出现在身后不远处。能够侵入到他这么近的距离还没被发现，这个神秘人的武功高的有些可怕。

    龙天行深吸一口气，勉强调动起体内仅存的内力。

    “你是谁？要做什么？”

    “你别紧张，也最好别乱动。本尊要杀你，此刻的你早就死了。本尊是和你有着共同敌人的人，正所谓敌人的敌人就是朋友。”

    “你到底是谁？”

    “你可以叫本尊为极乐门主。”

    “你就是极乐门主？你——”龙天行抬起手，却被内伤牵制，不得不再次放下。

    “你现在孱弱的跟婴儿一样，动武就是自寻死路，我们好好聊聊。”

    “你想聊什么？”

    “苏晴的手段你已经看清了，对你不留半点余地，他摆明着要将你赶尽杀绝。

    你和他之间已无余地。而正好，本尊也想杀了苏晴，奈何苏晴手底下高手不少，我们联手，方可成事。”

    “听说你在苏晴手底下吃瘪了不少次？我凭什么相信你？”

    “就凭你的儿女在苏晴手里，就凭这个世上除了我没人能帮你也没人会帮你，你别无选择。”

    时间过得飞快，一转眼，三天过去了。

    海龙帮的覆灭明明仅在三天之前，但却好像过去了很久一般。

    青龙港周围，已经没有了海龙帮存在过的痕迹，海龙帮曾经的弟子，要么各奔东西，要么成为了丧家之犬东躲XZ。

    正在苏晴下令各个关卡严防死守，并让整个静海府通缉龙天行的时候，宵灵珊突然来到了青乐县衙。

