    第151章 打了剑痴，来了紫烟（求订阅求订阅！）

    与季绝尘一战之后，笑红尘本以为季绝尘会再来找自己战斗，没想到，一连几天，也没见季绝尘的身影。

    这倒也好，笑红尘正好趁着这段时间，将自己所需的五级核心法阵全部制作了出来。

    并且，经过这段时间的相处，笑红尘与橘子四人已经熟络。

    越与橘子接触，笑红尘就越发现，别看橘子待人和善，与周围的人相处得都不错，但实际上，没有一个人能够真正走进她的心里。

    哪怕是她的闺蜜珂珂，也只是跟她的关系稍微近一些。

    至于梦红尘，由于进入六年级之后，双方选择的道路不同，教学内容也大有不同，所以，笑红尘也是偶尔才能跟她一起吃个饭。

    这一天，中午时分。

    橘子四人纷纷停下手中的工作，相伴去食堂吃饭。

    珂珂见笑红尘还在埋头苦干，轻声问道：“笑红尘，中午了，要不一起去吃个饭？”

    笑红尘头也不抬地说道：“你们先去吧，等我手头上的工作完成后，我再去吧。”

    看到笑红尘的模样，珂珂说道：“真是呆子。”

    “他可不是呆子，他这是乐此不疲，发自内心的热爱。”

    “我可以感受到他比我们所有人都更喜欢魂导器。”橘子看着认真工作的笑红尘，缓缓说道。

    “光喜欢有什么用？要具有战斗力才行，魂导器就是应该用来战斗的。”珂珂一脸好战地说道。

    “橘子，你说，咱们的笑红尘学弟战斗力如何？”珂珂一脸好奇地问道。

    “这个···我也不知道，毕竟我们之中谁也没见过他战斗。”橘子摇了摇头，轻笑地说道。

    “应该不会差吧，毕竟学弟可是镜堂主的孙子。”紫木凑过来说道。

    “要是能出去进行一次魂导器实验就好了，正好可以看看学弟的实力，这么帅的一个人，可不能是个绣花枕头啊。”

    “怎么？我的珂珂，你有想法？难不成你要老牛吃嫩草？”橘子坏笑地说道。

    “呀！橘子，什么老牛，人家哪里老了，不跟你说了，我要吃饭去了。”

    珂珂小脸一红，气愤地离开了。

    橘子轻笑一声，连忙追了上去，而紫木自然是跟在橘子身边。

    实验室中，只留下笑红尘一人，他挥舞着刻刀，雕刻着一块金属。

    最后一刀落下，笑红尘长呼一口气，终于完成了。

    一个零件出现在笑红尘的面前，这个小巧的零件自然不是魂导器上的，而是笑红尘脑海中一款现代枪械中的零件。

    成为五级魂导师后，笑红尘也准备将更多的现代枪械制作出来，让它们得以在斗罗大陆上发光发热。

    收起这个零件后，笑红尘离开实验室。

    来到教学楼下，一名相貌、身材都很普通的女子走了过来，挡在笑红尘的面前。

    待到笑红尘看清女子的模样后，缓缓说道：“你是···荆紫烟？”

    没错，出现在笑红尘的面前的正是荆紫烟。

    之所以笑红尘会认出她，是因为在之前的战斗中，有好几次都是她扶着季绝尘回去的。

    此时的荆紫烟目光灼灼，表情严肃，看向笑红尘的眼神中掺杂着一丝仇视。

    “不知你找我有什么事？”笑红尘礼貌地问道

    “我听绝尘说，现在的你很强，我特来想向你讨教讨教。”荆紫烟说道。

    一听这话，笑红尘当即明白了，自己打了人家暗恋的人，人家今天上门想要找回场子。

    “我要是不答应呢？”

    “那我就告诉整个学院的人，镜堂主的孙子害怕我，怯而不战，你说到时候，全校的人会怎么想你。”荆紫烟说道。

    我去，真狠，居然拿我的身份压我，笑红尘心中暗想。

    “行，我答应了，现在，还是另约时间。”

    “现在。”

    ······

    魂导试炼场。

    笑红尘对着荆紫烟，说道：“你吃午饭了没？”

    “吃了，怎么了？”荆紫烟一脸疑惑地问道。

    “那你可要注意了，小心我把你肚子里的午饭给打出来。”笑红尘笑着说道。

    “大言不惭。”

    话音刚落，荆紫烟腿部一用力，直接冲了出去，背后光焰喷射。

    五级的魂导推进器开启，令她的速度更上一层楼。

    六十一级的魂力波动从她身上散发，十几团黑影抛洒向笑红尘。

    大衍玄观时刻开启，笑红尘看清那十几团黑影是一个个金属球，狂暴的魂力波动从上面散发。

    右手之上的储物戒指一亮，龙骨邪月握在手中。

    魂力注入龙骨邪月中，在刀身游走的电弧瞬间光芒大放，电弧的体积也随之增大。

    一刀挥出，雷电刀芒飙射，与那些金属球相遇到一起。

    轰轰轰~

    接连不断的爆炸声响起，一个个璀璨光团在空中绽放。

    咻！

    光团之中，一道黑影袭来，那是一条九节鞭。

    爆裂九节鞭，荆紫烟的六级近战魂导器。

    之所以荆紫烟现在才来找笑红尘，就是为了制作这个近战魂导器。

    九节鞭袭来，笑红尘抬刀挥砍。

    龙骨邪月与爆裂九节鞭碰撞。

    龙骨邪月上的电弧顺着爆裂九节鞭传到了荆紫烟的体内，荆紫烟根本来不及反应，身体当即一麻。

    而笑红尘也同样不好受，强烈的爆震从爆裂九节鞭上炸响，令笑红尘的手掌一颤，同时将龙骨邪月弹开。

    顺着刀身上的力量，笑红尘身体一转，同时向前迈出一步，刀身之上电弧涌现，又是一道雷电刀芒冲出。

    嗤嗤声在荆紫烟的耳边响起，此时的荆紫烟刚从麻痹恢复过来。

    见到雷电刀芒袭来，荆紫烟不敢大意，因为从刚才短暂的接触中，她便察觉到笑红尘手中的刀不简单，绝对是大师之作。

    一道金光从荆紫烟身上亮起，她开启了自己的魂导护罩。

    轰！

    雷电刀芒落在金光之上，金光瞬间黯淡，咔嚓的一声脆响，惊住了荆紫烟，只见在金光之上出现了一道裂纹。

    我去，这柄刀有点猛啊，荆紫烟心中暗想。

    与此同时，笑红尘已经提着龙骨邪月冲到了距离荆紫烟不足三米的地方。

    荆紫烟回过神来，连忙催动自己的武魂。

    一层浓郁的紫色烟雾从她身上骤然爆发出来，紧接着六个魂环从她的脚下升起。

    两黄、两紫、两黑，标准的最佳魂环配比。

    六个魂环一出现，第一、二魂环便亮起。

    “第一魂技，幻烟！”

    “第二魂技，凝烟！”

    前两个魂环亮起之后，荆紫烟整个人化为一团紫烟，在魂导试炼场上扩散，令人找不到她的身形。

    一头扎入紫烟之中，笑红尘顿时感觉自己如同进入泥潭一般，粘稠的紫烟令他的速度和判断力都受到了影响。

    浓浓的紫烟遮挡了笑红尘的视线，并在一定程度上隔绝了他的感知。

    对此，笑红尘嘴角上扬，露出一副冷笑，“躲猫猫吗？有点意思。”

    (本章完)

