    　　“……”

    　　再这么下去，温以凡感觉自己都要被桑延洗脑了。

    　　——她久闻这镇店桑头牌之绝色，千里赶来一睹其风华绝貌，就算发现这头牌是自己曾经的追求者，仍然因此心动，之后千方百计地在他面前找存在感。

    　　在他面前做的所有行为都带了目的性。

    　　温以凡忍着吐槽的冲动，平静地回复：【原来掉你那了。】

    　　温以凡：【抱歉，又给你添麻烦了。要不你看看你什么时候方便，我过去找你拿。】

    　　想了想，她又觉得他俩完全可以杜绝见面的机会：【或者是你把钥匙放在你的酒吧，我去吧台拿。你看可以吗？】

    　　等了一会儿。

    　　他没立刻回复。

    　　温以凡也不着急，没特地花时间等他。她继续忙于工作，认真把初稿修改完，发给编辑。听到手机响了，她才随手拿起来瞥了眼。

    　　桑延：【这几天都没空。】

    　　温以凡耐着性子回：【那你大概什么时候有空？】

    　　下一刻。

    　　桑延发了个语音过来，语气懒懒地：“周六晚上吧。”

    　　周六晚上……

    　　温以凡思考了下。

    　　她周日轮休。

    　　周六晚上跟他拿了钥匙，周日拿去还给前房东，这么算起来好像刚刚好。就是得跟房东说要晚几天，但应该也没什么问题。

    　　温以凡：【好的。】

    　　温以凡：【那要不就定在加班酒吧或者你家附近？】

    　　温以凡：【我也不想麻烦你跑太远。】

    　　过了半分钟左右，桑延又发来两条语音。

    　　温以凡点开。

    　　桑延意味不明地哂笑了声，慢悠悠地吐了两字：“我家？”

    　　“……”

    　　温以凡的眼皮一跳。

    　　这条播放结束，自动跳到下一条。

    　　从桑延的话里行间，温以凡能清晰听出，他的话里行间都在透露着“你的意图不要太过明显”的讯息，只是没有明确说出来：“嗯？别吧。”

    　　桑延：“你直接来‘加班’门口吧。”

    　　“……”

    　　本以为既然双方的面具都撕了下来了，相处方式大概也会正常些，但桑延可能是这几年受到了太多的追捧，优越感太过强烈。

    　　导致不管发生的事情再平常，他都觉得别人对他别有企图。

    　　在这瞬间，温以凡清晰地意识到，自己在桑延面前说话必须时时刻刻打起十万分精神。

    　　稍微说点跟他自身有关的话都不行。

    　　温以凡吐了口气，回了个：【好的。】

    　　之后温以凡便把手机放到一旁。

    　　编辑恰好给她邮了修改意见，温以凡打开来看，顺带注意到电脑右下方的时间。

    　　思绪有顷刻的飘忽。

    　　突然想起，她上回跟桑延见面，似乎是元旦过后两天的事情，钥匙肯定是在那个时候掉的，那距离现在也过了差不多一周的时间了。

    　　怎么这会儿才来告诉她钥匙的事。

    　　不想联系她，所以等着她主动联系吗？

    　　好像是有这种可能性。

    　　温以凡也没太在意这个事情。

    　　-

    　　加班结束后，温以凡回到家。

    　　一进门就看到了王琳琳真躺在客厅的沙发上，此时正边看电视边敷面膜，旁边还放了一碗水果沙拉。她的心情似乎不错，还哼着歌。

    　　温以凡主动喊她：“琳姐。”

    　　王琳琳含糊不清地说：“回来啦？今天好像还挺早。”

    　　“嗯，今天事情不多。”

    　　“这工作可累人了吧。”王琳琳碎碎念，“我在《传达》呆这几年，都走了多少人了。只加班不加价，谁受得了。你看咱组多少人熬出病来了，工资光用来上医院了。”

    　　温以凡只是笑：“还好。”

    　　“对了小凡，”说着，王琳琳坐了起来，提起一茬，“你昨晚半夜是不是起来了？”

    　　温以凡愣了：“没有呀。”

    　　王琳琳似乎也只是随口一提：“那应该是我做梦吧，我咋感觉半睡半醒间客厅有动静声。我当时看了下时间都凌晨三点多了。”

    　　“……”听到这话，温以凡忽地想起自己以前的一个毛病。但已经很久没犯了，而且王琳琳这说着也不太肯定，她考虑了下还是没提。

    　　“嗯。”温以凡看了眼时间，主动道，“琳姐，我先去洗个澡。”

    　　“等一下，你等会儿再去洗吧。”王琳琳叫住她，拍了拍自己旁边的位置，“小凡，咱俩说说话。你坐过来，我有件事要跟你说。”

    　　温以凡顺从地走了过去：“怎么了吗？”

    　　“你得先答应我，”王琳琳把面膜摘下来扔到垃圾桶里，表情带了点讨好，“你听我说完绝对不会生气。”

    　　温以凡点头：“好。”

    　　“我刚刚也跟你说了，这工作真的太累人了，一个月工资还买不起我男朋友给我买的一个包。我能干这么久真的是是我的极限了。”王琳琳说，“我前几天跟主任递了辞呈，不打算干了。我表哥那给我介绍了一份工作，在皋子口那边——”

    　　说到这，她一停，声音小了些：“这不是还离得挺远的吗？”

    　　温以凡瞬间明白她的意思：“你是不打算住这了吗？”

    　　王琳琳解释：“你可千万别生气啊，我事先也不知道我新工作离这里这么远，本来是想着还跟你一块合租的。”

    　　“……”

    　　大概是确实觉得理亏，王琳琳的态度比平时好了不少：“我应该还要过几天才搬。搬之前我一定给你找个新的合租室友，你看这样行不行？”

    　　对这事情，温以凡的心情其实没多大起伏。

    　　今天听到苏恬说王琳琳辞职了的时候，她就有想过这个可能性，所以这会儿也没太惊讶。更说不上会生气。

    　　温以凡神色温和：“没事儿，我能理解的。你能找到适合的工作，我也替你高兴。新室友这个你也不用太操心，我自己再想办法就好了。”

    　　“唉小凡你人可太好了！”王琳琳松了口气，抱着她的手臂撒娇，“我可担心你会骂我了呢。我最开始找的合租室友，就是因为这个原因跟我大吵了一顿。”

    　　“……”

    　　事情解决了，王琳琳开始抱怨：“我是真的很无语，我反正没觉得我哪儿做错了，我搬个家还不行啊？那我找她一起合租的时候哪想过我这么快会搬啊……”

    　　温以凡弯着唇角，没说话。

    　　“不过小凡你还是很讲道理的，”王琳琳笑得甜甜的，“我一定会给你找个很靠谱的室友。”

    　　“不用，没关系的。”

    　　“哎呀没事，你别担心。”王琳琳说，“我找之前一定会问你意见的好吧，你不喜欢的话我也不强求你跟我介绍的室友一块住。”

    　　听到这话，温以凡才应了下来。

    　　“那麻烦你了。”

    　　-

    　　王琳琳的意思是，等工作上的事情交接完，她正式辞职之后，就差不多要搬了。因为她已经在皋子口找好了房子，最晚在下周末之前就会搬走。

    　　不过温以凡也不太着急。

    　　毕竟王琳琳这边已经付了一个月的房租了。

    　　她还有一段时间可以找新的室友。

    　　但温以凡在南芜市认识的人并不多，当初同个班的同学已经不联系了。虽然当时通过QQ好友列表添加，她微信通讯录有不少当时南芜的高中同学，但基本没联系过。

    　　所以都不熟悉。

    　　跟陌生人其实也没什么区别。

    　　温以凡还是打算找钟思乔帮忙。

    　　毕竟钟思乔从小在这儿长大，就连大学都是在南芜上的，认识的人肯定比她多。而且钟思乔介绍的人，她也会觉得靠谱和放心。

    　　不知不觉就到了周六晚上。

    　　知道桑延不可能主动找他，临近下班的时候，温以凡先给他发了条微信。

    　　接近八点，桑延才有了回复：【过来吧。】

    　　温以凡的提纲还没写完，但她也没法让桑延等她。她收拾了下东西，打算回家之后再继续写。跟其余的同事道了声别便离开了公司。

    　　快到堕落街的时候。

    　　温以凡掏出手机，又给桑延发了条微信：【我差不多到了。】

    　　又往前走了一段路，温以凡走到了进堕落街必穿过的那个垭口。没等她往里走，她就注意到桑延此刻正站在垭口外边。

    　　他靠在黑色的路灯杆旁，肤色被灯光照得冷白，脸上还是照例地没带任何表情。依然穿着深色系的衣服，气息冷然又拒人于千里之外。

    　　温以凡倒是没想过桑延会亲自拿过来给她。

    　　本以为他会放在吧台，亦或者是找个服务员转交给她。

    　　她不想浪费他太多时间，加快了脚步，正想喊他的时候，桑延就已经发现了她的存在。他的下巴稍扬，姿态懒懒散散地，一声不吭把钥匙往她怀里扔。

    　　温以凡下意识地伸手接住：“谢谢。”

    　　桑延轻点了下头。

    　　温以凡把钥匙揣回兜里，还赶着回家写提纲。她从不指望桑延能说场面话，只能自己来：“那我不打扰你了，就先回去了？”

    　　他没应话。

    　　“这段时间麻烦你太多次了，”反正对方也不会答应，温以凡又开始做表面上的礼数，“你看你什么时候方便，我请你吃顿饭。我随时都有空。”

    　　桑延笑：“你这话还要提几次？”

    　　没等她接话，桑延直勾勾地看着她，像是看清了她此刻的想法。他的唇角弯起一个浅浅的弧度，不咸不淡地说：“得不到我同意，你不罢休了？”

    　　“……”

    　　“行。”桑延似是被缠得有些不耐，勉强道，“那就今天吧。”

    　　“……”

    　　没想过会得到这样的答复，温以凡的表情有点僵。

    　　注意到她的表情，桑延歪头，话里带了几分玩味：“怎么？”

    　　温以凡无奈：“没什么，你想吃什么？”

    　　桑延抬脚往前走：“随便。”

    　　温以凡忙跟上：“你有什么忌口的吗？”

    　　“很多。”

    　　“……”

    　　温以凡提：“那要不去吃火锅？”

    　　桑延：“不。”

    　　温以凡：“烤肉呢？”

    　　桑延：“一股味儿。”

    　　温以凡：“川菜？”

    　　桑延：“太辣。”

    　　温以凡：“那砂锅粥呢？”

    　　桑延：“不吃。”

    　　“……”

    　　温以凡就没见过比他更龟毛更难伺候的人。

    　　她向来是叫外卖或者自己煮，很少出去外边吃，现在实在是想不到别的了。温以凡叹了口气，好脾气地说：“那你选一个你想吃的吧。我都可以，我没有忌口的。”

    　　桑延正想说话，他的手机突然响了。

    　　他接了起来。

    　　两人离得近，加上那头的声音实在太大，所以温以凡能清晰听到电话里的声音：“桑延！你家炸了！”

    　　“……”桑延皱眉，“说点儿人话。”

    　　“操，不对。是你家楼下炸了！”电话里的人语气越发激动，甚至开始咆哮，“烧你家去了！都他妈快烧没了！赶紧回来！！！”

    　　周边在一瞬都变得安静了。

    　　温以凡立刻抬头，看向他的手机。

    　　“……”

    　　似乎是嫌吵，桑延把手机拿远了些，等那头吼完了才重新贴回耳边。他的表情没有任何变化，平静说：“哦，那你帮我打个119。”

    　　说完便挂了电话。

    　　他看向温以凡，像什么事情都没发生一样：“走吧。”

    　　温以凡：“你家着火了，你不回家吗？”

    　　桑延反问：“我是消防员？”

    　　“……”

    　　过了几秒。

    　　温以凡突然问：“我能冒昧问一下，你家在哪儿吗？”

    　　桑延瞥她：“干什么。”

    　　温以凡从口袋里翻出手机，诚实道：“我想赶过去做个报道。”

    　　“……”

    ：<ahref="">

</ahref="">