    饕餮鸪和四个命池境下属迎上了一条黑蛇。

    手持一杆从下属手上抢来的饕餮神枪，饕餮鸪立马横枪的站在黑蛇面前，倨傲而矜持的的笑着：“黑皮蛇，把你的血脉之力献给我……这是你天注定的命运。”

    黑蛇缓缓低下头，两颗巨大的惨绿色眼眸死死的盯着饕餮鸪。

    从饕餮鸪，还有他手中的长枪上，黑蛇感受到了一丝莫名的威胁，那种感觉，就好像野狼在郊外碰到了一头饥饿的狮子。

    一头凶物，碰到了另外一头更加强大的凶物。

    而那头更强大的凶物，似乎对自己身上的血肉充满了兴趣。

    黑蛇讨厌这种感觉，所以他猛地张开大嘴，长长的蛇信子在他嘴里绷得笔直，伴随着尖锐的呼啸声，黑蛇张口喷出了一道黑漆漆的水雾。

    粘稠阴寒的水雾带着可怕的腐蚀特性，黑雾喷吐出来，重重喷在了地面上，于是岩石地面就被腐蚀出了一个直径上百米、深有十几米的大坑。

    黑雾在大蛇吐息的推动下，向着饕餮鸪猛地喷了过来。

    饕餮鸪冷笑着，他张开嘴，深深的一吸气，大蛇喷出的水雾就被他一口吞了下去。

    一抹淡淡的黑色在饕餮鸪的脸皮上一闪而逝，饕餮鸪眼睛骤然一亮，他向着大蛇笑道：“美，太美味了……这就是你们黑水玄蛇一族掌握的真水之力的真意么？”

    “再来一口，多来几口……等我吞噬了足够的真水之力，或许，我也能觉醒这样的天赋神通？”

    饕餮鸪放声狂笑，他身后血雾升腾，血光中隐隐可见一头狰狞凶残的巨兽隐藏。

    黑蛇仰天发出一声愤怒的长啸，然后他高高竖起近千米的身躯犹如山崩一样，狠狠的向饕餮鸪当头砸了下来。

    饕餮鸪眯着眼看着这条身躯巨大的黑蛇，他猛地一跃而起，身形一闪避开了黑蛇砸下来的身躯，左手狠狠一拳轰出，重重打在了黑蛇的‘嘴唇’上。

    一声巨响，黑蛇的‘嘴唇’上几片蛇鳞被打得粉碎，蛇鳞下方的大片皮肉裂开，泉水一样的蛇血带着刺骨的寒气喷出，痛得黑蛇脑袋左右乱晃，不断发出尖锐的嘶吼。

    站在黑蛇头顶的几个修士同时怒斥一声，他们腾空而起，周身翻滚着庞大的法力波动，身后的披风随着法力波动舞动起来，栩栩如生的菩提树刺绣清晰可见。

    他们腰间剑匣内的长剑飞出，带起一道道流光向饕餮鸪斩了下来。

    每一条黑蛇头上站着的修士，赫然都是命池境的高手，哪怕是刚刚凝聚命池、刚刚踏入命池境的新晋之人，他们的实力也非常不弱。

    起码饕餮鸪就不敢让这几柄长剑直接命中自己的身体。

    他挥动饕餮神枪，点点枪花将长剑挡在了自己身体外面，他看着几个命池境修士，不住口的赞叹着：“大手笔啊，大手笔啊，这个大蛇燚，他居然带来了两百多个命池境高手！”

    “真是大手笔啊，大蛇一族，有这么强么？那么，当年他们是如何被灭族，如何被赶出黑蛇域的？”

    几个命池境修士一边和饕餮鸪相持，一边傲然冷笑：“我们可不是大蛇一族的下属，我们来自三连城邦，我们是三连城邦十二执政家族之一，菩提一族的族人。”

    饕餮鸪的脸色微微一变：“三连城邦啊……我听说过你们……很强的势力么，不过，今天终于是见到活人了。呵呵，菩提一族？”

    黑蛇摇晃着脑袋，猛地张开嘴，蛇信子狠狠向饕餮鸪抽了过来。

    饕餮鸪反手一掌拍出，‘嘭’的一掌拍在了黑蛇的蛇信子上，将他的蛇信子打得倒飞了回去，柔韧的蛇信子乱晃，差点缠在了黑蛇的脖子上。

    “不过，无论是什么族，你们今日，终归都是我的。”饕餮鸪笑得很灿烂，然后他抬起头，向着穹顶喃喃念诵了一句。

    穹顶上一抹幽蓝色的寒光一闪。

    一片直径里许的六角形幽蓝色冰片呼啸着从穹顶上落下，如此巨大的冰片薄如蝉翼，带着可怖的寒气狠狠拍在了黑蛇硕大的脑袋上。

    一声脆响，冰片碎裂开来，大片幽蓝色的寒气蠕动着，犹如粘稠的浆汁一样顺着黑色的身体急速蔓延开。黑蛇的身体一节节的结冰，变色，迅速被封冻在一块厚厚的玄冰中。

    寒气肆虐，寒浆朝着四周喷洒。

    几个菩提一族的战士没能避开冰片中炸出来的寒浆，他们的肢体碰到了点点滴滴的寒浆，冰层也迅速的在他们身上扩散泛滥。

    饕餮鸪笑着，趁着几个对手身体僵硬麻痹的时候，一枪刺进了一个菩提一族修士的眉心。饕餮神枪爆发出黑色的神光，一口将那修士的命池连同灵魂抽得干干净净。

    “我说过，你们都是我的……都是我的……从肉体到灵魂，都是我的！”饕餮鸪笑得格外灿烂。

    厚厚的玄冰下，黑蛇巨大的身躯还在缓慢的蠕动着，艰难的抵挡着寒气的侵蚀。

    但是降落的冰片中蕴藏的寒气可怕至极，黑蛇的身体一块块的被冻成冰块，任凭他如何挣扎，也只是苟延残喘，没能破开冰层脱离禁锢。

    “你也是，你也是我的。”饕餮鸪笑得眼睛都眯成了一条线。

    饕餮鸪身后，四个饕餮氏的命池境高手也只龇牙咧嘴的笑得格外灿烂，如此美食，对任何一个饕餮氏的族人，都是无法抵抗的诱-惑。

    巫铁跟着老刀风向前疾走，四周人群混杂，好些大蛇窟的修士呼朋唤友的，弄得队伍乱糟糟的一团。

    猛不丁的，巫铁身边多了一道熟悉的气息。

    巫铁猛地回头，看到魔章王正一脸僵硬的跟在他身边，用尽全力、很是吃力的跟着他向前疾走狂奔。

    “你来做什么？”巫铁不解的看着魔章王。

    魔章王得了巫铁传授的功法，虽然进度极快，可是他也不过是感玄境的小修士。

    哪怕他的天赋神通诡异非常，普通攻击似乎根本无法伤损他丝毫，可是在这种战场上，谁知道会有什么风险？

    巫铁卷入麻烦冲突也就罢了，魔章王好端端的冒出来做什么？

    “他们是，十二执政家族菩提一族的族人……他们披风上的菩提树刺绣，我死了都不会忘记。”

    魔章王死死盯着前方那些精锐修士组成的军阵，喃喃道：“我忘不了，我绝对忘不了……当年第一个冲入皇宫的，就是他们菩提一族的族人……”

    “哪怕大孔雀王朝的覆灭是罪有应得……但是，我报仇，有错么？”

    “不论对错，我只报私仇，这是天经地义的吧？”

    魔章王双眼微微泛红的看着巫铁。

    巫铁沉默了一挥，一巴掌拍在魔章王的肩膀上，差点没把他拍得陷进地里去。

    “完全没错，天经地义的事情……跟在我身后，随时注意跟着我，千万不要走散了……嗯，给他们点颜色看看。”

    抓住了孙左，巫铁其实早就想要离开大蛇窟了。

    可是大蛇燚堵住了大石窟所有对外的甬道，他想要带人离开都不可能。

    这家伙还作死要玩什么大蛇血祭，一开口就要杀死大蛇窟内一半的活人。巫铁本来不想趟这浑水的，但是现在也被逼得不得不掺和进来。

    现在更好了，有了魔章王的借口……

    巫铁举起了白虎裂，前方大蛇燚的军阵距离这里只有三五里地了。

    巫铁大喝了一声，他猛地一枪刺进了地面，然后他猛地挥动长枪，就听‘轰轰’巨响袭来，巫铁前方长有两里多、宽有一百来米，厚达十几米的一块岩层被他一枪撬了起来。

    长枪一抖，这块巨大的岩层就翻滚着飞了起来，犹如一块大板砖，结结实实的向大蛇燚的军阵当头拍了下去。

    巫铁身后，一抹黄光闪过，几座山岭虚影在黄光中若隐若现。

    这是‘驱山填海’大神通，能够撬动地脉、岩层、一切土石结构为己所用。

    若非如此，巫铁一枪刺进地面，能够将附近地面震得粉碎，但是无论如何，也不可能恰恰好有这么一块完整的岩层随手而起，供他用来拍人。

    对面黑蛇的头顶上，大蛇燚轻蔑的冷笑了一声。

    “雕虫小技，谁给我破之？”

    大蛇燚一声令下，站在他身边的数十名衣甲华美的修士纹丝不动，没有一个人出手，所有人都目带笑意偷偷看着他魁梧的背影。

    大蛇燚的脸色变得很难看，他冷哼了一声，干脆的双手抱胸，同样纹丝不动。

    岩层翻滚着、呼啸着就要砸了下来。

    挨砸的是菩提一族的战士，又不是他大蛇一族的族人……他担心个什么？

    大蛇燚没动，他身边的那些修士没动，下方军阵前方，那百来个将领当中有人动了……无论大蛇燚他们在搞什么鬼，这些将领总不能眼睁睁的看着这块岩层砸下来。

    一名面容粗豪的大汉大步冲出，他看着当头砸下来的岩层，右手猛地一拍后脑勺。

    一只绿气升腾的光雾大手猛地从这大汉后脑勺上冒了出来，手掌本来只有十几丈大小，迎风一晃顿时化为十几里方圆。

    厚重的、氤氲升腾的大手一把抓住了当头砸下来的岩层。

    巫铁附着在岩层上的恐怖巨力爆发开来，巨大手掌发出‘嘎吱’巨响，手掌上裂开了一条条巨大的裂痕，眼看着就要被岩层震碎。

    另外三个命池境将领同时上前一步，他们同样一拍后脑勺，同样的三支绿光升腾的大手冲天飞起，对着那岩层就是一把抓了下去。

    ‘嘭’！

    巨大的岩块被四支巨大手掌一把捏碎，无数碎石相互碾压，不断发出沉闷的爆裂声，弹指间就化为漫天石粉轻轻的飘落。

    四个菩提一族命池境的将领身体同时晃了一晃，最先出手的那个将领身体一晃，更是倒退了一步，嘴角隐隐有一丝血迹流了下来。

    巫铁大笑。

    老刀风抚掌大笑。

    血弯刀的高层和一众修士纷纷放声高呼大吼。

    大蛇窟的其他众多势力的高层则是眼角乱跳，一个个惊悚莫名的看着巫铁。

    你小子，只是重楼境啊！

    看你那‘简单清澈’的气息，分明是刚刚踏入重楼境没多久，还没有解开多少天地枷锁，没有领悟太多神通秘术的重楼境初阶的小菜鸟。

    这样的小菜鸟，怎么可能在面对面的力量对撞中，和四个命池境的大能拼一个不相高下？

    不，不是不相高下，而是巫铁明显占了优势，对面四个命池境落了下风。

    大蛇燚长鞭所化的黑蛇群已经冲了过来。

    这些长有三五米不等，碗口粗细的黑蛇张开大嘴，亮出獠牙，嘶吼着闯入了作为先锋的金亡灵低阶修士的队列中。

    万多名修士和数千条黑蛇杀成了一团。

    黑蛇们疯狂的撕咬、抽打，万多名修士则是挥动兵器乱劈乱砍，战阵中血肉横飞，不断有惨厉的吼声传来。

    大蛇燚站在黑蛇头顶，冷傲的看着前方的战团。

    “你们妄图反抗？可是你们衡量过，我们之间的实力差距么？你们区区一个大蛇窟，怎么可能是我带来的这么多精锐的对手？”

    大蛇燚的声音犹如雷鸣一般响起，传进了所有出战的大蛇窟联军的耳朵里。

    老刀风大笑着，他大声喝道：“那也总比被你当做食物吞下去的好……大蛇一族，臭名昭著，大蛇窟也好，黑蛇域也好，没人希望你们回来。”

    “你们敢回来，那就死在这里。”

    老刀风笑声冉冉扩散开，魔章王就在老刀风的笑声中深深的吸了一口气，胸膛膨胀到了直径十几米大小，然后他‘噗嗤’一声，一口长气重重的喷了出去。

    黑红混杂，还带着一丝蓝色、一点点绿色的毒雾翻滚着，犹如活物一样迅速的向前喷出。

    这一团毒雾越过了正在和黑蛇**战的金亡灵修士，一头扎进了菩提一族的军阵中。

    有菩提一族的将领施展神通，招来狂风呼啸着冲向了魔章王喷出的毒雾，但是狂风没有一点儿涌出，魔章王的毒雾粘稠、厚重，更有某些奇异的功效存在，狂风根本无法动摇毒雾分毫。

    两万多人迅速被毒雾覆盖。

    也就是一个呼吸的时间，就有菩提一族的修士面皮发黑，身体摇摆着，一头栽倒在地上。