    “你的修炼之路，坎坷无比。”

    “所经所历，无数次九死一生。”

    “明明处处不公，处处打压，却还要盯着这些压力，闯荡一个又一个九死险地。”

    “你这大半生，似乎都在与天争，都在抗衡这些所有不公。”

    “而你，也几乎全成功了。”

    “所有不公，尽皆被你踩在脚下；一切拦路者，皆被你一双拳头轰成齑粉。”

    “但。”巨大黑龙眯着眼，“这确实可以磨砺出惊人的心智，百折不挠的心性，但，还做不到你这般极致。”

    “这般坚如磐石，这般近乎无懈可击。”

    “听你家族中人所说，你以往是个修炼废物，处处遭受欺压、欺凌。”

    “明明是家族少家主，地位反不如一个寻常人，低贱小厮。”

    “你却逆来顺受，毫不反抗，一路隐忍。”

    “若加上这些成长环境，你倒确实该有这可怕心智。”

    巨大黑龙的眼眸，凝视着萧逸。

    反萧逸所历，包括周遭之人所说话语，尽皆展现。

    妖龙老祖，在重复着萧逸的这一生。

    包括闯荡各种险地、洞府。

    包括在古帝洞府内的经历，包括在剑帝碑内的挑战。

    甚至包括在碑林之中那次修炼，萧逸经历别的武者之一生数千年经历。

    当然，那对萧逸而言，事实上只是数个时辰的过度。

    而对妖龙老祖现今手段的回溯来说，同样如此，甚至更快。

    妖龙老祖，历了萧逸所有所见所闻，所思所想，一切一切。

    有些，甚至萧逸自己忘了的，亦清清楚楚、分分秒秒尽皆展露在疾速流转的画面中。

    “六种世间强悍火焰，大自在剑道等等种种。”

    “你经历的，是一条逆天成长之路，收获的，也是各种逆天手段。”

    “不过，这仍旧不够，似乎还差了些什么。”巨大黑龙有些疑惑。

    “从你忽然选择反抗开始，你忽然便变得手段狠辣，杀人如麻，似乎是个杀人无数的怪物。”

    “更之前，你到底经历了些什么？”巨大黑龙的语气泛着浓郁的期待。

    “答案，老夫便自己亲自去寻了。”

    “16岁前，你经历了些什么…”巨大黑龙阴寒冷笑着。

    但这抹阴寒冷笑，却蓦地定格。

    画面中出现的，并不是‘萧逸’16岁前的经历，而是…一缕灵识。

    “你…你是夺舍而来？”妖龙老祖的声音，泛着惊骇。

    萧逸眯着眼。

    妖龙老祖来不及惊讶，因为，更惊骇的事出现在他眼中。

    那流转的画面，已是黑漆漆一片。

    不，这已经不是漆黑了。

    画面中，根本是伸手不见五指，什么都看不到，只余一抹黑暗。

    黑暗、冰冷、孤寂无声。

    “这到底是什么…”妖龙老祖已然忍不住惊呼。

    画面的流转，陡然加快，宛若瞬息千万。

    但画面，一直是漆黑一片，宛若静止。

    若非那跳动的空间力量不断涌动，整幅画面看起来，便是静止，只有黑暗、只有冰冷、只有寒寂，宛若深渊。

    “如此黑暗、冰冷、孤寂之地，根本不是生灵能存在的地方。”

    “该死，你到底是什么人？”

    妖龙老祖惊呼的声音中，竟带了一抹气急败坏，带了一分惊怒交加。

    明显可以看到，妖龙老祖身上的生机气息，正以一种惊人恐怖的速度流逝。

    “怎么可能，百年、千年、万年，不…”

    “无尽黑暗，无尽岁月…你…”

    妖龙老祖巨大的身躯竟在颤抖。

    “你是冥…”妖龙老祖巨大的眼眸轰然瞪大，也轰然定格。

    哗…

    画面，轰然消散。

    本环绕在萧逸周遭的空间力量，亦轰然消失。

    看着定格愣神的巨大黑龙，萧逸心头大喜。

    “就是现在。”萧逸手中冰鸾剑猛然凝聚。

    一身战力，一瞬间悉数爆发。

    他早有准备，早已蓄势待发，他等的，就是这一瞬。

    他最大的底牌，其实不是十八舍利，那只是后手。

    真正的底牌，是冰鸾剑。

    黑龙身躯，确实有着无视神兵利器的天赋。

    但，冰鸾剑无坚不摧的锋利，还从未有什么东西能抵挡，哪怕是这黑龙之躯。

    只要他速度足够快，只要他这一剑能劈下，他足以屠龙！

    锵…

    冰鸾剑，瞬间而至。

    萧逸的身影，瞬间闪烁至巨大黑龙的头颅之上。

    森寒冰鸾剑，一剑劈下。

    但，冰鸾剑剑锋落到黑龙头颅一瞬，又猛地剑身一滞。

    “嗯？”停下劈剑的，是萧逸。

    因为，剑落的这一瞬他陡然感知到，自己脚下的这具巨大黑龙身躯，竟是冰冷无比，生机全无。

    这…是一具尸体！

    “这…”萧逸一惊，试探性地俯下身。

    “妖龙老祖？”萧逸站在巨大头颅上，看着那双巨大眼眸。

    这双眼眸，已然定格，永远地定格。

    萧逸皱着眉，直直凝视着。

    妖龙老祖的眼眸中，写满了惊骇、迷茫、以及一抹失神。

    “心神迷失，灵识溃散？”萧逸皱着眉。

    轰…

    蓦地，巨大的黑龙身躯，仿佛失去了支撑一般，无力垂落，瘫软在地。

    萧逸身影一闪，落到了地面。

    “妖龙老祖刚才说冥什么来着？”萧逸皱眉思索着，自语问着。

    但，妖龙老祖显然已无法回答。

    恰在此时。

    萧逸手中未来得及散去的冰鸾剑，一阵颤动。

    冰鸾剑，少有的自主颤动着，欲要脱手而出。

    冰鸾剑，每每出现这种剧烈颤动，都只代表了一件事…

    萧逸手臂一震，手中冰鸾剑瞬间飞跃而出。

    萧逸亦瞬间反应了过来，“不好。”

    然而，已然迟了半分。

    他愣着，不代表冰鸾剑也会愣着。

    冰鸾剑冰冷的剑锋，已然插在了巨大黑龙身躯之上。

    巨大的黑龙身躯，气息正疾速消散。

    那本巨大的身躯，似在萎缩。

    “不好，王八蛋，你敢？”萧逸脸色大变，身影一闪，直取冰鸾剑而去。

    然而，就慢了这些许速度，整条巨大黑龙，直接萎缩了十数倍。

    这具尸体，已然不是巨兽了，不过是头庞大些许的妖兽尸体。

    “你…这…给我留点。”萧逸脸庞一抽。

    不过，待得看到黑龙尸体之下的三分散发着天地气息的光芒，萧逸的脸色，又猛地一喜。

    “三分天魂，到手了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。