    池婉清递过来的水杯，夏繁星没有接，像池婉清这样的女人，是属于那一种无事献殷勤的女人。

    换一句话来说，就是非奸即盗。

    夏繁星接过水杯，水杯里的颜色看起来很正常。

    然而，夏繁星却从这一杯水中，闻到了一股奇怪的味道。

    果不其然，池婉清一对上夏繁星的眼睛，便心虚的别开眼。

    有的人，真的是学不乖啊~

    夏繁星明明都三申五令了，池婉清却依旧是一次又一次的往她的枪口上撞。

    她难道是看起来很善良的人吗？

    “水有问题？”

    苏柒柒查觉到夏繁星的神情，便凑到夏繁星的耳畔，低低的问了一句。

    夏繁星点头，“对，有问题。”

    苏柒柒伤势便要站起来去找池婉清的麻烦。

    “我去给她灌进嘴里。”

    秦十三却拉住了苏柒柒的手，“柒柒，别把事闹太大，把这杯水，不动声色的换给池婉清，盯着她喝了之后，我们就看好戏好了！”

    “好~。”

    苏柒柒的眼眸中，闪过一片诡异的光芒。

    也是。

    她也应该让池婉清自食恶果。

    她要让她明白，害人者，终会害己。

    苏柒柒端着水杯，走向池婉清，趁人不注意，将手中带有药的水杯，与池婉清的水杯换了。

    秦十三问，“星星，那杯水里有什么？”

    “合！欢！散！”

    三个字，震的秦十三头皮发麻。

    仅仅听三个字，便知道这不是什么好东西。

    “是一种烈性的春！药！”

    夏繁星眨了眨眼睛，池婉清大概没有想到，这样的药，对于普通人来说，就等于是可以把石I女变成淫I妇的药！

    可惜，这样的药，就算落到夏繁星的手中，也不会有什么影响。

    她就算误食了这样的一种药物，也能用灵力将这一种药逼出来。

    只不过，是稍微有点费时，稍微有些麻烦罢了。

    “那我们就等着看池婉清的好戏了！”

    秦十三的眼眸中，是一片戏谑的笑。

    她也真是想不明白，池婉清的脑子里面，装的是浆糊吗？

    她要是安安份份的，不招惹夏繁星。

    夏繁星也不会主动的去和一个蝼蚁过不去！

    然而……

    池婉清简直就跟一个智障似的。

    以为自己计划的一切，天衣无缝，总想着去挑衅夏繁星。

    却不了……

    每一次都会搬起石头砸自己的脚！

    她简直就是她们的快乐源泉。

    有的人，在吃过一次亏之后，便会安静如鸡。

    而有的人，在吃过一次亏之后，却总想着做点什么，来弥补自己之前吃的亏。

    却不料……

    自己智商不够，总会弄巧成拙。

    池婉清一无所知的喝了水，她喝完水后，的确是一无知。

    可当一位穿着迷彩军装的男同学上台表演着一段吉他弹唱时，她内心深处的那一头名为“欲望”的野兽突然间像是要冲破了束缚，竟然的要来到男同学的面前。

    池婉清惊觉不对劲，她睨了一眼夏繁星等人，只见苏柒柒和秦十三二人，一副看好戏的模样！

    她们知道了！

    不。

    这不可能！

    