
兰陌点了点头，他们俩人的法力在秘境中就耗得差不多了，出来后不过是开了一个短短的会议，经过了很短的时间后便当着众人的面离开了。

如今还没来得及恢复法力，一旦遇到了危机可就难以应对了。两人一起进入了时间阵法中，开始打坐。

三天后，实力得到了恢复。楚璃又狠狠的睡了一觉。控制阵法，不光需要用法力，神识上的损耗也是相当的不小。

楚璃睡足一觉，醒来后便觉得神清气爽，神完气足。一睁眼，便觉得身后暖暖的被人搂在了怀中。

身后之人气息清冽，一股兰竹之香包裹着她。楚璃不用想也知道是谁，于是轻轻的蹭了蹭他。一声轻笑，楚璃觉得天旋地转，然后便爬在了一个人的身上。

抬起头，含笑的男子，长眉挑出令人惊艳的弧度，清眸中华彩万千，挺直的鼻和上翘的唇角，无一不精致，有种恰到好处的尊贵与华美。

他的脸骤然放大，紧接着，温润的唇便贴在了她的红唇之上，细细密密的吻着，……。

楚璃被动接受着他唇舌的辗转交缠，最初是只是飞鸿般轻轻的吻，渐渐由浅入深，温存而细腻，仿若佳酿渐入醇香，又仿佛是在迷梦之中，……。

那样的梦境美好而迷离，氤氲出甜美的芬芳，慢慢的在楚璃的心田漾开，竹兰般的气息细细密密包裹着她，似要将她融化，在这一瞬间，心突然化成了春水。

一场将全部心神都投入了欢爱，如上云端般的美好！一场春梦了无痕，他越千山踏马而来，纵横驰骋，他携一腔如火的热烈将她紧紧包裹，唇齿密合，抵死相缠！

红尘深锁，只缘感伊一回顾，展颜轻笑，我此生不负相思！只缘感你，展颜回顾，倾城一暖，浅笑微微，只想让你回眸一次便能看见我的深情。

……

中都城中，一老一少边走边说，“师父，你们身上的魔晶石不多了，要不就不住客栈了，租个洞府吧！”

老者点了点头道：“好，是该省着点花！”

这一老一少，正是兰陌与楚璃，楚璃还想打扮成少年的模样，只是被兰陌阻止了，楚璃假扮少年郎的习惯实在是深入人心，于是她便扮成了一个容貌俏皮的可爱女修。

果然，在他们离去后，寻找他们的人便多了起来，魔域中明里暗里，不知有多少的眼睛在盯着两人的行踪，在找寻着他们的足迹。

都以为两人想要带着神魔塔神，不知鬼不觉的离开魔域，没有想以，两人并不想离开，他们还有一件事要做！

这张地图上是温子凡送给楚璃的，上面有着一个仙元石的矿脉，而矿脉的地址就在魔域中。

趁着这次机会，两人便想寻上一寻，他们按图索骥经过了几个月的寻找，终于有了线索。地图所示，是在魔域中这座不起眼小城附近的山脉之中。

这座斩龙山脉是一座火山群，整片地域中的火元素十分的浓郁，气息狂暴无比并不适合修练。之所以有不少的修士愿意来到这里，也是因为每隔一段时间，喷发的火山中便会带出一些矿石。

这些火属性矿石是很不错的炼器材料，能换到不少的魔晶石。如果运气好点，还可以得到一些珍稀的炼器材料。这所这座小城中，有着不少的寻宝散修！

两人在中都城中，租了一处最便宜的洞府。

这倒不是他们不愿意租好点的洞府，而是越好的洞府元魔之气就越浓郁，两人是正纯的道修，需要的是天地元气而不是这些天地魔气。

相反，越便宜的地方元魔之气便越稀薄，加之两人装扮的这角色，还是一副寒酸的样子，所以这样的洞府反而适合他们目前的身份。

而且两人发现，即便是这个小城池，只要出现陌生的修士盯着的人就不在少数。不过好在俩人的形象大变，倒是没有引来多少的关注。

他们如今的修为，一个是出窍期的修为一个是元婴期，想不低调也不成。身上的服饰也是最为普通的那种法衣，先敬罗衫后敬人，什么时候这句话也适用。

看看出租洞府的那些修士，淡漠且鄙夷的样子便可以知晓！

不过，好在两人都不知经历了多少的事情，早已将这些看淡了，还表现出了一副老实且惶恐的样子！

刚走出租房处，便有修士寻了过来。

三男一女，三人的年纪都不大，二十来岁的样子。修为在出窍期与化神期之间，说话之人面容清秀，身形挺拔，很是随和的样子。

“两位道友，可要组队？”

兰陌捋了捋胡子，问道：“怎么组队？”

“道友，斩龙山中可是危机重重，而且地形十分的复杂，像我们的这等修为，也只可能在外围寻找矿石！组队可以互相有个依靠，安全性高一些，……。”

兰陌打断了此人滔滔不绝的介绍，问出了重点，“组队如何分配矿石？”

“哦，自是多劳多得，如果一起得到的矿石，便按劳分配，如果是共同得到的矿石，可按出价最高者得这样的规距分配！”

“哦，灭杀的妖兽呢？”

“妖兽也是如此分配！”

“我们考虑一下，再给你们答复吧！”

“行，道友可以打听一下猎鹰队，我们队可是很讲信用，从来不坑队员，不会将你们当成挡箭牌的！”说罢，递给了兰陌一张传音符。

“若是道友愿意加入我们的队伍，发传音符给我们即可！”兰陌点了点头应下。

等兰陌两人走后，四人中唯一的女修说道：“方大哥，那俩人的修为都不高，能行吗？我们对战的可是地级以上的火蝠？”地级的火蝠相当于化神期的修士。

“地级火蝠王只有一只，人多自然可以拿下，若是不行，呵呵呵……。”

此人淡淡一笑，“想得到宝物，就不能怕危险！而且那一老一少，除了我们队伍要他们之外，只怕整个中都城的队伍都不会要他们吧？

谁会愿意照顾这种老弱之人？”

他一副胸有成竹的样子！只是事情并非他们意料的那般，这两个老弱之人还真没有找过他们！

第二日，兰陌与楚璃便进入了斩龙山脉的深处，连绵起伏的群山，一座连着一座，一眼几乎望不到边，离着还很远一股股炙热的高温蒸腾而来，仿佛一瞬间便能将人的血肉蒸干。

此地并不适合御空飞行，时不时喷发的火山及腾起的热浪直冲九霄，一瞬间，就能将高空之上飞行的人或是兽给蒸熟了。

喷发过后，冷却的山脉是灰黑色的，喷发中的火山被滚烫的岩浆覆盖着，赤红一片。这些喷发着的火山中，往往会将地心深处的矿石带出来。

地面上纵横交错的岩浆缓缓流动，无数黑色的小岛遍布其间，那是岩浆凝固后产生的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70285841"  chaptername="一千二百六十六  寻找仙元石">加入书签</a>
</div>
