    可震惊的同时，心中也提起了一抹防备！

    如此恐怖的实力！

    再加上自己小队受伤颇重，江南想要灭队，岂不是轻而易举？

    沈淼狠狠地松了一口气！

    连忙道：“大家不用担心，这是江南！我朋友！”

    “就是他一路护送，我才找到大家的！”

    “果果，你没事吧？”

    果果强忍疼痛，拔下手臂上的尖刺！挤出一抹惨笑！

    “没……没事！”

    沈淼一边给她包扎伤口，一边问道：“你们怎么会遇到铁胆刺猬？”

    这才了解到，一行人落地就直接撞到了铁胆刺猬！一秒记住http：//

    要不是江南及时赶来，几人怕是就都要淘汰了。

    “这就是你说的南神么？真的强！”

    “南神，谢谢……额……”

    果果的目光转向江南！

    顿时呆住了！

    只见此刻江南都已经把铁胆刺猬拔秃了！

    身上的铁刺全让他薅下来塞进了异度空间……

    果果满脸懵！

    这是什么操作？

    铁胆刺猬：(°ˉ??ˉ?°)

    我觉得我还能再抢救一下……

    江南笑着走了过来，蹲着身子掏出玻璃瓶，打开瓶塞！

    果果：！！！

    当时就给臭哭了！

    “呕！这……这是！”

    江南用手指从瓶子里扣出一块，趁机塞到了果果嘴里！

    “嘿嘿！吃吧！好东西！”

    “唔~”

    沈淼瞪大了眼睛：“呀！江南哥哥，你竟然给果果吃……吃……”

    她的世界观已经开始崩塌了！

    江南自己吃还不够？

    竟然还给果果吃！

    果果眼睛晶亮，一股香甜的味道自舌尖蔓延开来！

    简直好吃到上天哇！

    体内的灵气极速回复至满盈状态！

    她的眼睛更亮了！

    下意识的抓住江南的手，伸出小香舌，一阵舔舐！

    像是要把指甲缝里的也舔干净一般！

    沈淼：？？？

    她都懵了！

    喂喂喂！

    要不要这样啊！

    我没想到你竟然是这样的果果！

    江南直感觉一阵柔软！

    连忙缩手！

    要不要舔的这么干净哇！

    这谁顶得住啊！

    随即又给了一旁的顾北！还有队长宋青一口！

    两人都是眼睛大亮！

    顾北：“这玩意真好吃！真香！”

    宋青满脸的感慨：“简直就是人间美味啊！”

    果果满脸渴望：“南神！能再给我吃一点儿么？我还想吃！”

    江南满脸神气：“那就再给你吃一口！”

    沈淼：∑(°口°?)

    这！

    这个世界怎么了啊！

    为什么你们都要抢着吃屎哇！

    沈淼一度怀疑人生！

    难不成真的很好吃？

    自己长这么大好像从没试过哦！

    要不要也试一试？

    终于是下定了莫大决心，鼓起勇气道：

    “南神，能给我吃一口么？”

    江南撇嘴：“哼哼！不给吃！”

    让你说我吃屎？

    就不给吃！

    揪你小辫子！

    沈淼满脸的失落！

    真的有那么好吃嘛？

    只见这时，宋青挣扎着起身，眸光闪烁！

    以金系异能控制着八根钢矛回到自己身边！

    跟顾北对视了一眼！

    顾北微微点了点头，身周也泛起了点点能量波动。

    沈淼一愣，江南眉头微皱。

    宋青笑道：“感谢江南兄弟搭救！要不是兄弟出手，我们几个还真不知该怎么办！”

    “不过，这铁胆刺猬的灵珠，兄弟你看……”

    顾北淡淡道：“我们倒也不是过河拆桥，只是这铁胆刺猬是我们几个先发现的！”

    “兄弟出手之前，它就已经伤的差不多了！”

    “当然，也不是说兄弟没出力，那铁胆刺猬的刺你不也得到了？”

    “所以这灵珠就……”

    江南笑了：“你们想要这灵珠？”

    宋青笑道：“兄弟以为如何？”

    沈淼一听红了眼：“队长！小北！咱们怎么能这样？”

    “刚刚是江南哥哥出手救人，也是他出手击杀了铁胆刺猬！灵珠就应该是他的！”

    “咱们怎么能还管他要灵珠？没有这么办事儿的！”

    果果也皱眉道：“这样不好吧？没有江南！现在咱们几个已经重伤淘汰了！”

    顾北怒道：“你们两个站那一边的？”

    “刺猬是咱们先发现的，也是咱们打成重伤的！再说他不都得了尖刺了么！”

    沈淼眼泛晶莹：“那能比嘛？我不管！江南哥哥！不给他们！”

    江南抹了抹沈淼的脑袋咧嘴一笑：“看来我不怎么受欢迎啊！”

    “既然这样！那我就拍屁股走人好啦？”

    果果面色羞红，睫毛轻颤！

    俏脸上尽是羞涩，小声道：

    “南神！你走就走嘛！可是你能拍自己的屁股嘛？”

    (?????)

    “不要拍我的好不好……”

    沈淼：(*???)!!

    合着拍屁股走人是这个意思嘛？

    刚刚拍的一直都是果果屁股？

    哼！

    为什么不拍我的！

    江南恋恋不舍的收回的了手，满脸感慨！

    啧啧啧！

    嗯……手感不错的！

    直接把灵珠丢给了宋青，江南满脸的不在乎！

    既然你们想要就给你们好了！

    帮着你们解决了铁胆刺猬！恢复了灵力！还没对你们下手！

    回头还特么管我要上灵珠了？

    对，你们这不叫落井下石！

    这特么叫蹬鼻子上脸！

    江南虽然不在意一颗破灵珠，可心里还是有些不爽的！

    不过看在拍屁股的面子上！

    给了就给了呗！

    沈淼满脸的不甘，抱歉道：“江南哥哥，我……”

    江南摸了摸她的脑袋笑道：“没事，各论各的，就当我帮你一次了，回头出去记得请我吃顿饭！”

    说完话就朝着岛边走去，洒脱至极！

    把沈淼送到了队友身边，自己也算完成任务了。

    沈淼看着江南离开的背影，心里一阵发堵，拉着果果的胳膊：“哼哼！果果走！不管他们！你俩就跟灵珠过去吧！”

    宋青顾北对视一眼，皆是苦笑！

    而就在这时，只听远处岸边传来一阵引擎轰鸣声！

    以为是自己听错了！

    纷纷把目光投了过去！

    瞪大了眼睛，满脸的惊愕！

    只见江南从异度空间里托出了一条六米长的快艇！

    拉起启动绳直接点火！

    船身上贴着霸气的火焰拉花！

    只见江南带着墨镜，套上了花衬衫！

    推了推墨镜咧嘴一笑！

    “拜拜了您嘞~不要太想我！”

    说话间油门推到最大！

    一时间引擎轰鸣！甩起十多米高的水花！

    快艇驰骋在湖面上！飞速挺进！

    沈淼果果瞪大了眼睛，满脸的愕然！

    我没看错吧！

    那是快艇？

    快艇都让你给带进来了？

    要不要这么嚣张啊！

    宋青和顾北也傻眼了？

    江南竟然有船？这……

    一时间心里不由得冒出了后悔的情绪！

    千岛湖多岛屿！

    随着信号区的缩小，肯定要转移位置的，而水路是错不开的！

    可想而知，如果有条船的话，优势会多么巨大！

    但是却因为一颗灵珠的问题，错过了这次机会！

    两人心里别提多后悔了！

    可后悔有用么？他们永远也想不到！

    因为一颗灵珠！究竟错过了怎样的际遇！

