    金色的大手微微一滞，神秘强者似乎是被搞懵了。

    而后，所有人看到手臂缓缓缩了回去，随后传来了“哼哧哼哧”似乎是在嗅什么的声音……

    听到这个声音，所有玩家的心中不由咯噔一声。

    感觉……有内味儿了。

    很快，一股毁天灭地的能量突然从法阵中迸发出来，伴随着一声愤怒至极的咆哮：

    “混蛋！是——谁！！”

    金色的双手再次从法阵中探出。

    这一次……对方的速度很快，顷刻间整个身体就彻底传送了过来。

    而所有人，也看清楚了这个被召唤来的神秘存在的样子。

    那是一个身高近乎十米的巨人，身材强壮。

    他戴着羊头骨状的头盔，身穿金银两色闪闪发光的兽皮长袍，一只手握着一柄环绕着冰霜的银色战斧，背后则披着由灰色鸟羽组成的披风……

    他的脸上涂着图腾一般的纹路，十分神秘，又庄严神圣。

    图腾守护者——半神沃克。

    他是寒冬与狩猎之神乌勒尔座下的三位半神级神使之一，地位仅次于真神的存在！

    只是此时此刻，图腾守护者沃克已经彻底陷入了狂怒。

    玷污了……

    他堂堂半神级的强者，竟然在刚刚被传送过来的时候就被凡间的污秽玷污了！

    真是该死！

    究竟是哪个胆大包天的家伙，竟然敢如此对他！

    这……简直是对半神强者的亵渎！

    一定要付出代价！

    对方一定要付出代价！

    这一刻，沃克甚至觉得真神冕下的任务都可以稍稍推迟一下。

    他一定要先把这个戏弄他的家伙揪出来，将其肉体撕得粉碎，再把灵魂抽出来，净化成最纯粹的能量再喂给他养的猎犬！

    暴怒的表情让沃克看起来很是可怕，而半神级的能量则不断在他的身后汇聚，整个天地都为之变色！

    赛格斯大陆的能级还没有恢复，目前来看，能够支撑的最大力量也就是半神级。

    不仅如此，还仅仅是勉勉强强能够支撑。

    在沃克愤怒的时候，他周围的空间似乎都因为无法承受暴烈的能量，而隐隐产生了混乱，就连天上的云层都被搅出了一个巨大的漩涡，分外壮观。

    所有的法师和祭司，都感觉到空中的元素能量开始变得躁动，他们对魔力的掌控都隐隐受到了干扰……

    而与此同时，令人心悸的威压以沃克为中心辐射开来。

    与当初的乌勒尔化身不同，这一次，沃克是亲身降临。

    他完全能够释放出自己的真正威压！

    而这恐怖的力量让附近的所有半兽人都几乎失去了自身的行动能力，只能一个劲地战栗。

    如果不是玩家们离得比较远，估计也早就失去对身体的控制了。

    但即使如此，他们也发自内心地产生了一种畏惧，整个身体的行动能力似乎都迟缓了不少。

    双方都自觉停止了战斗，开始缓缓后退……

    当高层次的力量降临的时候，战争的局势已经不是弱小者能够扭转的了。

    而在天上，还和魔犬缠斗的黑龙迈瑞尔则瞬间瞪大了龙眼。

    看着图腾守护者沃克身上那耀眼的光辉，它忍不住惊叫道：

    “半……半神！”

    只见迈瑞尔一爪子拍飞了魔犬，随后夹起尾巴转过身就跑。

    它的一对小翅膀扇得贼快，一如当初撞见伊芙一般……

    “神眷者大人！那是敌人的黑龙！”

    看到黑龙要逃，巨山连忙大喊道。

    巨龙都是记仇的。

    岩窟部落已经得罪了迈瑞尔，那就一定不能放过对方！

    听到了半兽人的声音，迈瑞尔龙脸都绿了：

    “混蛋！迈瑞尔迟早吃了你们！”

    它咒骂一句，哼哧哼哧飞得更快了。

    “哼！”

    沃克冷冷地扫了它一眼，随后轻轻挥手。

    一道银色光芒从他的手中射出，化为了一道绳索，向迈瑞尔射去……

    神锁。

    这是所有掌控神力的强者必备的技能。

    只见神锁转瞬即至，再次将小黑龙捆了个死。

    一如……当初伊芙一样。

    迈瑞尔：……

    它瞬间失去了飞行能力，一头栽了下来，再次埋进了土里。

    “嗷呜~你们怎么都用这一招！”

    “气死迈瑞尔了！真是气死迈瑞尔了！”

    它一边在土坑里挣扎，一边委屈地呜咽道。

    玩家：……

    “卧槽……！秒杀了黑龙？这是什么怪物？怎么感觉比当初一起撸的铁憨憨化身都厉害？他……他不会就是圣女小姐姐说的神使吧？”

    看着暴怒的沃克，德玛西亚瞪大了眼睛。

    “这BOSS……我们应该打不过吧？要不先溜吧？已经捞了不少好处了，暂时撤退……不，是战略性转移……”

    他的声音有点怂。

    然而让德玛西亚奇怪的是，却没有人接他的话。

    他左右一看，随后发现所有人都早早地远离了他，和他保持了至少二十米的范围。

    德玛西亚：……

    “刚刚是谁？”

    捉住了黑龙，沃克低沉的声音再次响了起来。

    只是，所有人都能听出那言语之下所压抑的暴怒。

    他就如同一座即将爆发的火山，无比可怕！

    “守护者大人！是精灵！是山坡上的那些精灵干的！他们用了投石机！”

    看到暴怒的图腾守护者，巨山心中大定，他指着远处的山坡，再次兴奋地大喊道。

    “精灵？投石机？”

    沃克的声音带上了一丝诧异。

    而后，他的目光扫向了玩家所在的方向。

    看到大BOSS的目光投来，所有玩家都齐刷刷地再次远离了德玛西亚几步。

    还有不少玩家，已经抱起了地上的装备，开始偷偷地往传送阵的方向移动，准备见好就收地开撤……

    一瞬间，沃克就看清楚了站在投石机旁的德玛西亚，以及他手里的一根还在滴着不明液体的棍子，和旁边还在散发着异味的……木桶。

    德玛西亚：……

    他连忙丢掉了手中的搅屎棍，干咳了两声：

    “咳咳……这个……那个……我有事我先下线了！”

    说完，他转身撒丫子就往传送阵跑……

    “哼！”

    只听沃克再次冷哼一声，轻轻招手，又有一道银色的神锁飞射而出。

    目标……直指德玛西亚！

    神锁速度极快，在所有玩家惊叹的视线中，轻而易举地将德玛西亚缠住。

    伴随着凄惨的尖叫，德玛西亚被神锁拉了回去……

    只是，在沃克即将抓到他的瞬间，空中再次传来了另一声清脆的冷哼。

    又一道金色的神锁，朝着沃克射去！