    等程子媚母女俩收拾完行李后，一行人就准备去扬城了。

    这一次开车的换成了叶青。

    开着开着，叶青的脸色突然阴沉起来，坐在副驾驶位上的何心凝的视线一直就没有从叶青身上转移过，所以自然发现了叶青的这个变化。

    “怎么了？”何心凝疑惑的问道。

    “有麻烦了。”叶青沉声说道。

    “什么麻烦？”何心凝急声问道。

    “我们的车已经让便捷式导弹给锁定了。”叶青苦笑着说道。

    “便捷式导弹？”何心凝愣了愣，有些诧异的说道：“这可是大华，对武器管控这么严，怎么可能有人能动用导弹呢？”

    “没有什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“这种导弹不是我们大华军队装备的，而是从境外流进来的。”

    “我们的边防军是吃干饭的啊？”何心凝皱着眉头骂了一句。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“不是我们的边防军不作为，而显然是有人将境外的雇佣兵给放进来了。”

    “有人？”何心凝又是一愣，随即，她沉吟着问道：“你是指熊家吗？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“为了干掉我，这熊家从来都是不遗余力的给刺客提供便利。”

    “干掉你？”何心凝瞥了一眼叶青，问道：“你的意思是这些刺客是冲着你来的？”

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“这不是第一次了，也绝对不会是最后一次。”

    随即，他向何心凝说道：“面对源源不断的刺杀，这几乎已经是我的生活常态了，所以……”

    不等叶青将话说下去，何心凝就撇起了嘴，说道：“别说什么让我远离你的生活这样的话，我告诉你，本姑娘已经不可救约的爱上了你，就算你不是龙魄之体，本姑娘也缠定你了，别想躲开。”

    “呃……好吧！”叶青耸了耸肩，人家姑娘都这样表态了，如果他再继续说那些话的话，似乎也不合适了。

    这时，何心凝眉头又皱了一皱，问道：“那用导弹锁定我们的混蛋在什么地方？”

    叶青朝车子右边努了努嘴，说道：“在那座一公多里外的山顶上。”

    “这么远啊！”何心凝沉声说道：“那想要干掉他已经不可能了啊！”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以我们唯一的办法就是规避掉他发动的攻击。”

    “那可是导弹，怎么规避？”何心凝瞥了一眼叶青，说道：“这可是精确打击呀！”

    “没什么是不可能的。”叶青自信满满的说道，根据他的判断，锁定这辆车的导弹飞行速度大概是每秒600米，而右面那座山离公路这边大概两公里左右，导弹发射到要想飞到这边，大概是三秒到四秒，这个时间足够他做出很多规避动作了。

    当然，主要还是现在这条公路并不是笔直的公路，而是一条蜿蜒曲折的乡村公路，这就给了叶青无数规避导弹的可能性了。

    “大家将安全带系好！”叶青沉声说道。

    “轰！”

    叶青的话才落下，一声脆响从远方传来。

    “敌人攻击了，怎么办？”何心凝急呼道。

    叶青并没有立即迅速的做出规避导弹的动作，而是眉头皱了起来，说道：“怎么可能？”

    “什么怎么可能？”何心凝疑惑的问道。

    “导弹声不是从那座山上传来的。”叶青沉声说道。

    何心凝立马扭头透过车窗向外看去，今天晴空万里，天空中并没有导弹飞行的火光向这辆车奔袭而来。

    她反倒是看到了一束火光在叶青说的那座山的山顶腾腾升起，还有一束蘑菇云也升了起来。

    何心凝回头看了一眼叶青，沉吟着问道：“这是有人在帮我们吗？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“有人在另外一座山头对锁定我们的敌人射出了火箭弹。”

    “那么那个敌人挂了吗？”何心凝又问道。

    “这我那知道啊？”叶青抿嘴一笑，说道：“那座山距离我们有两公多里，我就算是火眼睛睛也不可能看到这么远的地方啊！”

    “呃……我还真是问了一个愚蠢的问题。”何心凝耸着肩说道。

    “这也正常，人在紧张的情况下，思维是会短路的。”叶青笑着应道。

    虽然说何心凝懂凤翔七针，但终归是没有劲气的，就没有参加过什么战斗，在面对战斗时而紧张也是情有可原的。

    “嗯！”何心凝微微的点了点头后，沉吟着问道：“居然有人帮助我们，这也太奇怪了吧？”

    叶青也沉吟着说道：“是啊，毕竟我们来木鱼镇算是临时决定的，也没有通知谁，这个人不仅跟着我们，还带着肩扛式火箭炮，的确很奇怪，让人想不明白啊！”

    “想不明白就不去想了。”何心凝摇了摇头后，说道：“从现在的情况看，这个人是友非敌，他能帮我们解决掉麻烦，也挺好的，大不了回头再想办法找到他，然后感谢他不就行了？”

    “嗯！”叶青应了一声后，又眯着眼睛说道：“虽然说他替我们解决了一点麻烦，但并没有解决完。”

    “什么意思？”何心凝看着叶青问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“在我们前方，估计还有一个埋伏圈在等着我们钻啊！”

    “还有敌人？”何心凝急呼着问道。

    “这是肯定的。”叶青耸了耸肩，说道：“刚才那个山上的人虽然用导弹锁定了我们这辆车，但并没有立即发动攻击，这就很说明问题了。”

    “什么意思？”何心凝不懂的问道。

    虽然说她见识过很多不一样的人，但却从未参与过这样的战斗，不懂也是正常的。

    叶青耸了耸肩，解释着说道：“很显然，山上的敌人没有立即发动攻击，就是担心一击不中，让我们有机会逃走，所以他是想等我们进入了他同伴的埋伏圈后再发动攻击，这样一来，就算干不掉我们，他那些埋伏的同伴就能迅速的对我形成近距离的攻击，封.锁我们逃跑的路线，一举将我们歼灭。”

