    “我去，你这一句唐兄叫得不错。”

    “是吗，我也么觉得。唐兄，今天去哪家妓院？”

    “醉仙楼怎么样？”

    “好，我要头牌……”

    “噗嗤……停停停……”

    “这怎么能停，一听到醉仙楼，我根本停不下来呀。”

    “卡……”

    周星池无奈。

    刚才他根本没有演下去，没想到陈平竟然以为还是和他演戏。

    没奈何，只好喊了一声卡。

    果然。

    这声卡大家都懂，陈平直接就停了。

    然后有些期待的看着周星池。

    他感觉刚才自己演的还不错，甚至，陈平都想按着唐伯虎的剧本来一段。

    不过到底陈平之前没有看过剧本，这要是来了一段原来剧本的台词，那怎么解释。

    于是也就按着祝枝山在剧中的人设，随意发挥。

    看周星池的笑容，应该效果还不错。

    “不错，不错，刚才你发挥的挺好。”

    李利持在边上说道。

    陈平的表演，确实超出了他的意外。

    更何况，刚才还是临场发挥。

    如果按着剧本演，相信会更为出彩。

    “星仔，你觉得呢？”

    “确实不错……OK，就你了。”

    “定我了？”

    陈平有些惊讶，现场就定了？

    “怎么，你还想再与星仔对对戏呀。”

    看陈平不敢相信的样子，李利持笑着说道。

    “没有，没有，刚才我差点反应不过来。”

    虽然刚才与周星池对戏表现还可以。

    但陈平也知道自己情况。

    要不是前面他主动进攻，还真不一定能顶得住周星池的气场。

    这些巨星，成功果然不是偶然。

    看来回去还得好好的研究一下周星池，以及提升自己的演技。

    “哈哈哈，好，那我们这就定了，你是先回还是在香江多呆几天？”

    “李导，还有事情吗？”

    “其他的事情倒也没，就是还得与你签约。”

    “能不能签约的时候我再来，横城那边我还有个剧。”

    “可以。不过，到时候不用你来，我们会派一个人去你们公司，也省得你来回跑。”

    “那就太感谢了。”

    一翻试镜，陈平很顺利的拿到了祝枝山这个角色。

    不过，后面周星池也没有留陈平吃饭。

    陈平没觉得受了什么委屈，与周星池打了打招呼，便离开了香江。

    ……

    “陈平，这几天你是不是有什么心事？”

    “没有。”

    “没有怎么一拍完戏，你就老是发呆。”

    “啊……那个，黄导，是不是影响拍戏了？”

    “这倒没有，你饰演的欧阳少恭依然完美。”

    “那就好。”

    陈平松了一口气。

    从香江回来，这些天陈平其实一直都在想如何与周星池对戏。

    是的。

    拍戏就像高手过招。

    陈平不但要将自己的戏演好，而且还要找到破解周星池招式的方法。

    虽然，陈平的确可以顶住周星池的气场。

    但这并不代表陈平就能完全跟得上周星池的节奏。

    更何况，陈平也仅仅只是稍微能顶住而已。

    一但拍戏，陈平知道，周星池的气场将更大。

    就像当时与达叔拍戏时一样。

    不拍戏的时候，达叔就像街头大叔一样，你怎么也看不出他演技有多厉害。

    可是，一进入到拍戏，达叔瞬间爆发出来的力量，那便不是一般的演员能够顶得住。

    如果没找到破解周星池的招式，就算是陈平能够拿到祝枝山这个角色，恐怕演的也不尽如人意。

    “前几天你不是去了香江一趟嘛，怎么，试镜没通过？”

    “通过了。”

    “好事呀……陈平，你厉害，这是你接的第二部星爷的剧吧。而且，看起来这一次你接到的角色，肯定比之前面的角色更有戏份。”

    “黄导慧眼，确实也比武状元更多戏份。”

    陈平实话实说：“不过，黄导，前几天去香江试镜，并且还与星爷对戏了。我不知道正式拍戏的时候，还顶不顶得住。”

    祝枝山与唐伯虎的戏比较多，而且还有很经典的对手戏。

    一但进入正戏开拍，陈平相信，周星池绝对就像开挂一样。

    “我不知道你的意思是什么，要不，你将当时与星爷对戏时的情况和我说一下。”

    “是这样……”

    听完陈平当时试镜的情况，黄骏文却是全身上下打量了一翻陈平。

    “黄导，您看我干什么？”

    “我在看你这个小妖怪。”

    “小妖怪，我有什么妖怪的？”

    “不是吗……连周星池的气场你都能顶得住，还说不是小妖怪。”

    “黄导，您就别来调侃我了。”

    陈平有些郁闷的说道：“要是我真能完全顶得住周星池的气场，那我现在还郁闷什么？”

    “呵呵……天才的烦恼就是不一样。”

    黄骏文笑呵呵。

    陈平翻了个白眼。

    不过，黄骏文却继续说道：“不要妄自菲薄，事实上，不说你，拿整个娱乐圈来说，有几个人能顶得住周星池的气场？有的一些优秀的演员，一碰到周星池，他可能将所有的演技都忘光了。”

    “黄导，你说怎么办？”

    “也不是没办法，办法还是有的。”

    “黄导，求指点。”

    “也简单，等你也成为超级巨星之后，你就不会受到周星池气场影响了。”

    “我去……”

    陈平泪流满面。

    这叫什么办法。

    等陈平成为超级巨星，那不知道是哪年哪月。

    只是黄骏文这翻话你却找不出毛病。

    不是吗？

    等你成为超级巨星，与周星池平起平坐之后，那你的心态也将达到一个很高的水平。

    虽然不敢说到时候的演技可以超过周星池，但至少不会受周星池的气场所影响。

    这就像人的地位一样。

    一个普通老百姓，心态就算再怎么好，也不可能有一品大员那样的气场。

    但，如果你也是一品大员，那就不一样了。

    “黄导，别开玩笑了，您这个办法我现在也没办法用。”

    陈平郁闷的说道。

    只是看黄骏文嘴上仍然挂着笑意，却是又问道：“黄导，我可是拍了您指导的两部剧，也算是您的弟子啦，就别藏着了，指点一下？”

    “这么会拉关系。”

    听陈平这一说，黄骏文目瞪口呆：“什么叫拍了我两部戏，上部戏差点砸了我的场子，我还没怪你呢。也就这部戏，还算可以吧。”

    “黄导，反正也收工了，我们去喝点小酒。”

    “收买我？”

    “这算什么收买，这要是能收买，那娱乐圈也太好混了。”

    “说的也是……走吧，对了，我叫上老梁。”

    老梁就是梁圣权。

    与黄俊文一样，两位导演拍完戏都喜欢喝点小酒。

    今天黄俊文心情不错，却是将梁圣权也叫上了。

    陈平更是心喜。

    有黄俊文，梁圣权两位导演指点，就算是不能够给自己找到什么样的好办法，但也能受益非浅。

    毕竟。

    两位可是导演。

    演员虽然演技好，但有的时候也只是以演员的角度去思考，他可能会被限制住。

    导演，他用的却是导演的眼光。

    “咦，陈平，你也在。”

    “哈哈，老梁，这次是陈平请客。”

    “不错呀，陈平是不是有什么好事。对了，听说星爷又邀请你去拍戏了。”

    “什么听说，人家陈平已经将角色给带了回来。过一段时间，就得去香江拍戏呢。”

    “厉害呀，来来来，陈平，恭喜你……”

    对于陈平，梁圣权其实也很喜欢。

    特别是在陈平客套了一把太子长琴之后，梁圣权恨不能亲自执导陈平。

    只是黄骏文打死也不让，梁圣权也没有办法。

    陈平自然是谦虚的不时摇头，表示没什么，同时不时给两位导演倒酒。

    一翻你来我往，三人喝得差不多了。

    黄骏文将杯子一放，说道：“老梁，这菜也吃了，酒也喝了，现在到正事了。”

    “正事？”

    梁圣权眨了眨眼睛：“不是喝小酒吗，还有什么正事？”

    “哈哈哈，老梁，别喝了酒就耍赖了，人家陈平可是很诚意的请你喝酒。”

    “你们……”

    看了看陈平，又看了看黄骏文，梁圣权明白了：“你们两个没安好心的家伙，算计我。去去去……这顿小酒算什么，我什么也不知道。”

    “老梁，这么无情做什么，也不是什么天大的事，陈平就是想向你请教几个问题而已。”

    “就这么简单？”

    “要不然，你觉得以陈平的演技，他还会没戏拍，要过来给你拍马屁吗？”

    “这倒是。说吧，有什么问题，我能知道的，倒还可以跟你说说。”

    “也不是什么大问题……”

    黄骏文装着小问题的样子，一翻将陈平碰到的事儿一说。

    然后，却是看着梁圣权说道：“老梁，你可是我们导演界的大师兄，这点小事，没问题吧。”

    “我说你们今天请我喝酒，原来真被你们套路了。”

    梁圣权叹了口气说道：“这还算什么小问题，这要是小问题，黄俊文，你来，你来指点一下陈平。”

    显然。

    这还真不是小问题。

    堂堂对付周星池的问题，这哪是什么小问题。

    不但不是小问题，而且这个问题无比之大。

    如果周星池是这么好对付的，那这个世界也不可能只有一个周星池了。

    不过，当知道陈平能顶住周星池的气场，梁圣权内心亦是赞叹了一句。

    陈平现在的咖位还不大，却能顶得住周星池的气场，未来潜力，当真是不得了。

    想了想，梁圣权说道：“我来给点建议吧，说不上什么指点，也未必正确，你听听就好。”

    “我相信梁导您的眼光。”

    虽然梁圣权是这么说，但陈平仍是用心倾听。

    梁圣权可是知名导演。

    虽然比不上陈凯歌他们，但梁圣权眼光亦不是一般的演员所能比得了的。

    “周星池的演技不多说，虽然略显浮夸，但气场非常强，也非常具有风格，给人眼前一亮，很多方面都有创新。我们只要随便看上一眼，我们便知道这是周氏风格。他的风格不只体现在他身上，还体现在整部电影。不管是人物，剧情，表演方式……都是按着周星池的风格来”

    陈平不时点头。

    梁圣权说的不错。

    此前在武状元剧组的时候，就是这样。

    也正是因为周星池的风格太强了，强到，导演都没有太多的话语权。

    至于为什么？

    除了导演没有周星池强势，没有周星池咖位大之外。

    更多的，还是因为导演未必能完全了解周星池的意思。

    于是，有许多的镜头，他都必需参考周星池的意见。

    “所以，拍周星池的剧，必然会受到周星池的影响。而如果你无法融入周星池的风格，那么，给观众的感觉，那就是你的表演是全剧当中最差的。”

    不得不说，梁圣权的眼光非常之毒，只是一眼便点出了其中关键。

    “一般的演员，自然承受不住周星池的气场，也无法跟得上周星池的风格。不过，既然陈平你能顶住周星池的气场，那么，你就有与周星池对戏的资格。但，这还不够。”

    “梁导，我在演技方面还缺什么？”

    “这与演技无关。你缺的，不是你的演技比不上周星池，而是，你不是主角。”

    “我不是主角？”

    陈平没能完全理解这句话的意思：“梁导，您说的是？”

    “不是主角，那就很难将这个角色完全的表现出来。观众不知道这个角色是什么样的性格，不知道他的身世，不知道他有什么技能，也不知道他喜欢什么，更不知道他喜欢的社交活动。但主角却不同，因为他是主角，所以在拍戏的时候我们尽可能会展现出主角的方方面面。哪怕，这个主角演技很差。但在强大的暴光度，以及各种展现之后，人们对于这个角色也会不自觉的代入其中……这便是主角的优势。”

    陈平也暗自点头。

    “周星池的电影，其实只有一个主角，这个主角就是他一个人。其他的，全是配角，哪怕就是女1号。所以，其他的角色再出彩，其实都是为周星池服务的。所以，做为配角，你先天上都弱主角一等。”

    但说这里，问题又产生了。

    既然是配角，那么，难道配角就一定演不出彩，一定比主角弱吗？

    大概看出了陈平的意思，梁圣权却又说道：“那我们回到古剑奇谭当中，你饰演的欧阳少恭非常出彩。这个出彩除了你的演技之外，你觉得还有哪个方面？”

    “应该是人设。”

    陈平说道：“欧阳少恭的人设非常的出彩，全剧也因为他，才有古剑奇谭这个故事。”

    “人设只是一方面。”

    梁圣权摇头：“哪怕欧阳少恭的人设再出彩，导演不将他给拍出来，欧阳少恭有什么人设？”

    陈平一愣。

    他感觉有些明白了，但感觉又有一些不明白。

    一边的黄骏文却是一拍陈平的肩膀：“臭小子，还不明白呀。要不是我把你当主角拍，你以为你饰演的欧阳少恭真能有这么出色？”

    一语惊醒梦中人。

    黄骏文的话却是让陈平完全的明白了过来。

    而梁圣权却笑呵呵的说道：“在周星池的电影当中，他们自然不可能把你当主角来拍。但，如果你把你这个配角当成是主角来演……或许，你就有与周星池一战之力。”

