    

    侯齐听后急忙加快了速度，根本就没有搭理梦公素，就当自己没有听见。

    等出了别墅的门口后，侯齐一飞冲天，朝着另一个凌静住的庄园就飞去。他现在精神力已经完全转化成了神识，而且吸收了那么多的宇宙精华，侯齐的飞行速度大大的超过了其他同境界的人了！

    梦公素等侯齐走了后，一跺脚，“哎，刚刚这臭小子说的时候，不拒绝就好了！我干嘛要拒绝呀！一点都不知道体谅我老人家！”说完后，拿起终端，打给了梦明轩，让他马上召集首都星上所有的梦家人，到梦家的会议厅开会。

    侯齐自从晋升元神境后，这是第一次在天上飞行，开始的时候还很兴奋，毕竟脱离万有引力是前世每个人的梦想。可是飞了一段后，看着下面一片绿色，眼都昏了，很快就没有兴奋的感觉了。

    这就是典型的叶公好龙，不过侯齐的速度还是很快的，坐运输舰的话都要半个小时，他只用了15分钟左右就到了！

    等到了凌静所在的庄园后，侯齐并没有下去，而是悬浮在空中，大声的喊道“静姨，在吗？”

    果然等他喊完后，凌静就从房子力走了出来，“在那里干什么呀？还不下来，这是显摆你已经蜕变成功了吗？”

    侯齐马上从空中飞了下来，喊道“静姨！我刚刚一路上看了，整个星球都快要种满强身稻了吧！”

    静姨看着远处一望无际的稻株，说道“整个卫星差远了，自从你去学校报到后，这才不到两个月的时间，总共收获了才不到三茬，收获的稻米，又当成种子种了下去，刚刚多半个卫星。你不知道，上次光种这些，就花了我十几天的时间，不过这次的收获要是再都种下去的时候，就能把这颗卫星都种上了！”

    侯齐说道“不用了，刚刚我师傅和梦老已经商量好了，联邦要全面地推广强身稻！我总负责此事，等他们两个出关后，就开始执行！我深知此事重大，我自己怕自己不能胜任，所以我向梦老提出了，让你和梦悠凡跟着我一起做这件事儿！不知静姨你是否愿意！”

    凌静听了侯齐地话后，虽然感到意外，可是种植了那么多的稻米，自然有用。于是问道“你打算怎么推广，而且我好像听你说过，如果让外族知道，或者得了去都是一场灾难，现在不怕了？”

    侯齐说道“现在是我师傅和梦老决定的，天塌下来有他们顶着，我们就不要操心了！”

    凌静一笑，又问道“那你为什么要梦悠凡跟着，你不是和他理念不同吗？”

    侯齐脸色严肃的说道“这是我给他们梦家的一次机会，也是给他的一次机会，如果他们还是不能抓住的话，就不要怪我了。区区的强身稻而已，就当报答梦老的恩情了吧，可是以后的雷霆晶米，他们休想拿到一颗！”

    凌静无语了，说道“你不要一竿子打所有的人吧，梦家不见得都和你理念不同吧！”

    侯齐点头说道“我当然知道了，会把他们区分对待的！静姨，说了半天，你的决定？”

    凌静说道“我答应你，毕竟这是对于整个联邦来说个大好事儿！你有什么计划？”

    “首先这里的稻米会优先的供给前线，同时会在联邦的境内挑选适合的种植的星球，然后在那里全面的开始种植！”侯齐说出了，焦心鉴和梦公素的方案！

    凌静听后说道“你怎么解决防止强身稻的种子外泄的问题！”

    侯齐解释道“送到前线战士的稻米都要经过加工，只能当做修炼的资源，不能种植！而要种植的种子，我会处理一下，会让它们只能种植两代，要想继续种植的话，只能从联邦购买种子，而联邦也收购他们种出来的稻米，联邦收购的稻米，可以卖给那些星球上不能种植强身稻的人们，这样的话，我们就能维持良性的循环。当然中间的许多的细节，还要联邦来解决！”

    凌静说道“控制种子的种植次数，你能办到吗？”

    “这个简单，你就放心吧！”

    “那好，我们从哪里开始？”凌静问道！

    侯齐仰头望向空中，说道“就从我的家乡-牧云星开始！不过在那之前，我还是要去见识一下首都星那些大家族的口碑的。”

    接着说道“我这次来，是看看你这里的运输舰还在吗，我要回首都一趟！”

    凌静说道“你运气好，上次我求梦老把我带回去把群星岛，把我常用的那艘运输舰开了上来，不然的话，我要是想回去就要麻烦梦老带我，我都不好意思了。我和你一起回去吧，我也有点事回去一趟！等你回来的时候，我们一起回来！”

    侯齐说道“好吧，我的时间不定，到时候可能要麻烦静姨等我了！”

    说完后，两人说走就走，凌静开上运输舰朝着首都星驶去！

    在快要到达的时候，凌静问道“我要去梦家所在的幻海市，你呢？”

    侯齐想了一下说道“正好我也想去号称首都星最美的城市去看看呢，我们就在幻海市停靠吧！”

    凌静脑中主意一转，说道“你不如和我回梦家看看，顺便见见老朋友去。”

    谁知道她说完后，侯齐摇头说道“相见不如不见，我希望静姨不要告诉任何的人，我来了幻海市了！”

    凌静无奈，看侯齐这样说，点头答应。很快运输舰停在了，幻海市的运输舰停靠港。

    当侯齐出来后，就闻到了这里的空气中飘着淡淡的花香！十分的好闻！早就听说幻海市之所以叫这个名字，就是因为这里遍地都是奇花，人第一次进入这里都会产生进入梦幻花海的感觉，所以叫做幻海市！

    等凌静下来后，侯齐对她说道“静姨，你先忙，我先走了，回7号星球的时候，我会提前告诉你的。再联系！”

    说完后，电光一闪，整个人都不见了踪影，剩下凌静在那里，她刚想说话，嘴还没有张呢。“这个小子，为什么要来这里呀，他不是说要回学校吗？不过，这个速度真是太快了，哼，你不让我说，我偏要告诉悠然。希望你不要怪我，我这也是为了你们好！”        

