    事情到了这里，似乎又陷入了死胡同，他们再次失去了所有线索。

    司徒云亮和孔英浩虽然怀疑吴凡和这事有关，但他们没有任何的线索，再加上吴凡可能存在的背景，让他们不敢在没有任何线索和证据的情况下，去将吴凡怎么样。

    最终，晴雨盟和孔家的人，便只能是继续搜寻司徒凯和孔英浩的行踪，同时还加派了人手，这么一来，动静自然更大，晴雨盟和孔家联手找人，这件事，很快便在帝都内传开了，其他势力的人，都在暗中看着这件事的发展。

    另一边，吴凡和柳妍儿等人，已经抵达了淮州，下了飞机之后，便直接开车回家。

    这是柳妍儿第一次来江州，心中自然颇为好奇，不过，因为要见吴凡的父母，所以，她却也没有多少心思去细细体会这座城市。

    还没到吴凡家，远远的，吴凡便看到了自己父母站在门口，朝着这边看来，在下飞机的时候，吴凡曾给自己父母打过电话，看得出来，自己的爸妈，想要见儿媳妇的心，已经有些迫不及待了。

    柳妍儿自然也看到了吴凡的父母，心中更是紧张。

    “没事的，我爸妈很好的，不用紧张，不信你问梅雨、梅雪。”吴凡笑着对柳妍儿说道。

    “嗯嗯，少爷说得不错。”梅雪连连点头：“叔叔阿姨都很好的，妍儿姐姐你又怎么漂亮，他们肯定很喜欢你的。”

    柳妍儿冲着梅雪笑了笑，心中紧张的情绪稍稍减少。

    待车子到了门口停下，吴凡的父母就走了过来，看到柳妍儿下车，两人都是眼睛一亮，脸上的笑容更甚了。

    “妍儿，这是我爸妈，爸妈，这是妍儿，你们的儿子的未婚妻。”吴凡给双方做了简单的介绍。

    “好，好。”吴凡的母亲看着柳妍儿笑得几乎合不拢嘴，越看越觉得满意。

    “叔叔，阿姨好。”柳妍儿微红着脸打招呼道。

    “你好。”吴凡父母笑着回道：“快进屋吧，外面冷。”

    一行人进了屋，里面也的确是比外面暖和多了。

    “之前这臭小子说他有女朋友了，我还不信，没想到还真有的，而且，还长得这么漂亮。”屋内，吴凡的母亲拉着柳妍儿是手，笑着说道。

    自从见了柳妍儿，吴凡母亲脸上的笑容就没有消失过。

    “妈，现在知道我没说谎了吧。”吴凡道：“之前和你说了那么多次，你还不信。”

    “你要是早点带妍儿回来见我，我能不信吗？”吴凡的母亲瞪了自己儿子一眼，“这事，还是怪你。”

    “好，怪我，怪我。”吴凡可不敢和自己母亲争辩，争到最后，肯定还是他的不对。

    “阿姨，这事不怪吴凡，怪我。”柳妍儿说道：“是我之前有事，没有能早点来看您和叔叔，还有订亲这事，也是我们做得不妥，我家人让我给叔叔、阿姨道个歉。”

    “道什么歉啊，我们能理解。”吴凡的母亲说道：“你家里的事情，小凡大概和我说了一下，你爷爷身体不好，你急着回去也是应该的，我和你叔叔两人都很理解的，没有生气。”

    之前吴凡给家里打电话的时候，只是说柳妍儿的爷爷病重，现在情况稍稍有些好转，但很希望看到柳妍儿将人生大事给定下来，至于柳家具体的情况，吴凡并没有和家里细说，倒不是吴凡有意瞒着父母，只是，柳家的事情太过负责，他父母又都是普通人，未必能够理解里面的弯弯绕，而且，吴凡也不想自己的父母，牵扯到这种纷争之中，只希望他们过着平凡、快乐的日子。

    “谢谢叔叔、阿姨的理解。”柳妍儿感激道。

    “你们还没吃午饭吧？我们已经准备得差不多了，收拾收拾，准备吃饭。”吴凡的母亲说道。

    “好。”

    吴凡刚准备去帮忙，他母亲却是拉住了他，看了一眼柳妍儿道：“晚上，你们准备怎么安排？”

    吴凡家并不大，之前柳妍儿没来的时候，都已经不够睡了，现在又来一个柳妍儿，自然更不好安排。

    “我准备晚上送她们去镇上的宾馆。”吴凡说道。

    这是他们之前在来的路上就商量好的，吴凡家里的情况，他也没有对柳妍儿做隐瞒，对于吴凡的安排，柳妍儿也没有异议。

    然而，吴凡的母亲却是不乐意了，立即说道：“不行！”

    “怎么了？”吴凡疑惑道：“家里就这么大，她们不住宾馆住哪？”

    “当然是住家里！”吴凡的母亲说道：“在你们回来之前，我和你爸已经商量好了，这几天，我们晚上去你三叔家住，他们家有空房间，我和你爸的房间腾出来给你和妍儿住，在你们回来之后，房间我们都收拾好了，所有的床单、被套都换了新的。”

    “这不行！”吴凡立即说道，他晚上可是要传送的，若是和柳妍儿住一个房间，岂不是什么秘密都曝光了？

    “为什么不行？”吴凡母亲看了一眼外面的柳妍儿，小声的说道：“你们还没有同房？”

    “对啊。”吴凡连忙点头，说道：“妈，我和妍儿还没同过房呢，现在就住一个房间，不合适。”

    “有什么不合适的。”吴凡的母亲说道：“你们都已经订婚了，人家现在普通的情侣婚前同房的都有很多，更何况，你们都已经订婚了，比那些普通的情侣关系亲近多了，你们的思想怎么比你妈我还保守？”

    看着自己母亲那略带鄙夷的眼神，吴凡颇为无语，不过，现在社会风气就这样，即便他们这里是农村，但也有不少人婚前就已经同房了，有的甚至是奉子成婚的，所以，吴凡的父母对于这种事情并不陌生。

    “妈，这真不合适，要真是这样的安排，你让妍儿怎么想？”吴凡说道。

    “我去和妍儿说，她要是不同意，那这件事就算了，她要是同意，这件事就这么定了。”吴凡的母亲说道。

    说完，便朝着外面走去。

    “妈......妈......”吴凡在身后喊了几句，却是没有效果。

