    “军师，眼下该如何是好？”所有人都没了主意，谁也没想到逃命的路上还能听到这样劲爆的消息！

    诚然陆东澜在占领了涠洲之后，的确没有少做欺男霸女的事情。

    可是，强占侄女，夺走侄媳这种事，无论是放在什么时候说出来，都足够令人恶心唾弃。

    没想到他们的将军会是这样的人！

    这一下子，无论是龙含章还是侦察兵，都等于是没了主心骨，总不能在这里自家人打起来！

    “龙……龙先生，您平日里是最有主意的，眼下我们该如何是好？”

    军师不是陆家人，只是因为平日里很能给陆东澜效忠，又读了不少年的书的缘故，才被提拔成了军师。

    此时大小主事人都没了，军师也不敢妄自下决断。

    而且他一直都觉得，龙含章投靠陆东澜，可不是投靠这么简单。

    “若是问我的话……”龙含章说着话，环顾了一下四周，后轻轻一叹：“就是不知道各位愿不愿意听我一袭肺腑之言。”

    “龙先生请说！”军师赶紧把锅甩了出去。

    “将军和陆副将因为私人恩怨而死去，眼下我们若是带着这样的消息回到涠洲，只怕是会自己先内乱起来。”

    龙含章说话的声音很慢，说完这一段话，就把所有人的表情都看了一遍，每个人的反应都尽收眼底。

    “那我们不能回涠洲？只能……只能去京城了？”军师手足无措地问道。

    龙含章点了点头：“大家此时的身份都是叛军，没了陆将军的叛军，只怕朝廷不会相信我们哪怕是半分。

    我倒是有一计策，能保住各位的身家性命，就是不知道各位愿不愿意了。”

    “龙先生但说无妨！”军师擦了一把额头的汗，龙含章说得一点没错，陆东澜和陆胜兵一下子都死了，带着这样的消息回涠洲，只怕他们也会被砍了祭旗。

    可是如果就这样各自逃难去了，没有清白的身份，去哪里也都是个死！

    回京城？更是想都不敢想！那不就是自投罗网了吗？

    “各位也都知道我是前朝嫡皇子，在两朝易代的时候，曾经得到过陛下的厚待，让我和我母亲居住于北地凤岭。

    后来凤岭之地来了贼人，害死我母亲，害我沦落成如今的模样，可我却从未找朝廷帮忙。

    因为当时的朝廷自顾不暇，我不能用我自己的小恩小怨来影响家国天下，所以便选择了自己南下。

    当初我并不知道陆将军圈地为王，所以投入了陆将军的旗下，后来才知道他其实已经反了这陆家天下，实则龙某心中也是十分难过。

    如今，终于得到机会，能结识各位有志之士，且陆将军和陆副将也因为私人恩怨而亡，那我们不妨带着陆将军和陆副将的遗骸。

    以二人的尸骸为投名状，向朝廷表达忠心，从此在京城之中，得一方富贵！”

    说着，龙含章原本显得十分佝偻的背莫名停直了几分，冰冷的眼眸扫过在场不到一百人，声音扬了出去：“龙某知道，大家征战沙场从来为的都是海晏河清天下太平。

    如今叛军自乱，我们更应当肩负起陆家军的责任，这是我们的投名状，更是我们误入歧途之后想要重归大道的决心，你们若是愿意随我入京，我保证为你们讨得一个清白的身份！

    若是不愿意，便从我这里拿十两银子，自行离开！”

    龙含章的话说完之后，在场所有人都目瞪口呆，半晌反应不过来。

    这年头，反贼中间……居然还能出现反贼？

    是咱们的脑子太直看不懂，还是这些人心思太多藏得深？

    不知过了多久之后，军师颤巍巍地伸出手：“龙……龙先生，我愿意……愿意与你进京！”

    有了第一个，就有了第二个第三个……

    最后算下来，除了几个陆东澜的死忠之外，在场不到八十个人里，竟然有七十人左右，全都愿意跟着龙含章进京！

    “那么我们说好，从现在开始，我龙含章，就是各位唯一的主人。”

    龙含章给了那些要离开的人应有的银两之后，笑眯眯地给所有人分了一粒药丸，看着每一个人吃了下去。

    随后道：“效忠于我，才有泼天富贵，谁若有异心，莫说是清白的身份，便是这条命，也是保不住的。”

    “你刚刚不是这么说的！给我银子，我不跟你回京了，我要走！”军师瞪圆了眼睛第一个反对。

    “我刚刚说什么了吗？”龙含章斜睨了军师一眼，最后打了个响指。

    众目睽睽之下，军师双目爆裂，七窍流血，当场身亡！

    【作者有话说】

    这几天交代的是此时玄战国的国情背景，是比较重要的支线，可能有点复杂。

    大概就是，反贼没想到自己的身边也有反贼，结果和自己的反贼死了兄弟上位了的故事。

    大家晚安啦~

