    世界范围内发生的记录在册的气旋，共有2432次……

    这2432次气旋，并没有明显的分布规律！

    但是如果加入陆泽刚刚设置的变量，那么数据模型就呈现出一个很有意思的现象。

    圈定的43处区域，发生了200次以上气旋，其中出现的迷雾生物都距离原生长地超过5000公里以上。

    陆泽将这些迷雾生物进行异常筛选，对非本土生物的原栖息地再次反向标注……

    上千个图层陡然扩散。

    但是陆泽却不紧不慢的将自己选中的图层从中拖出，进行蒙版操作。

    渐渐的，红点连成线，线勾勒成面。

    当机长提示将在10分钟降落时，一张最后的简易地图出现在陆泽眼前。

    三个区域——

    西印度洋，马达加斯加以东。

    大西洋，南几内亚湾。

    南太平洋，新西兰以北。

    所以，这三个区域隐藏着另一层世界？

    像澹台家族驻地的世界还有三个？

    亦或者……

    这是同一个世界的三个入口？

    如果是这样，那这气旋的出现就很巧妙了。

    “虽然隐蔽，但历史总会以它的方式留下线索。”

    陆泽淡然看着这张地图，截取后储存在手环中，关闭了电脑。

    “飞机即将着陆……”

    机舱颠簸了一下，运输机终于降落在跑道上。

    飓风学院的成员们浑身一震，同时抬头。

    终于抵达申城要塞了么？

    透过机舱中部的狭小的视窗可以隐隐看到阴沉的天空。

    悠长的防空警报回荡在这座巨型要塞中，呼啸的战斗机起飞降落。

    还未走出，便已感受到无处不在的紧张气氛了。

    舱门拉开，一众学员随着武文烈走出，被眼前壮观的景象震住领。

    “这是哪里……”有人喃喃开口。

    “重鸣机场，炎黄军航空基地，申城武库之一。”武文烈头也不回的说道，他鹰隼般的目光瞬间锁定在一个方向，立即大步走去。

    大家听得心潮澎湃，都是在校学生，从校园切换到赛场终究还有个过渡，但真正处于庞大的军用机场当中，看着四周密集的钢铁部队，男人的肾上腺素不自觉分泌加快，心脏砰砰的跳动。

    眼看武文烈走远，众人连忙快步跟上，但视线依旧停留在那些机甲战机上，恨不得立即加入其中，翱翔于天空，激斗于海面！

    武文烈走到一名国字脸中校面前，对方立即敬了一个军礼，眼中尊敬不言而喻。

    俨然老武同志不单单只有综合战斗学院副院长这一重身份。

    “车辆已经备好，百里校长已经在10分钟前抵达45号防御工事。”那名中校沉声开口。

    “辛苦于中校了。”

    武文烈点点头，扭头看向战队成员，“按照安排，陆泽跟我走，另一辆车会带你们返回学院。”

    陆泽平静走出。

    于中校并不认识陆泽，但听到武文烈的话后眼中却有掩饰不住的惊讶。

    武战王竟然认为这位同学有资格随行前往45号工事？

    武文烈已然将视线收回，对于中校说道：“这也是百里校长的意思，他和我一样代，代表着飓风学院。”

    “既然是飓风学院的决定，我们没有异议。冒昧问一下，他是您的学生么？”于中校低声回道。

    “他是我们学院的特聘荣誉讲师。”武文烈咧嘴一笑，“是我们飓风学院的招牌。”

    如此年轻的荣誉讲师？

    飓风学院的招牌？

    刚刚对方明明是处于学员队伍中，竟然当的起武战王如此高的评价！

    于中校心中微震，不由抬头认真看向陆泽，后者回以平静的微笑。

    一行三人进入早已准备好的军用越野车，快速驶向45号工事。

    ……

    45号工事，第一战斗会议室。

    72个座位的大型金属环桌，百里长起坐在正东方向，他身旁坐着都是相识的老伙计们。

    譬如，紫岛学院的校长，夏国地榜第一人白凤鸣，就坐在百里长起的左手边。

    除去各个学院的代表人物，还有炎黄武盟驻申城的负责人、战斗协会负责人、超能者协会分会长等各个领域的高层代表。

    而环桌对面，则是穿着军装身形笔挺的炎黄军将领。

    看着军衔，竟然有1名二星龙将，5名一星龙将，7名大校的豪华组合。

    不过，这些将领并非本人过来，而是通过全息光影投射过来的。

    此刻这13名军方的大佬，身影全都处于静止状态，并未激活。

    或许在等待，但更大的概率是在主持各个基地、分部的战斗。

    单看会议室里的人员规模，就可以想象到这即将展开会议的规格！

    已经抵达的各个领域大佬，交换眼神，在猜测着军方召集他们来的目的。

    一名年轻的上尉快步跑入会议室，立正道：“飓风学院2人，申请入席。”

    飓风学院？

    那些低声交流信息的大佬们抬头，眼中闪过疑惑。

    其他学院最多来2人，飓风学院竟然除了百里长起，还有2人？

    在场的都是人杰，略微思考便可以断定，这即将到来的2人之中，必然有着那位有着“飓风柱石”之称的武文烈。

    这样一名位列天榜的强者出场，自然能够给很多人底气。

    但是另外一人……

    大家猜测了半天，也猜不到究竟是谁。

    军方席位，一道黑色的静止身影闪烁亮起。

    云镇雄那张威严的脸孔立刻变得生动起来。

    众人神色一肃，虹山岛基地的负责人，真正浴血第一线的云镇雄龙将。

    云镇雄的全息光影看向门口立正的上尉，点头道：“请他们入席。”

    “是，将军！”

    得到命令的上尉立刻转身走出。

    云镇雄的出现似乎是一个信号，周围静止的全息光影纷纷开始闪烁，陆续点亮。

    当最中间的那道魁梧身影点亮时，屋子里安静下来。

    “苏烈将军。”百里长起、白凤鸣等人纷纷站起，以示尊敬。

    这是申城要塞的炎黄军的最高指挥者——二星龙将，苏烈！

    除此之外，他还是大夏将星勋章的拥有者，其定字评语堪称大夏楷模。

    将星·【磐石】——国之胆气，不屈柱石！

    若非苏烈主持会议，也无法让申城要塞内诸多势力的负责人尽数到此。

    苏烈颔首，示意大家落座。

    这时，陆泽与武文烈恰好进入，会议室里的众人望来。

    可当看清武文烈旁边那人的面孔时，在场很多人都是掩饰不住的讶然。

    这么年轻？

    学生？

    然而苏烈龙将的态度，却更让人震惊。

    “两位请落座，会议准备召开。”

    苏烈对着两人点点头，当看到武文烈和陆泽做好之后，准备直接开始会议。

    其他院校的高层则是有些蒙了。

    苏龙将这是……

    什么态度？

