    津门市局。

    简渊是被热情邀请来的，这种待遇着实是让他受宠若惊。

    老刑警因为还有别的事情，没有一起来。简渊是被苏春寒拉过来的。苏春寒是刑侦支队的队长，这可不是一个普通的位置，可以说是津门市的警界中坚力量。

    这次如果不是刚刚报警的时候，老刑警说出了自己的身份，苏春寒可不会为了这普通的警务亲自来一趟。

    简渊感觉有点打扰，于是说道：“苏警官，你们在这上班，现在我来这像是做客一样，是不是不太好啊？”

    苏春寒笑道：“确实，我们有这方面的规定。但是现在你来，也是和之前的案子有关，毕竟是你给我提了醒，所以让你来了解一下情况，也很正常吧？哎呀，规矩是死的，人是活的！”

    讲道理，苏春寒有点热情过头了，还记得前不久第一次见面的时候，那可完全不是一个样子。只能说有实力，到哪都混得开。

    “来，大家都先别忙了。”苏春寒走进屋子，拍拍手：“这位，就是我之前跟你们提到的简渊，现在我给带来参观参观。”

    这间屋子很大，摆放着很多的办公桌，大家都在忙碌，现在听到苏春寒的话，目光瞬间汇聚过来。

    简渊额头冒汗了，被这么多警察盯着，就算自己清清白白，也莫名其妙的感觉心虚啊！

    “简渊？比我想象中的年轻啊！”

    “怎么看起来还是个学生啊......”

    有惊叹有议论，显然对于简渊的形象，大家不是很满意。在犯罪心理学方面能研究出成果的人，不管怎么想也不可能这么年轻。起码也得是年近半百，甚至有点谢顶，但是精神健硕的中年人。

    这还真的不是以貌取人，事实上年龄真的能证明一些东西。

    学习过心理学的人都知道，理论的东西和现实的病例去结合，是很难的。毕竟现实中的问题，千奇百怪，也会经过很多的扭曲，让事物不能以原貌展现。所以这是一门需要大量临床经验，才能很好掌握的学问。

    这就跟中医一样，同样是看病，你是相信一个白胡子老头，还是相信一个二十出头的年轻人呢？

    苏春寒对简渊笑道：“别多想，竟然是刑警，那总要有点质疑精神，要不然怎么办案呢？也许未来还是同事，可以认识一下！”

    简渊哭笑不得，看来苏春寒对自己是真的起了爱才之心。

    其实也可以理解，像是心理学方面，特别是犯罪心理学方面的研究，并不是随随便便开设的专业，都是例如警校才会有的。警察都会学习相关的内容，但是知道的再多也是理论的东西，想理论和现实结合，却很难。

    就像是这次的事情，刑侦人员都知道要从动机上判断嫌疑人的身份，可是怎么也没有想到嫌疑人真实的想法。反倒是简渊如同疤丁解牛一般，精准的判断了嫌疑人的一切，接下来的抓获就非常简单了。

    从学校走出来的人，绝大多数都需要一个适应社会的过程。而这个过程需要经验的累积。所以这方面的人才，真的很稀缺。偶尔的一些相关专业的优秀人员，很多都不会选择留在刑侦支队，因为赚的不多。

    当然警局里也有专攻犯罪心理学的科室，但是面对现代社会越来越复杂的心理问题，真的是有些力不从心。所以每次遇见这样的事情，都是需要外聘一些相关人士。

    苏春寒为此可以说是痛心疾首，此时遇见简渊，就觉得简渊是个人才，所以想极力让简渊加入。因为也是有相关政策的，特殊人才确实是有优待。

    但是简渊对于毕业之后进入警局这件事，内心是拒绝的。原因嘛......说别的冠冕堂皇的理由都是借口，说句实话就是因为赚的不多。如果简渊从事心理医生这方面的工作，收入是很可观的。

    谁不喜欢当有钱人呢？简渊也想早点赚钱，回去给父母买房子，让他们出去享受享受。简渊还有一个妹妹，也快要读大学了，这也是需要钱的。这些就是简渊的想法。

    所以苏春寒警官随后又跟简渊说了不少，简渊都是笑吟吟的点点头，但是却没有许诺什么。

    因为简渊这个态度，倒是让在场的其他警员有些不爽了，毕竟苏春寒是支队长，也是有威望的。现在这么苦口婆心的劝说，简渊也是一副敷衍的样子，确实让人有些不爽。

    苏春寒感觉氛围有点僵局，抬头看了看其他人的表情，就知道怎么回事了。

    看来这件事不能操之过急！苏春寒心里这么想着，也转移了话题，随手拿起桌子上的几张纸，笑道：“简渊，我这有一份思维考核的试题。这是之前我们支队的内部考试题，结果答对的人很少，你有没有兴趣挑战一下啊？”

    “思维试题？我倒是可以试试。”简渊这才来了点兴趣。

    刑警因为工作的特殊性，所以对自身素质的要求也很高。其实全世界的刑侦警察都是如此。

    因此，刑警其实都会有不定期的考试，而这些试题要么就考洞察力，要么就考细心，总之是千奇百怪的问题，一般人别说回答了，可能连题目都听不懂！

    听到苏春寒的话，四周的其他警员都投过来目光，准备看简渊的笑话。因为这份试题是真的难，难到即使是他们，听到题目也是懵了一阵，答对的人也是寥寥无几。

    简渊感觉到四周人的目光，就知道这些题可能会很奇葩。但是等到苏春寒把前面两道题目念出来之后，即使是做了心理准备，他还是傻眼了。

    “第一题，一条船上有75头牛和34头羊，请问这条船的船长......今年最起码有几岁了？”

    “第二题，2009年有一个人看的了闪电之后在0.3秒内听到了雷声开始逃跑，并在十秒内逃生成功，请问这个人......叫什么名字？”

    “啊？”

    简渊满头的问号！

    啥？啥？啥！这是什么鬼题目啊？

    办公室的其他人看待简渊的表情，都是会心一笑，因为当初看待题目的时候，他们也是这个表情。

    苏春寒也有意给简渊一个小小的下马威。简渊还是学生，年轻气盛也是可以理解的。所以苏春寒也得展现一点东西，让简渊知道他也不是好惹的。

    简渊有点想放弃，说道：“术业有专攻，这两道思维试题，和心理学关系不大，我可能......”

    “没有冷静客观又直达核心的思维，你怎么去判断别人的心理情况呢？”万万没想到苏春寒这句话直接把简渊后路都堵死了！

    旁边有一个女警官看不过去了，于是说道：“别有压力，答错了也正常，这些题有些是美情报局特工测试的原题，需要很高的知识储备量。猜猜嘛，又没有惩罚......”

    简渊微微皱眉，思考起苏春寒刚刚说的题目。

    苏春寒这时候也说道：“想不到也很正常，其实我本意就是想告诉你，有些你觉得没什么的工作，其实充满了挑战，年轻人还是要挑战一下自己的，毕竟这个世界上终究是有你不了解的事情......”

    简渊却在沉思之后，忽然笑了：“苏警官，我好像已经知道答案了。”

    此言一出，全场肃静。

