    李寒眯着眼睛，察觉到了不对劲。

    李岩的胳膊不可能无缘无故的长出来，除非他的身体出现了什么问题，但如果李岩真的有问题，第一个不会放过他的人就是队长才对。

    李岩可是一直跟在队长身边，队长刚才还让他来找李岩，这说明队长肯定知道李岩的情况，对李岩很放心。

    这么一想，李寒也就没有继续追问下去，他知道队长要是想说的话，他们迟早都会知道。

    从李岩这里，李寒总算是知道了这里发生过什么事情。

    先是在监控室干掉了一群渣滓，引发出后面出现的12个复仇者，后来救下了二十多个人，结果里面隐藏着一个丧尸，后来还进化成亚种丧尸，直接把所有男性变成丧尸，只有五个女人活了下来。

    李寒捏了捏眉心，他没想到这么短的时间里面，居然发生了这么多事情。

    电视剧都不敢这么演！

    “所以说，这五个女人只能暂时跟着我们了，任务没有完成之前，把她们带回去太费油了。”这是李寒得出的结论。

    林浩点头道：“我也是这么想的，现在汽油很珍贵，不能在这种事情上浪费，等我们进去的时候，把她们放在一个安全的地方就行了。”

    当晚，林浩一行人随便找了附近的一家酒店，将里面的丧尸清理一空，找了几个干净的房间住下。

    夏丘依靠自己的女朋友，在冷库里面找到了不少的食材，林浩决定犒劳一下自己，他们准备烤肉吃！

    “队长，我可是一个烤肉高手，今晚的烤肉我来！”夏丘自告奋勇的说道。

    “行，就交给你了。”

    一行人坐在酒店大厅，开始了篝火烤肉，这种悠闲的时刻，最是让人享受。

    其中一个女人悄悄地来到林浩边上，小声的说道：“林队长，今天多谢你们的救命之恩。”

    林浩摆摆手：“我们只是完成幸存者基地的任务，不要想多了，还有你们可能要在这里多待两天，等到我们完成任务之后，才能回去。”

    女人微微点头，她似乎已经猜到了这个结果。

    看着林昊被篝火照亮的侧脸，女人似乎有些痴迷，呆呆的说道：“林队长，你的小队还缺人吗？”

    林浩没有说话，他正在思考，要不要新的女性队员加入。

    哪怕他可以把这些女人当成是附属品，但其他队员不一定行，杨玉清的事情就是一个最好的例子。

    李寒虽说不是爱上杨玉清，但是也产生了一些朦胧的情感，在杨玉清的事情之后，他的脸上一直就没有出现过笑容。

    让女性加入队伍，要是单纯的作为一个附属品，是不合格的。

    除非是和石玲母女一样，拥有一定的自保能力。

    她们是看清了现实，才会主动希望得到力量，但是这几个女人呢？

    恐怕最大的可能就是，看到他们的实力强大，想要抱上大腿吧。

    “不缺。”林浩拒绝了。

    女人的眼神暗淡下去，回到了其他几个女人身边，小声交谈着什么。

    陈鼎那边，正在和石玲聊天，看起来二人的氛围相当不错，石白莹则是偶尔插几句话，如果是不知情的人，还真的以为他们是一家三口。

    李岩正在和李寒说着什么，只是李岩吃肉的时候，都是背着人吃的，不然他担心会暴露自己半尸的身份。

    夏丘则是开心的烤肉，不知道什么时候，五个女人的其中一个走到他身边，带着一丝甜美的笑容和他说话。

    林浩嘴角微微一抽，这妥妥是夏丘的天赋发动了效果，而且这个天赋肯定是被动的。

    至于方雪依，则是一个人静静地坐在一边，看着眼前的篝火发呆。

    “来吃点烤肉？”

    几大串的烤肉递了过来，同时传来了林浩的声音。

    方雪依没有动，她的脸上带着一丝的嘲笑：“什么时候你也会关心我？”

    “你想多了，夏丘烤肉太快，不吃就浪费了。”林浩一口咬下一大块肉，口齿不清的说道：“你要是不吃就算了。”

    方雪依忽然间伸出手，把烤串拿过来，吃了一口：“味道很不错，看样子夏丘没有撒谎。”

    “看不出来这小子还有这个本事，以后他就是我们队伍的御用厨师了。”

    二人就这么有一句没一句的聊天，就在这时，方雪依突然间问道：“你觉得我们人类能回到以前的世界吗？”

    “关我屁事！只要我能活下去就行，以前的世界不也是那么回事。”林浩毫不在乎的说道。

    对于某些人来说，末日可能不算是末日，而是一个全新的机会。

    但是对于另一些人来说，末日就是一个地狱，他们迫切的希望回到以前的世界。

    “哦，对你这个大明星来说，还是以前的世界比较好吧，以你的身份，要什么有什么，完全不需要现在这样担惊受怕。”林浩随意的说道。

    方雪依停下了吃烤肉的动作，她瞥了林浩一眼：“你觉得我真的在乎一个明星的身份？”

    “我只是觉得，末日的到来，让许多原本可以有幸福生活的人，变得不幸福，那12个复仇者就是最好的例子。”

    噗嗤！

    林浩一下子忍不住笑了出来：“你这是准备笑死我，好继承我的西瓜刀？你觉得在以前的世界，他们就能得到幸福？别扯淡了！”

    “末日前不幸的人多了去了，你能帮助他们什么？要是有一个男人说，他要一个老婆就能幸福，你去给他当老婆？”

    “大明星，好好地看着地面，不要再把头往上看了，圣母不是你这么当的。古往今来的规则都没有任何改变，优胜劣汰，只是现代社会把这一套隐藏了一点而已。”

    方雪依皱着眉头，粉嫩的嘴唇微微抿着：“我不是想当圣母，我只是觉得有些人不应该这样子，好人没有好报。”

    “所以你做一个坏人不就行了，这里可是末日，没有人会在乎你是不是一个坏人。”林浩的声音带着一丝的诱惑，“当坏人多好，什么都不要在乎，不需要看任何人的脸色，可以为所欲为。但是当一个好人呢？任何一个人都可以骑在你的头上拉屎，因为他们知道你是好人，不敢跟他们动手！”

    方雪依神色一震，这些话她从来就没有听过，给她带来了很大的震撼。

    林浩嘿嘿一笑：“你要是真的想当一个圣母，我不在乎，但是你要是在队伍行动的时候，违背任何命令，我相信，你不会想看到这个结果。”

    林浩离开了这里，留下了依然在迷茫中的方雪依。

    “队长。”

    李寒的身影来到了林浩身后，他的表情似乎有些复杂。

    “知道李岩的情况了？”林浩淡淡的说道。

    他很清楚，以李寒的智商，肯定发现了李岩身上的异常，刚才应该就是在询问李岩的具体情况。

    “嗯，没想到李岩居然会变成半尸，这样的话，他没办法进入幸存者基地了。”李寒低声道。

    李岩成为半尸，就代表他的身上携带丧尸病毒，这么一来，一旦他不小心遗留下某些病毒，就会感染到其他人。

    他们这些职业者倒是没关系，但是石玲母女还是普通人。

    所以，李岩绝对不能进入幸存者基地！

    “李岩的事情，不用告诉其他人了，这次的任务结束后，他会一个人离开，理由应该告诉你了吧？”

    李寒点头，一个人出去寻找变强的办法，这个理由还真是扯淡。

    但是和李岩的情况相比，这个理由也算是一个最好的理由了。

    “队长，今天我们几乎将购物中心给清理了一半，得到了六颗一阶晶石和一颗二阶晶石。”李寒把晶石都拿了出来。

    林浩摆摆手：“这次是分队行动，你们队伍的晶石由陈哥分配，不用给我了。”

    “目前一阶晶石最好强化武器或者防具，二阶晶石可以留下或者直接使用。”

    一把好的武器有多么重要，林浩可是相当清楚。

    要不是他有一把强化两次的西瓜刀，想要伤到强大的丧尸都非常困难。

    李寒离开后，林浩掏出了一颗一阶晶石。

    武器他已经有了，那么下一步就是给自己搞一身的防具。

    盔甲什么的肯定是不现实，这个年代谁会穿着那样的防具，穿起来都会影响自己的行动。

    那么最好的就是……强化自身的衣服！

    林浩把一阶晶石放在上衣上面，大约几秒后，一阶晶石融入到上衣里面，随后他仔细一看，上衣居然有了面板。

    略显破旧的普通上衣

    强化等级：1

    特性：卸力

    卸力，就是指任何力道在接触到这件上衣的时候，会减少一部分的力量，可以说这件衣服的特性出乎林浩的意料。

    林浩顿时来了一丝兴趣，要是再来一次，是不是直接成为2级强化的上衣，还会多出一个特性？

    林浩手上有好几颗一阶晶石，他倒是不在乎这么几个。

    又是一颗晶石用了上去，然后……就没有然后了。

    上衣没有任何变化！

    “我他么！”林浩差点心态炸裂，这玩意居然还有失败的概率？

    再来一颗，这是最后一颗，要是失败了，林浩果断的收手。

    这一次，面板上总算是出现了变化。

