    面对学员们的热情，沐梓琳倒是没什么反应。

    她直接朝站一旁的教员问道：“准备好了吗？”

    那教员点了点头，给了肯定的回应。

    沐梓琳便朝站成一排的学员说道：“跟我来。”

    六名学员，包括墨上筠在内，都不约而同地跟上沐梓琳的速度。

    虽然这是墨上筠第一次参加训练，但就学员们的反应和沐梓琳的架势，她都能猜到——沐梓琳的训练应该跟平时不大一样。

    据她所知，这额外的训练，都是最基本的。

    对于段子慕和苏北这种经历过专业训练的来说，这些额外训练只是浪费点时间和精力罢了，并没有什么挑战性，但对于其他待选拔的狙击手而言，多少都有些困难。

    纵然他们有百发百中的实力，也不见得能在这些训练里撑下去，尤其是除了这些额外训练，还有常规的变态选拔训练。

    不过，今天这训练……估计算不得常规。

    沐梓琳领着他们来到宿舍楼后面的山上。

    她选择的是一块空地，而在那块空地上，摆放着早就准备好的道具——三个笼子，里面装着的全是兔子。

    貌似是家养的。

    墨上筠光是看了一眼，就不自觉地想象着它们被烤熟的模样。

    其他人估计也差不多。

    食堂最近的饭菜虽然有所改善，偶尔会有点油水，但他们训练量大啊，每次离开食堂不到俩小时，就开始思念食堂，如同刚想陷入热恋中思念刚分开的对象一样，感情是阻挡不住的。

    所以，除了人，他们看一切会动的，都会自动转化为食物。

    沐梓琳当然get不到他们的脑回路，她走至那几个笼子旁边，一一将笼子打开，然后用手中的狙击枪敲了敲笼子，硬是将乖巧胆小的兔子从笼子里赶了出去。

    十来只兔子，一蹦一跳的，直接四处分散开来。

    待兔子都离笼后，沐梓琳先是将笼子的门给关上，然后抬眼看向跳得最远的一只兔子，手中枪支忽然举了起来，枪口在几秒内进行瞄准，然后拉保险扣扳机，动作一气呵成。

    他们只听到一声并不明显的枪响，然后见到最先被她瞄准的兔子直接在跳跃的空中炸开，转眼就糊成了一个血团。

    那一瞬间，好像有血花在空中飞溅，一闪即逝，下一刻，那只原本活蹦乱跳的兔子落在地上，连抽动都没有，直接一动不动的，再无声息。

    沐梓琳这突如其来的动作，让先前那几个还对她满怀热忱的男学员，顿时心儿一寒，只觉得毛骨悚然。

    再次面对面无表情的沐梓琳时，多少有些惧怕。

    “还有九只兔子，你们六个人，在下午二点前每人抓到一只。”将狙击枪再次背到肩上，沐梓琳说道，“没有抓到的，让你们阎教官来罚。”

    说完，沐梓琳就给一旁的教员使了个眼色，趁着教员去拿装备的时候，自己找了一块平坦的地方，席地而坐。

    先前那些走得很慢的兔子，在短短几分钟之内，慢慢地走散在山上，消失在他们的视野。

    这里雨水充裕，土地肥沃，是植物生长的天堂，加上这是春天，草木疯狂的生长，小巧的兔子很快就会被植物所阻挡。

    而它们一旦脱离视野，在如此大的山上，就很难找到了。

    要命的是，给他们的时间，不到一个小时。

    很快，那个教员就拿出几把狙击枪，每人都分配有五发子弹。

    有且只有五发子弹。

    “你们可以行动了。”

    见分配好装备后，沐梓琳也不耽搁时间，直截了当地朝他们发布行动指令。

    六人对视了一眼，一句废话也没有说，迅速转身去丛林搜寻应该还未走远的兔子。

    对于这样的任务，墨上筠倒不是很担心。

    一来她从小就在山上长大，经常上山找吃的，平时也会跟猎户一起上山玩玩，对山上的猎物很是了解。二来是这些兔子都是家养的，对陌生的环境都有些惧怕，除非那些胆子超大的，不然估计不会走的太远，一般应该都会找个地方躲起来直到天黑。

    但是，他们走出一段距离后，墨上筠就发现——她想偏了。

    因为，教官们并没有在原地停下来休息，而且山上多出好些个教官。

    他们在制造动静，吓跑那些胆小的兔子，想让它们一直处于活动状态。

    动态的兔子，自然是要比静态的兔子难以射击的，无形中便增加了他们的训练难度。

    墨上筠嘴角微抽，觉得他们还挺难搞的。

    站在隐蔽的角落，墨上筠环顾一圈，然后幽幽叹了口气。

    这时，苏北和段子慕都背着枪走过来。

    “要帮忙吗？”

    苏北朝她挑眉，热心肠地询问道。

    墨上筠斜了她一眼，淡定道：“不用。”

    “那行，”苏北耸了耸肩，偏头看了眼段子慕，尔后朝墨上筠道，“那我们先走了。”

    “嗯。”

    墨上筠随意地应了一声。

    段子慕上前一步，在墨上筠身侧稍作停顿，然后略带笑意地看向墨上筠。

    “加油。”

    最终，段子慕也只是说出这两个字。

    墨上筠朝他点了下头，以示回应。

    段子慕勾了勾唇，从她身后走了过去。

    走出一段距离时，段子慕还偏过头来朝墨上筠看了眼。

    墨上筠会选择参加这样的额外训练，这让他很是意外。

    但同时，也难免欣喜。

    苏北一眼就看出段子慕这没出息的模样，嘴角微抽，干脆加快速度离开了。

    眼不见为净哦。

    *

    山下。

    沐梓琳盘腿坐在地上，翻看着这些学员的资料。

    六个人，有三个学员履历都很一般，在狙击方便稍微有点天赋，但能否坚持下来却是个问题。

    让她意外的是，墨上筠、段子慕、苏北三人。

    段子慕和苏北在来GS9之前，就参加过专业的狙击手训练，木笛的特殊集训，同时也参与过多次实战，并且他们在任务里的表现异常优秀，跟GS9那些狙击手的表现比起来，毫不逊色。

    也就是说，段子慕和苏北这二位，已经拥有一名合格狙击手的实力了。

    此外，还有个特殊履历的墨上筠。

    还以为自己看错了的沐梓琳，再三看了下日期，这才确定墨上筠是今日才参加额外训练的。

    “阎爷批准的？”

    沐梓琳指了指墨上筠的名字，朝站在一侧的男教员询问道。

    这位教员是沉默寡言的性子，闻声低头看了一眼，然后冷漠地点了点头，“嗯。”

    沐梓琳露出讶然之色。

    最近的阎爷，越来越不按套路出牌了啊……

    让一个非狙击手来参加狙击训练？

    这不是耽误时间嘛。

    早听墨上筠的优秀，就算是姜队长也会在未见其人之前先认可三分，但，狙击手也不是谁都能当的。

    仔细想过后，沐梓琳也没有妄下判断，凭借着对阎天邢的信任，眉头轻轻一蹙，打算先旁观一下再说。

    ……

    半个小时后，就有人拎着被子弹击中后的兔子现身。

    第一个是苏北，第二个是段子慕。

    他们俩的间距不到三分钟。

    因为先前看过他们的履历，眼下见到他们不紧不慢地出现，沐梓琳也不觉得奇怪，而是更耐心地等待第三个学员的到来。

    “沐教官。”

    苏北拎着惨不忍睹的兔子，踱步来到沐梓琳跟前来。

    沐梓琳抬眼看她，稍微转移了下注意力。

    只见苏北举起手中的兔子，然后朝沐梓琳问道：“这个能吃吗？”

    愣了一下，沐梓琳明白了她的意思，莞尔道：“能。”

    说着，她慢慢地挽起了自己的衣袖。

    苏北只是试探地疑问，见到沐梓琳肯定回答和奇怪的动作，神情变得若有所思起来。

    然后，便见到沐梓琳右手握拳，微微抬到空中。

    “剪刀石头布，赢了算你的。”沐梓琳如此说着，朝苏北挑了挑眉。

    有些诧异的停顿后，苏北顿时乐了，“行啊。”

    这爽快的！

    沐梓琳说：“三局两胜。”

    “行。”

    苏北没有异议。

    旁边的男教员：“……”

    鲜少跟女队的人来往，没有想到，女队的人平时做起事来，竟然也这么不靠谱。

    你一个威严的教官，竟然跟学员剪刀石头布？！

    身为狙击手的骨气呢？！

    男教员悲愤地想。

    然后，乐津津地在一旁看着这俩美女剪刀石头布。

    短暂的交锋后，苏北惨败。

    “我赢了。”

    沐梓琳脸上露出一抹喜意。

    “愿赌服输。”苏北将手中的兔子交了出去。

    然后，她侧过身，看向准备避开这种弱智游戏的段子慕，喊道：“段哥！”

    段子慕：“……”有事相求就叫‘哥’，势力的成年人世界。

    在苏北似笑非笑的注视下，段子慕扫了眼还未来得及丢掉的血兔，神情微微紧绷，他走向沐梓琳。

    走至一旁，段子慕凉凉地看向苏北，打算揭破这现实社会的谎言。

    他张口便道：“我放——”

    “有什么好玩的？”

    话音未落，就听到墨上筠饶有兴致的声音。

    当即，段子慕的话卡住了。

    几人的视线立即落到来人身上。

    只见墨上筠从上方的灌木后面一路走下来，分明是斜坡，但她却如履平地，走起路来带有几分潇洒惬意。

    她将狙击枪扛在右侧肩膀上，与此同时，左手垂落下来，手指弯曲，揪住两只兔子的耳朵。

    没错，两只。

    而且这两只的体型皮毛都有明显的差距。

    一只是他们曾在笼子里见过的家兔，体型偏大，而另一只体型几乎是家兔的一半，明显是一只没有见过的野兔。

    此外，根据它们的被毛也能发现明显差距。

    家兔的被毛是没有灰色和黑色相间的斑状花纹的。

    很明显，另一只有。

    这山上有兔子窝，偶尔会看到野兔行动的踪迹，第一个月有时间的时候，苏北和段子慕也喜欢做点陷阱去弄几只野兔来补一补，所以一眼就看出来了。

    沐梓琳和教员在基地里待了那么久，自然分得清什么是家兔什么是野兔，当然很快就意识到墨上筠手中那两只兔子的问题所在。

    四人都怀着一种难以言喻的心情，沉默地看着墨上筠的到来。

    一直到墨上筠走至跟前时，段子慕才不由得弯了弯唇角，觉得很是有趣。

    墨上筠果然就是这届学员里如同BUG一样的存在。

    任何训练都喜欢来个出其不意。

    人家只让她抓一只家兔，她倒好，顺带还解决掉一只野兔。

    也不怕撑得慌。

    但也正是因为不按套路出牌，总是让人觉得惊喜、震惊的墨上筠，身上才有着让人无法抗拒的吸引力。

    苏北在懵逼期间，无意间看了段子慕一眼，只见段子慕直勾勾地盯着墨上筠，像是入了迷。

    苏北在心里啧了一声。

    我勒个去，她竟然会在段子慕身上感受到“花痴”这个形象的存在。

    太幻灭了！

    苏北头疼地收回视线。

    这时，她听到段子慕跟墨上筠解释道：“跟教官猜拳，赢了可以拿到兔子。”

    苏北嘴角微抽。

    解释起来倒是挺勤快的，刚走过来时跟个乌龟似的……

    对这样表里不一的段子慕，苏北简直嗤之以鼻。

    “哦？”

    墨上筠眉头一挑，视线绕到沐梓琳身上。

    “是这么个规矩，”沐梓琳先是给了个回应，然后深深地看了眼她手中两只兔子，问，“怎么两只？”

    对于沐梓琳来说，兔子落到谁上都不重要。

    重要的是，以往的学员都按照规矩去抓一只家兔、甚至在第一次连一只都抓不到，怎么到墨上筠这儿……就搞得跟难度系数为负一样了？！

    特么的，还抓一只野兔来打脸。

    沐梓琳只觉得匪夷所思。

    “报告，抓到一只家兔回来的时候，不小心撞见了一只野兔！”墨上筠道，“一时晃眼以为是家兔，秉着不能浪费粮食的精神，就顺势打了，走近一看才发现不是家兔。”

    四人：“……”真是不知道该信还是不该信。

    这运气，未免太好了点儿吧？

    然而，面对四人狐疑的视线，墨上筠依旧面不改色，任由他们打量，一副“我所言皆是事实，绝无半句假话”的样子。

    自然，事实肯定跟她所说的……稍微有点差距。

    自知中途插进来，难免会引起他们的轻视，甚至某些非议，墨上筠便想着表现一下自己，抓到第一只家兔后，故意去野兔窝附近转了一圈，本就是想碰碰运气，没想上天眷顾她，真给她给撞上了。

    而她短时间内提着两只兔子回来，不管理由有多扯淡，怎么着也不会再让沐梓琳轻视她。

    事实上，她这一想法，也确实成功了。

