    闫刚给几人介绍陈京。

    他用词很夸张，道：“你们都看清楚，这是咱们部最年轻、最有为，同时又最有前途的干部监督处一把手陈处长！”

    陈京被他这个介绍弄得发懵。

    闫刚却好无所觉，对陈京指了指那个高胖子道：“这是东城城管执法局夏朝松夏局长！”

    他又指了指另外的一对男女道：“这两位就是清风的老板，宋群和李晓红！”

    夏朝松诺大的个子，却是弯腰lù出谦卑的笑容，道：“陈处，很荣幸认识您！”

    陈京起身和他握手，点点头。

    而姓宋的老板则有些拘谨，还是他女人从背后推了他一把，他才过来道：“陈处长，您来我这里喝茶，真是让这里蓬荜生辉啊！”

    女人李晓红则明显大场面见得多，笑嘻嘻的道：“陈处长这么年轻，真是年轻有为啊！我清风今天真是获大彩头了，有贵人造访，以后我这里定然会成为风水宝地！”

    几人分宾主坐下，陈京笑笑就开始拿茶具。

    宋群忙道：“陈处长，这种事儿哪能让您亲自动手？”

    他正要伸手，闫刚打了一下他的手，道：“你干啥呢？这茶你能伺候得了？陈处长是茶的行家，你瞎搀和啥？”

    宋群忙将手缩回来，脸上通红，拘谨得手脚都不知放哪里好。

    她老婆狠狠的瞪了她一眼，马上打圆场道：“真是看不出来啊。陈处长这样的大行家，这些茶不知能不能入您的法眼！”

    陈京淡淡一笑，道：“都是好茶！尤其是这大红袍，这都是一代繁殖的茶树上采摘的茶叶jīng制而成的，市场上难得一见！”

    宋群张张嘴又要说话，嘴巴张开了，却紧张得发不出音。

    在来之前。夏朝松和闫刚就叮嘱过他，今天见的人非同一般，可不能不懂规矩。把场面搞砸了！

    而宋群sī底下就琢磨，自己一经商之人，也没什么特点。唯一的特点就是有点小钱。

    他还是和底层小吏打交道多了，对钱的认识不深刻，就准备了一个红包，想在喝茶的时候塞给陈京。

    可这个事让夏朝松吓得hún飞魄散，他几乎是指着宋群的鼻子骂道：“你猪脑子啊，组织部的领导你塞钱？你把你这破店打包塞给人家你看人家要不要？

    你他娘真是找死，你找死也不用拉上我啊！”

    夏朝松毕竟是官场打滚的人，他深知送钱送礼这可是大学问，领导就从来不缺乏人给他送礼送东西，一般关系不到位。级别不够，就冒昧的送钱送物，这是犯大忌的。

    你当领导是什么？是贪官污吏？不分青红皂白就收不明不白的人送的东西？这哪里是送钱，这是在打领导的脸？

    宋群经历了那事，本来不错的心情。一下就变紧张了，现在一进门又犯错，他的一颗小心脏就扑通扑通的快跳出嗓子眼儿了。

    陈京用心烹茶，很快屋里就茶香四溢了！

    陈京将茶分好，冲闫刚点头道：“喝吧，闫主任！”

    闫刚端起小茶杯细细的抿了一口。呵呵笑道：“好啊，有一股子帝王的霸气，很好！”

    他看向其他三人，道：“你们都尝尝，这样的手艺可不容易尝到，你们错过了今天，以后可能一辈子就尝不到了！”

    三人这才敢拿起杯子喝茶，自然又免不了一番附和的恭维。

    其实他们哪里是喝茶？每个人就用舌头tiǎn了一点，然后就是一通胡说八道。

    陈京兴致全无，心中就感到不舒服。

    这个老闫搞什么鬼，说是请自己喝茶，却搞这么几个人杵在这里，说一些违心肉麻的话，个个面目可憎，这哪里还有喝茶的兴致？

    陈京将茶杯放下，道：“闫主任，你我同事这么久，我的个xìng你应该清楚！有什么事情但说无妨，不要藏着掖着，怎么样？”

    闫刚尴尬的一笑，道：“其实没什么大事！晓红，你说说？”

    李晓红便道：“陈处长，是这样，我们清风刚开张没多久，现在生意难做，我们这一次投资可是将老本和身家全都投进去了……”

    陈京摆摆手道：“说重点吧！”他指了指夏朝松，道：“夏局，你来说！”

    夏朝松有些紧张的吐了一口气，终于把事情说明白了。

    原来是清风开张以后，因为楼上的酒吧太吵，周围的居民就闹事儿，说是清风扰民！

    本来这事没什么大不了的，但是不知周围哪户人家后台硬，硬是把这事捅到省委督查室去了。

    省委督查室直接问责到区里，区城管执法局夏朝松被叫到区委谈话，被〖书〗记狠狠的骂了一通。

    然后区里初步决议，要关闭清风，让清风停业整顿，直至完全合格为止！

    夏朝松说完话，李晓红就开始抹眼泪了，他道：“陈处长，您看，咱们做点事不容易，我们投资这么大，在银行还欠一屁股债呢，现在停业整顿，这停一天业，我养这么多人，还有房租利息，我们家里还上有老下有小，这就完蛋了！”

    李晓红很感xìng，一哭就止不住，哭得是肝肠寸断，那模样很让人动容。

    陈京轻轻的皱了皱眉头，宋群连忙推了推老婆，李晓红这才止住哭声，陈京道：“这你找我什么用？你该怎么想办法去想办法去啊！”

    屋里的人愣了一下，闫刚挠了挠稀疏的头顶，道：“陈处，都说您和省委督查室单主任是老朋友，你看这事闹成这样，解铃还需系铃人，您能不能帮着在单主任那边美言几句……”

    陈京轻轻的哼了一声，道：“美言几句？我看这事督查室查得是有道理的，你看看刚才我们过来的时候，走到楼下那阵势，地面都在抖动，这样的环境周围的居民能没意见吗？

    你说这种情况让我怎么跟单主任说？他一督查室的权威，就我一句话能够能顶用吗？”

    陈京脸sè难看，他指了指夏朝松，道：“你夏局啊，你是城管执法局局长，遇到了这种情况，你考虑的应该先是管理执法，而不是和茶楼的老板一起出面请客送礼。

    你说你这样干，督查室要查你，你能怪谁？

    你知道我是干什么的，我是负责干部监督的，你不是省管干部，轮不到我来监督，但是你们市区干监科都是睁眼吃瞎饭的？你这种情况，你自己觉得合理？”

    陈京这一发飙，包房里面个个都是噤若寒蝉。

    闫刚脸sè很窘迫，在部里面他就时常听人议论，说陈处长批评人厉害，做事敢于坚持原则，敢于说直话，直斥别人的错误。

    他自己亲身没经历过，今天这一下撞枪口上了，他终于体会到厉害了。

    他毕竟是机关待了多年的人，转弯很快，陈京一发飙。

    他立刻就调转枪口了，对着宋群两口子就训道：“你们也真是的，搞得不伦不类的，这个地方人口这么稠密，而且又靠近居民区，你们搞这么大的动静，自己就不受良心谴责吗？

    再说了，有些硬件设施可以改嘛！音响可以把摆放位置调一调，窗户可以装隔音玻璃，地面和墙壁多铺隔音棉，怎么就不想办法？”

    他顿了顿，继续道：“你们要深刻反思，仔细领会陈处长刚才的讲话，不要事事都想着搞暗箱，走关系，遇事先要想到自身的问题……”

    陈京摆手道：“行了，行了！我有一点事先走，今天这茶不错，谢谢你们请我喝茶！”

    “就走？”闫刚站起身来，他迅速反应过来道：“你们先坐，我去送陈处长……”

    陈京下楼，闫刚屁颠屁颠的跟过来，陈京扭头道：“好啊，老闫，你哪里是请我喝茶，这是给我设套呢！你……”

    闫刚涎着脸道：“陈处，都是我老闫的错，可是这事你真得帮帮我，我这表舅子现在可以说是走投无路了！”

    陈京瞪着他道：“你一组织部副主任当着，各方面关系还少？还用得着我？”

    闫刚苦着脸道：“陈处，你这是挖苦我啊！别的事儿我确实能想点办法，可是这省委督查室，我哪里有关系？单主任新官上任三把火，烧得旺着呢！连楚江酒店集团那么大的国企都被他查得屁滚尿流，你说这一个小茶楼……”

    陈京拗不过闫刚的死缠乱打，道：“你先回去，明天来我办公室我们谈！”

    闫刚一喜，道：“哎呀，我就知道你陈处是菩萨心肠，不会见死不救的，那好，那好，明天我过来，清早就过来！”

    陈京驾车一个人在大街上飞驰，他掏出电话拨给单建华。

    电话接通，单建华道：“陈老弟，我刚刚就念你的电话呢，没想到你电话就真到了！你我是心有灵犀啊！”

    陈京哈哈大笑道：“单老哥你是大展神威啊，我小陈算是领教了！不仅是楚城酒店集团被你查得走投无路，就是连东城的一个小茶楼，都快要被你封了！”

    “怎么？那茶楼是你熟人开的？那老板姓宋，他那个婆娘啊，就是一大泼fù，一骂几条街……你放心，这事……”

    陈京道：“不，不，我跟他们不熟，你继续查，该怎么查怎么查……”！。

