
　　第218章沐家的秘密

　　与之前陆露转换的繁琐仪式相比，这一次韩书然的速度已经很快了。

　　男人正式向着原子翼做了自我介绍：“你好，原子翼。我知道你，老不死的跟我提过。但是，我对你没什么兴趣。我对大多数事情都没兴趣，除了……她。”男人指向了韩书然。“我的妹妹。”

　　“你是谁？”在场的其他人，无论谁都没有听说过，韩书然还有一个哥哥，还是一个血族的哥哥。

　　“你是谁？”能不被原子翼看透的，除非是纯血种，或者是更为古老的贵族。

　　男人觉得，自己的事情不应该完全由他来叙述。“沐家会告诉你的，关于我们这对龙凤胎兄妹。”

　　沐家？沐景并不在此，可当原子翼在猎人协会看到沐家的时候，就能猜到，沐家此次有所图，并且肯定隐瞒了什么巨大的秘密。

　　但是，出于礼貌，男人还是伸出手：“你好，初次见面，我是沐影，纯血种。”

　　如果沐影是纯血种，那么韩书然……天籁小说网

　　沐影回答了温彤和钟离航心中的疑问：“对对，就是你们想的那样，其实我妹妹也是个纯血种，出于某些原因，她转换成了人类。如果不是这个半人半血族的家伙，她还可以在人类社会继续游玩一段时间，真是运气不好。”

　　沐影走到了诸葛天纵的面前，诸葛天纵体内那一半的血族因子感受到了沐影的高压。

　　沐影疯疯癫癫的，对诸葛天纵差点要了韩书然的命非常在意。“也不是很强啊，不过能够把自己整成这个样子，你也是有点儿能耐的。不过，沐森莟只有我能杀。”沐影的手穿破了诸葛天纵的心脏，直接将内脏取出，最后捏爆，诸葛天纵也随之死亡。

　　刚好做完了这一切，韩书然也彻底醒过来了，仪式完成，韩书然身上的伤全部以肉眼可见的速度恢复了，结界关闭，韩书然睁眼，已经不是异瞳，两个眼睛都变成了红色。

　　“纯血种的味道。”身为顶级猎人，钟离航和温彤可以以异能感知对方的等级。韩书然还没有来得及收回气息，就已经被钟离航和温彤识别出来了。

　　沐影不怀好意地靠过去：“真是身手下降了，连这种水平的，都能把你打到半死。”

　　沐森莟并不是很想看到这个神经病。“不是他干的。”

　　“哦？那是谁？”沐影环顾四周，最后视线落到了陆露的身上，这里所有人中，陆露的实力是最弱的。“不会是她这个新生儿吧？那你也太逊了。”

　　沐森莟走到了陆露的面前，恢复了平日里冷清的模样。“陆露，一命换一命。你母亲救过我的命，如今我也还你了，自此之后，我们两不相欠。”

　　原来是这样，原子翼算是搞明白了陆露和沐森莟之间的关系，只是沐森莟刚刚从人类转换成了纯血种，整个人从里到外的气质都发生了一些变化，让原子翼有点儿惊异。原来，人类研究了那么久的实验，沐森莟早在十几年前就可以做到了。只不过，沐森莟是反着的，从纯血种变成一个平凡的人类。

　　沐森莟看着这些人。“该回去了，大哥还在等我们。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第218章 沐家的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 