
　　又是宽敞的底下雪屋，又是引人垂涎的秘料烤肉。

　　篝火前韩霜翻动着长剑让串在剑上的野鸡肉受热均匀。

　　此刻在他对面坐着三个兽人，都是白色布衣，两个俊俏一个苍老。

　　集体烤肉中柳老头一直在絮絮叨叨：

　　“老首领没有霜崽的丹药哪能这么快恢复，救了他他还赶霜崽走，以前怎么没发现老首领这么没兽性。”

　　嘴还未停，他对着韩霜又道：“霜崽你别难过，阿爷给你想了个妙招，绝对给你找回面子。”

　　说着他吸了吸鼻子周围的肉香味儿才继续道：“老首领也吃了蜕化果，他实力都倒退到七级了，想要解毒就得吃你那个清魂丹，我一会去告诉他你有丹药，到时你就等着他来求你，不下下他的脸我心里都不解气。”

　　这老头有意思，韩霜对他突然生出了一种不一样的情愫。

　　她是个孤儿，从小没人疼没人爱，入社会后为了生活又被磨去了所有棱角变得不温不火很是平淡，现在突然有人不畏强权给她撑腰，让她第一次体会到了有亲人维护的感觉。

　　很奇妙，很温馨，让人不自觉生出一股无以言喻的强大感。

　　这种强大无关实力，无关金钱，是某种天生缺失又被突然补回来的完整感，是一种从内心深处滋生而出的强大感。

　　韩霜一时间被这种感觉吸引到了，她慢慢体会，细细品味。

　　她不说话让出主意的柳老头有些讪讪，柳老头尴尬的轻咳了一声，正想收回刚才的话时韩霜却突然开口道：“此法甚好，谢谢柳阿爷帮忙。”

　　她的一声柳阿爷让柳孤寡六十年心突然暖和了起来，他身形微颤下巴上的一簇白胡子一抖一抖道：“好、好，这次一定要杀杀他的威风。”

　　“杀杀谁的威风？”骁的声音突然传来。

　　随着声音的还有他走进来的俊美身姿，修长、匀称、养眼，就是来的时机有点不凑巧。

　　柳见他进来猛地咽了咽口水想要解释，韩霜却提前插话道：“杀杀你的威风。”

　　她话音是带了点怒气的，这个男人刚才在他老子面前竟然也不维护她，任由她走了。

　　虽然有点无理取闹，可是她就是想这么气气骁。

　　骁脚步未停，一直走到她身边坐下后才说道：“我在你这里没有威风，只有甘拜下风。”

　　“花言巧语。”

　　韩霜回怼一句后便向柳投去一个安心的眼神，柳收到她的示意后才放松了下来。

　　她俩的小动作骁全部看在眼中，不过此时他更在意的是坐在篝火堆前的咏和遠。

　　因为他俩都是人形。

　　韩霜同样看出了他的心思，不过韩霜打算先晾晾他。

　　飞剑上的肉串烤好了，她从飞剑上取下肉块就自己吃了起来，没打算分给身旁的人。

　　肉香四溢，味道极好。

　　就她一个人吃得香，其他几兽人都只能暗中咽口水。

　　挨不住香味的勾引柳一把拿起他身前的烤肉就跟着吃了起来。

　　骁只是淡淡地看了柳一眼就把目光投向了咏和遠。

　　篝火燃烧的很旺，可再旺的火焰也挡不住骁冰冷的眸光。

　　刻进骨子里的服从让咏最先低下了头：“韩霜有解毒的丹药，就是丹药太过珍贵，而且炼制丹药很耗费她的心血。”

　　“耗费心血！”骁一惊过后瞬间收回目光转看向韩霜的侧脸，此时他眼神里哪还有一丝冷光，除了惊悸就是担忧：“你怎么样？心脏有没有不舒服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第143章：耗费心血免费阅读。https://xs.23sk.com 