    

    挖掘的工作是漫长的……｛上头｝是麦块玩家必备的状态之一。

    洛槐在之后的过程中悟出了这点。

    也不知道挖到哪儿了，他只记得自己一个劲儿的顺着龙木庞大的根系在地里上上下下，左左右右。

    后来他发现最让人绝望的不是挖地道，而是解绳结。

    龙木的根不仅延伸巨长，而且还总是会互相纠缠在一起，有时候甚至会看见绕成一团的，本以为是一棵，但其实是四五棵。

    这让他回想起来了小时候放风筝结果绳子打结的噩梦。

    “啊啊啊！！！这个结我刚刚才解出来的啊！”

    不小心一个手抖，刚刚还握在手里的数根已经混进了根堆之中。

    洛槐跪在地上，又意识到这下子下去不行。

    已经好几天了，成功被他塞进背包里的龙木屈指可数，而且还全部都是特别小的那种，拿在手里就好像一个烧火棍，洛槐都怀疑这龙木还活着不。

    “龙木难得，如果错过这次机会，再想找到恐怕不可能，看来……只能不追求完美主义了。”

    所谓不追求完美主义就是……砍！用麦块中的斧子直接敲空龙木的根系，然后把倒下的整棵树带走。

    只要搬得动，就能装背包！

    之所以之前不用，那是因为龙木最好完整，但是残缺的，凑合一下也可以。

    先确保周围所有隧道的光亮，然后他拿出了铁斧，由下往上奋力挥动。

    咔咔咔……暴躁的爆裂声响起，似有隐隐龙鸣，方形的裂痕中渗出红色火光。

    那是火龙木树皮包裹下的内芯，树脂看上去就像是岩浆，虽然不烫，其中蕴含的火元素却浓郁的惊人，但又因为其能量辐射很高，所以并不适合人族吸收。

    洛槐有辐射抗性，所以不怕，他任凭熔岩般的树脂滴到脸上。

    嘶溜～

    “嗯，有点辣。”

    他大概是第一个敢这样直接尝的人，龙木脂作为很稀有的炼药和附魔原料，常人能弄到一点，那用量怕是要精确到小数点后好几位。

    但谁让洛槐的目的不是这个呢？大佬也没和他讲这玩意的作用，可能是看不上这点边角料，自动忽略了。

    咚咚咚，敲了几分钟，树底下的龙木的地下多了个方形的洞，连带着这块龙木方块下面的根系也一起消失了，果然不出所料，铁斧的采集等级根本采不了龙木这种硬度的树木。

    还好他本来也就没抱什么希望。

    而在根系突然减少了一大半之后，地面上的龙木开始不稳起来。

    “还没倒下？看来这颗不小啊。”

    没倒下就继续挖，洛槐上升了站到被挖掉的方块位置，然后对着周围的龙木开始砍伐。

    “咚……咚……”

    随着他的动作，有规律的敲击声回荡在地面上的丛林中。

    ……

    “什么声音？”

    “不知道，小心点，没准是什么特殊怪物。”

    这是一支慕烟而来的队伍，这几天里不知道有几支这样的队伍。

    他们不知道那场大火是因为人为，只以为这是自然发生，是场景里设定好的事件。

    而这么大的事件，必然代表着有什么大事发生，尤其是在来者看见威武神逸的火龙木之后，他们一眼断定了这里面绝对有宝物。

    但他们又怎么想得到最大的宝贝就是那些被看做背景摆设的树呢？

    进入龙木林找寻了大半天也没个结果，不甘心就此离去的队伍纷纷选择在此附近安营扎寨。

    这倒是大大提升了队伍之间的碰撞率，让原本枯燥的考试稍微热闹了一些。

    而在学院发出最终决战坐标之后，这里就彻底成了一个大决赛场。

    今天的白天又是一场大混战，出于默契和谨慎，大伙都选择了在晚上休战，养精蓄锐。

    没办法，夜晚隔壁草原的怪物兽群开始主动狩猎，已经有好几个队伍因为闹得动静太大，被蹲点的兽群给收了人头去。

    夜晚的兽群，对于没有夜视能力的学员们来讲太致命了。

    现在进入龙木林的这支队伍只有三个人，他们人少式微，躲起来不敢参加白天的大混战，所以积蓄体力留到了晚上行动。

    他们坚信只要找到了这片丛林灰烬中的宝物，得到的学分一定不会比那些打打杀杀要低。

    但是晚上虽然人少，却不代表没有竞争。

    如果说白天是属于完整队伍的狂野厮杀，那晚上就是这些小队队乃至残缺队伍的勾心斗角时间。

    丛林虽然被烧掉了叶子，可是繁多的树枝仍然可以阻挡很大一片视野，整个废墟就如同迷宫。

    而最近，林子中又开始多出了一些新的动静，也就是现在这个队伍听到的，“咚……咚……”

    一开始大家都以为是其他人发出来的，可是最后他们发现这声音时而响起，时而断裂，不管白天黑夜都是如此，富有规律。

    然后众人意识到了，这恐怕是宝物发出的某种提示。

    尤其是当有人发现这个声音来自地下，而且会不断变换位置之后，学员们更是将此认定为考试设计师给他们留下的线索。

    又是一晚。

    和那支初来乍到的队伍不同，有一支躲藏了一天的队伍出洞了。

    他们花费几天几夜，不惜避开所有争端，一心一意的在丛林中游荡着。

    他们将人员尽量分散，捕捉着林中会出现的咚咚声，接着他们发现了一个现象。

    每当咚咚声在一处出现，等第二天回来时，那里就会有一颗树消失不见。

    因为林中树木繁多，很少人会走到同样的位置，所以不像他们这样就很难注意到这些。

    而他们在小心翼翼的靠近那些消失的树的位置之后，差点兴奋的跳起来。

    那是一个通往地下的洞口，他们进去之后发现地下竟然隐藏着一个巨大的迷宫，过道被修整成完美的长方形，一看就是设计师专门设计好的。

    但昨晚他们临时没有准备，所以没有深入，所以今晚他们卷土重来了。

    这个地下迷宫的入口肯定会越来越多，他们必须抓住这个先机，找到隐藏在其中的奥秘！        

