    “心？”

    心鳞宝完全没想到真木竟然还会递给自己一块能量方块，在原地愣了一下，但也没有犹豫多久，就直接一口咬了上去。

    “你倒是真不客气。”

    真木无奈地笑道，还好手收的快，不然怕不是连他的手一起咬下去了。

    “最后一块，吃完没有了。”

    真木最后递过去一块, 嘴里碎碎念着，再给心鳞宝的话自己的存货就不够了。

    “心、心~”

    【谢……谢谢……】

    真木听懂了心鳞宝的话，浅浅一笑，然后就收回盒子向帐篷所在的位置走去，但是走出没几步就发现那只心鳞宝也跟了上来。

    “刚刚说好那是最后一块了！”

    真木以为他是过来找自己接着要能量方块的，当即这么说道，但心鳞宝却是摇了摇头。

    “心！”

    【那里就是我住的地方啊！】

    心鳞宝抬起爪子指了指真木搭着帐篷的地方，一脸的气愤，明明是这个家伙把自己的家霸占了，还不让自己过去。

    “呃……是这样吗？”

    有些尴尬地挠了挠头，那要这么说来，似乎还是他的错了。

    “心！”

    证明了自己的心鳞宝大摇大摆地走到了真木面前，直接朝着真木最开始遇见他的那个草丛跑去。

    “所以你平时就是睡这里的？”

    真木看心鳞宝直接往草丛里一趴，似乎是舒服极了。

    心鳞宝则是有些奇怪地看了真木一眼，似乎是在想你这问的是什么问题。

    【你们难道不是这样的吗？】

    “风！”

    说道这里，风妖精可就不困了，连忙飘到心鳞宝的面前向他诉说着自己在外面的生活有多好，吃的零食有多好，把心鳞宝说的一愣一愣的。

    【所以说是用的身后的棉花做的被子吗？】

    “风！”

    【才不是！】

    哪里会有人用风妖精的棉花做被子啊！嗯……好像也不是不行。

    风妖精只是想了想这种画面就不由得冷颤了一下，太吓人了。

    看到风妖精能和杖尾鳞甲龙聊的来，真木还是有些惊讶的，毕竟心鳞宝是龙系精灵，进化后更是变为龙加格斗属性, 按理说对于妖精系应该是非常的排斥。

    就像之前坂木的快龙一样, 他就是对妖精系的力量非常排斥, 以至于一开始对真木的木棉球非常不待见。

    “待在这里听可以，但是等会儿听到的东西不要告诉其他龙！”

    真木看着莫名其妙坐到了风妖精旁边的杖尾鳞甲龙说道，不过这画面怎么想怎么奇怪，自己在这边商量如何打败杖尾鳞甲龙，然后理应和杖尾鳞甲龙一边的心鳞宝却是坐在这听着。

    “心！”

    小心鳞宝郑重地点了点头，对真木承诺道，他可是最信守承诺的。

    虽然画风还是有些奇怪，但真木没有继续浪费时间，转头对风妖精以及大嘴娃说道。

    “明天的战斗主要是看你们两个。”

    “风？”

    “大嘴！”

    风妖精一脸懵逼的模样，倒是大嘴娃显得非常兴奋。

    大嘴娃有点懵的原因也很正常，她在队伍中的职责一直都是辅助，就算是输出也主要是起压制作用，怎么今天就成C位了？

    “C位出道，多好的事情，很多精灵还没有这个机会呢！”

    倒也不是他在逗风妖精玩，论起明天的真正主力，火恐龙都要往后稍稍，还得看她们亮。

    之前也说了，杖尾鳞甲龙的属性是格斗加龙，四倍弱妖精, 拥有妖精属性以及大威力妖精系技能的大嘴娃和风妖精, 自然就这么的成为了C位。

    “明天你可是最主要的输出手，看你的了！”将风妖精抓到手里揉了揉，话说自从这家伙从木棉球进化后，自己就很少这样揉过她了。

    “风~”

    【唉，真是没办法，所以最后还是得看我的啊！】

    风妖精双手插腰站在真木面前，嘴里说着妥妥的傲娇台词。

    “对对，明天就看你的了。”真木也没想戳穿，就这么顺着她的话说下去。

    随后真木又对他们说了些更加具体的细节，尤其是最后，还特意给心鳞宝又塞了几块能量方块，让他切记别把今晚听到的事情说出去。

    “心！”

    心鳞宝拍了拍胸口，表示真木很上道，这种事情完全没有问题。

    这个家伙明明是看起来的年龄没有多大，但却是一副假装成熟的模样，真木就觉得有些好笑。

    不过真木也发现了，这只心鳞宝在族群中，似乎并没有多少的同伴，至少在他看过去的时候，没有看见他和其他的心鳞宝一起玩。

    反倒是和真木的风妖精聊的很开心，你们两一个是龙族一个是妖精系啊！这么和谐的吗？

    这家伙怕不是想成为下一个龙系叛徒。

    不过也无所谓，看他也是那种会信守承诺的龙，那就够了。

    第二天。

    【你准备好了吗？】

    霸主杖尾鳞甲龙起身俯视着真木，此时他的全部躯体才正式呈现在真木面前——遮天蔽日般的压迫感，真木没有丝毫的夸张，这就是霸主的实力吗？

    不，真木觉得，就算是其他的霸主，也绝对没有这只杖尾鳞甲龙的实力。

    对于这只霸主杖尾鳞甲龙，真木甚至感觉他的实力还要更强一些。

    同时，除了他之外，杖尾鳞甲龙中的其他族人也汇聚到这里，看着真木的眼神中，有的闪烁着好奇，显然没有怎么见过人类。

    也有的眼中浮现出不屑，觉得真木不可能有资格通过试炼。

    真木想要通过试炼获得认可的事情不是什么秘密，但他们中的绝大多数人都不认为他能够成功。

    因为以及有不知道多好年，没有人能够从这里带走他们的族人了。

    而且霸主杖尾鳞甲龙的地位也与其他霸主不同，他是唯一一只可以自主决定试炼内容的霸主，其他人多少都要听一下队长或者岛屿之王的建议，唯有杖尾鳞甲龙，是个特例！

    而这些特权，也是来自于那让岛屿之王都束手无策的实力。

    甚至要不是因为属性的劣势，这只霸主杖尾鳞甲龙未曾不能和卡噗一家的守护神们碰一碰，虽然不太可能有胜算，但对方可是真正的神兽啊！这已经能算是非常惊人的战绩了。

