    第179章 黑龙潭之缘29

    第一部第179章，黑龙潭之缘29 。

    智瑜说道：“这件事情，等冰冰回来，问问冰冰吧，还是余让问比较合适，冰冰毕竟帮助过我们。”

    余让说道：“好吧，我会处理好的。相信这件事情很快会水落石出的。”

    冰冰昨天晚上去了哪里呢，余让还挺担心冰冰公主的。

    而智瑶也没有闲着，等待接待贵客上门。

    智瑶现在还在晋国大使馆，在自己的房间休息呢，赵国新任左丞相丰素，前来拜会。

    不过丰素不是来嘘寒问暖的，还是来给智瑶来算账的，做外交通牒的，因为今天凌晨的事情，已经传到赵王的耳朵里面了，丰素受赵王的委托，前来质问晋国大使代表团的用意何在，而自己新官上任，必须展现自己的威望。

    丰素等人的任职通告已经全面公布了，丰素也走到了他官宦生涯的顶端了。

    智瑶请丰素大人在会客室等候，自己收拾妥当后，前来会见。

    丰素和智瑶两面，双方坐下，丰素可是来者不善，开门见上，上来就质问智瑶公子。

    丰素开口说道：“智瑶公子，我有话要说在当面，请公子解释。”

    智瑶平静地说道：“请丰素大人明说。”

    丰素严肃地说道：“智瑶公子，我要讲讲一下我们两国的友谊了，这是应该发生在你还没有成年前，也就是前几年发生的事情吧，不过你应该有所耳闻。

    就在多少年前吧，你可能不太清楚的事情。也就是（公元前458年）晋出公十七年，智伯侯智铮与当时的赵鞅、韩不信、魏侈三位公卿，共同瓜分了范吉射、中行寅的领地，晋出公很生气，求告齐国、鲁国，想借机讨伐四卿，四卿于是反击攻打晋出公，晋出公在逃亡齐国的半路上死去。智伯侯智铮立昭公的曾孙姬骄做了晋君，即晋哀公。智伯借机占有了范吉射、中行寅的领地，总揽一切晋国政务。

    而我们赵国，并没有取得一些领地和好处，最后的领地都是智伯侯所占领，我们一直对智伯侯尊敬有加，而周王感念赵王的恭敬谦卑，功绩较大，维护稳定，功劳很大，才加封了赵国为诸侯国，直到现在，我们赵国还是对晋国毕恭毕敬，礼尚往来，一直尊崇有加。

    最近更是签订了和平协议，赵国是付出了极大的诚意，可是智瑶公子呢，来到赵国以后，频繁活动，召集自己的门客打探赵国的消息。

    就在昨天发生的冲突，这不昨天晚上，智瑶公子又派出了人员，偷偷地强行在淇河里边打捞起赵国的一些物品，我们的侍卫队加以盘查，不料却被你们门客所袭击，为了事件不再升级，我们退出了纷争。

    我认为，此种偷盗行为，这真是对赵国的无礼的挑衅，和对赵国安全的威胁，我想听听智瑶公子的解释，还有对失窃物品的处理问题，请智瑶公子明示。”

    智瑶听了，也没有生气，开始陈述自己的看法。

    智瑶说道：“丰素大人，首先恭喜丰素大人高升，今天是丰素大人首先和我普及历史知识了，真是人逢喜事精神爽，丰素大人新官上任三把火，讲起话业咄咄逼人，认人自感理亏。

    不过我要说的是，我并不了解具体的情况，你也只是道听途说，不一定是真实的情况。

    我最近都在忙于公务招待，一些其他的事情没有过多关注，至于是我的随从或门客去周边考察，这也是约定俗成的习惯，更何况赵王也是同意的，赵王也说过，如果发现一些，我们晋国喜欢的物品，赵国可以奉送，青羊方尊都送过了，其他的宝物更不在话下，再说我们晋国的宝物也特别厉害，我如果要更珍贵的器物，我说出来，赵国还未必有，赵国也未免有一些小题大做，还有就是有点对事情定性不准确。

    我想要司母戊大方鼎，你们有吗，如果有，就给我们，如果没有，就别说大话，至于说别的宝物，我才不稀罕了，更保况现在的情况，我还没有了解，你们有证据吗，说我们偷偷打捞宝物。

    我们偷偷地，掠夺你们的宝贝，有人证物证吗，是什么宝物，是你们赵国的吗，说出名字我听听，说出来名字，如果是赵国的宝物，或者是公开在赵国的名录中，我看看，如果不是，我们倒要看看看，这是什么问题，我看看有这回事没有。

    说我们是偷取，据说有一些故事和传说，丰素大人不会不知道，听说有几位以前的公卿，不各是哪位领导，年轻时候，从周边许多小国，盗取过一些宝物，隐藏起来，这些传闻，在赵国，比比皆是，不会只是空穴来风吧，我的丰素大人。

    听说过，你们是没有要一些领地，但是这些小国的奇珍异宝都不翼而飞了，这样的故事我们听说得还少吗，丰素大人，才四十多岁，怎么就开始选择性耳聋了呢。你说呢，左丞相丰大人，我不是恭喜了啊。”

    丰素知道智瑶会狡辩的，也有心理准备。

    丰素说道：“我知道智瑶公子肯定没有亲自参与，昨天晚上，在淇河边，我们的侍卫队与你们的门客发生的打斗，我们为了避免事态升级，要智瑶公子确认调查昨天的事情，避免发生新的冲突。

    如果发现了一些物品，我们赵国愿意赠送，如果你们不经过我们官方手续，取得不明物品，出现一切不利后果，赵国概不负责，这样的程序和结果，智瑶公子应该会理解的吧。

    我们也是先礼后宾的，请智瑶公子明了。”

    智瑶见丰素大人，也不是省油的灯，来了个以退为进的策略。

    智瑶说道：“丰素大人，我知道情况了，我会尽快了解一下事情有原委，事情的经过，具体情况如何，给你们一个答复，至于说到手续问题，赵王你也说，向来慷慨大方，如果我想要一些东西，赵王应该会是同意的。”

    丰素向来一针见血：“智瑶公子，我们赵国人杰地灵，连你们的公主都喜欢赵国人，这是我们的荣兴，我们的优秀人才，都可以奉献，更何况一些身外之物呢。

    说句题外话，如果贾杰公子在，恐怕我们都已经联姻了，亲上加亲，哈哈哈。”

    (本章完)

