    就在那众人对着张星宇议论纷纷之时，突然之间只见张星宇的身边红光闪烁，下一刻白雪出现在了他的身侧。

    一袭白衣，容颜精致，气质出尘，冰清玉洁，一副清纯玉女之色。

    此刻全场犹如死一般的寂静，有的只是沉重的呼吸声，以及吞咽吐沫的声音。

    这有些不可思议，张星宇竟然又契约了一只精灵，而且看样子也不小。

    肯定不是幼年期的精灵，如此短暂的时间张星宇是如何做到的，还是说他直接契约了成年的精灵？

    成年废御兽意识非常的强横，这可不是低等级的御兽师可以强制契约的，这一切显得有些不可思议。

    难道说是张星宇的老师云青阳有着特殊的手段，能够让张星宇契约成年的御兽，或者让御兽快速成长的方法？

    一时间众人的脑海之中，浮想联翩！

    所有人此刻看向了在贵宾台的云青阳！

    “老云头，没想到啊，原来你是早就留一手，替你的学生契约了一只成年精灵，怪不得压自己的学生如此多的魂晶！”一众大佬的笑容此刻僵在了脸上，俞卿傲此刻意味深长的看着云青阳说到。

    此刻的云青阳看着众人的眼光，也是一阵的郁闷，我特么的想说我不知道他怎么会契约成年精灵的，你们信吗？

    此刻的他也只能默不作声，既不承认也不否认，不过此刻大了一波众人的脸还是有些爽的。

    此刻擂台之上的月无双看到张星宇又召唤了一只精灵，顿时间有些惊讶，但是也仅仅只是惊讶。

    又是低等天赋的精灵，在他的纯攻击的御兽之下，即使成年精灵也只是炮灰罢了，虽然不知道张星宇用了什么方法，让精灵的天赋提升了。

    但是低等的精灵御兽，无论如何提升，还是垃圾的天赋。

    此刻的刘德柱看着张星宇召唤出来的另外一只精灵，顿时两眼冒光，也许宇哥还真的能够创造奇迹。

    柳茹月看着竞技场上的两只精灵，并没有太大的波动，毕竟她可是第一个知道这个秘密的人，想一想还有些小自豪呢。

    此刻的竞技场的看台之上顿时炸开了锅！

    “什么鬼，宇神这是捅了精灵窝了吗？”

    “还是宇神牛，这两只精灵简直是极品，妩媚如火，纯洁似雪，我艹宇神真会玩！”

    “看到两只精灵我又重新相信爱情了！”

    “这两只精灵又不是你的，还是滚进你和大妈的爱情坟墓吧大叔！”

    ……

    此刻的擂台之上，月无双看着对面的张星宇，心中有些振动，然而脸上却满是不屑。

    下一刻张星宇的面板之上一阵的提示飘过！

    【你让二级一段御兽师（1000/1200）内心震惊万分，血量减少200点，获得天赋点20，当前天赋点1120】

    ……

    【你让七级八段御兽师俞卿傲（23600/26600）内心掀起了极大的波澜，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点2000】

    【你让七级二段御兽师云青阳（21000/22400）内心产生了极大的幽怨，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点：2100】

    看着猛涨的天赋点，张星宇不禁一阵的感慨，还是特么的大佬们暴的天赋点多，他此刻看着看台之上的血条两眼放光。

    就在此刻月无双的紫电白马狂奔而出，行走间空气中带起了滋啦的响声，一道道紫色的电弧在空气中跳动着甚是美丽。

    苍鸟也丝毫的不逊色，展开巨大的翅膀，犹如利剑一般射向了空中，带起阵阵的狂风。

    红妆和白雪对看了一眼，瞬间冲了出去，眼中尽是战意。

    月无双指挥着两只御兽冲向了两只精灵，至于直接攻击张星宇本人，那是弱者才会干的事情。

    紫电白马快速的跑动着，几个呼吸只见到了距离精灵十几米的距离，下一刻只见它张开大嘴。

    轰！

    一声巨响犹如惊雷一般在空中炸裂开来，一瞬间震的张星宇的耳朵有些轰鸣。

    白雪和红妆有着一瞬的迟疑，下一刻在红妆的头顶，一道紫色手臂粗细的闪电垂落而下。

    “给红妆自然之盾！”此刻的张星宇对着白雪一个意念传了出去。

    “盾破暗影突袭，绕后紫电白马！”下一刻一个意念给到了红妆。

    此刻只见场上手臂粗细的的闪电距离红妆的头顶，只有半米的距离，仿佛下一刻就要将她劈中一般。

    此刻众人一阵的惊呼，似乎不忍精灵承受这致命的一击。

    下一刻只见一个椭圆形的能量盾出现在红妆的身上，闪电和护盾瞬间相遇护盾只是坚持了片刻轰然崩碎。

    减弱的闪电去势不减，劈向了站在原地的红妆，下一刻红妆的身影轰然崩碎。

    “这怎么回事？”

    “这宇神的精灵变弱了？”

    “不对你们快看白马的身后！”

    此刻竞技场的众人不禁惊呼。

    只见红妆瞬间间出现在了紫电白马的身后，一瞬间体内的力量暴增，双手挥动间加强版的黑暗十字斩，带着破空之声飞向了不远处的紫电白马。

    黑暗十字斩发出的恐怖能量波动，让月无双的心中一凛，这种能量波动完全有着二级十段攻击的实力，这怎么可能？

    必须要躲开这一击！

    “紫电白马，向着右侧躲闪！苍鸟雷电麻痹攻击红衣精灵！”看到了红妆的意图，月无双瞬间将意念传了出去。

    然而下一刻他愣住了，只见数十只藤蔓一瞬间缠住了紫电白马的四肢，一瞬间将它定在了原地。

    紫电白马瞬间爆发力量扯断了藤蔓，但是就是这短暂的停顿，一瞬间硕大的黑暗十字斩攻击在了它的身上。

    一声凄厉的惨叫，紫电白马应声而倒，一时间失去了战斗力，这一击的伤害太大了。

    下一刻一行提示出现在了张星宇的面板之上。

    【你的御兽重伤了二级六段御兽紫电白马（200/2000）血量减少2000获得天赋点200，当前天赋点2320】

    然而就在此刻一道紫色的光圈从天而降，一瞬间落在了红妆的身上。

    下一刻一种酥麻之感迅速的传遍全身，红妆瞬间无法动弹了。

    “苍鸟雷电风暴攻击红衣精灵！”此刻的月无双愤怒无比，没想到一个不慎竟然被张星宇阴了。

    他迅速的将紫电白马收入御兽空间之中，在御兽空间之中将一瓶蓝色的不朽级别的治疗药剂瞬间倒入了它的口中。

    只见紫电白马的强势，在以看见的速度愈合着。

    他没想到张星宇的精灵竟然是控制系的辅助御兽，这可是十分罕见的，真是走了狗屎运。

    不过紫电白马的重伤换来红色衣服的精灵的重伤，还是可以接受的，他可不相信张星宇的御兽空间内有着不朽级别的治疗药剂。

    他的苍鸟可是飞行系的御兽，只要在空中不落下，他就可以处于不败之地，待他的紫电白马五分钟之后有了战斗能力，那就是张星宇精灵的末日。

    下一刻只见漫天的紫色闪电犹如暴雨一般瞬间向着红妆砸落而下，犹如末日一般。

    PS:今天的第二更，摆碗求推荐票，求收藏，求月票。

    拜托追读到最新章节，特别是下周二，周三，周四对于新书特别的重要，感谢！

