    第二百五十七章蚀文

    ……

    足有十丈之巨的脚掌迈开，每一步落下都像是地震，惊人的动静，震撼整个战场。

    这庞大的怪物冲进来，一下打乱了攻打岳鉴城荒兽的进攻节奏。

    徐君明有意识的带着它在岳鉴城前的山谷中绕圈，虽然被这大家伙踩死、震死的荒兽不多，但被它吓跑的荒兽却不计其数。

    很快，成群结队，如山似海的荒兽大军，变得星离云散。

    “差不多了。”

    解了岳鉴城的祸患，一催宙光镜，浓厚的空间之力，把他与阳庐世界隔开。

    丹田内原本静寂的神打法符，终于多了一抹光彩。

    “弟子徐君明，恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    星星点点的天地之力，灌入体内。

    徐君明把借来的天地之力全打入宙光镜，隔绝荒界的空间之力越来越强，灌入徐君明体内的天地之力也越来越多。

    一丈、三丈、五丈，九丈！

    身高九丈的徐君明，如同擎天巨人，手中一把十二丈之巨的大关刀，闪烁着摄人的寒光。

    收起宙光镜，灌入体内的天地之力瞬间断绝。

    地龙重新嗅到他的气味，脚掌迈开，带着惊天动地的脚步声，张着大嘴直冲过来。

    双眼被刺瞎，又被徐君明中间打了几次的它，已经完全陷入疯狂，就算察觉到前方的危险，也顾不得了。

    面对急冲而来的地龙，徐君明深吸一口气，手中长刀无情挥下。

    “斩！”

    雪亮的刀光，照澈整个山谷。

    整个岳鉴城的人，被这强盛的银光，吸引了心神。

    强横的刀气，如同倒卷的狂涛，闪电般从地龙粗大的脖颈上，一冲而过。

    “轰隆…！”

    足有几十丈之巨的龙尸，随着惯性砸倒在地，横冲出十几丈，滑到徐君明脚下。

    巨大而狰狞的龙头滚落一边，炙热的龙血如同喷泉，从颈腔中喷洒出来，瞬间染红了亩田大小的谷地。

    徐君明九丈之身，伴随着脚下仿佛小山丘般的龙尸，一股狂野的霸气，肆意挥洒。

    听到动静赶回来的岳鉴峰看到这一幕，心中震惊莫名。

    他虽然想借对方的手除去地龙，心中却并无太大把握。

    哪想到阴差阳错，这困扰岳鉴城许久的地龙，真的死在了对方手中。

    看了眼，几十丈外面带惊容的岳鉴峰，徐君明一拍腰间葫芦，把龙尸收了进去。

    要不是荒界独特的环境，他想杀一头相当于金丹后期，肉身强大的妖兽，可没这么容易。

    有了它，他的肉身修为还能更进一步。

    “等一下！”

    看到徐君明要转身离去，岳鉴峰连忙阻止。

    “我已经看在同为人族的份上放你一次，别自找麻烦。”

    语气清冷，面带不善。

    “上次的事情是我岳鉴城做的不对，我向你道歉。这次阁下能救我岳鉴城于水火，岳鉴峰感激不尽。”

    “还有，那青铜镜的主人并不在九阳山，而是在我们岳鉴城后山…。”

    徐君明打算他道。

    “还有别的要说吗？”

    岳鉴峰略一犹豫。

    “阁下，我岳鉴城手中有不少宝物，其中很多都来自天外之人，愿意交换你手里的地龙龙魂和精血。”

    徐君明心中一动。

    “地龙龙魂和龙血我还有用，不能给你。不过我这里还有一头三头银狼的狼魂和精血，若是你想要的话，我们可以交换。”

    “要，我们想要。”

    那三头银狼他也知道，以中品荒兽的资质，很容易就能再为岳鉴城造就一个强大的图腾战士。

    “大哥…！”

    岳鉴虎浑身浴血，煞气满身，从岳鉴城里冲了出来。

    “没事吧？”

    “没事！可惜没能留下那蛇猿。”

    神色复杂的看着恍如巨人的徐君明。

    若不是此人敲钟提醒，后面又斩杀地龙和三头银狼，此刻岳鉴城只怕已经覆亡在即。

    “多谢阁下能救我岳鉴城！”

    岳鉴虎躬身施礼。

    “荒界人族生存艰难，若不是看在岳鉴城庇护一方的份上，我也不会救你们。”

    转头看向岳鉴峰。

    “我不想白耗时间，你若是想交换我手里的银狼精魂，就抓紧时间。”

    “阁下请跟我来吧。”

    岳鉴峰点头道。

    徐君明身体缩小，变为正常后，随岳鉴峰来到岳鉴城中心，一栋通体巨石搭建，只留一丈宽，两米高的石门可以进出的石屋外面。

    石门沉重无比，并不是分开的两扇，而是一整块巨石堵住入口。

    岳鉴虎上前，双臂用力。

    “嗤嗤…！”

    随着牙酸般的摩擦声，巨石缓缓向内退去。

    直到进深三丈后，才露出内部空间。

    “请！”

    徐君明点头后，迈步而入。

    有空间道法傍身，再加上青铜镜，他也不担心自己会陷入什么陷阱。

    穿过三丈厚的石门，右侧是坚硬的石壁和推开的巨石，左侧有一条宽两丈，高一丈，向前延伸的隧道。

    隧道向前三十米后，便进入了山体。又向前五十米后，又是一个同样的石门。

    因为不能施展道法，这里的石门普遍沉重万分，除非有图腾战士的巨力，否则难以推开。

    一连推开三道沉重的条石。

    眼前出现了一个足有三亩大小的石洞。

    石洞外壁开凿痕迹严重，不过倒也显得规整不少。

    “道友可任意挑选三样，算作交换之物。”岳鉴峰道。

    徐君明点了点头，在这收藏室内一打量。

    东西不多，大概六七十样。

    有矿石、有草药，还有一些明显不属于荒界的瓷瓶、法器、灵符、玉简等物。

    瓷瓶在外界算不上什么珍贵的东西，但在工艺落后的荒界，反而成了宝物。

    “咦？”

    徐君明上前两步，把放在石台上一块成人拳头大小，通体金色，不规则的金属块拿起来。

    “千炼赤金！”

    神识被荒界隔绝，无法应用。

    但青铜镜无碍。

    很快，他便看到了金块中浓郁的赤金色庚金灵气！

    “真是得来全不费工夫。这下我的剑道本命法器终于可以着手炼制了。”

    徐君明心中喜悦，不过高兴之余，他很快发现了另外更感兴趣的东西。

    把千炼赤金拿在手中后，向前几步，从一个是平台上拿起一粒色呈靛青，形如橄榄，约有苹果大小的种子。

    这种子看上去平平无奇，但其中的生机之浓郁，仅次于那不知姓名的黑种。

    显然，这也是一株灵根。

    最后徐君明又从中选择了一块兽骨。

    这兽骨约有蒲扇大小，色呈淡黄，已经隐隐有些开裂，看得出来时间已经很久远。

    徐君明通过青铜镜，可以看到这兽骨中，篆刻上千个鸟虫书。

    鸟虫书、蝌蚪文、夜郎天书、红岩天书等难以领悟的文字，其实都是三皇五帝时期逐步解析，直到仓颉时期才大成的蚀文。

    蚀文有一万两千九百六十个，源自太古时期的先天符书。

    传闻，天地间有三千大道，每一条大道都有一个先天符文。后代大能总结了三百个先天符文，编纂成书，成了天地间最早的文字。

    但先天符书晦涩难懂，除非修为高绝的大圣神皇，否则很难明悟。

    所以，从上古时期到三皇五帝，就不断有人试图简化先天符文，传播文明。

    但想要解析先天符文，必须先明悟大道，否则即便创造出文字，也是‘失之毫厘谬以千里’。

    但明悟大道何其艰难，只能一代又一代人不断努力，直到‘文祖’史皇氏仓颉站在前人肩膀上，完善了蚀文。

    这套文字才算是大成。

    不过蚀文虽好，但除非修行有成的修士，普通人很难学得会。

    因此夏商以后，便又有人继续简化蚀文。

    在这个过程中，产生了蝌蚪文、金文、鸟虫书等过渡性的文字。

    直到秦代，才形成更简单，也更统一的小篆。

    如今修道人画的符便是蚀文的简化版，能调动大道的力量，却远不如真正的蚀文。

    如果现代传承的蚀文能调动的大道之力是一的话，那真正蚀文可以调动的力量就是十。

    之所以会出现这种情况，还是为了传播方便。对于初入门的道童，想要学会简化的蚀文都是艰难之事，就别说真正的蚀文了。

    除非有元婴以上的修为，神识足够，还是别去碰触的好。

    不过千年流传，大部分蚀文都散失了。

    茅山南宗留下来的蚀文，就只有对应神打真诀、金光八卦、玄阴斩鬼剑、木桩大法、天一神水经、上清神雷法和神火令这七门真传的蚀文，还有留存。

    这也是为什么茅山传承近两千年，才只有七门道法的原因之一。

    现在这兽骨中有近千枚跟蚀文极为相似的鸟虫书，若是能参悟，他对大道的感悟必然能更进一步。

    “说不定还能得一部了不得的功法！”

    简单把玩了一下兽骨后，徐君明转过身，看着眼神中带着警惕，生怕他杀人夺宝的岳鉴峰和岳鉴虎。

    微微一笑后。

    “我就要这三件东西。”

    说着，一拍腰间葫芦，三头银狼的魂魄和精血，封印在一个玻璃球内，递了过去。

    “用的时候只需捏碎便好。”

    岳鉴峰神色喜悦的接过去。

    “阁下果然是诚信之人。”

    “你情我愿，各取所需。”

    岳鉴峰点了点头，侧过身，让开了离去的通道。

    徐君明很知趣，快步出了藏宝室。

