    app2();

            2oo5

    只见刚刚才作势欲傲然起身的剑意巨人，却忽然开始收缩，变小！

    叶帆咬牙切齿，催动自己的剑意金丹，不断使用自己的极限剑意压缩方式，将剑神之躯不断地凝聚！

    原本可以化作山峦般巨大的剑神之躯，在极限剑意的运转下，不断地接近着叶帆本身的体型！

    这就好像是要把一枚级高爆炸弹，引爆以后，又强行将其爆炸的冲击波、热能全都收拢回来，全部回到弹壳内！

    叶帆感觉浑身上下没有一个地方不是疼痛难忍，因为他既要释放剑神之躯，又要收回来，好像两股力量在不断地撕扯每一个细胞！

    但他必须咬牙坚持，因为他知道这不是自己的极限！他可以坚持下去！！

    “剑神之躯……极！剑神霸体！！——”

    叶帆嘴角沁出鲜血，浑身上下到处都有血丝流淌而出……

    好在，这种时候虽然他自己很痛苦，但苏绝心的攻击，对他也没起多少效果，因为大部分伤害都已经被剑神之躯抵消了！

    短短数秒钟时间，叶帆却感到过了几世纪般漫长，因为他知道对手不会给他太多时间施展招数。

    好在，千钧一之际，剑神之躯终于全数被极限压缩到了体内！

    “嗡！！——”

    双手握着的黑色巨剑，传出颤栗的鸣响。

    并不是因为恐惧，而是因为激动，仿佛能感应到主人的双手上，所传来的强大力量！

    此时，叶帆的双眸就如同剑神之躯一般，已经明亮如两团金色光焰，如同火炬！

    全身上下好似重叠了一个金色的光影，时而闪现，时而隐没，宛如天神附体一般！

    叶帆能感觉到，自己的心脏，血管，血液正以前所未有的度狂涌！

    肌肉跟吃了数百吨炸药一样，全身上下陡然间充满了爆炸性的力量！

    这……就是将剑神之躯，完全压缩到自己身体内，极限融合的招数！

    剑神之躯不再是单纯的同步，不再是单纯的大范围攻击，而是变成了他完全掌控的一种剑意！

    三重解体后的强悍身躯，和剑神的融合，锻造成的“剑神霸体”！

    这个剑意构思，叶帆在领悟极限剑意后就有过。

    他觉得自己的剑神之躯，其实只是一个雏形，因为太多剑意能量会被浪费，而且不够灵活。

    所以，如何让剑神之躯更加合理，一直是叶帆思考的方向。

    自从有了极限剑意，叶帆就一直试图尝试改进。

    但当初最根本的难题，就是自己的身体，无法承受，这种剑神之躯压缩回体内的伤害。

    虽然剑神之躯是自己的剑意，但这么硬生生憋回来，也会造成一定内伤，若无法及时恢复，就等于自杀！

    而现在，三重解体，给了他施展的成本！

    剑神霸体完成的瞬间，没了剑神之躯的抵挡，龙卷风暴夹杂着雷电呼啸而来！

    “啊！”

    叶帆此时浑身都是使不完的力量，怒吼一声，化作一道金色电芒般，霍然抡起巨剑，劈开了风暴，破壁而出！

    或许是因为剑神霸体影响的不仅仅是身躯，还包括大脑，叶帆这会儿感觉自己的斗志前所未有的昂扬！

    脑海里只有一个念头：战！战！！战！！！

    叶帆不再克制，不再考虑逃跑，他就如同一头狂的猛兽，又如同一个暴走的狂剑客！

    身体移动如金色光影，黑色巨剑拖着长长的黑金色尾巴，眨眼功夫就闪现到了苏绝心面前！

    巨剑在叶帆手上前所未有的轻快，挥落度更是快如黑色闪电！

    “铿！！”

    反应过来的苏绝心，瞬间取出一双黑金色四棱锏，交叉在身前，直接挡住了叶帆这一剑！

    一股剑意与天选之力产生地力量，直接激荡开覆盖数百米的冲击波，草木石块崩碎！大地都为之一震！

    两人脚下的坚硬地面，竟然寸寸碎裂，地下岩石也无法承受，直接陷下去一个数米深坑！

    苏绝心的双臂，肌肉虬结，稳稳接着叶帆这一重击，依然面不改色。

    黑金双锏上镌刻着白色云纹，阵阵寒气使得其周身白雾缭绕，一看便知不是

    等闲灵器！

    “你可知，朕当年曾斩杀圣境强者蛮王？

    与远攻相比，近战，朕更是擅长！”苏绝心沉声道。

    叶帆的脸上透着一抹疯狂，咧嘴笑道：“那太巧了……我也是……”

    苏绝心皱眉，目光越锋锐了下来……

    突然！两人同时跟两道急电般弹跳到两端，拉开距离！

    但就在下一秒，两人就又一次朝对方起了冲锋！！

    狂风卷地，寒冰缭绕，苏绝心划出一道蓝白色的光影，手中双锏带出犀利的破空之声！

    叶帆度丝毫不慢，黑色巨剑带着金色光焰，与那双锏瞬间激烈碰撞！

    天空，树梢，地面！

    两人的身影已经快得只剩下轨迹，每一次对碰产生的威力，都让四周的森林出现大片大片狼藉空地！

    “砰！……砰！……”

    伴随着阵阵闷雷巨响，地面上的巨坑，就跟被陨石撞击一般，不断地出现！

    连续的对撞过后，叶帆现自己剑神霸体状态，竟然只能跟苏绝心打得不相上下？

    圣境强者，果然是内外都强化到了这种令人生畏的高度吗！？

    与此同时，苏绝心也有些烦躁，他搞不懂，这个明显修为很弱的神秘剑客，怎么就有如此强悍的身体？

    两人几乎同时做出判断后，索性开始了激烈的近战缠斗！

    “森罗剑舞！”

    叶帆唤出大量飞剑，缭绕四周，开始娴熟地运用自己的近战剑术。

    剑神霸体的一大好处，就是可以施展这类剑意，并且得到强化。

    苏绝心虽然惊讶于叶帆的这些飞剑，但他并没多在意，双锏运用地行云流水，轻重缓急，每一招都恰到好处。

    叶帆手中不断变幻着飞剑，试图找到苏绝心的破绽，但对方经验丰富，稍有破绽也很快弥补。

    这一切，也都是依靠着苏绝心的身体，有足够力量和度，让他可以有足够容错率。

    而苏绝心则现，自己的近战技巧，并无法奈何叶帆！

    叶帆的剑术，变幻莫测，无迹可寻，比他见过的任何一个剑术大家，都显得更加贴近实战！

    “不愧是能领悟帝王级剑意的剑客……论剑术，朕恐怕是无法找到你的破绽……”苏绝心皱眉道。

    “彼此……太上皇的双锏，也是战斗经验丰富啊”，叶帆冷笑道。

    “莫要猖狂，这已经是你的全力，而朕……可不止这点本事……”

    苏绝心冷哼一声，下一秒，直接催动天风天水之力！

    “溟渊浩劫！”

    随着圣境强者的力量爆，天空中瞬间凝聚出阵阵乌云，天地间一道道黑暗龙卷，夹带着电闪雷鸣，迅朝着叶帆所在的位置包围了过去！

    这一动静，直接方圆数十米都已经被波及，无数妖兽惊动，四处逃离！

    可以想象，如果这样的招数，是在一些城池里使用，一座城，所有人，必然全都化为乌有！

    数十道巨型黑暗龙卷，就好像是一座天地间的囚笼，直接把叶帆关在了里面！

    叶帆心里暗骂糟糕，自己这一下就跟进了对方的千军万马之中一般，本就无法奈何对手，再想闯出去难如登天了！

    他可是尝过这些龙卷飓风和闪电的滋味，就算他剑神霸体状态，也不可能去轻易强突……

    “你出神了！”

    猛然间，一股危机浮现心头，叶帆下意识地一个左腾挪闪避！

    “次啦！”

    右手胳膊被一股寒意侵蚀，一丝血肉被黑金长锏所带走！

    叶帆暗呼好险，立马全神贯注，再度挡住苏绝心的另一撩击，然后反攻出去一刺剑！

    可是，刚出了三招，突然后面就有一股黑暗龙卷，直接朝叶帆卷了过来！

    叶帆登时腹背受敌，强行收招，同时朝着一片空隙闪避！

    高手过招，毫厘便是破绽！

    苏绝心顺势一个跟进，黑金锏一记猛抽，命中叶帆的腰腹！

    饶是叶帆努力想躲开要害，但还是感觉一阵冰冷刺痛，腰间被划出一道数厘长的伤口！

