
帕萨迪纳，加州理工不远的一处小商业街，麦克思自制小蛋糕的招牌依旧闪烁，只是店里却几乎没有客人。

好吧，“几乎”两个字多余，是根本没有客人。

而两个可爱的姑娘盯着桌子上的驱逐令犯愁：“只要46美分，就能把天大的羞辱送到手，真了不起！”

“不是吧？半年才交三个月租金就要走人啊？打击命中率高达五成呢，我们应该进名人堂的好吗？”麦克斯打了个棒球的比方。

“姑娘们，我顺路来买个小蛋糕，在去健身房的路上吃。”风铃响，顾客进门，可惜进来的却是她们的熟人，苏菲。

卡洛琳让苏菲先坐下，自己去给她拿她喜欢的口味，却发现厨窗里竟然少了好几种口味，不禁质问道：“麦克思，柠檬蛋白霜小蛋糕呢？”

“不做了，不光那个，浆果软糖口味，和紫色丝绒蛋糕也不做了，我们每天都剩下很多，连我每晚送小蛋糕给她的浪浪妇女都说：‘GIRL，你的小蛋糕店要倒闭了吧？’”

“所以，你宁愿相信一个流浪汉的想法，都不愿意相信一个沃顿商学院毕业生的商业规划吗？”罗恩走进店内，笑着和所有人打招呼。

“哦~卡洛琳的白马王子~”苏菲眼泛桃花：“我现在这个样子太失礼了，麦克斯，我要借用一下卫生间去再补个妆。”

“请便，”罗恩笑着替麦克斯作主道，随手拿起桌子上的驱逐信：“我的女孩们，看起来你们好像有麻烦了。”

“不，这才不是麻烦，我来告诉你我打算怎么做吧！”卡洛琳一把抢过罗恩手里的驱逐信，撕成碎片：“看，问题解决了！”

“哦~你撕碎了一封驱逐信~这是以前我和妈妈一起做的事情呢~”麦克斯把手捂到胸口。

“卡洛琳，你明白的，你这样只是把问题往后拖了拖，并没有真正解决，如果想要解决的话，我觉得还是把租金交上比较好一点，”罗恩拿出塞得厚厚的钱包压在驱逐信的碎片上：“这个问题应该这样解决。”

“不，罗恩，我们不能再花你的钱，”卡洛琳拿起罗恩的钱包重新塞回到他衣服里：“说实话，我怀疑那个集资账号上的钱都是你搞的鬼，罗恩，你不可以这样，最起码，让我保留最后的尊严吧。

如果你再这样，我情愿去给以前被我拒绝过的老头当情妇。”

卡洛琳怎么也是沃顿商学院毕业，虽说这个学历在她这样家庭出身的人身上来看很水，水到只要钱宁先生给学校捐钱她就能顺利毕业。

“不，我发誓，那些钱绝对和我没有半毛钱关系。”罗恩举手起誓，事实也是如此，那些都是钱宁先生留给她的钱，罗恩甚至还从这份钱中赚取过税收奖金之后才交由索尔继续运作。

当然，这部分钱罗恩又还给索尔，加入到卡洛琳创业基金计划中。

但因为罗恩更上一级的审计部门正在清查所有基金类账务，所以小蛋糕店现在的情况也不足为奇，索尔已经暂停向卡洛琳的集资账户汇款三个多月了。

当然，也不是一分钱都没有，不然就太刻意了，只是金额很小的几笔零星付款，加上店里本身的流水也不足以支撑店里的庞大开销。

没错，这个店面对于她俩的生意来说太大了，并且卡洛琳急于求成，在装修上投入了太多的金钱，至使成本摊得更高，如今，已经成为骑虎难下的状况。

但是，即使这样，也不应该落迫成这个样子……

罗恩问出了他的疑惑：“如果我没记错的话，这里紧挨着几学不错的学校，我实在搞不明白，有你们两个美女坐镇为什么生意还是这个样子？

这里到处是猥琐宅男，哪怕是为了在店里坐着多看你们两眼，他们多多少少也会在店里有些消费吧？我有一个叫霍华德的朋友，他绝对会这样干，并试图用各式各样猥琐的骚话向你们搭讪，总不能是小蛋糕已经不流行了吧？”

“对，没错，所以他们在路口的那家小蛋糕店里，谁让那家店的小碧池都穿比基尼上班呢？”麦克斯吐槽道。

“这就没办法了。”罗恩太知道比基尼工作服对宅男们的杀伤力了，麦克斯他们的店被爆成渣一点儿也不奇怪。

“麦克斯，”卡洛琳握住麦克斯的手：“我知道店里现在的情况不乐观，我也整天在想这个问题，连我做的春梦都是我在付房租给瑞恩·高斯林。”

“瑞恩·高斯林？”罗恩有点吃味道：“说实话，你这个品位确实不错，不少人说过他长得有点像我，那我就原谅你梦到的不是我好了。”

“我的誓，我只梦到过他一次，其他每次都是你。”卡洛琳安抚罗恩一声继续说道：“我只希望上天能给我个指示，指点我们前进的方向。”

“那我猜你和我妈妈一定很有话聊。”

叮铃~风铃再次响起，卡洛琳兴奋地用力摇麦克斯手臂：“看！我说什么来着？有客人上门来了！这预示着我们的店绝不会倒，快，装作很忙的样子！”

麦克斯摆出一幅倨傲的姿态：“这位先生，你的100个小蛋糕的订单恕我不能加急，因为奥普拉排还排在你前面等了很久，她打算在家里办个小蛋糕PARTY招待她的朋友们。”

“哦！是吗？这个消息对我来说真是太悲惨了~”罗恩用话剧表演中那种很夸张的语调说道：“天知道我有多爱吃你们家的小蛋糕，它就是我的精神食粮，一天不吃就感觉不到生命存在的意义！”

罗恩悄悄挤挤眼睛：“怎么样，演得还行吧？”

“GOODJOB！罗恩，下次你可以试着感情再充沛一点。”卡洛琳低声夸奖一句，马上换上一幅营业专用笑容：“请问有什么可以帮到你们的吗？”

“你好，我是乔安·莫尔斯。”女人在旁边打手势，男人负责配音，看起来来头不小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69291232"  chaptername="第205章  小蛋糕店危机">加入书签</a>
</div>
