    除了苏游外，叶昀从来没有跟任何人正面承认过她就是苏允儿。

    荀筠知道了，小明郎知道了，陆嬷嬷知道了，殷逸也知道了。

    如今连白坚也洞察了她的身份。

    毕竟她站在二哥身旁，肯定会让他起疑的。

    叶昀什么都没有说，像没听到的似的，跟了上去。

    白坚心口涌上一股悸痛，他缓缓转身凝望着她的背影，那样纤瘦却又那样坚强，明明是两个孩子的母亲，却依旧娇俏如初，还跟个孩子似的，脸上依旧稚嫩，双眸纯净无垢。

    她一定是允儿。

    允儿也是这样，任何人任何事都改不了她那恬淡温和的心性。

    白坚怔怔望着她渐行渐远的身影，看着她从宫门甬道的阴影中走向阳光，然后浑身泛着金光，渐渐消失了。

    那一刻，白坚的心怅然若失，仿佛被割去了什么似的。

    有背负那么多年的仇恨，有良心的谴责，也有曾动过的心。

    随着她的消失，这一切都抽离他而去。

    他空空如也。

    三十多年，生死轮回，他仿佛在阴曹地府走了一遭。

    再抬头，甬道下，是一条铺满阳光的金庄大道。

    白坚洒脱一笑，大步出宫回府。

    而在他身后那巍峨高阔的太极殿内，群臣都在为皇帝的登基而忙碌。

    端平十二年十二月二十三小年夜这一日，随着皇宫太极殿内三十二声金鞭一响，在那还未来得及褪去血迹的金銮宝座上，洛王荀澈登基为帝，昭告天下，改国号为大盛。

    整个皇宫四十九个城楼礼炮齐响，昭告着新一个王朝的到来。

    满街锣鼓喧天，鞭炮声盈耳，金文贴满了整个京城，也由快骑携带朝四面八方送去。百姓夹道相望，普天同庆，庆贺先皇子嗣重夺江山，还百姓一个清明的天下。

    最后七日内，皇帝带着文武百官清除前朝余党，废帝子嗣除了荀冲外，悉数处死，程家倒是只杀了程运之和他弟弟程孝直，程箫程英等子弟均被贬为庶民，倒也平安无事。

    穆叙被贬为白衣，但因穆文清有功，并没有株连，也因为穆家是叶昀外祖家，穆家并没有受太大影响。

    在荀筠父子的努力下，朝局十分安稳，君臣一心，铮铮向嵘。

    七日后，皇帝荀澈改元太康，新年被称为太康元年。

    大年初一，皇帝尊东太后为纯孝皇太后，封洛王妃为皇后，原洛王府长子为西山王，次子为贺山王，三子荀筠为东海王。

    这一个安排让朝堂炸开了锅。

    皇帝年纪不小了，三个儿子均已成年，为了稳固超纲，是该顺势立太子的时候。

    为何皇帝偏偏把三个儿子封了王呢？

    只是很快便有朝臣在官署里私下议论。

    “皇上这么做，定然是为难了！”得闲时，几个官吏凑一块聊天。

    “怎么为难了？这不是很容易定下来的事吗？”一个年轻气盛的官员说道。

    老吏摇摇头，“不然，你想想啊，按规矩得立嫡长子为太子，可是咱们这位西山王，原来的世子爷，虽然占据世子爷的名分，可是这么多年来，他无尺寸之功，在封地上因怕废帝忌惮，也没有任何建树，你说让他当太子谁服呀？”

    “最为关键的是，咱们东海王荀三爷，可是赫赫军功在身，圣上能登基，能重获大宝完全是他的功劳，如果不立他为太子，恐怕百姓都不答应！”

    年轻的官吏闻言点了点头。

    “也是，东海王功比天高，不让他做太子，任何人做太子都不安稳哪！”

    废帝那太子和十二皇子之间的明争暗斗犹在眼前，又何况这个江山是荀筠一步一步夺下来的呢！

    “我知道了，皇上之所以不立太子，并不代表他心里不想这个事！”有一个中年官员接话。

    “此话怎么说？”

    “皇帝自己为难，自然该咱们群臣解优，我这就去找一下瞿满大人！”

    那中年官吏曾是瞿满的门生，跟大理寺卿瞿满相熟。自他去内阁找了瞿满提出自己的建议后，瞿满心照不宣地笑了笑。

    如今瞿满升为内阁次辅，让叶昀的父亲叶淮升为大理寺卿。

    明眼人都看得出来，荀筠很给这位岳丈面子。

    很快，瞿满喊上朝中七八位肱骨大臣商议了一番。

    最后内阁首辅谭鑫拍板，决定群臣上书请求立东海王荀筠为太子。

    折子很快被递进了御书房。

    “皇上，您看，这是刚刚瞿满瞿阁老亲自送来的折子，您要不要先看一看哪！”內侍太监首领拿着浮尘，将手里沉甸甸的绣面金折恭恭敬敬递给皇帝荀澈。

    哪知皇帝看都没看一眼，手里正在折一根竹条。

    片刻过后，一只栩栩如生的蜻蜓就呈现在他掌心上。

    他极为满意地盯着那竹条制成的蜻蜓，咧开嘴哈哈大笑，然后眨着蠢萌蠢萌的眼神将东西递给一个小太监。

    “你且把这个送去洛王府，给朕的宝贝孙子，要是他开心了，你就想办法把他抱过来给朕瞧瞧，知道吗？”

    “奴婢遵旨！”

    小太监接过东西恭恭敬敬快速退下。

    这边內侍首领还捧着那个含金量甚大的折子。

    “皇上….”

    “哎呀呀，就你话多！”荀澈不耐烦地丢了他一眼，接过折子一把往书案上一丢。

    这个由百官署名的大折子就这样被皇帝丢在御案的一角。

    这个消息同时传到了王府。

    叶昀正在暖阁内，照看两个孩子。

    屋子里烧了碳火，暖烘烘的，她只穿了一件家常的红褙子。

    洛王府的人渐渐搬去皇宫，唯有三房丝毫未动悉数留在王府。

    听着皇帝和皇后的意思，洛王府可能会当做东海王府。

    不过叶昀不在乎这些。

    她坐在炕上，痴痴呆呆望着两个孩子。

    两个小家伙正在软乎乎的棉被上打滚。

    姐姐揪住了弟弟的小脚丫，然后在那抠他的脚心，弄得小家伙在被子上打滚咯咯直笑。

    姐姐累了才松开他，结果他又爬回来，去抓姐姐的衣袖，两个小家伙滚做了一团。

    又哭又闹，好不热闹。

    一旁的嬷嬷和画屏边笑边分开二人，然后有模有样地教着两个小家伙，告诉他们姐弟之间要相亲相爱。

    姐弟永远是手足，是最亲的人了….

    画屏这样说着。

    叶昀目光恍恍惚惚，在皇家，最亲的人…..往往也手足相残…

    她的孩子…难道也要走这样的路吗？

    忽然，一阵绞痛袭来，她眼眶一酸，两行眼泪滑了下来。

    蓦然，她想起了曾经在东洲岛的生活…

    “娘…娘…”

    小少爷打不过彪悍的姐姐，开始往叶昀身上爬。

    事实上叶昀也听不清楚他说什么，觉着应该是在喊娘吧。

    她擦着眼泪笑着抱起了他，想着他受了苦，心里总偏疼他几分。

    而且他是男孩子，如果将来…荀筠真的要做太子，怀里的小家伙岂不也要走上至尊之路。

    这一路披荆斩棘淌着血水走过来，她实在不愿自己的儿子再踩在刀锋上生活。

    可时势使然。

    “爷回来了！”

    外头廊下传来小丫头的声音。

    叶昀心下一紧，突然有些慌张。

    荀筠的脚步声在外头响起，十分急促…难不成太子的事定下来了？

    叶昀心里七上八下，结果听到帘外管事嬷嬷的声音，“爷，还请您先沐浴，别过了冷风给小少爷和小郡主！”

    也就韩嬷嬷能跟荀筠说这样的话。

    “好…”

    熟悉的声音带着几分沙哑传来，听得叶昀心神一动，面色有些潮红。

    不一会，后边净房传来了窸窸窣窣的声音。

    以往，他沐浴她总要亲自过去看看，两个人经常在净房里打打闹闹。

    可是今日也不知怎么的，叶昀坐在塌上没动，抱着怀里的小家伙目光无波，小丫头不爽她抱着弟弟，又过来抠他的脚丫，弄得小儿子在她怀里乱窜，后来被画屏给抱了过去，两个人又在炕上滚做了一团。

    孩子天真无邪的笑声回荡在整个暖阁，三房的下人人人脸上都扬着幸福的笑容。

    只是叶昀心口还是十分失落。

    如果他是太子，会是未来的皇帝，偌大个后宫….总不能就她一个人吧！

    荀筠收拾齐整出来时，压根不知道叶昀在这胡思乱想。

    他从后面拥住了她。

    熟悉的身体熟悉的味道袭来，叶昀大囧，绷着脸喝道：“你….”

    屋子里还有嬷嬷丫头呢！

    叶昀一张脸烧得通红，眼神溜向陪着孩子玩的画屏和两个嬷嬷，三个丫头。

    画屏眼角看到了这边，只是抿着嘴直笑，自己抱起了小郡主，“小郡主，咱们去吃点东西可好？”

    这是要带着孩子离开给叶昀他们创造机会的意思。

    嬷嬷和丫头们心领神会。

    叶昀气死了，瞪着她们，“现在还早着呢，吃多了噎食！”

    知道主子动了怒，屋子里的丫头和嬷嬷噤若寒蝉。

    画屏只得重新把小丫头放下来。

    荀筠讨了个没趣，扬了扬那宽大的白衫，站了起来，坐到了小丫头身边，伸出一只手臂托着她。

    小丫头顺着他的手臂往上攀爬，这是她最喜欢的做的事。

    “咿呀…咿呀….”她模模糊糊地说着话，咧开嘴笑呵呵的，一看到爹爹，她就很开心。

    “我的小乖乖，今日有没有欺负你弟弟？有没有把他打哭！”

    荀筠另一只手拨弄了下她吹弹可破的小脸蛋，他就指望女儿给他报仇。

    叶昀白了他一眼，又把儿子抱在怀里，小家伙坐在叶昀的推上，乌溜溜的眼珠儿瞪着荀筠，憨憨的样子，跟个小兽似的，特别可爱。

    荀筠见状，又逗弄了下他，那含茧的粗大手掌在小家伙圆圆的脸蛋上揉了几下。

    “呜呜…..”小家伙做出了极为嫌弃的表情，伸手去推他，被他弄得不舒服要哭了。

    叶昀气死了，“你又欺负他，有你这样做爹的吗？”

    荀筠委屈地望着叶昀，“谁让他不给我抱！”

    叶昀没好气地起身将孩子交给嬷嬷，“真是没脸没皮，还跟孩子计较！”她气呼呼地掀开帘子去了起居的里室。

    荀筠灿然一笑，别有意味地望了望他的背影，亲了亲小女儿，又把小儿子的耳朵拨弄了几下，方才心情极好地跟了过去。

    里屋是二人起居的地方，一旁除了画屏和贺嬷嬷、韩嬷嬷三人，别的人不让进来。

    一进去，就看到叶昀坐在临床的炕上，望着外头雪花飞舞发呆。

    瑞雪兆丰年，开年下雪总是个好兆头！

    荀筠脸上始终挂着笑，自然毫不顾忌，再次从身后抱住了她，他含住了她的耳垂。

    “唔….”叶昀娇羞不已，不由大怒。

    今日也不知道怎么的，思虑过多，心情很烦躁，只要看到荀筠，就觉得来气，现在被他调戏了，自然更气。

    她想去挣扎，偏偏荀筠抱得很紧，最后从后面埋在她肩颈上，迷糊呢喃，“允儿，我想你了…..”

    他的手越发紧，呼吸也越来越重。

    叶昀自然知道他想干什么，可是心里越发气，眼泪都蒸出来。

    “我不要你想！”她气呼呼道，

    “胡说，谁敢再惦记着你！”荀筠嗔怒，

    叶昀绷着脸不说话，荀筠总算觉察出她神色不对，他把她身子掰过来，发现小丫头满脸泪痕，顿时心疼不已。

    “允儿，你怎么了？谁给你委屈受了？”荀筠捧着她的脸。

    “你！”叶昀越发哽咽撒起娇来。

    “我怎么了？你且告诉我，我改我道歉！”荀筠极为认真的望着她，用手别去她滑下的泪珠。

    叶昀见他一脸忐忑，又觉得自己脾气发的有些没道理。

    她突然就哭着抱住了他，将泪脸埋在了他怀里，两个人贴的紧紧的。

    从内心来讲，她自然不希望荀筠去做什么太子，她可不想将来跟别的女人分享他，那样的话，她会崩溃的。

    可她又不能因为自己的自私去阻止他的抱负。

    所以她很难受，心里煎熬这么久，才导致情绪波动大。

    她静静地流泪，小手掌死死地揪住他后背的衣衫，有一种害怕失去的错觉。

    “允儿，你在担心什么？”荀筠将她紧紧箍在怀里，也感受到她的不安，还有她对他的依赖。

    他捧着那张哭花了的脸，见她眼睛红肿红肿的，顿时心疼地不得了。

    “我的允儿….你这是怎么了？你有什么事不能跟我说的？”荀筠神色一紧，觉得她很不对劲。

    叶昀尴尬地给自己擦去泪水，“我没有…就是…就是听说在议论立太子的事….”她惴惴不安地问。

    荀筠闻言霎时脑子一片清明，知道叶昀在担心什么了。

    他拍了拍自己脑袋，懊悔自己最近忙于朝政都忽略了她。

    见小妻子红唇欲滴，一副怯怯的样子，荀筠突然起了戏弄了心思。

    “你答应我一个要求，我就告诉你父皇对这件事的安排！”荀筠坏坏地笑道。

    见荀筠神色如此轻松，叶昀顿时狐疑不已，眨着萌萌的眼睛，呆呆地问：“什么要求？”

    “嘿嘿….”荀筠邪邪地笑了起来，一把将她抱了起来，朝帘内的床榻走去。

    叶昀挂在他身上，面色潮红，顿时明白他的要求是什么了。

    很快，屋内红帐飘香，嘤咛不断。

    次日一早，以谭鑫和瞿满为首的大臣意气风发地进了朝堂。

    换作往年，大年伊始正是歇朝的时候，可今年因为国朝初立，要忙碌的事情很多，从登基至今，百官还未歇一日。

    “昨个儿折子已经递上去了，皇上今日该给说法吧？”徐进跟瞿满说道。

    瞿满笑了笑，“徐大人，你有所不知，圣上事事让东海王参与，这心思已经显而易见，之所以不立太子，不过是等着咱们开口而已，你瞧着就是了！”瞿满信心满满。

    等到时辰一到，百官立定，皇帝荀澈来到了朝堂。

    群臣立马行礼恭贺，欢声震动，只是等到抬眼时，大家发现皇帝手里抱了个软哒哒的小家伙。

    大家狐疑了一阵，纷纷伸着脖子去打量那个小东西。

    只见那个小东西趴在御案上，眨着纯澈无垢的大眼睛，水汪汪地望着大家，他乌溜溜地扫了一圈后，似乎并没有发现什么有趣的事，把目光收了回来，又恰恰落在紫檀御案那方玉玺上。

    “嘿嘿…”他咯咯直笑，笑眯眯地爬了过去，一把抱住了那玉玺，然后将小脑袋枕在玉玺上，吸了吸鼻子，侧身面向群臣，然后…然后开始睡大觉！

    群臣愕然，一个个下巴差点掉下去，锊着胡须哭笑不得。

    上头的皇帝龙躯一震，望着小家伙懒洋洋的样子嚎啕大笑：“哈哈！”

    真不愧是他嫡孙！

    “传朕旨意，封东海王荀筠嫡长子荀煜为皇太孙，朕百年后，继承大统！”

    旨意一下，满殿惊呼，随即众臣领悟，齐齐下拜，对着那个呼呼大睡浑然不觉的小家伙高呼：“臣等参见皇太孙，皇太孙万福金安！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    皇帝豪爽的笑声久久回荡在大殿上，回音绕梁许久，绵延不绝，顺风往东吹到了海上。

    一年后，东海桃花岛上，鸟语花香，温暖怡人。

    风起，粉红的桃花瓣漫天飞舞，艳靡浓香徐徐，满地的淡粉碎蕊，如梦如幻，恍似仙境。

    不一会，花海之下，传来一阵银铃般的笑声。

    “娘，娘，你快来追我呀！”

    一个娇憨的小丫头，吭哧吭哧地围着一颗桃花树跑，小脚丫刚刚会走路就开始跑，那颤颤巍巍的样子，让跟在她身后走的叶昀和苏霜儿都忍不住担心。

    “追你，追你，你娘挺着肚子怎么追你，姑姑来追你好不好！”苏霜儿微微弯着腰小心翼翼地去抓那个穿着粉红小夹袄的小丫头。

    “怕怕…娘，娘…”小丫头又怕又跑。

    那小脚丫哪里迈得开步子，苏霜儿一伸手就擒住她，然后把她给擒在怀里，咯吱咯吱地去挠她。

    “痒痒…痒痒…”小丫头睁着水灵灵的大眼眸可怜巴巴地望着远处的叶昀。

    叶昀歪着头做了个抹鼻子的动作逗她，小丫头越发觉得痒了，笑声越澈亮，回荡在天际。

    苏霜儿跟她嬉闹一会，才将她放下来，目光随她而动。

    这个时候，一缕笛音飘然而至，她循声望去，正见海边的阁楼里，坐着一个白衣男子，他前面站着一个俊秀少年，而少年正在他指点下吹上一曲《陌上花开》。

    二哥还是那般风采绝伦，小明郎也有了更明朗的未来。

    苏家重新站了起来，有了最坚实的倚靠。

    苏霜儿露出了欣慰的笑容。

    恰在这时，身后传来一道清缓的声音：

    “霜儿，我父皇亲自去了一趟白府，白坚终于肯出山入内阁辅政，过去的事都过去了，你还肯回京，给他一次机会吗？”

    荀筠喃喃问道。

    如今苏峥决心跟随他们与世隔绝，小明郎时而回京时而来桃花岛居住，他们父子俩日子过得十分融洽。

    唯有苏霜儿孤苦伶仃一人，虽然有他和叶昀照顾，到底寂寞了些。

    只是苏霜儿神色一怔，缓缓摇了摇头，“我不想回京，我喜欢跟宸宸在一起，你们只把她交给我便是，我来教养她一生一世！”

    荀筠不再多言，只是缓缓点头。

    苏霜儿不再看她，目光追随着那个娇俏的小丫头而去。

    而荀筠则看向了不远处倚在树下的叶昀。

    顿时他眸光一柔，快掐得出水来。

    叶昀扶着肚子踩着花瓣缓缓迈步，仰头是一片姹紫嫣红的桃花，只觉得那粉红粉红的一大片，十分耀眼，她眯了眯眼，垫着脚去闻花香。

    不晓一双手从她身后伸来，搂住了她的娇躯，生怕她摔着，她回头一瞧，正对上他那明媚如阳的眼眸，那里正聚着一股柔情蜜意，仿佛要把她吞噬进去。

    绯红在她双颊蔓延开来，她轻轻垂下眉，有些不好意思，灼灼的阳光照在她胭脂色的脸庞上，溢着一丝不可思议的光晕。

    不一会，她又抬眼，浅笑地望着他。

    他始终这般凝望她，好似她是这世间无与伦比的珍宝般。

    他还是荀筠，战火也好，朝争也罢，没有褪去他谪仙的气质，他还是当年那个俊逸洒脱的男子，清尘不染，猗猗如竹，容颜如玉。

    他说要带她与世隔绝，要带她看尽人间春色，淌过岁月静好。

    他做到了！

    叶昀昂头与他对望，不自觉伸出手摘去落在他肩头的桃花，呢喃吟道：

    “十年花底承朝露，百叶桃花旧时红，千树娇漫芳林笑，万紫容华总是春！”

    隔着一条花径对面的苏霜儿听到这首诗，霍然扭头，正看到叶昀抬眉微笑的样子。

    二人依偎在花间，唯美如画。

    只是苏霜儿心头颤动。

    这首诗是允儿的诗，而她的笑容也很像允儿。

    苏霜儿回忆起叶昀的一举一动，心底起了狐疑，顿时眉心一紧，不由出口问道：

    “你到底是谁？”

    花海对面的叶昀翩然转身，露出一个嫣然的浅笑，清澈的眸光如晚星落在苏霜儿的眼底，那股悸动久久萦绕在她心头，挥之不去。

    从明天开始连载番外，有皇太孙在朝堂的捣乱，有小公主闯荡江湖的故事，还有一些其他人物的小剧场。如果你们有想看的番外，也可以给我留言哦，这是我第六本书，却是我第一次写番外，大家多多鼓励交流哦，爱你们，么么哒！

