    第3章穿越了，多了个老婆

    陆云湛意有所指地瞥了眼段映棠，问孟安桐：“你为什么叫她嫂子？”

    孟安桐皮笑肉不笑：“棠姐是你老婆，我不叫她嫂子，难道叫她姐夫吗？”

    陆云湛：“……”

    两秒后。

    陆云湛错愕，眼睛里带着几分不可置信：“我今年才十七岁！”

    连法定结婚年龄都还没到，怎么就突然有了个老婆？

    陆父没好气地拍了他脑袋一下：“什么十七岁？你今年都二十七了。”

    陆云湛：“？？”

    ……

    陆云湛没想到自己一觉醒来竟然穿到了十年后，还多了个老婆！

    没错，陆云湛不认为自己是医生说的失忆，他觉得他应该是穿越了。

    他清楚地记得醒来之前他明明是在上晚自习，有些困，他就趴在桌子上打了个盹，结果睁开眼却发现自己在医院里，周围还都是不认识的陌生人。

    陆云湛当时的第一个念头是自己被绑架了。

    毕竟他爸可是桦国的首富，有人想要绑架他，然后向他爸要赎金不是很正常的事吗？

    谁知道现实居然是他穿越了。

    真是人生无常大肠包小肠。

    陆云湛的伤势并不算严重，在医院里观察两天就可以出院了。

    段映棠手头上还有工作，不过她这次接的角色只是剧中的一个女七号，再拍两天就可以杀青了。

    陆云湛出院那天，段映棠才来接他。

    这也是陆云湛醒来以后，他们第二次见面。

    陆云湛看向她的眼神依旧很陌生，但眸底却藏着一丝不易察觉的探究。

    司机把后座的车门打开，陆云湛弯腰踏进去，刚坐稳，段映棠也跟着在他身边坐下。

    陆云湛惊讶：“你怎么坐这儿？”

    段映棠轻飘飘地看了他一眼：“我不坐这儿，难道坐车顶上吗？”

    陆云湛脱口而出：“你可以坐前面。”

    段映棠微顿，然后缓缓转头，似笑非笑地睨着他：“以前你的位置都是在那儿。”

    段映棠抬手，指向司机坐的驾驶座。

    陆云湛轻嗤：“我堂堂陆家大少爷，怎么可能给人当司机？”

    “因为这车是你从我这里贷款买的。”段映棠弯了下嘴角，但眼里却没多少笑意，“你还不起贷款，就只能给我当司机来偿还。”

    陆云湛明显不信：“我零花钱那么多，还需要跟你贷款买车？”

    段映棠语调不紧不慢：“忘记跟你说了，你现在的零花钱是从我这里拿的。”

    话音顿了半秒，段映棠轻轻吐出几个字，“每个月五百块钱。”

    陆云湛：“……”

    陆云湛震惊得不行：“我的零花钱为什么是从你这里拿？”

    “因为结婚以后，你的工资卡银行卡都上交给我了。”

    陆云湛：“……”

    他是疯了吗？

    为什么会做出上交工资卡银行卡这种蠢货行为？

    “我现在后悔了。”陆云湛这话说得颇为底气不足，甚至连余光都不敢往段映棠那边瞥，“你能不能把我的工资卡还给我？”

    段映棠面上表情不变，甚至很是爽快地答应了：“可以啊。”

    陆云湛的眼睛里顿时迸发出了一丝惊喜，下一秒却听段映棠淡淡地补充了一句：“你之前说过，如果有一天你跟我要回了你的工资卡，那我们第二天就可以去民政局办理离婚。”

    听到离婚这两个字，陆云湛心脏骤然紧缩了一瞬，像是被一双无形的手给攥紧，下意识反驳道：“我不离婚！”

    “哦。”段映棠轻描淡写的，“那你的工资卡还要吗？”

    陆云湛的表情有些恹恹：“不要了。”

    想他堂堂二中高岭一枝花，竟然沦落到每个月只能拿五百块钱零花的地步。

    这要是传到他那些兄弟的耳朵里，他的脸面岂不是都丢尽了？

    等等……

    对啊！

    他还有兄弟啊！

    这具身体的老婆不给他多余的零花钱，难道他还不能找兄弟接济一下吗？

    想到这里，陆云湛瞬间满血复活。

    车子在戏水兰庭的车库停下。

    陆云湛下车后，本能地站在原地没走，一手搭在车门上，避免段映棠下车的时候不小心磕碰到头。

    等做完这一切，他才反应过来。

    面对段映棠看过来的目光，他面不改色地狡辩道：“这是一种绅士行为，如果是别的女孩子，我也会这么做的。”

    段映棠挑眉，桃花眼勾着浅浅的弧度，像是在笑，却不见丝毫温度：“这么说，你还给其他女孩子挡过车顶？”

    闻言，陆云湛莫名有种预感：这个问题要是回答得不好，明天他就会出现在离婚登记处。

    陆云湛瞬间绷直了身子，仿佛被班主任提问的小学生：“我小姑虽然年纪大了，但她在我眼里永远都还是个女孩。”

    段映棠风轻云淡地睨了他一眼，没说什么，抬脚走了。

    陆云湛终于松了一口气，转瞬又觉得自己像个傻逼。

    他干嘛这么害怕对方误会？

    对方是二十七岁的陆云湛的老婆，关他十七岁的陆云湛什么事？

    戏水兰庭的地下车库差不多有四百多平米，豪车和机车几乎随处可见。

    男人就没有不爱车，不过陆云湛比较喜欢越野型的跑车，机车虽然也很酷，但他却觉得这玩意儿开起来没越野跑车带劲儿，而且要是不戴头盔，精心梳理好的发型都会被风吹乱了。

    所以陆云湛的车库里根本看不见一辆机车。

    可现在，他却看到了七八辆炫酷又崭新的机车。

    “难道十年后的我变化这么大吗？不喜欢越野车，反而喜欢上了机车？”陆云湛小声嘀咕道。

    段映棠按了下电梯，声音很淡：“那些机车是我的。”

    听到这话，陆云湛惊愕地朝着段映棠看去，显然没想到她竟然这么野。

    段映棠走进电梯里，散漫地靠着墙，微翘的眼尾显得有些漫不经心：“我大学的时候，曾参加过学校里的赛车俱乐部。”

    她平时也没什么兴趣爱好，性格又懒散，只在心情糟糕的时候会骑车出去兜风。

    陆云湛不知从哪儿知道了她这个兴趣，结婚这三年，林林总总送了她八九辆机车。

    上次孟安桐过来玩，看中了其中一辆，于是抱着段映棠的手臂撒娇，央求段映棠送她。

    一辆机车而已，段映棠大手一挥就答应了，只有陆云湛不高兴地瞪了孟安桐一眼，让她没事就赶紧滚。

    孟安桐这臭丫头人不咋地，眼光还挺好。

    她看中的那辆机车全球就只有五辆，最后一辆刚好被陆云湛买到手，在段映棠二十二岁生日那年送给她当做生日礼物。

    不过现在失忆的陆云湛却不记得这些，只以为是段映棠自己买的。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：二十七岁的我娶的老婆，关我十七岁的陆云湛什么事？

    ?      段宝：想离婚直说

    ?      小陆：我看你就是巴不得跟我离婚，不离！死也不离！

    ?      ＃小剧场＃

    ?  

    ????  

    (本章完)

