    对于李青云一起钓鱼的提议，秀才表示了拒绝。

    看着木桶内二人钓上来的鱼，秀才有些惧怕的往后退了两步。这些鱼实在太有活力了，长得又大，秀才可不敢确定自己这瘦弱的身板能不能拿捏住。

    看着秀才欲言又止的模样，李青云和老白对视了一下。不消说，秀才肯定还是想着小郭的事情。

    李青云示意老白发话，老白对付女孩子还是非常有一套的。

    老白眨了下眼，道：“秀才，还想着小郭呢？”

    秀才脸色红了一下，无力的辩解道：“没有。”

    老白笑了下，道：“行了，跟我还装啥呀。你那点小心思，我还能看不出来？要不要哥给你出主意？”

    秀才连忙道：“真的？”

    老白一脸调笑的道：“小样，这会怎么不装了？你说你喜欢小郭多长时间了，结果到现在都没拿下，一点都不爷们。”

    看着秀才羞愧的无地自容的模样，李青云解围道：“行了，老白，有啥招说出来吧，也好让咱们的大秀才得偿所愿，抱得美人归。”

    秀才立刻期冀的看着老白。

    老白端起架子，沉了沉嗓子，道：“男女之间，要想产生爱情，就得有个相互吸引对方的点。想要追求小郭，你得先想想你身上吸引小郭的地方。”

    李青云点了点头，道：“是这个道理，子曾经曰过：吾日三省吾身，高乎，富乎，帅乎。这三点简单粗暴，能快速引起别人的注意。”

    秀才疑惑：“哪个子曰的，我怎么没听过。”

    李青云道：“一个叫做网友的网子曰的。”

    老白点头道：“这个网友所言确实精辟。”

    秀才摇了摇手道：“乱改先贤语录是不对的。”

    老白道：“行了，别管对不对了。秀才，你想想你身上有哪个点能吸引小郭。”

    秀才脱口而出：“我书读得好。”

    “你的书读得太呆板。”

    秀才又道：“我字写得好。”

    “你的字写得不潇洒。”

    秀才再道：“我算账算得好。”

    “比起算账，你得先会花钱，可惜你的钱包不允许。”

    秀才不死心道：“我的学识好，懂得道理多，这总没问题了吧。”

    “你找的是媳妇儿，要的是爱情。比起学识和道理，会哄人才是关键。”

    秀才懵了，自己这是得不到爱情了呗。

    看他这幅样子，老白也知道自己给他的打击太大，连忙安慰道：“这个问题咱们先放下，这都是小事。先说说你喜欢小郭哪一点吧，然后咱们好对症下药。”

    秀才沉思了一会，随后摇了摇头道：“我不知道。”

    老白无语了：“你咋能不知道呢，样貌、性格、身材...这不是有一大堆可以选的吗？”

    秀才道：“你说的这些我都知道，可我还是不知道自己喜欢小郭的哪一点。但是只要一看到她我就入迷，一想起她我就开心。”

    他这一下给老白整不会了。

    好半天，他才道：“行，这些都不管了。”

    秀才急了，连忙道：“老白，你别不管了啊，你得管。”

    老白挣开他的手，道：“我不是说不管你了，我是说你的情况特殊，我们得换另外一种方式。”

    秀才忙问：“什么方式？”

    老白道：“正所谓，男人不坏，女人不爱。你不能老是一副正人君子的模样，你得坏起来，这样才能引起小郭的注意。”

    秀才懵懂的问道：“坏起来？怎么坏？”

    老白拍了拍他的肩膀道：“这个就得看你自己了，你只要记住一点，坏的让她春心萌动，坏的让她小鹿乱撞，坏的让她非你不嫁。”说完，还递了个高深莫测的眼神。

    随后他继续道：“追女孩要主动出击，你要让她的情绪产生变动。随后你再乘胜追击，破开她的心房。然后你再整几句浪漫的情话，让她感觉自己被爱情包裹以至于被冲昏头脑。最后，在这优美浪漫的景色下，她的心里将慢慢的全是你。”

    秀才跟随者老白的话语幻想着，嘴角不自觉的露出痴汉笑。

    老白见他如此模样，打了个冷颤，道：“行了，我毕生功力都交给你了，现在就等你去实践了。”

    秀才重重的点了点头，他此刻心中充满了信心。

    看着秀才自信的背影，李青云有些不确信的道：“老白，你说秀才真的懂了吗？我怎么感觉要出事。”

    老白道：“能出啥事，秀才这么聪明绝对懂得。赶紧，我又钓上来一条大鱼。嚯，这条真肥。”

    另外一边，小郭正在跟掌柜的抱怨：“掌柜的，你说这秀才今天怎么回事。”

    掌柜的一边忙着手里的活，一边回道：“啥子怎么回事，秀才不是很正常嘛。”

    小郭解释道：“我不是说他不正常，我是说他今天有点怪怪的。”

    掌柜的道：“怎么怪怪的了？”

    小郭道：“他今天一直看着我，我问他是不是有什么事，他却笑笑不说话，而且笑的贼渗人。”她说着还模仿了一笑秀才笑的方式。

    掌柜的道：“哎呀，看你一下怎么了嘛，你不要看人家是个读书人，就老是想着欺负人家。”

    小郭争辩道：“掌柜的，你说话得凭良心啊。我什么时候欺负他了...好吧，就算我有时候确实打了他，但那也是他先惹我的。哎呀，掌柜的我在给你说正事呢，我真的觉得秀才今天非常奇怪，我也没欠他钱啊。”

    掌柜的抬头，看到正往这边走的秀才，抬了抬下巴，道：“这不秀才来了，你直接问问他不就行了，不要自己一个人瞎猜。”

    小郭扭头，果然见到了秀才，决定听从掌柜的意见。她可不希望向上次那样，为了两钱银子闹出那么大的误会，整的客栈鸡飞狗跳的。所以，她决定亲自问问秀才到底要干什么。

    秀才走着，心里还想着老白教他的话，当他看到小郭看向自己的时候，立刻昂首挺胸，目不斜视。随后他又想起来自己应该坏一点，便强行将身体放松，做起二流子的模样，嘴角还扯着一丝僵硬的坏笑，真是难为他了。

    小郭见到他这幅样子，连忙扯着掌柜的一副，道：“掌柜的，你看他，我就说他不正常吧。”

    掌柜的脸上也显露出一丝疑惑，不过她也没有多想，而是到：“行咧，等下你好好问问他，额先说好不准再欺负秀才。现在先把剩下这些劈好的柴给收拢到一块，额先把这些给抱过去。”

    就在小郭低头干活的时候，秀才终于来到了她身边。

    小郭是察觉到秀才来了的，但她没着急询问，而是忙着收拢柴火。可是，当她刚把柴火聚拢到一堆的时候，一只脚伸了过来，将她聚拢的柴火给踢飞了。

    “吕轻侯！”

    小郭懵了，一瞬间上了头，她大喝一声，站了起来。

    秀才面上依旧保持原来的样子，心中却有些慌乱，同时也有些喜意，心想老白果然没骗他。

    看着秀才这一副气定神闲的样子，这给小郭整不会了，心中怀疑是不是自己真的得罪了秀才。

    她想起掌柜的话，又想起上次那个误会，决定还是先别发怒，等问清楚缘由再说。

    想到这，她脸上的怒气消失，转而代之的是一抹笑容。

    “秀才，你有事吗？”

    看着这抹笑，秀才心中欢喜，暗道这招果然有用。他微微抬起下巴，颐指气使道：“小郭，你怎么干活的，干净把这些柴给捡好。”

    “我...”

    小郭心中带着气，恨不得当场给秀才拍一掌，但她深吸了一口气还是压下了这股气。

    “知道了，这就弄。”

    小郭重亲将这些柴火给捡到一块，可是还没等她站起身，秀才那可恶的脚又出现了。

    看着自己堆好的柴火再一次被踢开，小郭终于忍无可忍，她站起身，怒视着秀才道：“吕秀才，你是不是来找茬的。”

    秀才道：“我是看你堆得不好，你要是堆得好的话，我肯定就不踢了。”

    小郭道：“废话，柴火还能怎么堆，还能堆出花来不成。”

    秀才道：“反正你就是堆得不好。”

    小郭撸了两下袖子，道：“姑奶奶我今天跟你拼了！”

    “排山倒海！”

    “啊~救我~”

