    “等一下！”眼见自己废尽心力搞的一只猪就要被囫囵蒸了，李承乾哪里忍的住，就算是惧怕程妖精的大鼻孔，也得雄起一次。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “怎么？你小子有意见？”不愧是敢抢皇帝军大衣的老妖精，完全不管皇帝就在一边，欺负太子跟欺负孙子似的。

    “没，没意见。只是那是一只豕，以程伯伯的身份……”

    然而没等李承乾把话说完，老妖精就把大手一挥，打断了他的话，大咧咧的说道：“我当是什么事儿呢。小子放心吧，今日里没有那些酸丁在，大可吃得。”

    “老匹夫……。”

    “斯文扫地……。”

    看着老妖精得意的样子，长孙无忌、房玄龄等几个文臣不由恨声低骂道。

    “咋啦？老程说错了么？院子里这些人，那一个不是跟在陛下马上打天下的，想当年跟着陛下南征北战，杀的尸山血海，战场之上别说是一只豕，就是一坨屎……”

    眼瞅着老妖精越说越不着调，李二陛下终于是忍无可忍，恶狠狠的吼道：“程老匹夫，给朕闭嘴。”

    霎时间，西池院恢复了安静，再也没有了那夜枭般的声音。

    “太子，朕知道你小子从来不会做无用功，既然把豕买回来了，想必是又有些花样，不如拿出来给大家伙见识见识吧！”李二陛下眼中闪着一股说不清楚的情绪，看的李承乾有些毛骨悚然。

    “那，那父皇，这事儿不会泄漏出去吧？”李承乾想想被人明天早朝要被人弹劾蛊惑君父，脑瓜皮都疼。

    “那就要看你易牙的手段了，如果你这些叔伯们满意了，明日他们自会帮你说话。”李二陛下脸上带着莫名笑意说道。

    程妖精刚刚没说错，当年打仗的时候真是四条腿的不吃胡凳、两条腿的不吃人，饭都吃不饱，哪来那么多的穷讲究，也就是现在江山打下来了，才开始拿身份说事。

    豕这种东西，在当年那可是好东西，肥肥的五花肉蘸着蒜泥，李二陛下现在想想都流口水。

    李承乾这次被抓现形，等于是自己跳出来给李二陛下顶雷，今天在他在好好吃一顿，明天被弹劾的只会是太子，至于皇帝……，那是被蛊惑的。

    多好的借口，多好的顶雷人物，现在不光李二这样想，几乎所有站在院子里的朝臣都在这样想，包括一直心疼李承乾的长孙无忌也不例外。

    至于李承乾怎么想，现在已经不重要了。

    宰好的肥猪已经被卸开，分成小块拿到西池院的小厨房那边了，李承乾因为需要指挥厨子，所以也过去了，杀猪现场只留下苦逼的老薛拿着铁锨在辛苦忙碌着。

    没办法，李承乾走的时候说了，如果不清理干净这里，晚饭就啥都没了。

    李承乾的任务很简单，只是告诉厨子先放什么，后放什么，炒菜这东西其实也就是那么一回事。

    古人的智慧并不比现代人差，缺的也就是一点点的启，所以在李承乾点明了什么是爆炒，什么是火候之后，快就被厨子们从厨房请出来，只因为有他在里面，不帮不忙，越帮越忙。

    皇宫里的厨子动作很麻利，由其是皇帝陛下就在这里，更是到了厨子们表现的时代。

    软炸里脊、葱爆肉、爆炒腰花、熘肝尖、溜肥肠……，一样一样被端到了桌上。

    然后厨子就被打了，只因为这帮老杀才喜欢那个爆炒腰花。

    一头猪，一共就特么两个腰子，这么多人，一人一口都轮不到就没了，这让一群爆脾气的武疯子如何能忍。

    所以不管厨子怎么解释没原料也没用，反正就是一顿爆揍。

    一群从来没有吃过炒菜的武疯子，第一次吃到炒菜会是什么样已经无法用语言来形容。

    而且有菜无酒不行，于是李二陛下的珍藏被搬了出来；有酒没有表演更是不行，于是兵器架被搬了过来；有兵器没人会使还是不行；于是武疯子们上场了。

    李承乾孤独的坐在小院的假山上，看着杯觥交错、喊杀声震天的院子，有些欲哭无泪。这特么是招谁惹谁了，怎么会把这帮老杀才给招来。

    薛氏杀猪法已经杀了十二头猪，就因为爆炒腰花好吃，老尉迟竟然假公济私的派手下巡街武候挨个坊市去买猪。

    院子里满是血腥味，也知道这帮老货怎么吃的下去，只希望这帮老杀才吃个肾结石出来。

    多余的猪肉也被抬到外面左右卫的军营，那帮混蛋今天可是开混了。

    薛仁贵的眼睛青了一只，同李承乾一起坐在假山上，同时手里还抱着一只猪腿在啃。

    李承乾不说话，他也不说话，就坐在那里啃他的猪腿。

    老薛眼睛是被秦二爷揍的，因为程妖精喝大了，干架竟然没干过他，所以秦二爷就出手了。

    不过老薛也不吃亏，他现在是隶属于左武卫的游击将军，而且是李二亲封的，从五品下武散官。

    “老薛，到了左武卫好好干。”李承乾看着院子里一帮武疯子酒疯子在闹腾，口中对薛仁贵嘱咐道。

    “嗯。”薛仁贵不是多话的人，对李承乾的嘱咐只是点头答应。

    在他心里李承乾对他有大恩，在江湖草莽中将他找到，又把他举鉴给皇上。

    如果不是李承乾把他抬的高高的，只怕老程和尉迟就算把他弄到手下也不会重用。

    但现在就完全不一样了，程咬金和秦叔宝和他交手完全是看在李承乾面子上，对他出的一种考校。

    这一切的一切，薛仁贵心中领情，也记着李承乾的好。至于其它，以老薛现在的智慧来说，完全想不到自己什么地方可以帮到李承乾。

    “老薛，到了军营好好练武，别浪费了一身本事，而且……，如果我猜的没错最多两年，我朝只怕要对突厥用兵，到时候一切小心。”来自后世，自然会先知先觉，李承乾不知道提前把薛仁贵拉出来会不会有什么影响，所以一再的叮嘱。

    “嗯。高明放心，某省的。”老薛将嘴里的肉咽下去，沉声说道，末了想了一起接着又添了一句：“某不会说的。”