    陈星河击杀夜排云，成了第二名！

    不知道谁是第一名？实力肯定非同小可。

    剑阵已经溃不成军，十几名剑修在那里发疯般大叫，似乎在咒骂陈星河杀了那名女剑修。

    此女身份不一般，不过这场大战谁还在意身份？之前那名翻天印主人也很不一般，不是照样杀了？一切以实力说话，在这种时刻还想着摆谱是不是有些可笑？

    龙一四人杀了上去，剪除这些剑修，让他们早死早投生。

    陈星河正想去寻元君等人，远处突然传来一声怒吼，只见一股剑气汹汹杀来，大叫：“是谁杀了我的女儿？”

    原来父女二人同在试炼场上。

    这名剑修一看就不一般，其头顶上汇聚粗大光柱，正是刚刚崛起那二人中的一人，目前居于排位赛第三名。

    陈星河站在原地没有动，当对方来到近前，上下打量一番说道：“道友如果与我碰撞，咱们两个必然两败俱伤，我有一口法宝飞剑，而你身上也有一口法宝飞剑，法宝处于何等层次对你我来说无关重要，因为横竖都发挥不出全副威力，我们只有双双受伤或者同归于尽这一种结果，要不要碰撞你来决定，踏出这一步之后不要后悔，生死自负。”

    “你……”来人停住脚步，目光闪烁不定，锐气已然不如之前。

    老实说，陈星河懒了倦了，从这一刻起能不动手就不动手，因为他在这场试炼中杀了太多高手，现在快剑初成确实很强，强到连他自己都感到震惊，然而面对一口法宝飞剑也不敢托大。

    两件法宝碰撞，法宝本身未必会受伤，因为二人都处于筑基期，远远没有达到驾驭法宝飞剑的程度，所以受伤的只能是他们。

    受伤还好说，还有一种很有可能，那就是同归于尽。

    “可恶！”剑修怒不可遏，咯嘣嘣握紧拳头，似乎正在经历心灵拷问。

    陈星河淡然相对，要打要杀他奉陪，不过试炼进行到这个阶段，名次差不多已经固定下来。

    他是第二名，对方是第三名，实力应该相差无几，真若碰撞必须在心中做好衡量，否则辛辛苦苦拼杀到这种成绩转眼之间就将付诸东流，一个是可以期待的辉煌未来，一个是饮恨战场令渔翁得利，哪个多哪个少这不是一目了然吗？

    这就是威慑力！陈星河往那里一站，越是高手越有感觉，不得不给予重视，不得不仔细掂量。

    片刻之后，剑修转身就走，没有留下任何狠话。

    高手之间存在奇妙感应，强就是强，足以威慑就是足以威慑，有没有胜算大致可以估量出来。

    另外大家都不是小孩子了，说一些场面话毫无作用。

    这名剑修明白，彼此都是高手，对于未来晋升路线极为明确，也就是说跨过今天将很快结丹结婴，晋升步伐趋于一致。

    如此一来，在这处战场上难以分出胜负，那么日后很长一段时间都无法分出胜负，所以闺女白死，要怨就怨她不开眼，觉得有剑阵守护就牢不可破了。

    这个世界上真正牢不可破的，唯有自己的本事，没有认清这一点就该死。作为父亲自然希望为女儿报仇，可是面对同等层次对手，在报仇和未来可期上面做选择，他选择未来可期。

    陈星河心中微微放松，暗道这个家伙完蛋了！

    为何？

    剑修执剑，锐气无双，但凡锋芒受挫一分，都会影响未来心境。

    女儿死了迫于形势退了下去，这就是受挫，这就是损心。在这场试炼中看似如火如荼，实则已经盛极而衰走下坡路，勘不破这一点修个什么真？只知剑而不知真，这就是谬误所在。

    陈星河觉得心理战和嘴炮也是一种战斗，做剑修很受累的，处理不好剑道与行为之间的关系很容易误入歧途，还是他这样好，要跑就跑，要战就战，随心所欲，不受拖累。

    就算遵照剑道扩展道心，倾天剑域也是讲究弧度的，该锐利时锐利，该弯曲时弯曲，与铅云剑修可谓南辕北辙，路线截然不同，挂碍自然少了许多。

    龙一四人灭杀十数名剑修。

    要知道这些剑修可不是任由你射箭攻击的靶子，实力方面可圈可点颇多亮眼之处，所以四人回到陈星河身边时各有损伤，尤以黑娃的损伤最为沉重，絮散人则失去一条胳膊，龙一骨头裂开，灵虚子有些萎靡，情形不容乐观。

    陈星河现在已经具备为大家遮风挡雨实力，然而挡得了一次未必挡得了两次，总有一次或许照顾不到，就像刚才那名剑修的女儿，自以为自己很安全，到头来还是命散黄泉，所以危机关头真正能够依靠的只有自己。

    四人服用丹药，稍事休息，镇抚伤势。

    这个时候可以坐下来恢复，那是非常奢侈的事情，在陈星河身边毫无压力，这就是追随强者的好处。

    陈星河没有闲着，根据星力扰动感知元君等人方位，大致锁定在北方区域，那边一次次亮光爆闪，打得十分激烈。

    战场上人数越来越少，不过声势反而一次又一次超越之前。

    有时候剧烈亮光刺瞎人眼，几大团劫云晃来晃去，说明有人引发成丹之劫做最后疯狂。

    这种情景足以让所有人记忆一辈子。

    四百修士可以过关，这是一个多么苛刻的数字，然而赤皇天为刀俎，修士们为鱼肉，横着切竖着切由不得鱼肉做选择。

    死亡阴影笼罩下，许多修士爆发出更大潜力，气运随之飞腾而起，为自己闯出一片天地。

    在战场上提升可不是陈星河的专利，这里十个人之中就有两个人在极限压迫下得以突破。

    或许这场试炼的核心目的就在于此，突破再突破，提升再提升，让根基强大到逆天，强大到足以无视金丹。

    陈星河不知道第一名是不是同阶至尊，他现在倒是有一些筑基期至尊的影子了，也许有希望达成，不过对手已然难找。

    当然，他的真正对手是辛老鬼，竟然先行跳过试炼前往赤皇天，能够做到这点不容轻视。

    半刻钟之后，龙一首先起身。

    他刚要说话，就见陈星河已经不在原地，留下话音道：“快来，元君出事了。”

