    黄风城外，随着剑五常的一声大喝，在道盟众人一脸惊诧的表情当中，城外那些妖怪们的身上居然开始泛出点点红光。

    红光缓缓朝着剑冢众人所组成的剑阵汇集，随着越来越多红光的汇聚，剑冢众人所组成的剑阵也是扩大了何止数倍，覆盖面积之广居然是将整个黄风城都覆盖了进去。

    一时间，整个黄风城的天空都变成了血红之色，给人一种极其压抑的感觉。

    “这是怎么回事？！！”一人仰头惊呼出声。

    王权霸业也是抬头看了一眼自己头顶那散发着阵阵妖邪之光的剑阵，随后也是又将视线重新放在了剑五常身上，眼中满是失望之色。

    “所以，这就是你们费劲心机，甚至不惜牺牲掉整个黄风城的百姓也要搞出来的东西？”

    剑五常没有说话，他只是面无表情地看了看前方的黄风城，眼中满是对黄风城中那些生命的淡漠。

    对剑五常来说，只要能得到足够向王权家复仇的力量，只要能够击败王权霸业，他人是死是活，又与他何干？

    “你之所以这么淡定，无非就是依仗着你手中的王权剑罢了。王权剑意，自古号称最强，可今天，我就要用我这怒剑剑意，来彻底摧毁你那可悲的自尊心，正面击破你的王权剑意！！”

    “老夫就是要告诉这世人，当年，是王权家负了我等！！这债，必须用血来偿还！！”

    言罢，剑无常手中之剑也是随意一挥，下一瞬，凡是在剑阵笼罩范围内的所有生物，包括一气道盟那些跟随王权霸业而来的法力高深的道士，全都突然眼冒红光，气息开始变得异常狂躁了起来。

    王权霸业的眼中也是迅速闪过了一抹红光，不过他的反应很快，当即便是抱元守一，收拢心神，动用法力将其强行压制了下去。

    上方，剑五常见状也是哈哈一笑。

    “哈哈哈，小娃娃，你又何必强撑？之前你的一切异常，徐溢皆看在眼里，你以为老夫为何要控制这些孽畜们挑起人妖之间的战争，甚至此前还特意派人杀了那个闻柏霖？这一切，都只不过是为了挑起你的怒火。”

    “我这怒剑，可自由操纵人心当中那愤怒的情绪，并令其为我所用，而你的怒气，便是你身体内怒剑剑意最好的养料！！”

    说着说着，剑五常的脸上因为激动而开始逐渐充血，原本苍白的脸上因为怒剑剑意的照射以及充血的影响下显得格外猩红以及病态。

    毕竟，自从当年败于王权守拙之后，他这一生最大的愿望就是能向王权家复仇。

    如今一切都仿佛触手可得，胜利就近在咫尺，剑五常又怎么能克制住自己那激动的心情？

    面对剑无常的讥讽，王权霸业却只是一句话也不说，只是像看弱智一般瞥了一眼天空中已经开始有点得意忘形的剑五常。

    “霸业我告诉你，那些还没打架前就开始得意忘形的介绍自己的法术效果的反派，一般来说活不过两集，所以，打架的时候话还是少一点比较好，这就是反派必死定律。”

    多年前诸葛孔明无意中和王权霸业闲聊时的话语突然在王权霸业的脑海当中响起。

    虽然王权霸业老是觉得这家伙一天天的就喜欢疯言疯语，但不得不承认，他告诉自己这些兄弟们的很多东西都是很有道理的。

    比如说现在他面前的这个剑五常老爷子，年纪一大把了，也不怕这么兴奋到时候一个不小心直接卒过去……

    叮！！！！

    在剑冢众人一脸惊诧的表情当中，王权霸业也是突然将手中的王权剑插入了自己身前的地面内。

    “你这是何意？”剑五常眯了眯眼睛。

    “没什么，只是想在你们临死之前满足以下你们临终的遗愿罢了。”

    “死到临头了嘴还这么硬！”剑赤莲嘲讽道。

    “现在你一身法力有半数以上都要用来压制你体内怒剑剑意，并且这黄风城里里外外都被我的剑意所控，我倒要看看，你怎么杀我们！”

    说到这里，剑五常也是心念一动，控制着王权霸业身边的那些道士们朝着王权霸业攻去。

    王权霸业微微一笑，并没有去管自己身边的那些被操控的同伴，直接是将他们无视。

    轰！！！！

    伴随着一声巨大的雷鸣之声，一道直径数米的紫色天雷突然从天而降。

    虽然是如此大范围的攻击，但天雷却很精准的逼开其内的王权霸业，单单只打中了那些道士。

    “这是？九天普化问心雷！！！是谁？！！”

    “啊，天空的云，多么的……那个啥。”

    天雷逐渐散去，一阵明显跑调的哼唱也是传入了在场所有人的耳朵。

    “是你？！！闻柏霖，你居然没死！！这怎么可能？？”

    “什么？！！我明明看见他是和金灵鳞同归于尽，怎么会……”

    闻柏霖呵呵一笑，当日，初来乍到的他被这些剑冢人所引诱，随后他们也是想通过被怒剑剑意控制住的金灵鳞杀了他，再上演一幕一开始的金无畏和贾傲霜的惨剧，以此来激起王权霸业的怒火。

    因为据他们了解，王权霸业和闻柏霖的相交不浅，而且当年王权霸业圈外一行的事情他们也有所耳闻。

    所以他们断定，王权霸业肯定接受不了因为自己判断失误再一次导致自己的兄弟惨死！

    其实他们猜的没错，在王权霸业的心里，如果不是当年因为自己一意孤行，心比天高，满脑子就想着带着自己那些兄弟前往圈外，他的二弟也不会……

    如果闻柏霖真的因为他自己的判断失误而断送了性命，那王权霸业绝对会忍不住暴怒。

    可剑冢的这些人千算万算，就是没算到闻柏霖身上有着王权霸业所赠的附带着他王权剑意一击的一根竹剑。

    也正是因为这根竹剑，闻柏霖才能在关键时刻反败为胜，从金灵鳞的口中死里逃生。

    可以说，这些剑冢人可谓是成也萧何败也萧何，他们想利用王权霸业对自己兄弟极其看重的感情来攻击王权霸业，可也恰恰是王权霸业这份重视自家兄弟的感情，导致他们的计划功亏一篑！

