    第九十四节确立地位

    第九十四节

    李天顾不上自己身上的伤，赶忙的问着老高，“如烟没说去什么地方？”

    “大人，我们的人正在寻找，相信不会多久就有消息，您先别急，她是和一名丫环一起走的，应该出不了什么大事。”老高看着李天安慰的说道。

    “靠！针不扎在你身上，你是不知道疼。来人，把我抬到议事厅，召集所有的官员，我要开个大会。”随着李天的吩咐，进来四名大汉，小心的把李天抬下床。

    议事厅里，李天看着陆续到来的文武官员，脑子里想着最近发生的事情，现在可是内忧外患，真感觉有点心力憔悴。

    神棍也来到了议事厅，不过走路的样子有点别扭，很不客气的坐在了李天的身旁。

    “棍，怎么走路这个样子？这可影响你的光辉形象。”李天小声的说道。

    “＃＃＃比，还不是你老婆踢的，一脚差点把老子给废了。后来我一打听才知道，她姐俩这半年跟着黄荣在练习什么一招制敌，没制了敌到把咱俩给制了。”神棍一肚子怨言。

    李天没理会神棍的唠叨，看着人来的都差不多了。这些文武官员都是李天来潮都召集起来的人手，不是大安皇帝任命的官员，所以李天对他们是很放心。清了清嗓子，本来还想站起来，但实在勉为其难，只能把胳膊伸的和木头桩子一样，对着大家说道。

    “众位兄弟姐妹，目前的局势我想大家已经非常清楚，我们潮都正处在一个危机的边缘。虽然和大安还没有公开的决裂，但这已经是个不争的事实，现在钱富那边兵强马壮，又有外敌的帮忙，是实力最强的一方。

    不用多说咱们是最弱的一方，但是只弱在人马少，底子薄，战斗力咱们可是不弱。我想咱们还能和他们周旋一下，所以，大家要做好长期作战的准备，不知道大家有什么建议没有。”李天说完，看着大家。

    老高第一个站出来，严肃的说道：“现在我觉得最重要的一点，就是先把名份定下来，既然我们已经自成一家，那就请总督大人登基称皇，安定民心。”

    老高的话一落，下面众将官都纷纷站起来，一致欢呼李天登基。

    李天摇了摇头，那意思叫大家安静，他不能摆手，只能摇头，“大家的好意我心领了，我也不是故做什么谦虚，那个虚名等以后再说，反正登不登基这里还是我说了算，咱们还是先把眼前的要紧事情解决完了，再做打算。”

    下面的人立刻都在互相的议论起来。

    李天小声的说了一句，“老子才不当皇帝，要那虚名有个屁用。”

    “嗯，不错，你当那个什么皇帝，我就帮你管管账。”神棍小声的给李天说了一句。

    “＃＃＃，你做个太监总管还差不多。”李天看了神棍一眼，心说怎么如玉一脚不踢废他，这样的话，他没准就是我潮都第一任总管太监。

    “你他妈的，老子是神使，和皇帝平级。”神棍趁别人没注意，狠狠的在李天受伤的腿上踢了一脚，疼的李天直咧嘴。

    黄荣站起身来，一抱拳说道：“总督大人，我潮都现在兵力不多，但也不是谁都可以欺负的。在大安方面，我想把冯将军的人马调回来，只留少部分驻守就行。大安现在还不敢真刀明枪的来攻打我潮都，毕竟军队里还有不少官兵，是在您和王平大人手下提拔起来的，吴飞还要顾及一下军队的情绪。

    所以，我们要重点防范鬼军师扬胜的大军，如果我们人少兵缺，扬胜会毫不留情的大举进攻。一但我们摆出全力以赴以死相拼的样子，扬胜就会按兵不动，他也知道如果两败俱伤的话，大安吴飞的军队会毫不留情的去把他们的老窝占了。只要能出现相持不下的局面，对咱们来说，就是个好消息，矮族人可以打造大量的装备来武装更多的军队。”

    黄荣不愧当过山寨的寨主，对形势分析的非常到位，李天点了点头说道：“好，现在我命令，任命黄荣为我潮都第一任兵马大元帅，统帅三军。潮都所有的军队，由黄荣元帅来调遣，老高为政务总理大臣，潮都所辖的所有政令，由你去安排。其他的人选，你们俩考虑就行了，还有重要的一点，如烟出走的事，绝对不能告诉如玉，要尽快的派出人手，把如烟找到。”

    经过这次会议，无形之中，确定了李天的地位。虽然他还没有宣布自己登基，但所下的一切命令，都是以一个皇帝的口气来下达的。潮都的文武百官兴奋的都差点当场哭泣。这对他们来说，可是件光宗耀祖的大事，毕竟是开国之臣。

    接下来的几天，潮都人都在风风火火的忙碌着。李天除了问一下寻找如烟的进展情况，和郭静现在的情况，其他的一概不问，全部由黄荣和老高处理。

    李天也难得清静几天，好好的养伤，一切都还算不错。除了郭静还没有消息之外，都在往好的一方面发展。

    在如玉的闺房里，李天躺在床上，怀里靠着如玉，两个人正亲亲我我，聊着这半年来所发生的事情。

    “玉儿，我想~~＃＃＃。”李天不好意思的说道。

    如玉脸色一红，“我去叫人进来。”

    “不不，我想叫你~”李天不怀好意的看着如玉。

    “我可抬不动你。”如玉看着李天说道。

    “玉儿，不用抬，你找个花瓶，把那玩意放进去就行了，但你要扶着他，不然会尿到床上的。”

    如玉娇羞的掐了李天一下，“你坏死了，我才不扶。”

    说归说，但如玉还是按李天的说法，找了个花瓶，小手伸向了李天的衣裤之内。

    “哎~~你别太使劲，天啊，别弄断了，以后就没法用了。”

    “你就不能软一点。”如玉白了李天一眼。

    好不容易才把这件事忙完，如玉红着脸还帮李天擦拭了一下，李天咽了口吐沫，坏笑着说道，“玉儿，咱们好久没那个了，是不是~”

    “不行啊，你身上有伤，不能动。”如玉说完，害羞的把脸埋在李天的怀里。

    “我不动，你可以动啊，而且还有好多种方法。”李天言传身教，把从＃＃＃所知道的一切，都添油加醋的说给了如玉。直听的如玉面如红霞，春心大动，在李天身上乱摸。李天花言巧语百般诱惑下，如玉终于脱掉衣衫，骑了上去。

    这真是久旱之地逢甘露，两个人梅开三度，终于累的躺在一起。

    “天哥，如果咱们能永远在一起多好。”如玉趴在李天的身上，幸福的说道。

    “废话，当然永远在一起，还有如烟，还有~~那~那些好兄弟。”李天一激动，差点把影儿说了出来。

    就在这时，听到门外有人禀报，“启禀大人，郭静大人回来了，而且还受了伤！”

    “什么？郭静也能受伤？？”

