    怪不得皇兄今年都已经二十了，膝下竟然还没有子嗣，都说皇兄在宫中盛宠苏嫔娘娘，也不见苏嫔娘娘有皇嗣。

    如今皇兄出行都带着这个叫苏青的小太监，还这样不顾身边侍卫的看法，这样宠幸这个小太监，看样子是真真喜欢的。

    豫王看着苏卿卿长叹了一口气，说道：

    “如今在这里，我们能遇见，也是极为难得，虽然你身体不全，但是人活一世，总也有别的追求，像西汉的司马迁，明朝的郑，还有发明了造纸术的蔡伦，他们都是身体有残缺的男人，但是却也名垂青史。

    如今你作为穿越者，自然更比其他人更有优势，想必也定能做出一番功绩来，你莫要为了身为太监，做不成男人而自卑。”

    苏卿卿读不懂豫王的内心，不知道他在想什么，只听着他这样一番宽慰的话，心中甚是奇怪。

    “王爷，奴才没有因为这个自卑，现在在陛下身边吃得饱穿得暖，已经很知足了。”

    苏卿卿并非是穿越，她是玄门的人，可以用术法开启时空隧道，自然没有多稀奇这件事。

    此时她只觉得，依着暴君那狗东西的占有欲，还是要适当跟豫王保持一点距离，现在豫王刚刚被暴君重用，别再因为这些让暴君对他心生不满。

    对他心生不满也就罢了，反正跟她没太大关系，但是要是暴君迁怒自己，只怕她又要遭罪了。

    豫王难得遇到一个穿越者，心情自然比苏卿卿激动一些。

    不过他来到这边也已经十八年，早已经将这里当成是家了，加上如今皇兄重用，也少不得要劝诫苏青。

    “虽然我今天要讲的话，或许有些冒犯，可是却也是为了你和皇兄好，望你不要介意。”

    苏卿卿不知道眼前这个豫王别别扭扭的是要做什么，只听着豫王忍了又忍，终于开口道：

    “皇兄宫中有许多的后妃，其中更有得宠的苏嫔娘娘，娘家权势滔天的淑妃娘娘，太后侄女的惠妃娘娘，皇兄便是有些龙阳之好，但是他是一国之君，将来还是要开枝散叶，为皇家繁衍皇子皇孙，与你做不得长久，可能是一时之欢，皇兄坐拥天下，也要在意天下人的说法，不可能独宠你一人，且断袖之举为人不齿，将来被人知晓，你也是朝臣口诛笔伐的那个，念在我们都是来自同一个地方的份上，还是劝你离皇兄远一些，对你对他都好。”

    苏卿卿听着豫王语重心长的说着，先是一愣，之后怔然间沉默良久。

    愣是因为豫王竟然以为暴君是个断袖，与一个小太监有什么情愫。

    之后又觉得除去断袖的说法，豫王说的极有道理。

    暴君坐拥天下，将来是要为皇家繁衍子嗣，且也不会独宠一人，后宫中多的是女人。

    她下午的时候，竟然因为暴君哀民生之多艰的举动失神良久。

    诚然，当初自己想的是，若是他残暴无良，便取而代之。

    但是，若他是个好皇帝，待她任务结束，便功成身退。

    男人这东西，当不得真。

    豫王见苏卿卿沉默不语，轻拍了一下她的肩头，算是男人间的安危。

    “你若是想通了，在宫中觉得无法面对皇兄，可知会我一声，我定然会尽心尽力的给你更换一个身份，安排你在这里安身立命，衣食无忧。”

    豫王的话音刚落，手还没来得及拿开，只听着一声沉怒阴翳的声音如惊雷一般响起。

    “你们在做什么！”

    猛然间响起的声音，让豫王心中不由得紧张，下意识的将手拿开。

    而苏卿卿正在想心事，吓了一跳，捂着心口惊慌的看了过去。

    君璟晔进来的时候，就看到眼前苏卿卿惊慌，豫王慌乱，不知道的，还以为这两个人在这里做了什么。

    这个想法让君璟晔脸色更黑了，怒气值瞬间拉满。

    “陛下，您怎么回来了，您不是说要忙到夜里了吗？”

    难道就因为朕说晚些才回来，所以你们就瞒着朕偷偷见面？

    君璟晔险些没忍住说了出来，不过他几个深呼吸将这些话压了下去。

    豫王是他的兄弟，苏卿卿是自己的女人，便是为了面子，也得忍下去。

    “朕交代了旁人去做，明日要去谷神庙，便早些回来歇息。”

    “哦。”

    “臣弟见过皇兄。”豫王这才回过神儿来，给君璟晔见礼。

    君璟晔压下心中的不悦，淡淡的扫了豫王一眼。

    “朕不在，豫王来此处做什么？”

    “回皇兄，臣弟来回禀皇兄，各处的粥棚都已经搭建好了，已经连夜开始施粥，还有粮食也已经送去各州各郡，有专门的人盯着，务必将所有的粮食送到百姓的手中。”

    君璟晔点点头，表示已经知晓。

    “可还有其他的事？”

    “回皇兄，并无其他的事。”

    “朕已经知晓了，你退下吧。”

    一个男人的醋意，导致他此时十分不想看到这个弟弟。

    尤其是这个弟弟刚才还把手搭在他女人的肩膀上。

    “臣弟告退。”

    豫王退出去两步，又转身回来，张口欲言又止，最终叹了口气，转身离开了。

    这一幕落在君璟晔的眼中，则是另一个意思了。

    莫非是还不舍得苏卿卿？

    是他来了，破坏了他们两个的好事？

    君璟晔心中有气，坐下后，摸到了手边的茶盏是凉的，一股怒火无处撒，挥手将茶盏打落到地上。

    “怎么伺候的，朕忙了一天，回来连口热茶都没有？”

    苏卿卿被那茶盏摔碎的声音吓了一跳，看着眼前这个阴晴不定的男人，心中不由得怒骂了起来。

    苏卿卿：狗东西来大姨妈了？神经病一样，好一阵儿歹一阵儿。

    苏卿卿心里骂归骂着，还是转身去奉茶了。

    她现在可不想触暴君的霉头，明眼人都知道他此时在气头上，惹得他不爽了，倒霉的只能是自己。

    苏卿卿蹲下身子要将摔碎的茶盏收拾起来，没办法，谁让她现在是伺候人的小太监。

    心里想着旁的事情，没能留意，指尖被瓷器锋利的碎片割破了，她轻声的嘶了一声，看着指尖冒出了一串的血珠。

    （嘉木：暴君，你完了）

    【作者有话说】

    前几天断更是因为孩子病了，之后我又病了，断了一个星期。之后不会了。

