
　　第140章

　　花舞拍拍手：“师兄，搞定。”

　　王芳却心惊肉跳，说道：“炎儿，他们会不会被闷死啊？再怎么说，也是亲戚一场，惩戒一番就可以了，要是出了人命，可就出大事了。”

　　林炎道：“放心吧，妈，出不了事。”

　　他伸出手指，随手就在棺材上面戳出几个洞来，可以保证里面有足够的空气。

　　“小舞，你看好我妈，我把这口装活人的棺材给送回去。”

　　王芳感觉任由儿子胡来，可能会出大事。

　　赶紧道：“炎儿，我跟你一起去。”

　　花舞也跃跃欲试，想跟着去。

　　“那......好吧！不过咱们先把早餐吃了，休息一下再去不迟！”

　　......

　　林家庄园。

　　一辆大奔驰在门口停下。

　　林国和一位林家的保安，小心翼翼的将林元宗从车里抬下来。

　　老家伙被确诊为中风瘫痪，这把年纪了，想要重新站起来几乎没有可能，他在医院里住了几天，嫌弃各种待遇不好，就强行要求出院，到家里来休养。

　　进门后。

　　林元宗坐上轮椅，歪歪斜斜靠着，问道：“白梅呢，还有佳秀呢，我今天出院，她们也不知道来帮忙，是不是嫌弃我老头子瘫痪了，就当我死了？”

　　林国连忙道：“爸，不是这样的。”

　　“不是这样是哪样？”

　　“爸，是这样的，昨天晚上，林炎车祸死了，林浩买了一口棺材送过去，佳秀她们一起过去看个热闹。”

　　“什么？”

　　林元宗很是惊讶，但绝对没有悲伤，甚至过了几秒钟，哈哈大笑，“好，好啊，死的好，这个小畜生，终于死了，他活在世上，就是给我林家丢人现眼，这种窝囊玩意，早就该死了！王芳那个贱人呢，她死了没有？”

　　林国汗了一下，道：“她应该没有。”

　　林元宗哼了一声：“最应该死的人，就是她。”

　　话音刚落。

　　庄园大门忽然响起一声炸响。

　　其中一扇门竟然直接飞了起来，咣的一声，就砸在林元宗几个人两米之外。

　　几个人都要惊呆了，吓的快要尿出来。

　　紧接着，一个人肩膀扛着一口大红棺材，昂首挺胸的走了进来。

　　正是林炎。

　　后面跟着王芳和花舞。

　　看清楚是林炎，林国惊讶的叫道：“林炎，你没死？”

　　林元宗则是梗着脖子，颤颤巍巍的用手指着林炎肩上的棺材，怒目圆睁：“畜生，你个小畜生，你居然背一口棺材来我林家，你想干什么？你到底想干什么，老子还没死呢！”

　　林炎对这位爷爷，已经彻彻底底的失望了。

　　因为，在踢门之前，他分明就听到了他说的话。

　　而这，根本就不应该是一个长辈能说出口的话。

　　说明，林元宗完全就没当他们是亲戚。

　　“老家伙，虽然你时日无多了，但这口棺材，你还没资格用。”M.23sk.com

　　“林峰呢？让他给我滚出来！”

　　林炎说完，轰的一声把棺材放下。

　　里面顿时传来惊叫痛呼声。

　　“啊——”

　　“里面......里面有人？”

　　几个人都惊呆了。

　　而林国，分明听到了自己老婆女儿的哭喊声。

　　“放人，立即放人！”林国大声喊叫起来。

　　林炎淡淡道：“己所不欲，勿施于人，这棺材是你们送去我家的，现在我原物奉还，但想要里面的人活着出来，就把林峰叫过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第140章免费阅读。https://xs.23sk.com 