    【离谱模拟器】，你到底是个什么人工智障？

    原本完美的和尚庙计划：

    女员工不要，头发多的不要，非单身的不要，37岁以上的不要。

    虽然听起来可能会得罪拳师们，

    但是开会前鹿阳特地和蔡秘书通话，已经得知他把鹿阳群发短信捅了娄子的事情通报给了白总。

    白总让蔡秘书转告他，集团的公关部门不是吃素的，让他一个小部门主管不要担心什么舆论压力，网络暴力，天塌下来有个高的顶着。

    本来鹿阳还担心，

    从老杨嘴里得到的消息，白总一定会支持他只招男员工的和尚庙计划，是在给自己挖坑，听了蔡秘书这番话，再加上到了会议室后察言观色。

    已经基本确认自己如果抛出和尚庙计划，再顺势介绍【高考志愿填报推荐模拟器】项目，今天就能顺利过关。

    一方面安享之前从老杨那里忽悠来的1000多台服务器，一方面还有希望从白宇那边再忽悠来一些服务器资源——人工智能项目嘛，能不用服务器反复建模吗？

    消耗算力是部门开支大头，那也是很正常的事情吧？

    结果模拟器这个坑爹玩意。。。。。。。

    他又把深绿色背景上，模拟器的三个推荐选项快速扫了一遍：

    【A、在当前管理层会议上，向高管们提出要求。关于【高科技创新部】的员工选择和团队架构，剩下的八个名额必须都是女性。在云帆集团所有女性员工中选择8位，现在开始接收自愿投递的女性员工简历，三个星期后完成。预期收益估值：1 收益范围1——10】

    【B、在当前管理层会议上，向高管们提出要求。关于【高科技创新部】的员工选择和团队架构，剩下的八个名额必须都是未婚女性。要求在云帆集团所有18-32岁未婚女性员工中选择8位，调动到高科技创新部成为用户下属员工。预期收益估值：3 收益范围1——10】

    【C、在当前管理层会议上，向高管们提出要求。关于【高科技创新部】的员工选择和团队架构，剩下的八个名额必须都是未婚女性。要求对云帆集团所有18-32岁未婚女性员工的相貌，身材，气质进行综合打分，选择8位最出色的，调动到高科技创新部成为用户下属员工。预期收益估值：10。收益范围1——10备注【离离原上谱，一点不离谱。】】

    要求对云帆集团所有18-38岁未婚女性员工的相貌，身材，气质进行综合打分，选择8位最出色的，调动到高科技创新部成为用户下属员工？？

    让自己搁着全集团后宫选妃是吧？？？

    对了白总和她老婆一起上过访谈节目看，起来贼年轻还跟小姑娘一样。

    大概也不到38岁。。。。

    好像也在公司上班，理论上是不是。。。。

    这是要我死对吧？

    嗯，B和C都要求未婚，

    还好，他老婆肯定结婚了，按照之前的经验，选最优解C的话可以完全避开。

    不对，鹿阳你这脑子想什么呢？

    C这是什么自杀选项？

    要求给所有18-38岁未婚女性员工的相貌，身材，气质进行综合打分，选择8位最出色的，调动到高科技创新部成为用户下属员工。。。。。

    本来只是想搞个和尚庙计划，都被蔡秘警告要小心打拳，现在竟然要自己搞这种明显雾化nvxing的操作。

    集团公关部再厉害，再能洗，也救不了鹿阳这种脑残行为啊！

    应该说，鹿阳今天在这间全国知名的海景会议室，对着整个云帆集团数得上号的高层提出这么离谱的要求。

    如果没有一个像样的解释，

    白宇除非脑瘫了才会坚持保自己！

    这已经不是离谱，完全就是在作死了！

    可是另外一方面，模拟器已经多次证明，只要按照它推荐的选项行动，过程虽然古怪，最后总能达到预料不到的好结果。

    而如果当初不按照它的推荐选项行动，鹿阳早就在前天被末位淘汰了。

    到底该怎么办？

    相信模拟器，主动作死，按照这个看起来死路一条的操作行动？

    还是不管模拟器，直接按照原计划提出和尚庙计划——等死？

    鹿阳喘着粗气，

    大会议室里安静得仿佛只能听见自己的心跳声。

    好闻的淡雅的熏香气味，此刻传入鼻腔却感觉如此刺鼻。

    众目睽睽之下，鹿阳感觉自己额头上都开始冒汗了。

    满会议室的大人物们可没有那么多耐心，空耗时间坐着干等鹿阳权衡好利弊。

    蔡志新看鹿阳快一分钟了不说话，发觉自己老板表情已经开始不耐烦，

    半是催促，半是给鹿阳吃定心丸：

    “鹿主管，大家都等你半天了。关于团队剩下的人选，你可以畅所欲言，不要有什么顾忌。”

    该死，看来得马上做出决定了。

    这个项目能否开启，直接决定了鹿阳未来几年甚至十几年的命运——如果不能把握这个机会，

    鹿阳一个一穷二白的深港漂，很可能十年内再也没有这么好的机会，一次性获取巨量算力。

    冷静，冷静！

    论人工智能鹿阳自己就是行家，冷静下来，想一想。

    这几天有空就看【离谱模拟器】的代码，结合模拟器前几次跳出提示造成的一系列后果。。。。。。。

    模拟器每次推荐的最佳选项C，看起来都很离谱，但如果按照选项C行动，最后都得到了意料之外的好结果。。。。。

    但是，模拟器并不是个傻瓜产品，

    它从来不提示推荐选项行动会造成的严重后果，每一次挖坑后，填坑的都只能靠用户本人。

    【离谱模拟器】推荐鹿阳原地躺平，在公司假装加班到凌晨三点，结果遇到了平时根本不可能遇到的总裁白宇。

    但说服白宇让鹿阳成为【高科技创新部】主管的，是鹿阳自己。

    【离谱模拟器】推荐鹿阳和老杨换办公室，激怒了老杨，想要报复。最后却被鹿从他那里忽悠来了一千台服务器的使用权。

    但看破他派来老王目的，和想到狐假虎威忽悠老杨话术的，是鹿阳自己。

    这确实符合人工智能神经网络，只能从输入得到输出，无法知道其中计算过程和原理，类似黑匣子的特点。

    如果能够看到【离谱模拟器】究竟模拟出了什么后果，才发出警报的话。。。。。。。

    模拟器的代码是一种鹿阳没有见过的人工智能神经网络架构，看起来非常简洁，鹿阳暂时还无法理解。

    从类似黑匣子的特点来看，它的思路和目前最先进的TensorFlow或者其他变种神经网络架构并无区别。

    本质都是一种穷举算法，通过海量的样本数据训练，反复纠错让测试样本的输出符合输入。

    俗称炼丹。

    这也是为什么它像个算力吞噬机一样，不停让鹿阳找服务器才能开下一个进程的原因。

    炼丹，如果有一万亿个炼丹炉，每个随机扔进去几种金属，总有那么一个瞎猫撞到死耗子，炼出金子来。

    理论上，AI和人类一样，都看不懂神经网络的中间结果，但是AI既然会跳出警报，说明它已经输出了低于某个阈值的最终模拟结果。

    鹿阳想到这里，在脑海中不停开始发问：

    “请【离谱模拟器】提供刚才【紧急突发事件】发生之后所有模拟结果数据！”

    脑中一阵沉寂，

    就在鹿阳以为这一次通过脑机接口，尝试与【离谱模拟器】的沟通，也要像之前的许多次那样，没有回应的时候。

    面前的绿色面板上，刷新出了一条通知：

