    破法，用七杀刀破之剑！

    阴山圣墟圣主，实力强大，我没有任何犹豫，直接掐出了七杀刀破剑诀！

    剑诀到位。

    一剑劈出去。

    刀光剑影之中，火星四溅。

    可这七杀刀破剑诀，却并未能够撼动，圣墟圣主的锁链。

    锁链继续逼近我。

    我立即往后掠去，拉开我与圣墟圣主之间的距离。

    那圣墟圣主，却并未追过来，只是掌控那黑色的符文锁链，冲着我这边极速逼近。一道道黑色的锁链，如同黑龙一样，带着刚猛的气势，速度逼近我的面前，我提着万邪剑格挡，却发现，万邪剑根本镇不住圣主的锁链。

    我一连将万邪七杀剑，祭出到第七剑，排山倒海般的气势，劈过去。

    却依旧，无法摧毁黑色锁链。

    阴山圣墟圣主，冷笑一笑。

    “你不必白费力气了，你我境界，差的太远，就凭你现在的力量，还远远不足以撼动本圣主。”

    他这话一落。

    单手一震。

    漫天之上，遮天蔽日，全部都是那种黑色符文锁链。

    它们逼近我。

    我提起气息，尝试同时掌控天地风水之力，以天地风水，化为天地太极阴阳图，此外风水之法，与前边的那些黑色锁链相抗衡。可是，圣墟圣主手上一震，黑色锁链加速，瞬息就将那外风水太极，给刺破震碎。

    在一般人面前，外风水之法，强大到极致，甚至有灭世之力。

    可在圣墟圣主面前，外风水之法的力量，却显孱弱。

    圣墟圣主，用的不是外风水法。

    他现在，是另外一种境界。

    可碾压，邪神境界的存在。

    这种隔着境界的战斗，没有任何的胜算。

    我虽然没有停止战斗，但在半分钟之后，数道锁链，已经锁在了我的身上。

    两条钩链，直接贯穿了我的锁骨。

    我整个人，如同被钉在了半空中，一张巨大的蜘蛛网上一样。

    而我手中的万邪剑，也被一条锁链带走，到了阴山圣墟圣主的手上，他在观察着那把剑，随即，以一道术法，将那把剑给收了起来。

    锁骨关系着人的法脉核心和魂魄。

    此处被锁住，我半分术法之力，都无法使用。

    本来。

    下方结界之内。

    阴长生和敖雅寒，还有那些天字邪将，都已经准备庆祝胜利了，可没想到，才几分钟的时间，战局急转直下，一直闭关的阴山圣墟圣主居然直接现身，将我给控制了下来。

    后边的邪将，过来询问。

    “阴君，现在该怎么办？”

    敖雅寒直接起身，准备冲出结界。

    阴长生不用拦着她，她现在，根本没有冲出去的力量。

    “难道，他的劫，真的到了？”

    阴长生内心之中询问。

    旁边，另外一人问。

    “刚才，阴山圣墟的正主，焚烧掉的那张白符是什么？”

    突然提到这个，阴长生似乎想了起来。

    “白符，是昆仑天道的符，阴山圣墟的圣主，拿到白符，是祭给了昆仑天道！”

    敖雅寒立即询问。

    “他给昆仑天道烧符做什么？”

    阴长生看向敖雅寒，回答。

    “你主人杨九千，当初被判为五界公敌，受五界围剿，命陨棺山。任何与杨九千有关系的东西，都是五界的禁忌。现在，小凡他使用了真言太极，使用了万邪剑，刚刚，还杀了阴君，他虽不是杨九千，如今，却是与杨九千最像的那个人。”

    “昆仑天道，一直都在寻他！”

    “有人刻意隐瞒，有人故意引导，让其暴露！如今的这条路，似乎是注定的！”

    “白符，就是昆仑天道的符，现在，那阴山圣墟圣主，把小凡锁起来，就是在等昆仑天道的人前来。五界之内，若是能够捉拿，与杨九千有关的人，特别是他的转世之人，昆仑天道，必以仙子下嫁，永结同好！”

    “五界之内，昆仑天道，占据天下龙脉之源，阴山圣墟的圣主，也在垂涎，昆仑的资源！”

    阴长生的这些话，把现在的局势，分析的很清楚。

    旁边一人，立即询问。

    “阴君，若是小凡他，被昆仑天道带走，会如何？”

    这么一问。

    阴长生的脸色变得惨白。

    他似乎深深地吸了一口气，才沉沉地说。

    “被昆仑天道带走，罪人杨九千的转世之人，没有别的可能，他会被送上，昆仑台！”

    那人一愣，一惊。

    “什么，昆仑台？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

