
保国感激的拿起碗筷，快速的吃了起来，包裹就包裹吧，翠花婶子家的东西永远是最好吃的，吃一次想一次。

薛瑛的身材跟盛丽娟的身材差不多，换上了薛瑛的衣服也挺合身的，薛瑛啧啧称赞：“怪不得能生出尘儿这么标志的丫头，你长的真好看，身材也很好哦。”

盛丽娟闻弦音而知雅意：“哪里哪里，是你的衣服好看，才把我衬托出来的。”

其实盛丽娟的行李包里是有衣服的，不过衣服皱巴巴的，要烫熨服帖才能上身。

两人就一会会功夫好得像亲姐妹似的手挽着手从屋子里出来，叶尘儿高兴啊，双方父母关系好才是自己婚姻基础扎实的第一步啊。

酒逢知己千杯少，话不投机半句多，今天晚上都是对的人，对的事，大家相谈甚欢，终于谈到了严爱党和叶尘儿的婚事，谈到了叶尘儿的嫁妆。

薛瑛已经让人将二楼全部打通，作为爱党和叶尘儿的婚房，如果爱国回来，部队是可以申请福利房的，可今天却被叶尘儿的父母给打乱了计划。

严小南终于知道买下后面那个胡同的四合院是谁了，原来是叶晖利出手了，二进的四合院是买给叶尘儿做嫁妆，现在正在装修中。

不用说，三进的四合院肯定也是叶晖利买下的，在看到叶晖国的肯定点头后，严小南苦笑了。

她曾经将那枚叶晖利给自己的戒指拿出来给叶尘儿看过，叶尘儿当场就拍手叫好：“尘儿，我大伯慧眼识英雄，你绝对能当得起叶家的当家主母。”

没想到一枚小小的戒指竟然是叶家历代当家主母的信物，叶家太看得起自己了，自己还啥都不会呢，这种千金重担自己如何挑的起来。

三进的四合院就是叶晖利给叶尘鸣和严小南结婚而准备的，可见他对严小南的看好程度和决心了，为何是三进的四合院，肯定是叶尘鸣告诉叶晖利，严小南是要奉养自己的奶和父母的。

严奶奶也听明白了，叶家太有诚意了啊，不过还是得等叶尘鸣学成归来才行，不然空有财产却守不住，还不是竹篮打水一场空啊。

严小强非常愤怒，可人家又没有提出要娶自己闺女，买个四合院难道还得征求你严小强的同意吗，这种明显知道对方动机，却没有办法质问人家的憋屈，严小强咽不下，心里想着大家走着瞧。

叶晖国暗笑，自己大哥这一招也太狠了，难道不怕南南的爸爸翻脸，可叶晖利胸有成竹，要严小强答应把闺女嫁出去，嫁给谁都不会同意的，哪怕你是阿拉伯王子，他都会觉得配不上自己的女儿，这个汉子太宝贝自家闺女了。

既然这样，那就利用其它的方法，当然前提是严小南是同意的，叶尘鸣是优秀的，两人是相亲相爱的，否则严大强肯定会出手，薛瑛的父亲更会毫不犹豫的堵截，那不是结亲，是结仇了。

不过现在是谈论爱党的婚房到底设在哪里的问题了，没有人理睬严小强的憋屈，严大强无所谓，不管哪里都是自己的儿子媳妇，可薛瑛有些落不下面子，婚房设在四合院，爱党不就成了上门女婿了嘛。

叶尘儿笑了，对自己的父母说：“爸爸妈妈，我想把婚房设在驻军地这里，四合院就作为别院吧，我们啥时候想过来就过来呗，我们每个人都在那边选择一个房间，特别的奶，那北房还是给奶住。”

“这个好，就该如此，我们就这样说定了，酒席就在国营饭点包几座如何？”薛瑛兴奋了起来。

严大强掰着手指头算账，国营饭点一个人可以点两个菜，那一座十个人就有二十个菜了，自己带点酒，再去买点糕点糖果啥的，这个婚礼也不错了。

严奶奶听了心里舒服，自己当然不可能去住孙媳妇家的北房，那不是鸠占鹊巢嘛，做人可不能这样的，不过现在可不能反驳，平白让尘儿下不了台可不地道。

突然想起什么连忙问南南：“宝啊，你爱党哥结婚，通知你大哥二哥了吗？”

严小南点头：“奶，尘儿接到信的当天我就拍电报给大哥二哥了，还给他们寄了一百块钱，还有二伯这里也发了，二伯这里寄了五十块车费，关照他们如果上车就拍电报过来的。”

说到电报，严小强想起来自己前几天收到的电报了，自己当时正忙着，忘记拿出来了，连忙回去找那件放电报的衣服，当时那电报是直接揣进衣服口袋里的。

严大强看了电报，东南他们到达的日子应该是五月十号，那就把婚礼定在五月十八号吧，万一火车晚点或者其他事情，还可以转圜。

不过二强的电报没有收到，也不知道他们收到没有，这个二强到底在干啥呢。

薛瑛听后不以为意，南南做的很好，想得很周到，但对方不愿意过来参加侄子的婚礼，自己也是没办法的，这个可不能强求。

何况那个二强十几年不回家，也不给娘养老钱，这种连娘都不放在心上的人，怎么会把爱党放在心上。

夜已深，严奶奶已经支撑不住了，严小南陪着奶奶去睡觉了，叶尘儿也将父母引到倒座房这边，二叔他们没有来，就先住在二叔的房间吧。

翠花也点头，今天大哥和大嫂酒喝多了，肯定是住在这里的，还有包裹就让他住在北南的房间里吧，自己已经将所有的暖水瓶灌满了，灶台的锅里还有满满一大锅的热水呢，洗澡估计不够，稍微擦一下还是够用的。

第二天，全家人都起了一个大早，每个人都兴高采烈的去后面的胡同看房子了，严奶奶还没见过二进的四合院呢，看看也能长见识。

到了四合院的大门口，严奶奶发觉四合院的大门都是开在东南角的，门边也是一个倒座房，整个房子就是一个“日”字型，比自家的一进的四合院多了一个前院。

前院的空地空无一物，叶晖国说以后这里会弄个大型假山，加上流水，整个房子就会显得灵活有生气了，前院两边各有两排厢房，可以作为待客的外院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69188316"  chaptername="第二百九十二章  叶尘儿的嫁妆">加入书签</a>
</div>
