
最终，“柯江”还是同意了这场交易，没办法，前有神树威胁，后吗，自己的命还握在别人手里。不同意也不行。

而富二代的另外两位“朋友”也被放开了，他们听从“柯江”的命令。“柯江”没有下达攻击命令，他们便不会主动出手攻击。

陆云注意到了这一点，她仔细观察过，发现虽然同时拥有人类外表的魔物。“柯江”的智商明显比另外两个高上不少。这两只魔物，似乎还没有生出独立思考的能力，一切以“柯江”马首是瞻。

至于“柯江”……

陆云的记性很好，“你先前明明不记得胎记还有姜茗的事情，但是仅仅过了不到三个小时，你便拥有这些记忆了。这是怎么回事？”

“柯江”扭过头，拒绝回答——他打不过陆云，还不能非暴力不合作吗？

他不回答陆云也能猜出一些：“你们在吸收他们的记忆吧？我知道了，那魔树帮助你们的，不仅仅是身体还有外表的转化，还有记忆的同化，为了让你们更好地融入人类社会，不被轻易看出端倪。到时候你们再对人类下手，就容易得多了。”

——若是富二代这个时候才想到联系“柯江”，那么必然发现不了他身上的特殊性，真到那个就晚了。

“柯江”闭上了眼睛，对于陆云的聪敏感到绝望。他有预感，这次，他们可能会输。

陆云思考着，觉得柯江应该是第一个被同化出人类外表和思想的魔族——这个同化过程必定很是艰难——魔树正在摸索这个过程。还好，一切暂时还在掌控之内。

没过多长时间，在村子里四处搜查的队伍终于找到了那里。还是那批人，为首的两个老头里，一个的样貌已经变得和中年人差不多了。

他们拿着手电筒，一上来就直接把陆云他们包围了起来。

“你们做什么？”陆云假装惊讶，“村子里出现小偷了吗？”

两个老人走上前来，厉声质问陆云，“你们几个，晚上去哪了？！”

他们这点气势自然吓不到陆云，陆云很自然得回复道：“我们去看神树了啊，它真是太美了。难道看神树也违法？”

老人眼神阴鸷地盯着她，“这么说来，伤害神树的人就是你们了？”

陆云惊道：“老人家，饭能乱吃，话可不能乱说！我们走得时候你们村子里人千叮咛万嘱咐让我们千万不要伤害神树，我们哪里敢！你诬陷人都不讲证据的吗？只因为我们是外面来的人就故意欺负我们吗？”

“你……”老头儿脸皮抽抽，要打断她的话。

陆云这会儿戏精附体，根本停不下来，“不行，我受不了这个委屈！我现在就报警。让警察来处理这件事，就说你们诬陷我们，还不分青红皂白地就要打死我们！”

“我们什么时候要打死你了？”老头儿只觉得她胡搅蛮缠。

陆云目光犀利地在他们手中拿着的武器上转了一圈：“那你们拿那么危险的东西做什么？玩cosplay吗？”

根本不知

道“cosplay”是什么的老头儿：“…………”

富二代&姜茗：“…………”

三只魔族：“…………”

围观村民：“…………”

“够了！”眼看着情况越来越不像样，黑发老头儿出声制止，“那你们有什么证据，证明伤害神树的事情不是你们做的？”

陆云的眼神立马飘向“柯江”：“他就能作证。我们看完神树回来时正好遇到了他们，刚好他们是我们学长的朋友，我们就在这聊天，然后你们就来了。”

被“学长”的富二代连忙点头，表示情况就是这样。

黑发老头儿一看到“柯江”，态度立马恭敬了许多：“柯先生，他们说得是真的吗？”

“的确是这样。”“柯江”点头。“他们很早就到这里了。”

“柯江”都这般说了，村民们不信也得信。黑发老头儿却还是不肯放过陆云他们，“我记得你们一行是四个人的，还有一个男娃呢？”

“他早就回去休息了。”陆云从村民队伍里找到张永，“就在张叔家，张叔给我们分配了两个房间休息。”

被点名的张永缩了一下脖子。“可是我没有看见……”

他这会儿也生怕凶手真得出在他家，要真是这样，他们一家人都不会有好果子吃。

“那你们可能刚好错过了，大不了我们一起回去看看，不就知道了。”陆云浑不在意，“反正张叔家很近，十分钟就到了。”

这倒是实话，黑发老头儿一考虑，当即领着人赶往张永家。陆云他们也跟在后面，“柯江”三只魔族被陆云威胁，也不情不愿地跟着。

路上，富二代和姜茗都担忧地看着陆云，陆云则对他们眨眨眼睛，表示一切都在她的计划内，不必担心。

很快，一行人就赶到了张家，张婶被这么大的动静吵醒，赶紧出来迎接众人。听到张永说叶玄零回来了，她也是一脸懵逼，因为她也没看到叶玄零，不过接到了丈夫的暗示，张婶也不敢乱说话，直接领着众人进了二楼，找到了他家给来客安排的房间。

推开门又打开了灯，大伙儿看到床上果然躺了个人，黑发老头儿还不放心，直接走到床边查看，正要伸手揭被子，床上的人一下子坐了起来——不是叶玄零又是谁？

他穿着睡衣，头发有点乱，揉着眼睛迷茫地盯着床边的黑发老头儿——虽然没有太多的发挥空间，但叶玄零其实也是的戏精，和陆云不相上下的那种——他的声音里带着浓浓的困意，“你是谁，你们怎么到我房间里了？”

他的目光一转，看到了陆云，困惑尤甚，“小云，你们在干什么啊？”

陆云在心里给他的演技竖了个大拇指，“我也不知道，他们非要诬陷我们伤害了神树。”

“什么？”叶玄零不敢置信地瞪大了双眼。

“只是怀疑罢了。”黑发老头儿不着痕迹地在被窝里摸了一把——被窝里是温热的，说明人躺进去有段时间了。而且看这几个外来人的表现，的确

不像是在撒谎，但是……

“你们背包里装的是什么，让我们检查检查。”黑发老头儿微抬着下巴，命令道。

张婶结结巴巴地道：“着，这样不好吧……”这可是他家的客人，万一人家被弄得不高兴，不在这里住了呢。

张永赶紧拉了自己的媳妇儿一把，示意她闭嘴。

黑发老头儿冷冷地看了张婶一眼，只一眼，就让张婶冷汗直冒，再不好说话。

陆云同黑发老头儿对视，眼神同样冰冷。“你们有什么资格搜查我们的背包？”

“就凭这是在我们村！”

“呵呵，我要是不给你搜查又能怎么样？”

“那就说明你们心虚！”

陆云“呵呵”冷笑，“你这是强盗逻辑！”

“那又怎么样？”黑发老头儿一脸不屑，“在这个村子，我说了算。”

“行！”陆云深吸一口气，“假如没有搜到任何可疑物呢？你得和我们道歉！”

“怎么可能……”

“年纪一大把了，这点小事都做不到。”陆云故意挑衅，“真不知道你在村子里的威望是从哪来的。”

听闻此言，白头镇的村民，包括富二代和姜茗，都倒吸了一口凉气——看陆云的眼神如同看一位勇士。

黑发老头儿最恨别人拿他年纪说事儿，也最恨别人挑战他的地位，此时看着陆云的眼神简直就是恨不得她去死。他咬牙道：“如果没有，我道歉！”

“行。”陆云麻溜地上缴了自己和姜茗富二代的背包，又找了叶玄零的背包，一齐放到了黑发老头儿的面前，速度快得黑发老头儿怀疑她搞诈骗。

他狐疑地看了陆云一眼，但是话都说出去了，他只好亲自动手检查，结果把四人的背包翻了个遍，却什么异常之物都没有发现，几人背包里只有各自的手机，平板电脑，一些小物件，换洗衣服，还有一些素描本。

——起码在白头镇人的眼中是这样。富二代和姜茗看着陆云的罗盘符纸被翻来覆去地查看，冷汗都要流成河了，偏偏这些人竟然好似什么都没发现一般，他们都怀疑这老头儿是不是在作假了。

没找到可疑物，老头儿又把几人的背包翻了个底朝天。没找到什么暗格，顶着陆云嘲讽的目光，他只能悻悻作罢。

“我唯一嗯摄像机已经放到张婶家里了，剩下这些是我们带的全部的东西了。”陆云看了眼张婶，“张婶家可以为我作证。”

张婶瑟瑟点头，表示事情的确是这样。

就此，陆云等人身上的嫌疑被彻底洗清了。

黑发老头儿面子挂不住，就要领着人离开张家，却被陆云拦了下来，“等等，还没道歉呢？忘记了？”

黑发老头儿用吃人般的目光看着她，混浊的眼珠阴鸷无比，陆云理直气壮地同他对视。黑发老头儿最终从牙缝里挤出三个字：“对不起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55504749"  chaptername="1396  戏精的诞生">加入书签</a>
</div>
