    当各个部门的负责人接到了林奇的通知后，在相应的时间来到了相应的地点，由杰克驾驶着飞机将他们接到了秋风之墩基地当中。

    尽管有不少人都知道这个基地的存在，但同样有的人也只是听说过，这一次进入到了这个空中基地，对于类似死亡射手这种只是在射击方面有着天赋的人，都是相当新奇的一次体验。

    “这个基地还处于建造当中吗？”

    在飞机当中看到了那还在基地外侧工作的机械助手后，弗洛伊德看向了身边的卡尔文询问道。

    “没错，不过这个基地未来只会是我们开会的地点，一般都是老板在这边工作，一些特殊的研究项目，基本也都是老板在这边进行。”

    秋风之墩基地，对于现在地球上的大部分组织来说，都是属于那种难以超越的基地，不仅仅拥有着本身的地理优势，同时本身拥有的防御系统，也都是领先于世界的科技，想要完好无损地通过秋风之墩的防御网，对于大部分人来说都是不可能的。

    卡特虽然加入天际守望已经有一段时间了，但是她却是第一次在这边见到安东和伊凡父子，她是知道伊凡对于托尼的敌意，可是具体来源并不清楚，不过今天在看到安东之后，一切的疑惑也就都解开了。

    当然，卡特对于这对父子并不担心，因为伊凡好像很少去找托尼的麻烦，少有的几次出场，甚至都是去帮忙了，所以她倒是不用担心托尼因为伊凡他们而受到什么伤害。

    所有人在杰克的带领下来到了会议室，虽然现在他们能够齐聚在这里，但这并不意味着他们手头的工作就已经完成了，开完会后，大部分人都是要立即赶回去继续工作的，林奇这边现在也比较忙，自然也不希望浪费时间了。

    商务部负责人卡特，科研部负责人维克多，武装部负责人弗洛伊德、销售部负责人蕾娜、后勤部负责人梅丽娜，这是当前除了开拓部之外其他五个部门的主管。

    卡尔文以及伊凡他们虽然加入的时间比较早，不过维克多展现出的能力，让他后来居上成为了科研部的部长，这一点是他们这几位科学家共同承认的，所以这一点就算是其他部门的人很是疑惑，但他们自己至少不会有什么问题。

    这里面势力最弱的就是弗洛伊德了，虽然负责着当前整个组织的武装力量，但在叶莲娜等黑寡妇都加入到了其他部门后，当前的武装部依旧还是只有弗洛伊德一个光杆司令，幸好天际守望的成员多少都拥有战斗能力，如果真的需要武力解决的话，其他部门的成员自然是就近借调，可是弗洛伊德基本就是被领导的了，毕竟他还只是一个杀手，领导、指挥能力比较一般。

    “好了，所有人都到齐了，你们现在所在的位置并不是固定的，未来还会进行调整，不过这些事情和本次的会议没有太大的关系，接下来我的目标是成为地下世界当之无愧的装备供应商，接下来我会公开几种产品，科研部那边将精力放在这方面，尝试着将这些产品进行删减，让这些机械装备成为当前最强的装备，但又不会领先世界太多，维克多这段时间你就负责帮助安东和伊凡去忙这些事情。”

    “是，老板。”

    “蕾娜，你的任务暂时没有什么变化，将当前可出售的产品继续进行推销，等到维克多他们那边有了成果之后，你就将新产品纳入到推销范围之内，我们的客户群体是国家以及官方组织，以及那些没有什么自保能力的富豪，那些和恐怖组织有关的人，不需要搭理他们。”

    “好的，老板。”

    “梅丽娜，西伯利亚基地的改造即将完成，你去联系一下材料供应商，那边将会是我们可出售产品的主要生产地，同时接下来的员工培训由你进行负责，阿里克谢是你的助手。”

    “明白，老板。”

    “卡特，你需要负责的就是纽约那边的管理，以及与其他势力的沟通，同时将可以进行交易的对象信息，给蕾娜准备一份。”

    “是，老板。”

    没有什么领导经验的林奇，现在也是想到什么说什么，毕竟本来就没有什么事情，这一次的会议更多的还是让大家来到这里见一面，否则他完全可以选择网络会议的方式。

    弗洛伊德虽然坐在负责人的席位上，但林奇没有给他安排什么工作，毕竟现在他手头一个人都没有，还需要等着梅丽娜那边训练出来一批之后，他可能才会成为保安主管，要不然就他现在这光杆司令，当个保安都要自己巡全楼。

    因为没有什么比较重要的任务，所以在林奇安排完工作之后，就是几位负责人申请资源的时间了。

    “老板，我希望你招揽一批科学家，任何领域的都可以，虽然有着机械助手，以及那个正在建造，但已经可以使用的神河超算，但我们的工作量依旧很大，而且材料技术方面的研究，是一个极大的缺口。”

    “没有问题，卡特，去搜集最近几年比较出色的年轻科学家，当然像是皮姆·汉克那种科学家也可以。”

    “是，老板。”

    “老板……”

    就这样，林奇布置完了任务，负责人们也为了最近的工作，申请了一些需要其他部门的援助，至少接下来三年的组织发展规划不会有什么太大的变化了。

    等到组织发展的问题完全讨论完之后，林奇就准备进入正题了，毕竟组织内各个部门负责人的安全问题是十分重要的，同时科学家们的安全更是要得到保证，强化技术的应用是必须的，尤其是脑部开发带来的强化效果，对于科学家们的研究是有着十分明显的帮助，林奇自然不能忘记这个事情。

    只不过在林奇本身完成了强化后，接下来将要接受强化的人是杰克，随后则是弗洛伊德。

    因为有着琪琳这个神河狙击手的模板，想要对弗洛伊德进行强化，那是没有任何的问题，只不过弗洛伊德并不是纯粹的狙击手，他的天赋是能够作用在所有枪械射击方面的，所以林奇不仅仅要为他准备一把大威力狙击枪，同时还要强化一下神河狙击手基因型号，弗洛伊德得到真正的全方面强化。

    至于其他的负责人以及成员，他们可以提出自己的想法，尤其是那几位科学家，他们并不是什么战士，在大部分情况下，他们这些只需要待在研究所当中的人，只要好好地进行研究就好了，因此提高战力反倒不是他们所追求的。

    不过按照卡尔文的说法，他希望能够保留使用药剂后，身体会巨大化这个特点，海德先生如果没有这种变化，那么也就不是海德先生了。

    绿巨人浩克的诞生，其实也是参照了“化身博士”中的主角海德先生，在听到了卡尔文的要求后，林奇就想到了让卡尔文变成可控型的浩克，不过这种强化需要定向改变卡尔文的激素分泌，需要一些时间的研究。

    维克多和他的妻子诺拉选择了冰冻情侣套装，虽然对科研方面没有什么帮助，不过夫妻二人都使用寒冷之力，显然会是一个不错的选择。

    林奇收集着自己的员工们希望获得的强化能力，至于他们什么时候能够获得这种强化，那就说不准了，因为林奇也不知道自己是否有机会一直停留在地球上，如果自己离开地球的话，专项的研究就没有人负责了。

    这一次的会议最后也只持续了两个小时，现在天际守望哪怕拥有了足以威慑世界的力量，可是他们依旧处于创业阶段，毕竟作为一个十分具有潜力的组织，当前组织的构架都不是那么完整，他们自然就是一个发展中组织了，作为最早加入到了组织当中的成员，这里面的很多人，至少是能够享受到第一代超级基因战士的强化的。

    ……

    卡特在从秋风之墩返回到了纽约的公司之后，她就一直在思考关于那个没有人的负责人席位。

    如果没有那个人的话，是根本不需要设立席位的，可是那个部门不仅仅有着负责人席位，后面还有一个席位，这代表那个部门至少还有另外一个人，这也就是说有人没有参加这一次的会议，其中的原因就很值得去分析了。

    为什么在管理者以及一些重要人员全都出席会议的今天，竟然还会有部门负责人没有到场，是因为他们短时间无法赶回来，还是说他们的任务不需要参加这种会议。

    很清楚组织已经能够离开地球进行发展的卡特，并不清楚五人小队已经被送到了宇宙当中，更是不清楚那边芭芭拉和约翰在致远星上搞基建。

    尽管林奇没有刻意隐瞒这些事情，不过这些事情都是不需要告诉卡特的，其他人尽管发现了那些问题，但他们并不会去过多地思考，因为他们知道林奇必然有着那么做的理由，尝试去知道更多的信息，只是在挑战老板的底线。

    只是信息的缺失，让卡特很难分析出开拓部负责的任务到底是什么，所以就算是在沉思了一个小时之后，她还是没有得出任何结论。

    这让卡特只能立即打开电脑，开始根据过去红房子留下的资料，以及她个人的信息来源，开始寻找适合招募的科学家了。

    林奇希望自己的团队能够更加有活力一些，所以可以叮嘱了是年轻科学家，不过像是皮姆那种脾气不好的老家伙也是可以选择的，毕竟皮姆这种等级的科学家真的太少了。

    很快卡特就锁定了赵海伦、莱克斯·卢瑟、蔡瑞安等等一批人，不过有很多年轻人，都已经被神盾学院招揽了，这就导致那些天才，很难出现在人们的视野当中，不过其他年龄的科学家，也被卡特收录到了推荐列表当中。

    不过在准备将推荐列表发给蕾娜之前，卡尔将莱克斯的名字删掉了，这位年轻人虽然是一位天才，可是他的身份就不是那么好处理的了，招揽的难度相当之大，按照她作为特工的理念，招揽莱克斯的代价，是相当巨大的，因此没有完全没有必要去招揽他。

    蕾娜虽然是主要负责销售工作，但游说等工作也都是蕾娜的工作内容，所以全世界乱跑的蕾娜，比在研究所当中工作的科学家们还要忙碌。

    将推荐名单发给了蕾娜之后，卡特又立即开始整理可能的交易对象。

    因为有着林奇的要求，所以卡特在确定这个名单时，心情十分地复杂，但她最后还是选择完成林奇的任务，因为之前尼克联系的事情，本身就是一种背叛行为，林奇能够容忍是因为林奇不在乎，可卡特却必须将这件事重视起来。

    如果卡特不想为林奇工作，直接退出天际守望的话，卡特知道林奇应该不会阻止，可如果在为林奇工作的时候，却在玩心在曹营心在汉那套，可就很容易触怒林奇了。

    蕾娜那边在接到了两份名单之后，立即就将名单发给了杰克，这种事情自然没有必要去打扰老板。

    天际守望不是什么特工组织，当前所拥有的资料都是过去红房子留下的，还有这两年部分人员收集到的，这些资料加上一些夹杂着假信息的新闻，完全可以去推断出很多事情的真相，同时也能够让蕾娜确定这两份名单是否合理。

    不过这些问题最终还是要进行上报，等到杰克那边进行批复，然后自己这边再进行第二次筛查，如果有问题那么就再进行上报，这是蕾娜针对忠诚的一种展示。

    陈浩然虽说拥有着控火能力，但在见识过组织内的改造技术后，他知道自己也不过就是天生不凡，可却从来没有针对自身能力开发过，哪怕是天生的能力，但在组织的改造人面前，却会处于劣势局面，所以他现在只是跟着蕾娜努力工作，去展示自己的一些优势，以此来竞争强化改造的名额。

    就像是之前蕾娜去联系基里安，陈浩然听说要提供血液进行研究，他那是二话不说，自己拿着抽血工具自行开始放血，那叫一个主动，得知这个消息的林奇，都感觉这要是不给陈浩然升级一下能力，他都有些不好意思了。

