    亲眼见识到萧叶的实力，再加上萧叶的身份表露，郭安安和琼森哪里还会迟疑？

    以萧叶所展现出来的实力，即便他们纯阳盟只有三大天才参战，最后获得真武洗礼名额的可能性，也会非常的大。

    既然有着这么大的机会，谁愿意错过真武洗礼？

    就算是琼森，此时也厚着脸皮要求一起前往东州了，让纯阳盟的武者都是满脸的无语。

    刚开始对萧叶冷嘲热讽可是你啊，现在又舔着脸要跟着萧叶？这让纯阳盟的武者，对琼森的印象变得更差了。

    “呵呵，你们想要去东州，我当然没有意见，但是还是把这个权利，交给萧兄吧。”申屠微微一笑说道。

    到了这个时候，要去寻找其他天才已经来不及了，只有把希望放在萧叶身上了，他也给予萧叶足够的尊重。

    这一刻，所有人的目光都落在了身穿黑袍的青年身上，眼神中充满了敬畏。

    萧叶，用强大的实力，征服了所有人。

    方才萧叶放言，纯阳盟有他一人便可，在他们看来也并不是狂傲了，而是对自身拥有强大的自信。

    萧叶，完全有资格说这句话。

    放眼整个西州青年一代，在没有经过真武洗礼的青年天骄之中，萧叶绝对是最强的，甚至可以和东州的铁血比肩了。

    琼森捂着腹部，面色苍白，低着头不敢说话了。

    要是萧叶拒绝让他随行，他也无话可说。

    “你们若想去，随便你们，和我无关。”面对郭安安祈求眼神，萧叶语气极为平淡的说道。

    “谢……谢谢萧叶大哥了。”

    萧叶颇为冷淡的语气，让郭安安微微一怔。

    她自问自己美貌过人，身边总是围绕着很多强大的天骄，但是萧叶却像是视她为空气，这让她心头难免有点不痛快，也有点不甘心了起来。

    琼森显然也有些意外，羞愧难当。

    “好了，现在天色已晚了，我们先进城池内休息，等到明天再开启阵法，前往东州。”申屠踏空走来，开口说道。

    “好！”

    萧叶点了点头，在申屠的带领之下，一起朝着眼前宛如巨大祭坛的城池飞去。

    “真是没有想到，申屠大人请来的竟然是萧叶。”

    “是啊，我以前一直以为，这个传闻是以讹传讹呢，没想到萧叶的实力，果然如此可怕。”

    “哈哈，看来要让我们纯阳盟的那些老对头失望了，他们虽然偷袭了我们纯阳盟的天才，造成四死一伤，但是我们纯阳盟得到萧叶的相助，肯定能扭转局面。”

    “此子一旦获得真武洗礼，恐怕我们西周的青年一代真龙榜排名，就要变了。”

    ……

    看着和申屠并肩的萧叶背影，纯阳盟的武者都兴奋的议论了起来，因为之前受到偷袭而带来的压力和沉重感，一扫而空。

    萧叶的实力，无疑让他们看到了希望。

    一行人进入城内休息。

    申屠命人准备了丰盛的酒宴，想要接待萧叶，但是却被萧叶给拒绝了，选择一个人静修。

    对此，申屠也只能无奈苦笑，只好作罢。

    “靠着这些天材地宝，我的霸体第四层可以在短时间内突飞猛进，但是还缺少五种天材地宝，很难修炼圆满……”

    一座古老的宫殿之中，萧叶盘膝而坐，从空间戒指之中取出了一种种散发着浓郁香气，以及澎湃能量波动的天材地宝。

    顿时整个宫殿，都给各种颜色的光芒所笼罩。

    他现在的实力是很强大了，在西州青年一代之中，实力仅次于申屠，但是他却不敢自傲。

    毕竟，他只是在西州青年一代中可以称霸而已，都还没有成就无敌称号皇武，他的实力要想再次大幅度提升，并不容易。

    称号皇武的星级评定，越是到了后期，就越是难以突破，差距也越大。

    根据申屠所言，西州在上古时代的四大州之中，只能算是一般，就比如南州和北州，就完全不弱于西州。

    而东州，更是天才辈出，没有经过真武洗礼，但是却实力强大的天骄有很多，比西州真龙榜上的天才，都要强大很多，超越无敌称号皇武的天骄同样也有。

    “不过……我已经将那五种天材地宝的清单，交给申屠了，进入中州，靠着他们纯阳盟的人马，应该能找到。”

    萧叶手掌一挥，顿时三种天材地宝凌空摄来，被他用金色血气炼化，化为激荡的光束飞入他的口中。

    轰！

    这一刻，萧叶运转霸体，利用着在体内滚滚荡荡的能量洪流，淬炼霸体之血了起来。

    一夜无话。

    翌日清晨，城池内的纯阳盟武者整装待发。

    “萧叶大哥怎么还没来？”

    一座古老的祭坛上空，申屠、琼森等人凌空而立，郭安安的目光朝着远处看去。

    昨天，萧叶没有来赴宴，让她心中颇为的失落。

    申屠也是微微皱眉。

    萧叶不会修炼得忘记时间了吧？

    就在此时——

    轰隆！

    一股恐怖的血气澎湃九天，冲天而起，一共五十二颗金色的血滴漂浮在半空之中，绽放出不朽的光辉，席卷了诸天世界，照亮了整座城池，引动风云变色。

    “抱歉，让你们久等了。”

    一道年轻的身影，沐浴在金色的光辉之中踏空而起，他满头发丝缭绕，完全变成了金色，一双眸子更是金芒闪烁。

    这等威势，比昨天还要强大一些了。

    来人正是萧叶，他的语气中有着难以掩饰的喜悦。

    一夜的时间固然短暂，但是对于拥有时间之塔的他而言，却颇为悠长，借助天材地宝，他再次淬炼出了霸体之血。

    短暂的一夜时间，借助天材地宝，他的霸体竟然再次提升了一截。

    这一刻，琼森和郭安安都惊呆了。

    就连申屠都是嘴角抽搐着。

    才过去一夜的时间，萧叶的实力竟然又提升了？

    这家伙，真是个怪胎。

    他甚至有种错觉，萧叶不需要借助真武洗礼，要不了多久，实力都能超越他了。

    “看来我也要好好修炼了。”申屠苦涩的摇了摇头，命人开启阵法，顿时一个散发着古老气息的裂缝，出现在祭坛之上。

    申屠带人当先冲进裂缝之中，消失不见。

    萧叶也不迟疑，直冲而去。

