    贾岩则在高空，默默听着两名小鬼头的天真对话，还夹杂着某些客人对孩子打扰他们休息的抱怨声，以及几位船员到这些客人房间警告的声音。

    他渐渐笑了起来。

    “是啊，能否修炼到这一境界，又有什么大不了的呢，活着，还是开心最为重要，何况……”

    贾岩将酒瓶抛落大地，只见瓶身翻滚着坠落，几百公里之下，很快有飞禽高高跃起，将瓶身吞噬，随后一切又重归宁静。

    “刚才的那些念头，真是我冥冥中产生的？嘿嘿，这南巨星，还真是有些古怪……”

    贾岩讥诮的笑了笑，负面想法刹那间远离，往日里勇往直前的他，重现人间。

    “不愧是真大能……”

    突然，有道长吟，出现在贾岩耳畔。

    贾岩目光陡然凝重了些许，默默将视线投向说话的方向，脑波力量如影随行的回过去。

    “阁下，暗箭伤人, 可不是什么好癖好，何不现身一见？”

    那头的天地间, 有一道身影缓缓的在夜色雾气里展现。

    虽然相隔着一两公里, 但对方在红叶山林中的若隐若现身形, 却被贾岩尽收眼底，相当的清晰。

    “浑身血红, 与红林融为一体，你是红林大能？”

    贾岩有些惊疑不定。

    那被贾岩认为‘红林大能’的生物，默默用一双明亮带有血色的眼瞳, 与贾岩对视着，随后淡淡点头。

    “不错，老夫为红林大能，朋友, 你虽为真大能，但对我等同阶之间的礼数，似乎并不很清楚，莫非是来自外界的？”

    贾岩也毫不掩饰, 直言不讳道：“是的, 我来自外星，红林大能, 你说所谓的礼数, 莫非有什么讲究不成。”

    “倒是没太多的讲究, 只是朋友你这样直闯我的地盘，实际上并不符合规矩, 莫非在巨树领域, 你也是如此行事么？也对，那老树几乎不管事……倒是有趣, 被你就如此进入我的地区来了。”

    对方品头论足，造成贾岩复眼中有寒气浮动。

    身为同阶，对方摆出了一副得道高人的前辈姿态, 这是大忌。

    显然, 此红林真人，也并非对此没有自知之明, 反倒他并未产生丝毫的悔意, 而是淡淡看向贾岩, 笑道：“怎么了, 朋友，心头有气么？其实不用如此，真大能间，在我南巨星，是有些规矩与道理可讲的，明显此事是你不对在先，所以你不用生气，况且生气，你也无法奈我如何。”

    “是么？”

    如果说前面那些话，让贾岩心头的怒意平息了些许，可最后一句，却如同火上浇油，贾岩狞笑了声，身影陡然从飞船上消失。

    下一刻，整个红颜色的夜色红林中，如同升起一颗蘑菇云……

    首先是无声的白光，随即才是惊天动地的疯狂冲击波，与那足以刺瞎凡人眼睛的光芒。

    “什么？！”

    “这是……大能交手？快快转舵！”

    飞船之上，波澜起伏，乘船的凡俗民众或是某些实力不错的强者，一个个惊慌失措。

    大能者的交手波动，他们很容易能够判断出来，甚至某些到达了恒星级的存在，更是神情无比凝重，因为他们感觉到，这与传闻的假大能出手，还是有极大不同的，威能与整个力量法则的波动，绝非普通的假大能能够相提并论。

    莫非是……

    真大能？

    为什么他们刚接触这片地区, 就有真大能在飞船附近交手啊，要知道神仙打架, 殃及池鱼！

    身为凡俗实力者，面临这等强人交手, 就像是面临着天威, 几乎没有任何反抗与逃遁机会。

    “咦？是主人哥哥！”

    “是师傅呀！谁！”

    客房中, 爱迪莎与小鱼儿也震撼了。

    刚才师傅不是跑到上面去喝酒看风景的嘛，为什么突然跟人打架起来了。

    “小鱼儿，我们看看去！”

    “嗯，看看师傅，帮师傅打架！”

    “不要，你这么弱，会给你师傅添麻烦的。”

    “呜，才不会，小鱼儿很厉害！”

    “才不是，你太弱了。”

    “呜呜。”

    爱迪莎与小鱼儿两个，屁颠屁颠跑到飞船甲板之上，然后她们看到了令身边所有人动容的交锋场景。

    远方三五公里距离外，大片大片的湛蓝颜色与红颜色在交相呼应，不时迸发出几乎可以堪比小太阳的光亮。

    大片大片红颜色的山林崩溃，化为灰烬，连带几座南巨星难得一见的小山峰，都因为两大强者交手，而堆积出来，未来这片地区若是恢复如初，说不定会成为一个相当独特的登山景点。

    可现如今，这些山体遍地是岩浆、碎石，以及强者能量震荡造成的高幅射石块，谁敢上去，就是纯粹的找死。

    不过在这之上，各自出现了两大极其巍峨的山峰，山峰之颠，各有一道惊人身影傲立着，顶着无尽的战斗余波罡风，对峙之中皆有凝重之色。

    半晌过后，那道红色的身影渭然长叹。

    “我道朋友初入大能，定需要我等同道帮衬开阔眼界，却不料，阁下年岁虽轻，却亦有这等道行，后生可畏。”

    另一头，黑色的影子半个身子化为了湛蓝之色，贾岩闻言讥诮的笑了声。

    “倚老卖老，战斗又占不得上锋，阁下不认为再说此话，有些站不住脚吗？”

    “……”

    对方沉默片刻，摇头轻叹。

    “朋友，你还是太年轻，不懂，很多都不懂。”

    贾岩终于不再忍他了，身影窜入次空间，化为一道影子，骤然间在对方的身侧打开了次空间，一只足部划拉出来，誓要将这名很能‘气人’的同阶击杀。

    “说了你啰里八嗦的还不改，我不懂，那就让我懂呗。”

    贾岩狞笑着，这还是他进入域主级后，首个几句话就能让自己气成这种模样的存在。

    逼到他连不怎么舍得用的次空间能力都施展开来。

    谷廟

    “次空间天赋？这！不好！”

    这位通体红颜色的存在，本来云淡风清的样子，瞬间进入了另一种凝重姿态，猛然回首，将自己身躯之上的红色手臂，抵挡在了贾岩的足部前端，脸色再也不是指点江山的样子。

    “朋友，你是次空间天赋存在？！”

    首次的，这位所谓的‘红林大能’，感受到事态超出了他的想像。

    毕竟，次空间，不论在外界星空，还是在这片诺大的南巨星之上，都属于极其稀少，但战斗力与难缠程度顶尖的东西。

    招惹了一位次空间天赋存在，可能他无法击败你，却很容易让你体会到什么叫作‘游击战’。

    逃，逃不过次空间，追，也追不上次空间，甚至不想招惹了，对方棉花糖似粘上你，你也会烦个半死，说不定被人家看准时机，一个刺杀，真会丢命。

    也就是说，次空间天赋存在，只要你一击杀不死对方，说不定就会被对方一直烦到临死那天，纵使对方不再缠你了，你也会留下阴影，修炼都不敢全心全意，生怕次空间突然钻出一位刺客。

    这也是红林大能猛然凝重起来的理由。

    锵。

    然而对方实力，还是让贾岩都忍不住侧目。

    他已经提升了几次，起码在后阶大能里，他自认不再算是初入了，然而如此次空间偷袭的情况下，对方还是有所保留的阻拦住了他的攻势。

    噗。

    贾岩二话不说，重入次空间，连给对方追击的机会都不给。

    红林大能神情阴鸷下来，淡淡道：“原来如此，朋友是次空间天赋者，老夫有眼不识泰山，此次试探之事，就此揭过如何？我见你也不欲与我产生过多摩擦，你在我红林地区行走，我给你这个通行机会，但限你最多一年内离境，朋友若是同意，我还可赠予你大能间的行事守则之类，让你以后不再犯相似的原则错误。”

    贾岩在次空间里，半晌没有出动。

    对方也沉浸了心田，他知道，贾岩非常清楚击杀不了，甚至伤不到自己，但贾岩仍旧选择在次空间内部，说明对方心里有气，应该还在蕴酿一击，看自己是否能够抵挡得住。

    次空间内部。

    贾岩果然是在凝思，接下来一击，是该出哪一招。

    “就算动用阴阳道爆炸物，想必也很难击杀对方，这红林大能，果然非同小可，我除了次空间天赋可以让对方另眼相看外，似乎所有的任何手段，都不被他看好，但接下来一击，是势在必行的，否则岂不是被人看扁？”

    贾岩不管对方说的条件是什么，一位强者落了面子，那就必须要找回来，想必就算在南巨星，也是应该差不多的才对。

    反正贾岩的行事原则就是如此，对方又不是碾压性质的比自己强。

    真要拼死一搏，贾岩手段尽出，鹿死谁手，还真就不一定。

    锵——

    猛然间，在那位红林大能屏气凝神，等候的时刻，他的右侧直接爆炸出一团精神力量。

    “这不是本体！”

    他瞬间判断出了精神力量的实际情况，根本不作搭理。

    果不其然，左侧又有能量爆发。

    红林大能暗道：“等的就是你。”

    想到此处，他那手臂化为了残影，欲要来一道反戈一击。

    只是此时此刻，他却在发现了眼前的‘真身’时，有种被欺骗的感觉。

    根本不是什么巨蚊，而是一个类似武器的道具。

    这是阴阳道法器！

    并且是贾岩之前设计制造的一次性道具罢了，属于失败作品，贾岩将其制造成了类似阴阳道爆炸物的东西，只是从外观看，像是他准备自爆自己的武器。

    轰隆。

    这自爆的武器，威力近乎大能出手，也正是有这等威力，才可隐瞒住对方。

    红林大能睚眦欲裂，连忙张开了防御能量。

    他内心想到，身后的肯定是本体了。

    这招不管他看透哪个是本体，都没用，因为这种武器自爆的威力，也相当于一位大能者，他挡真人，武器自爆挡不了，同样是有些危险。

    红林真人已感受到身后判断成‘精神力’的躯体，如影随行的接近了他，准备来个狠的。

    但他好歹是活了许多年的真大能，还是南巨星之上脾气不好的真大能，战斗经历丰富到贾岩可能都无法想像。

    其人不动声色，冷哼一声，身后的背部，直接伸出一条树枝所化的手臂，抓向了贾岩伸来的足部。

    “嗯？”

    贾岩见到了这一手臂，这才猛的明白过来，原来这所谓的红林大能，与巨树地区的巨树，大概都是隶属于‘植被型强者’，是以植被之身修炼出的强者之道。

    既然是植被，自然就没有前后之前，他偷袭这边，对方分化出枝条来，还是能够顺利抵挡的。

    可箭在弦上，不得不发。

    贾岩目光带有了戾气，足部继续前刺，刺到了手臂之上，随后湛蓝光彩浮现，将手心直接刺透，再刺到了对方的后背之上，造成红林大能怒啸一声，一条枝条从下方抽打上来，打在贾岩腹部，将他整个人抽打倒飞离开。

    半空中，贾岩差点就喷出蚊子血液了，好在他头晕目眩的强忍下来。

    “对方肯定不比自己好多少！”

    嗡的一声，贾岩钻入次空间，让如影随行尾随来的红色枝条担到空处。

    画面又进入了那位红林大能孤身一人站在半空，神情阴鸷无比。

    “如何，朋友，点到为止吧，再打下去，你我恐怕会打出真火了。”

    贾岩声音回荡在四野，有些阴冷的感觉。

    “嘿嘿，是阁下首先对我使用幻术，然后现如今说不打的也是阁下，难道阁下所言的大能规矩，就是欺负一位外来者么，若如此，本尊还真就不想停止这场战争了，我就不信，你等大能者还能集合起来，联手诛杀我这位次空间存在。”

    “……”

    一时间，红林大能又哑口无言。

    大能者集合诛杀他？想多了。

    贾岩身为外来者，确实有可能招惹到本土真大能，也可能动到真大能者的蛋糕，可那不是还没发生吗？况且本土的真大能间，相隔百万里是基本，大家很多时候是老死不相往来的，谈不上交情，更谈不上友好，互相之间说不定还有些仇隙过望，想要让他们集合起来，对付一位还没向他们展现血腥手段的外来者？

