    慕容折雪眸光寡淡，语气更是淡薄：“闵王的身份，四皇弟去迎接即可。儿臣去，不合规矩。”

    天圣帝被噎了一下。

    的确，要让一国储君去迎接，闵王的确是没有这个份量，能让太子去迎接，那得是别国君主或者是太子前来了。

    但是他这不是有意赐婚，才让太子去迎接么？他让太子接的可不是闵王，而是人家的闺女，眼下太子就这么回了一句，这……

    天圣帝咳嗽了一声，自也不好说出自己打算乱了规矩的话。

    于是，天圣帝只好道：“太子所言甚是，但是四皇子，成日里都在担心七皇子的身体，怕是不得空。既是如此，礼部尚书代为迎接吧！”

    礼部尚书立即道：“是！”

    礼部尚书很懵逼，为什么事情落到自己的头上了。

    天圣帝也是有些意兴阑珊，早知道慕容折雪会拒绝迎接，他就不提什么让人去接闵王了，最后闹得让礼部尚书去接，估计闵王入京了，看见了礼部尚书，闵王内心也是懵逼的，毕竟天圣皇朝建国以来，帝王表示对臣子的重视，那都是派个皇子去接，派个礼部尚书是怎么回事？还不如不派呢！

    可四皇子满心照顾弟弟，不管朝廷上的事儿，定是会推脱的，七皇子那个身体也是不方便出门，三皇子眼下在府中，坐着轮椅就算了，还听说是口出恶言坏了嗓子，话都说不出来了，十皇子才一岁，这除了礼部尚书还能如何呢？

    心情不好的天圣帝，开口道：“没事了就退朝吧！”

    众人：“恭送陛下，万岁万岁万万岁！”

    天圣帝一走。

    朝臣们便弯腰，恭送太子殿下离开。

    众人心里都在打着小九九，盘算着太子殿下，到底是个什么想法，殿下不去接闵王，莫不是不知晓陛下的心意？

    然而，太子殿下似乎半点感受不到他们的心绪。

    容色淡淡，缓步走出了大殿。

    他刚出了大殿。

    礼部尚书匆匆忙忙地跟了上来，开口道：“殿下！殿下等等！”

    慕容折雪脚步一顿，回身看向礼部尚书。

    冰雪般的面上，并无表情，眸光清冷地道：“礼部尚书有事？”

    礼部尚书先是行了一个礼。

    方才开口道：“是的，下官是想说……殿下可知道，陛下为何让您去接闵王爷？可并非是完全是为了闵王爷，而是为了白郡主，白郡主可是南阳第一美人，您就这么拒绝了，怕是会错了陛下的意……”

    礼部尚书觉得，殿下之所以拒绝，应该是不知晓陛下有意赐婚所致，所以作为一个贴心的臣子，他应该提醒一下殿下，这样殿下明白了情况，不会拒绝了，陛下也会舒心，自己也不必去接人了，多好！

    说着。

    觉得自己已经把情况解释清楚了的礼部尚书，看着慕容折雪，笑着道：“殿下，您可要去一趟御书房，对陛下说，您还是愿意去接的，若是这般，说不定能成了一桩……”佳话！

    然而。

    礼部尚书最后两个字还没说出来。

    慕容折雪便打断了他，语气清冷，眸光寡淡：“礼部尚书认为，孤很闲么？”

    礼部尚书一愣。

    不明白殿下此言合意，却是赶紧开口道：“殿下自然是不闲的，殿下日理万机，每日都要批阅无数的公文，岂会闲呢？”

    慕容折雪又问：“既然孤不闲，孤为何要去接她？”

    礼部尚书一噎。

    所以我刚才说的话，那些意思殿下是不是没有听明白？陛下很可能是要赐婚啊，殿下去接一下自己未来的太子妃，这有什么问题？这还需要很闲才能去吗？

    然而……

    太子殿下没等礼部尚书回话。

    便已然失了继续说下去的心思。

    他看着礼部尚书，冷冷清清地道：“孤就算很闲，也不愿去接。孤这么说，礼部尚书明白了么？”

    礼部尚书总算是反应过来什么了。

    赶紧道：“明……明白了！太子殿下请，是下官打扰了！”

    慕容折雪没再看他，拂袖离开了。

    小安子也赶紧跟着一起走了。

    礼部尚书在原地站了一会儿，自言自语道：“看来殿下的性子是真的冷淡，就算知道那白郡主，恐怕是未来的太子妃，也是懒得去接的，这……”

    说着，礼部尚书摇了摇头，怕是这白郡主，就是真的嫁给了太子殿下，也是一辈子都得不到殿下半点关心。

    只是……

    殿下素来性子冷，所以就算真的如此，也不奇怪。看来陛下想着，凭着先皇后和闵王妃的交情，殿下会对白郡主好，这个想法是没戏了……

    ……

    倒是王阁老出宫之后，正要回家，却是被等在门口的晋国公给叫住了，晋国公一路上，对着王阁老把自己的孙子叶凌，一顿夸奖。

    一起下朝的叶宸风，也是跟着一起夸奖。

    把王阁老夸得一头雾水，完全不知道他们爷孙二人，到底是个什么意思。

    等回到了家，王阁老听说叶家有人来提亲了，才算是明白了。

    王夫人看着那么多聘礼，对着王阁老道：“这聘礼是很诚心了，就是嫡出的公子，这京城怕也是没有几家，能拿得出这么多来，老爷您看，不如就答应了吧？”

    这个时候，王家小姐也出来，大着胆子，跪下道：“女儿愿意嫁给叶凌公子！”

    王阁老虽是瞧不上一个庶子，但是想了想，叶凌区区一个庶出的孙子，能让晋国公和叶宸风，亲自拉下脸面说好话，也是不容易的，再看了看那些聘礼和女儿的态度，便一点头，答应了！

    何况跟晋国公府结亲，对他们家来说，也不亏。

    ……

    王家答应婚事的事儿，刚刚传到了叶夭夭的耳朵里。

    叶宸风就走进了叶夭夭的院子，这个时候，叶夭夭的早饭还没有吃完。

    看着叶宸风大步走进来，叶夭夭抬眼问道：“哥哥来找我，是有什么事吗？”

    叶宸风想了想，开口道：“你那么喜欢太子殿下，我觉得有件事，还是要让你知晓。关中南阳之地的闵王爷，带着白郡主回京城了，看陛下的意思，是要把白郡主赐婚给太子殿下，今日还在朝堂上，让太子殿下七日后，去迎接闵王爷和白郡主入京，夭夭，你对太子殿下的心思，还是断了吧！”

    叶夭夭一噎。

    饭都吃不下了，一下子就把筷子摔到了桌面上，看着叶宸风道：“你说啥？他敢去迎接？他敢！”

    叶宸风：“？？？”

    哎？！

