    沃琳边做李爱娣的适形放疗计划，边问正在查资料的郎少敏：“为什么李爱娣的患侧胳膊和健侧胳膊悬殊这么大？”

    李爱娣的患侧胳膊水肿很厉害，根本无法完全抬起来，上臂勉强垂直于身体，前臂也无法伸到更高，这给做计划时设置射野角度增加了很大难度。

    身体的组织密度越大的部位，越容易积累射线的剂量，骨头是全身密度最高的组织，也就是最能积累辐射剂量的地方，所以在做放疗计划时，射野要尽量避开骨组织，以免射线被骨组织吸收太多，一方面可能导致肿瘤辐射剂量欠缺，再一方面也有可能因骨组织的辐射剂量过量而导致骨质疏松甚至骨坏死。

    当然，若是肿瘤本身就是骨组织，比如骨转移，本身就是要照射骨组织，或者肿瘤和骨组织混杂在一起，比如乳腺癌，肋骨本就包在了靶区内，这两种情况都不可避免要照射骨组织，做放疗计划时射野也就没必要避开骨组织了。

    李爱娣的乳腺癌因为有腋窝淋巴结转移，靶区包括了腋窝淋巴区，还要对锁上淋巴区进行预照射，预防锁上淋巴结转移，保乳治疗时靶区也要将患侧全乳包进去，还有患侧胸壁。

    乳腺癌正常的定位扫描体/位是双臂上举，双手抱头或握住摆位托架头顶上方的握杆，这样在放疗的时候，射线就照射不到手臂，避开肩关节也容易，可李爱娣的患侧胳膊最多能抬到她的手摸到耳朵的地方，患侧胳膊也就阻挡了一定区域的机架角度设置。

    设置机架角度时还要注意一点，尽量避免或者少量在健侧设置角度，目的是减少健侧组织的辐射剂量，也减少健侧因受到辐射而引发第二肿瘤的几率。

    郎少敏道：“这是手术的原因，乳腺癌腋窝淋巴结清扫导致淋巴管受损，引起血液循环不好，淋巴循环障碍，形成淋巴漏，都会造成胳膊肿胀。”

    沃琳问：“这个肿胀能消得了吗？”

    郎少敏道：“有可能，但，难，基本只能做到好转，也就是部分消肿。我知道的，目前有几个术后恢复方法：

    “第一个，使用弹力绷带和气压治疗，这个最省事，但不一定最省劲；

    “第二个，进行上肢功能锻炼，尽量高抬患侧上臂，这个患者得有毅力每天坚持，因为很费劲，很辛苦；

    “第三个，进行淋巴水肿手法治疗，按摩呀什么的，患者一个人完成有点费劲，有时得借助外力；

    “第四个，进行上肢淋巴的超显微手术，这个听起来似乎是最能彻底解决问题的，其实是最难的，因为想要接上已损伤的淋巴管很难，一次手术还不一定成功，有时候得做好几次手术，而且还不能保证最后成功。”

    “要做好几次手术啊？”沃琳下意识摸了摸自己的胳膊，“要是我，恐怕宁肯就让它肿着，也不去选手术，多折磨人呀，还不一定能做得好。”

    郎少敏瞥了沃琳一眼：“就你？还是省了吧，你这一辈子都没有这个机会，就你这种别人急得火上房你老人家自巍然不动的性子，你想得癌都难。”

    “我谢谢你啊！”尽管沃琳知道郎少敏这话又是在意指她是没心没肺的女汉子，她还是很配合地夸自己，“借你吉言，我老人家这辈子一定会平安喜乐！”

    “平安喜乐，平安喜乐，你平安喜乐，我平安喜乐，都平安喜乐！”张萍突然从外面冒进来，毫无形象地躺在长木椅上，长长地吁一口气，“可累死我了。”

    沃琳觉得奇怪：“你今天不是休息吗，怎么跑我这儿来了，还累成这样？”

    张萍昨天值二十四小时班，按以往的惯例算，今天张萍上午交完班查完房写完医嘱后，差不多已十点多了，然后张萍就该回家睡大觉了，最早也会睡到下午才起床，有时睡到晚饭时被叫醒。

    现在倒是已经下午了，不过睡了个大觉的张萍，不该这么累呀。

    “休什么息，我刚下手术好不好？”张萍伸了个大大的懒腰，问沃琳，“你这里有什么吃的，我快饿死了，就昨晚吃了一个盒饭，到现在一点东西都没吃。”

    沃琳这段时间养胃，少食多餐，包里总有备的零食，大多时候零食是寿卫国做的，有时候沃琳自己也做，只是她做的没有寿卫国做的好吃。

    “有面豆，你吃不吃？”沃琳起身去柜子里拿包。

    张萍比她动作还快，一个跃身就从长木椅上跳下来：“你忙吧，我自己来。”

    郎少敏挑眉：“这才是饿狼本色，有了吃的，你还看得出她哪里累呀？”

    从沃琳的包里拿出面豆，张萍给自己倒了一杯水，边吃边说起她今天做的这台紧急手术。

    “本来我已换下白大褂要下班了，急诊那边突然送来个病人，说是得赶紧手术，连海院都惊动了，我就没急着走，想看看是什么特殊病人能惊动海院。

    “结果一看，还真的特殊，八十六岁的老太太，肚子里长了个十多斤重的子宫肌瘤，这么大岁数了还这么大的子宫肌瘤，确实少见，难见。”

    子宫肌瘤是雌孕激素依赖性良性肿瘤，绝经后雌孕激素水平下降，子宫肌瘤就不再长大，大多萎缩或者消退。

    老太太已绝经几十年，说明老太太在绝经前已有了子宫肌瘤，只是几十年过去，老太太的子宫肌瘤没有消退，有可能反而越长越大。

    “别说一个八十六岁的老太太，就是绝经前的妇女子宫肌瘤长到了十多斤都没有处理，这也不常见呀，我就跟着进了手术室打下手，顺便学习。

    “老太太年纪大了，我们这手术做得很小心，用了近五个小时，才算把手术做完，结果刚出手术室，就听见老太太的女儿在那儿骂骂咧咧，我真地很想上去呼那个女儿一巴掌。”

    这样说还不解气，张萍咬牙切齿：“直接呼死她算了，哪有这样的女儿！”

    沃琳好奇：“老太太的女儿说什么了，把你给气成这样？”

    张萍哼道：“手术前已经给老太太的儿孙们说过是子宫肌瘤，可那个女儿硬是骂骂咧咧说她妈不要脸，老不正经，老得快入土了还和人鬼混到怀孕，让后辈跟着丢脸，真不知那个女儿是无知还是蠢，硬把个屎盆子往她老妈头上扣。

    “十多斤重的子宫肌瘤，怎么着老太太的肚子也会看着比正常人大很多，老太太九个儿女，一群孙子孙女，硬是没有一个人注意到，还是老太太疼得实在受不了哼了出来，老太太的孙媳妇才觉得不对劲，把老太太送进乡卫生所。

    “老太太的孙媳妇说，从老太太被送到乡卫生所，到一级一级往上转直到被送到咱们医院，她这个女儿就没说过一句好话，老太太几次羞愤寻死。

    “老太太的孙媳妇说，倒不是因为老太太真做了什么不该做的事，是老一辈农村妇女的思想，觉得年纪一大把了还得妇科病，丢人，我就整不明白了，有病就治病，这有什么丢人的？”

    郎少敏道：“老一辈的人最怕给儿女添麻烦，什么事都能忍，尤其是病，你一个自小在城里长大的大小姐，哪怕见多了这种情况，想整明白这个，还是难。

    “老太太疼成这样，肯定不是疼一天两天了，已疼了几十年也说不定，可她疼得时候就是要藏着掖着不让家里人看见，要是她没被孙媳妇发现不对劲，说不定哪天疼死了，家里人还以为她是年纪大了自然死亡呢。”

    “不会吧？”张萍觉得不可思议。

    “很多事不是你不相信，它就不存在，”彭院长从外面进来，“我刚去妇科会诊一个几年前的老患者，我去的时候，老太太的女儿还在那儿骂呢，被老太太的孙媳妇打了几巴掌，消停了。”

    “打得好！”张萍觉得解气。

    彭院长接着道：“我好奇问了句怎么回事，海院说，要是老太太的孙媳妇没出手，她就得安排保安来带老太太的女儿走了，否则就老太太女儿这个骂法，真有可能要闹出人命。”

    老太太没因肿瘤恶化而死，反被自己的女儿活活逼死。

