    离开娄家，何雨柱找了个老中医，开了一副中药。

    回到家之后，用砂锅小火慢炖，里面装着老中医给开的yin羊藿，驴鞭······

    煮好之后，何雨柱是捏着鼻子喝下去的，不过汤药没白喝，效果杠杠滴，立杆见效。

    当晚，用了一整夜的时间，跟冉秋叶展开了生死对决，战况惨烈。

    在何雨柱坚持不懈的撞击下，冉秋叶被杀得丢盔卸甲，一路败逃，最后求饶。

    何雨柱面对着败军之将，自己的俘虏冉秋叶，提出了去香江的请求。

    冉秋叶不是不通情理的人，何雨柱也得到了首肯，天亮后忍不住把这个好消息告诉了娄晓娥。

    何雨柱办理了通行证，跟娄晓娥踏上了香江的这片繁华土地。

    娄晓娥金钱开道，当天何雨柱就拿到了香江身份，二人又办理了jiehun登记。

    晚上一起去接孩子放学，孩子们看到他后，兴奋的冲了出来。

    特别是性格跳脱的何笑，一下子就蹦到了他的身上。

    “爸爸·······”

    “唉哟，大宝贝，可想死爸爸咯！”

    何笑很乖巧的站在一旁，也喊了声爸爸，娄晓娥很温柔的搂着何笑，摸着他的小脑袋。

    “走，咱们回家！”

    何笑从他身上跳下来：“等下爸爸，我去跟慧敏解释一下······”

    顺着女儿望去，一个满脸婴儿肥，亭亭玉立的小女孩出现在眼前，这···这···这···何雨柱没想到，他遇到了还在上中学的未来玉女掌门人，周慧敏同学。

    她竟然是自己女儿的同学。

    何晓在一旁解释，三人是一个班的同学，何笑跟慧敏是好姐妹，今天约好了放学一起去看电影，成龙的笑拳怪招正在上映。

    何雨柱暗道可惜了，生不逢时啊，如果他若年轻一点就可以把未来的玉女掌门人收了。

    不过何雨柱看着自己的大儿子，似乎对周慧敏有些意思，那模样就是暗生情愫的小男生。

    何雨柱想着，要是周慧敏给自己做儿媳妇，也挺好啊，肥水不流外人田，看来自己得教一教儿子如何泡妞了。

    呸，是追求女孩子。

    决不能让周慧敏再落在倪震这个渣男的手里。

    一家人返回半山别墅，娄母已经安排佣人做好了饭菜，就等着他们一家归来了。

    吃饭的时候，除了何笑叽叽喳喳，其他人都是食不言寝不语。

    饭后，一家人坐在沙发上聊天，更多是何雨柱在讲，大家听。

    娄母感叹着，内地的蓬勃发展，她才离开几个月，内地原来大变样了，如今形式既然已经稳定，她想要回去养老了。

    最后，为了满足何笑要去看电影的心愿，全家总动员除了娄母，一家四口去了看成龙的笑拳怪招。

    “小娥，我让你收购戏院，然后收租，现在你名下有多少家电影院？”

    “七家，按照你说的都租给了嘉禾！”

    何雨柱想着香江影视业八十年代的辉煌，就嘱咐道：“等房地产泡沫来时，能收购几家戏院，就收购几家。”

    看着电影里单薄的剧情，何雨柱是一点兴趣都没有，不过看着家人都乐呵呵的，也就耐着性子陪他们看完。

    晚上，躺在床上。

    娄晓娥：“柱子，爸爸生前的生意伙伴，你要不要见见？”

    何雨柱：“不见！”

    跟一群老帮菜有什么好认识的，特别是李超人这种人品不佳的商人，打着投资旗号，在内地血赚，下辈子投胎希望他还能做个人吧。

    第二日，孩子们都去上学了，何雨柱在家无所事事就打开了电视机。

    无线电视台正在重播，郑少秋版本的楚留香电视机，他也见到了赵雅芝演的苏蓉蓉，心中总是痒痒的。

    想着未来赵雅芝的冯程程，白娘子，戏说乾隆里的程淮秀，何雨柱就有一种要见一见的冲动。

    压下心底的悸动，何雨柱点根烟来到阳台，想着这个时期的香江美人儿。

    金庸曾说：青霞的美，是无人可匹敌。

    徐克说：林青霞这样的美人，50年才出一个。

    还有被誉为东方美人的搪瓷娃娃，关之琳。

    八十年代的霞玉芳红，最美聂小倩，这真是个波澜壮阔的大时代啊。

    何雨柱觉得自己要受不住本心了，不能在香江继续停留了，否则会被这花花世界给迷了心智，蒙了眼。

    香江再好，终究不是自己的故乡！

    女人再美，再多，他腰子也受不了。

    一个冉秋叶，一个娄晓娥就让他吃不消了，何雨柱才四十岁，他还想多活几年，长命百岁呢。

    又不是穿越香江的文娱小说，种马后宫。

    在香江，他成了足不出户的宅男，每天送孩子上学，晚上接孩子放学，连家里佣人的工作都被他抢了，每天都变着花样给孩子们做美食，满足大家的口腹之欲。

    数日后。

    一个阳光明媚的午后，娄晓娥突然从公司回来。

    “柱子，晚上有个晚宴，邀请了我们！”

    何雨柱指了指自己：“我们？也有我？”

    娄晓娥点点头：“嗯，你来香江后有心人就主意到了。”

    “都有那些人参加晚宴？”

    “发起人是霍大亨。有头有脸的华资都会参加······”

    何雨柱听着如数家珍的把参加的富商，大亨们说了出来。

    最后，娄晓娥又道：“小道消息，港督也会参加。”

    何雨柱端着膀子，在屋里走来走去，不断的思考着利弊。

    霍家亲内地，主动发起邀请显然是想华资商人为内地建设，投入一份力量，这本事好事，但港督参加，这就有些微妙了。

    英国佬是不会愿意看到华资跟自己离心离德，背道而驰的。

    娄家在内地已经率先在内地投资了，这个时候还是不要出风头的好，免得英国佬面上难堪，既然己方得到了实惠，荣誉要不要都不重要了。

    不管怎么说，娄家亲内地已经成为事实，但娄家也不能放弃已经打开局面的香江，如今距离香江回归还有十几年，不宜激怒英国佬。

    “小娥，咱们不参加，你可以称病为借口回绝了。”

    何雨柱给娄晓娥分析了一波眼前的形式，娄晓娥是个合格的商人，她很赞同何雨柱的意见，虚名这个东西真的不重要。

    能够想象，如果他们去参加了晚宴，霍大亨肯定会把他们当成典型来宣扬，把娄家架在火上烤，这不是何雨柱跟娄晓娥想要的。

    “还有，小娥，孩子们还有几天放假？不行咱们就提前离开吧，这样也能远离是非！”

    见娄晓娥不想孩子请假，何雨柱表情郑重，话语沉着有力：“我们是商人，商人就要远离政Z，一旦沾染带有Z治色彩，就离祸事不远了。”

    娄晓娥给霍家打了电话，表示了歉意，霍大亨也没有勉强，人家不愿做出头鸟，他也没办法，更何况人家已经用实际行动来支持改革发展了。

    当晚，俩人就商议着尽快离开香江，表面上不参与，但背地里该干什么，就干什么，谁也不得罪。

