    云华一道白衣身影飘然，向着玉泉山的后山而来，越往这边走云华竟然紧张。

    她对杨婵的印象也停留在当初家中发生大变时的小豆丁模样。

    灵泉边，两道身影盘坐着。

    泉中莲叶茂盛，一朵朵莲花绽放。

    整座泉中都氤氲着青色的光华。

    微风轻轻吹来，无数光点也旋绕在两道身影之上。

    两道身影中一个是妙龄少女，模样清丽穿着一套极不合身的道袍。

    另一个则是一只……大鸟。

    这只鸟已长的足有成人大小，但不同于当初的肥胖呆萌，如今它除了两只翅膀外浑身很多地方都覆盖了金色的羽毛。

    此刻它竟然学着人一般在那里盘坐，两只翅膀搭在腿上，动作相当自然，但别人看起来有些……别扭。

    无声无息云华出现在两道身影旁边。

    “婵……”

    云华一眼就认出了杨婵，但又看到在修炼所以硬生生的咽下了要出口的声音。

    “婵儿也到返虚境……也不错了！”

    云华轻轻颔首，极为欣慰：“玉鼎真人真是了不起。”

    杨戬从短短数年修成了天仙之境，由此可见这玉鼎真人花费了多少心血，而杨婵能有现在的境界云华作为母亲也极为满意。

    “咦！”

    不过当看到那只金翅鸟后，云华的神情立马古怪起来。

    这只金翅鸟是玉鼎上仙养的灵宠吗？

    从身上的大部分金羽来看……

    “血脉返祖？！”

    云华眼中闪过一抹惊色，作为曾经天庭的大公主，她的眼界相当高，一眼就看出了这金翅鸟身上的变化。

    金翅大鹏乃是洪荒的一种恐怖的神禽！

    虽名神禽但却集凶性、野性、神性、妖性与一身，十分凶残，亦恐怖的吓人，成长起来可与天仙金仙搏杀的存在。

    据她从天庭的秘密记载中所知，如今在洪荒中成长起来的金翅大鹏雕大概有两只。

    这两只金翅大鹏来历的极为久远，如今都处于金仙领域，神通广大，纵是天庭也不敢轻易招惹。

    一者号称云程万里鹏，作风凶残，在三界凶名赫赫。

    天庭也曾有过降服此妖的打算，但奈何其神通广大，又拥有洪荒极速，双翅一展眨眼就是九万里。

    莫说他们未必能降服，就算付出极大的伤亡将之真正打过只怕也追不上，最后天庭只能放弃这个打算。

    另一个则号称羽翼仙，同样神通广大，但名号终究沾了个仙字。

    行事虽然跋扈，无所忌惮，但比起前面那一个终究还是收拢好太多了。

    每一只金翅大鹏成长到最后都是极为可怕的存在，金翅鸟虽遗传了一些金翅大鹏血脉但成就终究有一个上限。

    可血脉返祖，无疑便是有了往上成长的无限可能性。

    正当云华沉吟的时候忽然眉头一动，一个十岁左右的青衣道童站在旁边，手持灵剑一脸警惕。

    当云华转头的刹那看到脸的青云，眼中闪过惊色，有些被惊艳到了。

    对于小道童的反应，云华微微一笑：“好看吗？”

    “好看！”

    青云很认真点头，又看了眼云华身边的杨婵和小飞……

    嗤！

    他捏剑诀向手中剑一指，灵剑“锵”的一声出鞘，被青云祭起，化作一道凌厉的朝着云华飞来要将云华从那里逼走。

    云华有些被青云的操作惊到了，探出两根葱白的手指屈指一弹，叮的一声弹开了剑光：

    “小道童，你不是说我好看么？”

    青云御剑停在身前警惕道：

    “老爷说，修道之人，尤其是剑仙之道最要远离的便是女人。”

    记名弟子与真传弟子是有区别的。

    大概就相当于挂个名，非正式承认的名义上弟子，有问题你可以提问，但不能喊玉鼎为师父只能喊老师。

    而且只能是私下。

    至于玉鼎的话，老实说，他并不知道为什么要远离就是了。

    反正他偶然翻阅玉鼎的藏书，发现了一本剑谱，第一句便是：心中无女人，拔剑自然神。

    但奇怪的很他心中也没有什么女人，可拔剑也没有那么神。

    云华：”……“

    这就是玉鼎剑仙之道么？

    可怕的女人，老爷你什么时候回来啊，我快顶不住了……青云在云华跟前虽然一脸镇定但只是色厉内荏。

    刚才那一剑被其轻松弹开就让他意识到他和眼前这个女人根本不在一个等级上。

    “我家老爷乃玉虚十二金仙之一的玉鼎真人，如今就在金霞洞休憩。”

    青云淡然道：“别怪贫道没有提醒你，你若现在离开贫道还能当做什么都没发生过，否则等老师来了你就算……”

    “……娘亲？”

    话音未落，被动静惊动的杨婵看着眼前的身影，忽然试探叫道。

    云华身形一颤转身颤声道：“小婵！”

    “娘亲，真的是你吗？”

    杨婵激动起身，带着难以置信之色扑在了云华怀中，云华也红了眼眶，母女二人相拥在了一起。

    “……娘……亲？”

    青云满头的问号，此刻他摆出的架势让他感觉……很尴尬。

    “走吧，别再这杵着打扰师姐了。”

    成人般的金翅鸟走过来，又看了金霞洞一眼：“杨戬师兄回来了。”

    “你怎么知道？”

    小飞抬起翅膀往天上一指。

    另一只神俊的金翅鸟在天上翱翔，发出挑衅十足的叫声。

    青云笑了道：“那是……你姐，她找你打架呢，她跟随的是杨戬师兄，你可别给咱几个记名弟子丢脸。”

    小飞眼中闪过战意，忽然双翅一展，如一道金色利箭般冲天而起。

    “师兄回来了，那老师……”

    青云猛地想到了什么，也不管杨婵母女了驾云急匆匆往金霞洞而来。

    金霞洞前。

    三首蛟闭着嘴，一声不吭，静静的站在旁边听着师徒俩的对话。

    然后，他的眉头皱的越来越紧，眼中越来越茫然。

    他从这师徒俩对话中得来的信息让他越来越糊涂，越听那种与世界脱节的感觉就越严重。

    最后当听到师徒俩说起天条改变时，他眼中闪过一抹震惊，忍不住惊道：“天条改变了？”

    师徒俩同时瞥了他一眼。

    你懂吗……杨戬并不知道三首蛟的底细于是有些怀疑的望着他。

    这份质疑的目光，顿时让三首蛟目光不善的望着杨戬。

    他感受到了深深的侮辱。

    老子当年在天上镇守凌霄殿的时候你小子还不知道在哪呢！

    玉鼎没有理会他，问杨戬道：“这次打算在玉泉山待多久？”

    杨戬望了一眼四周有些怀念，但还是摇了摇头有些遗憾道：

    “也待不了多久，毕竟弟子如今有天庭职务在身，需要守护蜀郡的百姓，不能擅离职守太久。”

    虽然他坐镇的灌江口，但天庭在上面都没什么人手，下界就更不用说了。

    大商王朝中，虽然也有炼气士组成的机构来负责斩妖除魔保护百姓，但终究人力有时穷。

    有些仙境以上的大妖便不是寻常炼气士可以对付的了。

    上次人族帮了他，如今他又受着一方百姓的香火，那么有些力所能及的事他就得承担起来了。

    玉鼎闻言轻轻点了点头：“这个你自己决定就好。”

    的做了天庭的公务员以后，的确人就没有那么自由了。

    一般选择进入天庭编制的仙人大多数都是散修。

    他们的背后一般没有什么大背景，而在这洪荒中混，背后有靠山无疑是个非常好的加成。

    比如他玉鼎，虽然之前因为意外实力废了一波，但别人听到他是玉鼎真人后，几乎不用他再说什么就直接十分恭敬的上仙上仙喊上了。

    诚然这其中有原来玉鼎真人道行深厚神通广大的缘故，但你不得不承认，这其中阐教和元始天尊的照片和靠山给了他很大加成。

    那些出身低，没背景的炼气士，历尽艰辛终于修炼成了仙，可你以为成了仙就是终点的话，那就大错特错了。

    成仙只是另一个开始。

    除了小境界外，还有天仙、金仙、大罗等数座高峰需要你去攀登，在此过程需要的资源是个很恐怖的数字。

    于是乎，进入天庭的编制，便成了那些仙人的不二选择。

    毕竟待遇好，福利高，手中有了权，话中便有了威……

    唯一不好的大概就是需要遵从上面的指示来行事，虽然有了权，但也有条条框框束缚不再像以前那么自由。

    这时一声长鸣，一只神俊的金翅鸟在天空向下叫着。

    “徒儿这只金翅鸟培养的不错，极为神俊。”玉鼎微笑道。

    异类修炼，一般有两条路，继续以真身修炼的异兽流亦或者化形成人的炼气流，也就是常说的妖。

    不过想要走炼气路子就得先采天地灵气日月精华来化形成人。

    杨戬笑道：“怎么不见师父那只？”

    他带走的那只可是经过精心培养的。

    正说着，一道金光展翅从后山冲起朝着天空的金翅鸟冲来。

    “好强的气势！”杨戬一惊，似乎比他的那只更强更猛。

    一旁的玉鼎也是一怔。

    他当初讲完道下山的时候那只小金翅鸟就是只鸡。

    还是只被杨婵喂的飞都飞不起来，只能在地上扑腾扑腾的小肥鸡。

    怎么这次回来如此神俊？

    唳！

    杨戬的金翅鸟也高亢一叫，自信迎战，周身亮起金光也冲了下来。

    两道金光相遇，迎面一波碰撞，在空中爆发轰然巨响，不消片刻，只听得一声哀鸣一道金光直挺挺从天上掉下。

    坠落过程中金光散去露出身形，轰的一声跌落尘埃，化为金翅鸟，朝杨戬很惭愧的叫了一声。

    “这……”

    杨戬快速上前喂下一粒丹药，他自然认得出来了落下的正是自己养的那只。

    地面刮起一阵大风，另一只振翅落地浑身几乎没什么伤害。

    此刻来到玉鼎跟前，两只翅膀学认作揖一礼道：“老爷！”

    记名弟子既然是非公开的弟子，在正式场合便只能喊老爷，私下倒是可以喊老师。

    “师父……不愧是师父。”

    杨戬见状只能服气的苦笑抱拳。

    当初他明明挑的是最神俊的那一只，并倾力培养，表现他也极为满意。

    可是谁知道今日还是败在了当初那只蠢萌被他没选的小家伙身上。

    “嗯，干的不错，小飞。”

    玉鼎压下眼中的意外，轻轻颔首。

    这个小家伙倒是带给了他不小的惊喜！

    “老爷，您回来了。”

    这时候青云御剑乘风来，落在地上一脸欣喜道：“杨戬师兄。”

    “返虚境？！”

    玉鼎笑道：“进步了啊！”

    “师父，我去看看三妹。”

    杨戬给他的灵宠疗好伤后说道，笑着拍了拍青云的肩膀。

    “嗯，去吧！”

    玉鼎点点头，这时小飞笑嘻嘻的来到玉鼎身后用两只翅膀做起按摩来。

    “哎哟，不错哦！”

    玉鼎感受了一下笑道：“小飞你什么时候学会这个了？”

    小飞一幅乖巧老实的样子道：“是青云师兄教我的，我每天都给他按呢。”

    青云：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “是么，青云，你长本事了啊！”

    玉鼎冷笑：“上次我是怎么教你的？”

    “老爷，你听我给你解释。”

    青云头上冷汗直冒。

    “说！”

    玉鼎冷笑道，这小子不学好。

    把他的勤奋好学的优点一点没学到，反而享受生活这方面倒是无师自通了。

    “我是见您太过辛劳，所以自学了这项按摩技能，但想着万一太乙老爷来了，我一个人也不够啊，

    所以另外又培养了师弟这项技能，好在老爷师伯疲惫时换着解解乏……”青云抹着汗说道。

    小飞在玉鼎身后一脸钦佩：

    师兄，这波解释的漂亮。

    玉鼎瞥他一眼。

    青云的心悬了起来。

    “罢了，就放过你这回。”玉鼎道。

    除了喜欢享受享受之外，青云浑身倒也没什么其它毛病了，辛苦修炼那么久，偶尔享受享受也没什么吧，对不对？

    接下来，杨戬一家团聚，杨婵才从云华的口中知道了这些年兄长经历了什么，哭的稀里哗啦。

    一家三人在玉泉山互相陪伴着，珍惜着来之不易的团圆。

    玉鼎的话倒没有掺和进去。

    他还有自己的事忙，第一便是九转玄功的修炼得持之以恒，此外就是思索尝试开创新的神通了。

    之前拔剑术、“接”“化”“发”的成功给了他巨大的自信，只是，目前最要紧的还是给这接化发神通起个有逼格的名字。

    “叫什么好呢？”

    玉鼎陷入了深深的思索。

    三日后。

    “师父，师父？”

    杨戬来到金霞洞却不见玉鼎身影，而在云床上扔着一卷打开的玉书。

    “这个是……”

    杨戬本想转身离去，忽然，脚步一顿目光落在了外面的五个字上：降龙掌！

    “降龙……掌？”

    杨戬心神一震：好霸气的名字。

    龙是什么生物？

    虽然没落了但瘦死的骆驼比马大，至今为止也是可与仙神比肩的强大生灵。

    如今开山斧已经离开，他除了一身法力外没有兵器，所以准备铸一把剑，作为剑仙的徒弟他剑术也相当不错。

    不过此刻，这霸气的三个字立即吸引了他的心神。

    杨戬开始认真的研读起来，并且时不时的点点头，眼中的光芒是越来越亮，震撼之色也是越来越浓。

    片刻后。

    “师父真乃神人也！”

    杨戬眼中精光熠熠。

    这套掌法共有十八式，虽是理念，但秘诀就在于：

    至刚至阳，刚猛霸道！

    对敌不需要多余的动作，你也不用管敌人招式多么精妙，多少变化，你自以不变应万变，一力降十会。

    一掌下去开山裂海，克一切花里胡哨。

    可惜的是目前只有理念和招式。

    不过……

    杨戬放下了天书，眼中闪过自信，只要有掌法精义和理念那就一切好说。

    嗡！

    却在这时，杨戬神情一变，远在无数里外的灌江口庙中神像生出感应。

    “二郎真君可得给我们做主啊！”

    乌泱泱一片百姓跪拜在庙外，神情凄然磕头，就像是刚经历了一场大难。

    “发生了何事？”

    神像发光开口说道。

    一个老者忙道：

    “昨日一伙梅山妖魔闯入我们附近的十多个小镇，烧杀抢掠不说还抓走了许多年轻女子，请真君替我们做主。”

    “你们怎知是梅山妖魔？”神像道。

    老者道：“老夫装死时，那伙妖魔中的小妖怪说的。”

    神像：“……”

    玉泉山，杨戬睁开眼来，既然寻不到玉鼎他便来不及告别了，跟云华说了声后迅速朝灌江口而来。

    此刻梅山大殿。

    “六七个乡镇遇袭，烧杀抢掠不说，还抢走了许多女人，那些百姓现在全都说是我们梅山干的。”

    袁洪目光扫过六个兄弟沉声道：

    “说说吧，这事儿谁干的。”

    然后他看向了朱子真。

    朱子真有些急了，对袁洪道：“大哥你是了解我的，我现在想做个好妖。

    如果是我干的那还抓什么血食，直接当场就塞肚子里了。”

    袁洪想了想看向杨显。

    杨显一脸冤枉道：“不是，大哥，你是了解我的，我是羊，吃素啊，这也能怀疑在我头上？”

    袁洪干咳一声看向山狗精戴礼。

    戴礼冷冷道：“大哥你是了解我的，我吃人不吐骨头，出手就不会有任何活口。”

    众人便看向一脸阴柔的蛇精常昊。

    常昊干咳一声道：“看我干什么，大哥你了解我的，我对女人不感兴趣，我比较喜欢猛男对我被动一点。”

    “咳咳咳……”

    众怪忍不住偷笑起来。

    袁洪看向蜈蚣精吴龙。

    吴龙干笑一声，说道：“大哥，你是了解我的，我别的没有就是手多，如果我有需求，咳咳，求人不如求己。”

    “哈哈哈！”

    众人听完挤眉弄眼笑了起来。

    然后齐刷刷看向金大升。

    金大升道：“看我干什么，大哥，你是了解我的，如果我出手那抓的就不是女人而是男人了。”

    咳！

    袁洪被惊的呛了一声，心道以后要离这货远一点，深深扫了眼六怪后沉吟道：

    “如果不是你们干的那又是谁呢？”

    这话他也相信了。

    因为一来符合这些家伙的脾性癖好。

    二来在他的管教之下，这几怪身上的血腥气已经很淡了。

    这说明已经很久很害人了。

    此刻他嗅到了一股阴谋的味道。

    PS：忽然发现，梅山七怪全部男的更有意思一些，会把前面的修改，大家也可提醒一下。

