    时间，比云月最初的预料多了五天时间。

    三千五百四十六只异形，因为宿主的原因也是参差不齐。

    不过最后几只异形，也是在第六天终于完成了蜕皮成长之外的第一次至关重要的进化。

    至此，所有异形就已经达到了寄生时宿主的实力，甚至还要强悍一些。

    换句话说，云月现在拥有了三千五百四十六只跟自己实力相当的异形，其中一部分甚至比她还要强悍。

    毕竟，如果没有“太蒙文明”战舰的配合，只是靠她自己，想要寄生“小宇宙”中那些强大的异兽宿主，绝对不是一件容易的事情。

    多了这么多实力跟自己相当的异形，云月的信心大振。

    如果以前的“异形文明”拥有这么多强大的“异将异形”，云月有绝对的信心可以带着它们冲破虫潮的阻挠，直接杀到“虫族母巢星”，再将“虫族主宰”撕成碎片。

    六天时间已经过去了，迫切想要回去看看的她，没有再浪费时间。

    在她从恒星表面的火焰之海中飞起穿过一道壮丽的彩虹之桥时，三千五百四十六只异形从恒星不同的区域腾空而起，迅速地追了上去。

    恒星的远处，五支舰队分布在不同的区域静静地悬浮着。

    “太蒙文明”的一支舰队，战舰仍旧遵循着“银龙帝国时代”的分级标准。

    一艘“主舰”，护卫它的是十六艘“副主舰”。

    三万艘“巡洋舰”，绝对担得起舰队的主流伤害输出。

    两百万艘“突击舰”，足以在瞬间发动最猛烈的攻击。

    剩下的，便是超过了六百万艘微型战舰。

    再加上其它大小不同的“运输舰”，“太蒙文明”一支舰队的战舰数量达到了千万。

    这个数量，要比原来“银龙帝国时代”一支舰队的数量多得多。

    当然，无论“微型战舰”或者“主舰”，它们的攻击力和防御力远远超过了“银龙帝国时代”同级战舰。

    就经历过“突击舰”攻击的云月，她毫不怀疑“太蒙文明”的一艘“突击舰”，可以完虐“银龙帝国时代”的一支舰队。

    “我没记错的话，你们应该有十支舰队吧？”

    “这还不包括雷打不动守卫着首都星圈的太蒙第一舰队！”

    靠近舰队的过程中，精神感官锁定了停在舰队前方的托托米，云月精神交流中不喜不怒地问道。

    “太蒙文明现在处于前所未有的动荡之中，哪怕是我也不能带走所有舰队。”

    “当然，如果你强烈要求的话，我可以去试试。”

    托托米马上做出了回应。

    “算了。”

    “如果五千万战舰配合三千多只实力不逊色我的异形，都解决不了某些麻烦，再来五支舰队估计也没用。”

    “走吧。”

    并没有收住身形，云月发出精神信息的同时从托托米的不远处掠了过去。

    “这个给你。”

    云月并没有进入最快速度，如今实力早已是今非昔比的托托米轻易地就追上了她。

    一道光影，从他的右手中飚射而出。

    “这是什么东西？”

    云月一伸手，便将那大约人头手掌大小的仪器抓住了。

    “这是一台星图仪，里面有着我们已知的所有星球、星系和河系。”

    “星图仪有和人类神经网络连接的功能，这样就可以轻易地定位当前位置，检索已知星球、星系位置。”

    “通过生物智脑能力连接它，再通过精神力操作，这对你来说应该不来。”

    与云月并驾齐驱飞向前方，托托米在精神交流中向她说。

    手臂在痉挛中，皮肤裂开将那细长的仪器包裹起来，云月却已经明白了托托米的意思。

    谁也不能保证会发生什么，托托米担心失散的情况发生，自然提早要将“星图仪”交给她，也不至于迷失在宇宙当中。

    “回去的虫洞在哪个区域？”

    “怎么检索？还有……”

    精神力已经跟“星图仪”连接了起来，云月在精神交流中才说了半句，突然“星图仪”通过精神力连接就将一副立体星图呈现在了她的脑海当中。

    立体的星图，明显地标注出了云月现在所有的位置，又通过一道虚线跨越了无数个恒星系，在虚线的尽头标示出了“虫洞”的位置。

    “太蒙文明的科技水平，真就强悍到了这种地步了！”

    云月心中有些感慨。

    同时，她的内心中充满了期待。

    如果能碰上异形，碰上“初代异形皇后”，碰上芷寒和云江。

    云月无法估计，在经历了上千万年的进化后，它们或者他们如今又是多么的强大。

    “不对劲啊！”

    “这样一来，我自己岂不是变成了最没用的那个！”

    “它们进化了一千多万年，我只是经历了刹那。”

    “这还怎么比？这还怎么追！”

    突然想到了这个，云月的期望顿时化为乌有，心中直冒冷气。

    …………

    …………

    “该交待的，我们已经说的很清楚了。”

    “这个机械生物文明，它们非常的强大。”

    “其中一些个体，战斗力更加惊人。”

    “这还不是关键，我们发现，如果没能在战场上彻底撕碎、击碎它们，它们竟然就像我们修复战舰一样，被一些或大或小的机械生物以替换零件、充能的方式救活。”

    “这也是我们在短暂的几次交战时，果断撤离了那里的主要原因。”

    “还没有在这里真正地建立起一个完整的基地，包括更关键的船坞，我们的战舰越打越少，其它几个异类文明也是越战越少，但对方却不是这样。”

    “库鲁族”的一艘微型运输飞船跟在云海身边，跟着他绕着“二号空间站”飞了几圈，同时坐在飞船当中的怀德向云海不停地发出精神信息。

    云海没有说什么，在绕行了几周后，又用精神力扫描了偌大的“二号空间站”，他已经能够清楚地了解“库鲁族”了。

    人数不够多，携带着更多物资和仪器、材料的运输舰，在“乱流层”中迷失的太多。

    缺乏人力，缺乏能量，缺乏物资。

    与其说“库鲁族”是在这个充满了危险，同时可能又充满了机遇的“原始宇宙”中发展，倒不如说是在苦苦求生。

