    牺牲了魔铠一半的开启时间，方寒运用蝴蝶夫人赐予的法则之力运用权限，开启了魔女时间。

    事实上，魔女时间，是蝴蝶夫人自行参悟出的，在欲情法则上加入了时间之力后，形成的特殊术式。

    这是独属于蝴蝶夫人的能力，而魔女因为和蝴蝶夫人达成了契约，所以，才获得了使用魔女时间的能力。

    方寒和蝴蝶夫人签订了契约，自然也能应用，并且，因为这个能力的本质规格可谓已经超脱了普通的法则之力。

    因此，在魔女时间下，就连恶魔君主都无法抵抗。

    更何况，实际上，这个术式的最根本作用的是自身，魔女时间开启后，只有契约者的世界视角会发生变化，在其他人或者恶魔的眼中，世界根本没有变成紫色，也没有什么时钟的声音，只是眼前的这个人“突然”的就速度快到离谱，手劲大到吓魔。

    开启了魔女时间后，方寒的每个行动，身后都会留下一道紫色的残影。

    但这并不影响方寒的行动。

    只见方寒在这已经几乎算是定格的雷海中来回跳跃，短短几秒便成功越过雷海，来到了高举双手的妮梵身边。

    甚至还抽空看了但丁一眼，用魔发将其拉出了雷海的攻击范围之内。

    魔女空间中，妮梵此刻高举双手，上身毫无丝缕遮盖，就连下身，透过那蝙蝠，方寒都能看到某些不能描写的画面。

    喉咙动了动。

    不得不说，不愧是获得了欲情之力的恶魔，妮梵此时身上散发出的那种催情气味，换做意志稍微不坚定的家伙，可能就要直接上演一场“时间静止系列”了。

    但方寒是谁？

    那可是茅坑拉...咳咳，那是精神已经凝聚灵性了的存在，早就超脱了这低俗的趣味。

    要是他伸个手，那都算我输！

    于是，方寒伸手......

    一拳锤在了妮梵的脸上！

    在魔发形成的拳头击打在妮梵的身上，魔发上紫光流转，一缕魔力灌入妮梵的体内。

    紧随着，方寒就如同击打一个充气娃娃一般，对着妮梵疯狂输出。

    拳，肘，脚，腿，在魔女时间悄然结束的那一刻，方寒整整对着妮梵踢打了二十多下！

    在魔女时间结束之后，但丁和妮梵两魔都陷入了懵逼状态。

    但丁懵逼的是，自己怎么忽然就闪现到了这个角落，难道是我刚刚又觉醒了？

    而妮梵则是更懵了。

    她的记忆画面里，上一秒，那个黑色铠甲的小可口，那身铠甲都快烂了，眼看着就要被电击治疗了。

    结果下一秒，忽然人就出现在了她的面前，并且，铠甲完好无损，而且，自己身上，浑身都痛。

    就像是被恶魔角牛压在身下用牛蹄踩了一分钟一样。

    而且，这些痛觉就像是一瞬间爆发的一样，在一秒的时间内将一分钟的痛苦全部体会。

    这让已经养尊处优几千年的妮梵瞬间就被这陌生又熟悉的痛感整掉线了。

    方寒看到，魔女时间结束后，妮梵似乎因为巨大的痛觉而宕机了，心中不由的暗自叫好。

    那么，这样的话，这最后一击，妮梵是绝对无法避免的了！

    只见方寒再次挥出一拳，将妮梵直接打飞。

    随后，他身上的魔铠在这一拳后，直接解体，所有的魔发全部汇聚在了方寒挥出的右拳之上，直接凝聚出一把细长的黑刀。

    这把黑刀在短促的几个膨胀之后，刀尖以子弹出膛的速度弹射而出，但并不是刀尖弹射而出，而是整把刀直接延长，将刀尖伸长。

    这刀尖直直的刺入被击飞的妮梵胸腹之内。

    然后，之前打了整整二十几下的时候，灌入的魔力在这一刻，同魔发汇聚的刀尖呼应。

    魔刀在下一刻，直接如同刺猬般从妮梵的体内炸开！

    无数的魔发凝聚成的尖刺从妮梵的脸，头，身，背，四肢，直接刺出！

    这些尖刺将妮梵直接变成了一个长满了黑刺的人形刺猬。

    “呃...呃...哈...”

    妮梵迷茫的眼神看着天花板，她的口中也有一根尖刺刺出，让她无法说出话来。

    她是真的迷茫，为什么？

    为什么突然，他铠甲就好了？

    为什么又突然出现？

    自己为什么突然就被他一招又打成了濒死？

    为什么？

    太多的为什么，充斥着妮梵那“幼小”的心灵。

    她的本命血核，在方寒这一招近乎全方面无死角的穿刺下，也被尖刺击碎，因此，她的确是陷入了濒死状态。

    而且，这招的确太过于克制她了，这些尖刺，在一瞬间就全部炸开，她的血核根本来不及转移，便被刺破。

    血核被打碎，她的保命技能化为蝙蝠避开致命攻击也就无法使用了。

    于是，她老老实实的吃了个满大。

    她还在迷茫，方寒却早已心有定计。

    在尖刺炸开之后，方寒感觉到，妮梵的生命气息在瞬间暴跌到奄奄一息，但是，为了防止她再使出吸血回血的神技，方寒是一点都不敢怠慢。

    魔刀从妮梵的身体缩回到方寒的手上，方寒将背上的嘉里奥斯取下，魔力一个激活，净化之炎就徐徐燃起。

    方寒将剩余的恶魔之力全部灌入嘉里奥斯之中，净化之炎在这股纯粹的恶魔君主之力浇灌下，净化之炎也发生了一些变化。

    原本白色的净化之炎竟然变成了绯红色，绯红的火焰看起来多了几分邪恶之气，但方寒却感觉，那原本的灼烧灵魂的力量大大加强，并且，也不像是灼烧，更像是腐蚀！

    方寒没想太多，直接将大变的净化之炎一个闪身斩在了妮梵身上。

    净化之炎瞬间席卷妮梵的整个身躯，妮梵在绯红烈焰中疯狂的扭曲翻滚，但却发不出任何尖叫，整个场景在不知情的人看来，如同一貌美善良女子被一黑色罪恶骑士处于极刑一般。

    被恶魔君主之力改变了的净化之炎效果的确强大，妮梵就算血核还在，被这净化之炎咬住都要用保命大法才能逃脱，而现在血核已碎，妮梵无计可施，只能在这烈阳中被灼烧致死。

    原地留下的，只有一颗血红的宝石。

    或者说，这其实应该是妮梵的血核。

    这颗血核如同一颗眼睛一般椭圆狭长，中间有着一个紫色的眼瞳，看上去如同艺术品一般。

    而方寒则是有点惊讶的看着这一幕。

    ？？？？

    我那把超帅的雷电吉他呢？？？

    凭什么？

    但丁打就出吉他，我打就来一颗宝石？？

    这还有区别对待的？？？

    这掉落不对啊，深渊，我要重开！

