    无数网友们，都在等待着八点钟的到来。

    甚至连张天凯都悄悄守在了电脑前，准备看看这部剧究竟如何，然后再作下一步打算。

    《长夜难明》的开篇依旧延续了坏小孩的模式，把片头压后，第一集第一秒开始就直接进入剧情。

    以最快的速度让观众迅速沉浸其中。

    【啊啊来啦！】

    【江哥真帅！】

    【质感不错啊！比坏小孩的感觉要好！】

    【……】

    这两部剧的开篇都足够吸引人。

    坏小孩的开头是张东升突然把岳父母推下悬崖，长夜难明开头是张超鬼鬼祟祟地拖着箱子到地铁站抛尸。

    先把紧张的气氛渲染起来, 剧情还留有足够的悬念等待揭开。

    这样的开头就会第一时间揪住观众的心，让观众迫不及待地追下去。

    不过到地铁站抛尸这一段剧情出来后。

    弹幕上已经有人吐槽起来了。

    【让凶手去地铁站抛尸？认真的吗？江述你也摆烂了啊！】

    【什么玩意儿，简直侮辱智商！要不是冲着江述的名字，我现在就点X走人了！】

    【我不相信江哥会犯这种低级错误，肯定是有伏笔的，大家耐心点儿】

    【……】

    电脑前的张天凯看到这段剧情, 第一时间也不住吐槽：“写这种剧情，江述的脑子是不是短路了？”

    不过随后, 他也意识到这可能只是个伏笔。

    后续的剧情果然如此。

    审讯室内, 张超对自己杀人抛尸的行为供认不讳，愿意接受一切处罚。

    但是到了法庭上，他却当庭翻供，否认自己杀过人。

    剧情至此，也把悬念推向了一个小高潮。

    到这里，观众们自然也反应过来，男人到地铁站抛尸是有意为之，他还有别的算计。

    至于是什么算计，让观众们迫不及待地往下看。

    张天凯心底多少有点佩服，江述对悬念的设置拿捏的太好了。

    别说那些网友了，就连他都想继续追下去。

    虽然只看了开头这一点，但有坏小孩珠玉在前，张天凯对这剧也有了很大的信心。

    他马上拿起旁边的手机，略一思忖，给顾谣情打去了电话。

    “江述给你的那个仙侠剧女主, 赶紧接下来吧！”张天凯开门见山地道。

    “我已经回绝过了。”顾谣情干脆地道。

    “什么？”张天凯顿时气得脑仁疼：“不是让你先别拒绝他吗？你是怎么回事, 难道给你女主是要害你吗？”

    “因为我不想和他合作，而且我们说好的要封杀他！”

    “那已经是过去式了。”张天凯无奈道：“封杀了将近半年, 这半年圈内没有人敢和他合作，他一样做出了这部剧，再封杀还有什么意义？往后合作赚钱才是正途。”

    “你们怎么半途而废呢？继续封杀啊！”顾谣情这话有阴阳怪气的意思，但张天凯肯定没往那方面想。

    “行了！识时务者为俊杰。”张天凯也不跟她争了：“你赶紧联系江述，看看这个女主人选定没定，如果没定还来得及。”

    “我不可能主动找他的！反正我不想拍他的戏！”顾谣情的态度十分坚决：“我现在正忙着调试演唱会设备呢！没时间说了。”

    “你不找，我找！”张天凯也发火了：“这一次不会再由着你的性子了，不想拍也得拍，现在江述的女主，多少人眼巴巴盯着都求不来，主动给你你竟然还不要，你到底还想要什么！”

    眼看自己的目的已经达到，顾谣情便没再说话，挂掉了电话。

    她就是想让张天凯主动去找江述。

    另一边的张天凯也很无奈，顾谣情的人气地位太高。

    让她有底气说一些强硬的话，平时也不太好说她。

    不过她脾气虽然不好，但工作上倒是很认真, 没出过什么岔子。

    包括有时她不情愿接的工作, 交给她后, 她心里是会不爽, 嘴上发泄几句，但还是会配合完成。

    因为接下了工作就要对合作方负责，她不会把情绪带入工作中。

    但是张天凯心里也清楚，这种硬塞的工作，肯定不能频繁，偶尔一次让她也就发泄两句算了。

    就像今天这样。

    如果天天逼她做不想接的任务，她早晚也会炸锅。

    所以张天凯平常也不太计较她嘴上说什么。

    就算有时被她凶两句也无所谓，只要凶完了好好去工作就行，谁让人家真能给公司赚大钱呢！

    “真是让人操碎了心，最后还得让我来……”张天凯翻着手机里的通讯录，无奈地叹了一声。

    找到江述的号码后，张天凯突然想到了那一天，江述主动找他表示想要与他合作，但被他骂走的事。

    纵然张天凯久经商场，脸皮早已练就得如城墙般厚。

    但当年把江述喷走，现在又要去求他合作这种事，多少令他有一点尴尬。

    可是想到这个女主倘若花落他家……尤其是如果给了王博明和宋晨这两家同体量的对手，会是他很难接受的事。

    不能再犹豫了！

    仙侠剧的女主，如果大爆了，将来给公司带来的就是千万乃至上亿的直接利益。

    说不定王博明和宋晨看到《长夜难明》后，也在暗搓搓想找江述合作。

    现在早一秒钟打出这个电话，可能都会改变结局。

    张天凯两眼一闭，终于按下了拨号键。

    如果一个电话能给公司带来几千万的收入，那也值得了。

    江述刚刚已经收到了顾谣情发来的消息，知道张天凯待会儿会打电话过来。

    此时看到来电，江述撇了撇嘴，这老东西终于也知道低头了。

    “喂你好，请问哪位？”江述像往常一样淡定地道。

    张天凯一愣，心想这家伙竟然把我的号码都给删了。

    “咳，我是……张天凯。”

    他轻轻笑着介绍自己的名字，罕见的底气有一点不足。

    “原来是张副董啊！”江述笑了起来。

    张天凯顿时有点不爽。

    虽然他是副董，但还没人在称呼他时带上“副”这个字，都是直接叫张董。

    现在董事长身体不好，已经不怎么管事了。

    除了一些重大事件需要请示董事长，99%的事情都由他负责。

    所以现在的他几乎已经是实质上的董事长。

    江述称他为副董，显然是故意的。

    张天凯有一瞬间想把江述喷一顿扔了电话，就像上次一样。

    但他忍住了，小不忍则乱大谋。

    “江总，听谣情说，你想要她做新剧的女主？”张天凯打算直入正题。

    他不想再和江述扯别的了，不然会被这家伙气死。

    “是有这回事，不过她已经回绝我了，我正在试镜其他人选呢！”

    张天凯闻言不禁一喜，正在试镜……说明现在还没敲定，那就还有机会争取。

    “谣情她不懂事，你千万别跟她计较，这个角色我替她接了。”张天凯笑道：“只要公司签了戏约，她肯定就得进组了。”

    “你们是怎么回事啊？”江述有些不耐烦地道：“前些天找顾谣情就被她骂，骂完了你又要来和我合作，这是把我当猴耍呢？”

    “顾谣情竟然骂你了啊！我替她向你道个歉，唉……她脾气就是这样！经常连我都骂！你别往心里去。”

    江述蹲了一下才道：“上次你好像也骂我了，还记得吗？”

    张天凯支吾了一下，说道：“老弟，说真的，封杀你这件事跟我关系还真不大，是别人先起的头儿！”

    他知道江述对封杀他的事心知肚明，干脆拿出来敞开了说。

    “谁起得头？”

    “就是王博明，他先提出要封杀你的，我最开始还不同意，他就威胁我。”

    “他威胁你什么？”

    张天凯沉默了一下，才道：“我看上他公司一个人……他说如果我不同意封杀你，就不给我了……总之，我是参与了这件事，我也向你说声抱歉，但王博明才是主导者！”

    江述有点想笑，这就开始狗咬狗了。

    “你们之间的事我也不想掺和，既然现在张副董道歉了，我当然也得给个面子。”江述说道：“咱们就谈谈顾谣情的片酬吧！”

    张天凯终于缓了口气，声音里也有了笑意：“片酬也好说，江总看着给吧！”

    以江述现在的名气和口碑，能进他的组当女主，片酬真就不重要了。

    “那我也就意思一下算了，两百万吧！”江述说道。

    张天凯：“？？？

    过分了吧！

    顾谣情就值两百万？你打发谁呢？

    “江总。”张天凯无奈道：“多少再加一点儿吧！五百万……如何？”

    “还加？”江述的声音却有些错愕：“我觉得两百万是那个意思就行了，你们要是真想给我五百万当然也行。”

    “……”

    张天凯凌乱了，原来是要给他拿两百万！

    真的太过分了！

    最多也只见过友情出演不拿片酬的，第一次听说拍戏还要自己贴钱的！

    而且还是顾谣情这样的大明星。

    江述你真的欺人太甚！信不信老子不让顾谣情演了！

    江述当然想过张天凯反悔的可能。

    如果他真反悔不让顾谣情来了，那就把这笔钱取消呗！

    反正就是要故意捉弄这狗东西，如果他一直忍，自己就得寸进尺。

    倘若他真的强硬了，自己就退一步。

    ……

