    显而易见，想要加入智能手机这桌盛宴，那就需要争分夺秒。

    像这样的操作系统，说难其实也不难。触摸屏这样的配件已经相当成熟，主要功能的软件模块也都在以往开发出了雏形。复制粘贴一下即可，整合一下就行。

    应该承认，国内软件的开发实力, 尤其是这种大型操作系统的开发实力是远不如硅谷的。

    可普天科技一来肯持续不断的烧钱，二来组建了八国联军，引进了大量海外人才。当然，最主要的就是某个挂逼，让混沌系统几乎没走弯路。

    但不管怎么说，起码开发成功了。

    这里需要说明一下：都已经2202年了, 也许还有人认为中国很落后，没有能力开发出这种大型软件。在这个年代开发出智能手机操作系统，那绝无可能, 牛逼吹上天了。

    其实发明创造可能有些难度，但只要有模板的话，模仿一个还是有能力的。比如说视窗系统，国内在上个世纪九十年代，就已经模仿成功……好几个呢！

    无非没有应用软件的支持，再加上微软……暗中鼓励盗版吧，消灭掉其他竞争对手。这才导致卖不出去。

    但卖不出去，不代表没有能力开发！也不是没有这样的技术水平！

    国内和硅谷的差距，无非就是——硅谷能够发明出第一个，而国内很快就能山寨出第二个！

    既然国内都有这样的山寨能力，那么硅谷那些巨无霸怎么可能没有呢？现在有了iPhone系统这样的模板，普天科技花费了三、四年，他们最多只需要两年左右！

    但另一方面，说容易也不容易啊？

    起码需要两年左右时间吧？到那个时候，黄花菜都凉了。原先的历史上，谷歌山寨安卓系统的时候，同样花费了一年多的时间。

    真不如直接收购混沌系统, 在这个基础上直接开发。就算混沌系统还有漏洞, 最多几个月时间就能完善。所以说，这些小钱算什么？花再多的钱，能够买来时间吗？

    因此在这一刻，那些人就顾不得什么吃相了。

    我们就是挥舞着钞票把你砸晕。如果你不愿意卖混沌系统，那就索性把你普天科技买下。

    如果还不愿意的话？得不到你，难道还不能毁了你吗？真以为我们是吃素的吗？根本不怕你不就范。

    之前曾经介绍过，操作系统推广的关键——应用软件。

    如果没有其他公司开发的应用软件，你操作系统再好，那也没鸟用啊？不见得用户就拿到一个光板操作系统，什么应用软件都没有，拿着手机大眼瞪小眼？

    而那些大佬基本上都有硅谷背景。他们除了不差钱以外，还垄断了绝大部分的应用软件。只要普天科技脑子没进水，难道会拒绝我们的好意吗？哈哈！

    放心，辛苦费还是要给的，可以多给你们十几亿美元的收购费用，还能够保留你们的开发团队。

    看看，我们硅谷是多么的仁慈啊！我们绝不会做欺行霸市的强盗！哈哈！

    ……

    然而殷剑飞微微一笑，说出了一段匪夷所思的话：“抱歉，诸位。我们普天科技将持有完全的开放态度，欢迎各大硬件制造商、软件开发商及电信运营商, 欢迎他们共同开发改良混沌系统。并且我们将会以混沌开源许可证的授权方式，发布混沌系统的源代码。”

    “轰——！”

    整个会议厅顿时炸开了锅。

    我们没出现幻觉吧？开放源代码？共同开发？普天科技脑子被驴踢了吧？自己开发出的操作系统，难道送给别人白用？

    不对！

    有几个反应快的恍然大悟，这特么的是招妙棋啊？一下子就把整个局面盘活了。

    这就不怕没有应用软件，咱们可以共同开发啊？

    同样不怕硬件供应和销售渠道，咱们也可以共同开发啊？

    这就不怕任何人掐脖子。就算应用软件公司，他们也害怕苹果独家垄断吧？盼望着来个竞争对手吧？

    而且还有开源许可证呢。又不是真正的白送。以后每台手机收取一笔许可费，这样的积少成多……？卧靠！同样是巨额收入吧？

    另外就是普天科技的野心。

    如此一来，那肯定是拒绝了所有的收购。而且以后将会以普天科技为核心，组成另外一支“盟军”，想要对苹果发起群殴？甚至有可能挑战苹果的垄断地位？

    那可是真刀实枪的正面竞争！面对的是如日中天的苹果公司！

    MMP！下的好大一盘麻将啊！

    这一刻，有几家硅谷大公司就起了心思。这样的商业模式，我们也能干啊？既然连中国人都山寨成功了，那么我上我也行！

    不就是烧钱嘛？兄弟我就是钞票多！

    但大部分公司都在评估这样的合作。如果成为了普天科技的盟军，起码胜在稳妥，多少也能分一杯羹。

    这些公司的资金、技术都差一个档次。因此就没有那么大的野心。

    而最高兴的就是那些小型软件公司。在这场盛宴中，他们本来毫无机会，连残羹冷炙都吃不到，现在居然有机会加入？

    说实话，就算开发个破手游、表情包，那也是白赚的啊？

    当然，合作也讲究个先来后到，早入场的就能够吃到最美味的大肥肉。

    有人就迫不及待的喊道：“殷总，我们愿意合作，但我们有个要求，我们要互相持股！”

    一语惊醒梦中人！

    对啊！许多人猛然醒悟：就算以后组成盟军，也不能让普天科技这个盟主随心所欲吧？多少要有些限制手段！否则早晚有一天，屠龙少年会成长为恶龙，会把那些合作公司吃干抹净。这不得不防啊！

    再退一万步说，有机会持有普天科技的股票。那铁保是血赚的啊？

    “呵呵，我们近期没有融资计划。”殷剑飞一口回绝。开什么玩笑，想过来捡便宜吗？

    “殷总，那怎么保证你们的混沌系统呢？”那些人顿时急了，他们忙着开始挑刺，“万一还不适配智能手机呢？我们这是风险共担！”

    “对对！风险共担！”“我们不怕风险！”“我们要互相换股！”……

    很滑稽的一幕。那群魂淡居然鼓噪起来，他们个个变成了红领巾，抢着要承担风险了。不给他们承担还不乐意？（笑哭）

    面对着混乱场面，殷剑飞笑的更加畅快：“给你们介绍一下，这是好喵喵的原总。他们的大猫手机是我们首个合作伙伴，并且已经开发出了成品，用上了混沌系统。现在请她介绍一下新开发的大猫智能手机。呵呵。”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

    见原萍和捧着手机的元泉笑吟吟的走上台，所有人都对容光怒目而视。恨不得直接活吞了他！

    MMP！容光！你这个不要脸的魂淡，你就做个人吧！

