    美奂美轮的海王殿，今儿有些光怪陆离。

    两排缟玛瑙雕琢的撑穹石柱上，海蛇环抱，蛇首汇聚穹顶，绽放出一朵蛇首之花。

    蛇首花下殿堂内，虫浪翻滚，纠缠成泥，白花花一片，令人恶心欲呕。

    海神和生命之神看着在时间加速的次元空间中，疯狂繁殖的降解虫，沉默不语。

    “速成鸡没有问题，降解虫也没有问题，互联网之神还真舍得下血本啊？！”

    海神面无表情，语气有些憋屈，更有些吃味！

    他们料想互联网之神必定在降解虫速成鸡上动手脚，就像是【魔法之森】出售的种子，种不了两三代便会产量大跌。

    然而事实，却出乎他们的意料。

    ——降解虫和速成鸡没有任何问题。

    在时间雨加速下，它们繁殖超过一千代，也没有出现“基因锁”。

    换言之，诸神只要拿到少数虫苗、鸡苗，便足以完全可以摆脱对互联网之神的依赖。

    “互联网之神有大智慧，主次他分得很清楚。圣餐神食撼动了互联网的根基，他再在外卖上动手脚，这是自寻死路。”

    “实际上，即便是不做手脚，他也稳赚不赔。小程序租赁，用户点餐，这些都是收益。”

    “众神为了外卖收益，更会变相推广鼓励使用互联网，这等于将互联网官方化，这对我们将更为不利。”

    “另外，互联网之神执掌血脉神格，持续优化降解虫速成鸡，甚至推出其他家畜，必然将是理所当然的事情。”

    “因此他即便不在降解虫速成鸡上动手脚，这也不可能是一锤子买卖，以后他优化一点，众神就要购买一点，说来说去，他还是在暗中控制了众神。”

    生命之神随口推演着后续发展，说到“控制”二字，他忍不住叹了一口气，心中生出深深的无力感！

    互联网之神的手段，实在是太丰富了，太可怕了！

    他们上线圣餐，料想互联网之神手里没有相应权柄，即便再眼红，也只能望洋兴叹想，羡慕嫉妒恨。

    谁能想到，他第一时间授权冥神鉴定权柄，组合财富神格，推出冥神打擂台。

    其后更是以诡异的外卖方式，切入“餐饮领域”，借众神之手，推广外卖，三分天下。

    “互联网之神这就是在钝刀子割肉啊！别忘了，互联网之神一直试图构建个人网购平台。”

    “为此他又是铺路，又是创建快递分拣中心，现在互联同城一出，距离个人网购平台恐怕将更进一步！”

    海神心中虽然嫉妒眼红的发狂，但数千年生涯，还是令他很好的收敛住内心的暴虐，冷静分析起来。

    “听你这么说，互联网之神能走到这一步，还是我们在推波助澜？”

    生命之神一脸自嘲。

    仔细想想，还真是他们在推波助澜。

    为了创建个人网购平台，互联网之神虽然设想出一套庞大而复杂的物流运输体系，但这套体系严重依赖众神的配合。

    互联网之神为了让众神配合，虽然抛出不少利益为诱饵，但众神依旧在利益和隐患之间摇摆不定。

    结果现在好了，星网推出【圣餐】，逼得众神为了粮食安全，不得不接受互联网之神的外卖方案。

    好家伙，这口子一开，连外卖都接受了，还差跑腿和打车吗？

    这两个家伙都齐活了，出现个人网购平台雏形完全顺理成章。

    虽然它仅仅是城市网购，但尝到甜头的众神，必然会组网加入多元宇宙级网购平台。

    通俗比喻点，当小姑娘大半夜同意进屋坐坐时，后面的事，基本也就八九不离十了。

    “个人网购？”

    海神没有理会生命之神的自嘲，他念叨着这个名词，沉声道：

    “互联网之神既然布局这一块，我们也不能落下，至少，跑腿和打车业务不能丢！”

    海神说到这，蓦然和生命之神面面相觑，低声呼喊出一个神号：

    “大地之母！！！”

    跑腿也好，打车也罢，哪怕是外卖，有一个核心权柄是星网神系绕不开的难题。

    那就是地图导航！

    他们不知道互联网之神是如何做到这一点的，但他们知道找谁可以解决这一点。

    “嗯？”

    就在这时，海神眉头一皱，海王殿的防御力场提醒他，兽神正传送而来。

    他心中一动，伸手一抓，将悬浮在空中的次元空间，收起，这才放开防御力量。

    “该死！虫族全疯了，我需要支援，互联网之神已经发起了总攻！”

    传送阵光芒刚刚在大殿中亮起，气急败坏的声音，便传了出来。

    声落，兽神身影蓦然显现。

    “距离上次总攻不是才过去三天吗？”海神一脸不快。

    他已经有些后悔联手兽神。

    自从互联网之神在兽人位面投放虫族之手，兽神隔三差五便跑来索要资源，借口八九不离十，哪哪战略要地要守不住了？互联网之神要发起总攻了？……等等不一而足。

    “这次比上次还要猛烈！你们难道看不到吗？”兽神一脸气急败坏。

    “布鲁曼，我海洋物产虽然丰富，但食物收集终究需要时间……”海神沉住气，打算虚与委蛇。

    “食物？领地都要没了，我要什么食物？我要武器！看看我的位面，虫族铺天盖地到处都是！”

    兽神布鲁曼气急败坏的大吼起来。

    这次互联网之神是真的发起了总攻！

    但很显然，海神和生命之神并不怎么相信，或者说，即便是知道事情真相，又能奈何？

    兽人本来就是他们推出来的代理人。

    死了也无所谓。

    各取所需罢了！

    双方一时间陷入了古怪气氛中，兽神暴跳如雷，拼命强调互联网之神发起了总攻。

    海神和生命之神打了官腔，最终还是支援了一部分武器道具。

    “这次不会是真的总攻吧？”看着兽神传送离开，海神意味深长的看了一眼生命之神。

    “不管是不是，我们还有选择吗？”生命之神道。

    “互联网之神挑了个好时间啊！”海神冷哼一声，心情越发糟糕。

    如果这次真的是总攻，兽人顶住压力还好说。

    如果顶不住，必然会撤出兽人位面，到时候，遭殃的可是诸神传教区！

    按照常理，诸神应该会暗中支援兽人，防止遭到祸水东引。

    但此一时彼一时。

    还要仰仗互联网之神保住粮食安全的众神，必然不敢明着跟互联网之神对着干，那么留给他们的选择只有一条……

    “兽人不死，也要遗祸诸神，算了，事情到这一步，投入再多也是无底洞，还是想办法说服大地之母！”

    “也只有如此了！”

    生命之神和海神略一商量，一边监视兽人位面战争，一边联系大地之母，协商合作之事。

    ……

    ……

    大地之母如今的主神殿，坐落于加斯克尔山脉主峰上。

    当海神和生命之神联觉而至时，大地之母的第一句话，便令他们如坠深渊，心沉大海。

    “今儿这是什么日子？互联网之神前脚刚走，你们二位便登门拜访？啧啧，莫不是真让互联网之神猜对了，这是寻求合作来了？”

