    君临拿着笔记本过来，上面现出大片的信息，那是关于这个位面的信息。

    信息是从尼奥给他的那个金属箱内的系统而来，既然不是沃兹的系统，君临自然就笑纳了。而他破解灵源球获得的进步也终于发挥作用，让他对这个位面的科技有所理解，所以在一番折腾后终于可以正常使用了。

    可以联网了。

    君临已道：“这破位面有种科技，可以将监控系统直接装在灯泡里，所以看起来没有监控，但实际上……我们当时被监控了。”

    叶清弦吃惊的张大嘴巴：“你是说……”

    君临叹息摇头：“他们听到了我们的对话，该死的，罗伯特就在附近，我们本可以用精神链接解决问题。还是大意了。”

    “然后呢？”罗伯特问。

    君临拍拍金属箱子：“我已经获得了这玩意儿的权限，暂时能接收到基础层面的信息……整个城市都开始戒严了，还有不少动作我们不会知道，但我估计，热成像，满大街的监控，还有大量的秘密卫队以及有特殊能力的幻想生物是少不了。”

    “所以我们现在成了笼中之鸟？”叶清弦乐了。

    罗伯特嘟囔：“听起来真特娘刺激。”

    叶清弦问：“那现在怎么办？”

    君临也不废话，直接拿起通讯器开始拨号。

    “你在联系谁？”罗伯特惊讶。

    “尼奥。”

    罗伯特吓了一跳：“你给他打电话？嘿，这里可是科技位面，也许他们顺着网线就能找到你的位置。”

    “是的有可能，既然这样你还愣着干什么？”君临一挥手：“准备搬家吧。”

    “哦见鬼，我们才刚住进来！”罗伯特叫道。

    电话已接通。

    对面传来尼奥的声音：“让我猜猜，君临？”

    “是我。”君临微笑：“很高兴你会猜到我。”

    “帕万和莎希达呢？”

    “他们在这儿，都好着呢，需要跟他们说话吗？”

    “不用了，我知道你不会亏待他们，你是个好人。”

    “哇哦，你在用我上次的话反击我？”

    罗伯特已快速收拾好东西，拉扯着几人准备离开。

    君临示意他别着急。

    他说：“你欺骗了我，这伤害了我的感情。”

    “战场上的常用手段，对于用我的部下生命要挟我的人，我这么做不亏良心。”尼奥微笑道。

    “说的也是，但我接下来可能要做一些亏良心的事了。你有在调兵遣将吗？我建议你先不要急，听我说完。”

    “你想说什么？”

    “联邦，这个怎么样？”

    尼奥停滞了。

    片刻，他说：“你用联邦威胁我？”

    “死了这么多人，联邦的实力已经空虚了，但他们也不是傻子。那么多士兵都完蛋了，古斯的军团却完整的回来了。就算他们不知道你的身份，也会本能的防备你。如果在这个时候，我告诉他们，你就是尼奥，你说会怎么样？他们就算再空虚，也还是能凑出力量对付你的吧？如果你没有掌握大局就被知道身份，那就更糟了，就算赢了，也只会是横尸遍野！那不符合你的期望，对吗？”

    尼奥停顿了一下：“你就这么喜欢使用威胁的手段？”

    “我把它理解为追求和平的手段。尼奥，我们虽然不是站在同一立场上，但我能理解你，我也希望你能理解我。我不怪你和海恩斯沃兹结成盟友，但我希望你知道，我为什么会和沃兹结仇……他没跟你说过这个，对吗？”

    “他没说过，但我能猜到一些。一个高级候选者找低级候选者的麻烦……他把你看成是威胁，这事实也没错。”

    “很好，那我可以说自己是正义的复仇吗？”

    “可以。”

    “那你就没必要卷进来。你已经尽力了，现在134位面内部空虚，你需要时间和人手去摆平这里的一切。系统和你无关，实际上就算你掌控了系统，那也依然是属于沃兹的，你还是要向他上供的，对吗？放弃吧，尼奥。你完全可以不用靠他的力量来解决问题！”

    “你不明白。”尼奥回答：“你不知道我们面对的是什么，我们要做什么。”

    “什么？”君临一怔。

    他敏锐的察觉到一丝不对。

    是的，就算是没有系统，尼奥现在也可以掌控位面了，甚至于只要尼奥一句话，君临也不介意帮他这个忙。

    但是听尼奥的意思，他对系统本身也有着极度的渴求。

    那不仅仅是联邦的问题。

    君临想了想，道：“你还有什么麻烦？必须要系统来搞定？”

    “你帮不了我的。”尼奥回答。

    “我搞定了沃兹。”君临说道：“如果沃兹能解决，那我就可以解决！”

    ————————————————

    想了一会儿，尼奥道：“你是四级候选者？”

    “嗯哼。”

    “你有几级系统权限？”

    “三级。”

    “可以自由选择要去的位面？”

    “是的。”

    尼奥想了想，道：“你知道，我不是一个会轻易出卖盟友的人。”

    君临立刻道：“没人让你出卖他，东西是我靠自己拿到的。还有，你现在是领袖，领袖就应当有领袖思维。对盟友讲诚信当然没错，但你更重要的是对那些依赖你的人负责。”

    “你很有说服力。”

    废话，老子都发动说服了。

    天幸愤怒翻译官没出现。

    但可惜，尼奥依然没有被劝动。

    他说：“有个问题你有没有想过？”

    “什么？”

    “你所能带给我的麻烦，沃兹也可以。”

    君临滞住。

    是的，他可以通知联邦，凭什么沃兹就不能？

    这就是为什么说服没发挥作用的原因。

    说服的成功，依然是建立在基础逻辑成立的基础上，而君临的劝说无法回避的问题就是——沃兹对这个位面也有渗透。

    想了想，君临道：“但沃兹只是能传递消息，对吗？他的手伸不到这儿来，而我却可以帮你对付联邦。”

    “但在另一件事上，你所能带来的帮助，不会比他大。”

    另一件事？

    君临微微愕了一下，想了想他说：“我猜也和系统有关。”

    尼奥却没上当，直接道：“我无法答应你的条件，为了这一切，我们已付出太多。系统必须拿回来，就算拿不回来……沃兹说了，只要不是落到灭霸手里，他也会遵守他的承诺。”

    妈蛋！

    沃兹退让了。

    他情愿系统彻底完蛋，也不情愿君临和灭霸达成交易，用他的东西去换取进一步的强大。

    “这么说，只有对抗了？”君临无奈道。

    “我希望你能保护好帕万和莎希达。”尼奥回答：“不管怎么样，不要用牺牲他们作为你胜利的筹码。”

    “我要是想那样做，你的人根本就回不到这里。还有，看住拉茜卡，别让他们碰面。”

    “放心吧。”尼奥回答：“无论如何，我也不会用这种方式来达到目的……另外，给你两条忠告。一别让帕万和莎希达分开超过一百米，核心虽然在莎希达身体里，但守护的力量依然来自帕万。二：不要强行取出，那也会造成他们的死亡。”

    “谢谢，我知道了。”君临不知道尼奥这话是真是假，但显然他只能选择相信。

    尽管是针锋相对的两方，但是这一刻，君临和尼奥还是有些惺惺相惜起来。

    就在要结束通话的时候，君临突然道：“你真的不打算告诉我你的需求？”

    “他不允许。”尼奥回答。

    “那能不能说一下目的？我是说，是为了称霸世界，还是为了一个更大的家园，又或者别的什么？我希望你能给我一个崇高些的理想。”

    尼奥沉默一下，终于道：“不算崇高，只是为了救一些朋友。”

    听到这话，君临释然了。

    他点点头：“既然这样，那我就网开一面。我不会告诉联邦关于你的消息，不过我建议你，动作也尽量快一些。就算我不说，他们自己也早晚会明白。”

    “谢谢。”尼奥回答。

    结束电话，君临长身而起：“走吧。”

    “去哪儿？”罗伯特问。

    “搬家，随便去哪儿。”君临没好气道：“还有，别再跟我提二百万。”

    罗伯特诧异：“我为什么要提二百万？我都没找到把话题引过去的机会……喂……”

