    

    “熊大，婶子们来了，你们这里刚刚在打火树？咋又不打了？赶紧把人叫出来，再打半个时辰，让婶子们开开眼！”匡氏的大嗓门是传进院子里来，顾锦里他们都听见了。

    熊大道：“牛婶子，我们这里没有打火树。”

    “呸，当我们瞎吗？明明瞧见了的，你还敢撒谎？！”匡氏摆摆手，道：“赶紧把打火树的人喊出来，看完了我们还得回去继续做干粮呢。”

    韩大娘也道：“是啊熊大，你们百户跟夫人对我们这么好，你们这些做下人的可不能给我们甩脸子看。”

    熊大道：“韩大娘，我们啥时候给你们甩过脸子？实在是……”

    “汤圆来了，大家伙过来吃芝麻汤圆咯！”熊婶子知道匡氏这群老娘们看见铁花后肯定会过来找事，为了打发他们，不吵到大人跟夫人，就把大厨房做的汤圆给拿来了。

    “哟，你们还做了汤圆，那得费多少糯米跟糖啊。”比起看打火树，匡氏她们更喜欢吃，是一窝蜂的冲了过来，掀开箩筐，拿出铁锅，开始舀汤圆。

    “桥子媳妇，你上坟呢？把那汤圆堆得老高干啥，一碗舀十个汤圆就行了！”匡氏看着抢汤圆的桥子媳妇骂道。

    “夫人，我家那么多人呢，十个汤圆咋够分？舀一碗，堆它几十个，到家后就能分着吃。”桥子媳妇说了，是又去抢了个碗，舀了一大碗的汤圆水，这水里可是放了糖的，甜着呢。

    “都让让，别撞到老娘，把汤圆撞到了，老娘跟你们没完！”韩大娘也是个猛的，捧着一大碗汤圆，屁股一撞，把旁边不知道谁给撞开了，身子一转，钻了出来，问着已经看懵的熊大：“熊家大小子，你们营地的叶丫头、青茴青蒲丫头、小吉二庆丫头呢？大娘难得过来一趟，你把她们叫出来见见婶子。”

    难得过来一趟？你可是有事没事就往这边跑啊。

    熊大道：“韩大娘，我是个小子，管着外院杂事的，不能进内院，跟小吉姑娘她们也不熟。”

    陶嬷嬷规矩重，大人的规矩更严，男女下人之间是不能没事就见面的，尤其是晚上。

    韩大娘听得不高兴了，是道：“那她们住那间屋子啊？你给大娘说说，大娘自个去找她们去。”

    顾锦里听到外面闹哄哄的后，又拉着秦三郎回来了，是隔着院门听得韩大娘的话，是有些生气的道：“韩大娘是把我的丫鬟当她的准儿媳了？还想进屋挑？”

    秦三郎安慰她：“不用担心，熊大没那么废，他能应付韩大娘。”

    果然，熊大是先礼后兵，见韩大娘说不通后，是快狠准的躲过她手里的汤圆碗，道：“这碗是我们家的，韩大娘想吃汤圆，跑回去拿碗来装吧。”

    韩大娘惊了：“熊家大小子，你这是啥意思？一个木碗还舍不得给大娘了？再说了，大娘再跑一个来回的，多耽误事儿啊，小吉她们都要睡着了吧。”

    熊大：“木碗也是要银子买的，要不这样，大娘给个十文钱，这木碗您就拿走。”

    “还要十文钱！”韩大娘懵了，不过她很聪明，知道熊大是故意的，想了想，觉得见小吉她们要花十文钱，还要浪费一大碗汤圆不太值当，是一把夺过汤圆碗，道：“大娘先走了，明天再来看小吉她们。”

    顾锦里听得无奈了：“她明天还来？听说最近老是来瞧咱们这边的丫鬟，咱们这边的丫鬟全都被她拉着说过一回亲……荆子的年纪确实也大了。”

    小吉、二庆她们还好说，但叶荆子的年纪确实是大了，还有叶大蔻，年纪也不小了，还没娶媳妇。

    又道：“明天我把荆子喊来，问问她是个什么打算，再让木通叔去问问叶大蔻，看他有没有喜欢的姑娘，到时候给他说一个。”

    秦三郎：“他们的婚事比较难办。”

    叶大蔻跟叶荆子都是会医术的，这样的人才很难培养，好不容易养出来了，按照秦三郎的意思，他是没打算过要让他们成亲的。

    京城的皇族、勋贵、世家大族里的下人，有很多也是不婚配的，即使婚配，也是娶的家生奴才，不会把好不容易培养出来的得用下人嫁出去。

    “先回吧，如今忙乱，这些事情等到了西北后再说。”秦三郎见地上有些湿，干脆把顾锦里打横抱了起来，回了他们的屋子。

    路上，顾锦里想着秦三郎的话，是道：“你说得也对，如今确实太乱了，还是等了西北，安顿下来后再说他们的亲事。”

    不过她还是打算先问问叶荆子他们，要是他们心里有人了，可以先说出来，等安顿好后就能着手办事。

    秦三郎点点头，给她脱下靴子，摘下帽子，再把兽皮大氅给脱了，把她放到被窝里去：“这些事情你不用费心，让陶嬷嬷去做就成，她有经验，知道怎么给下人配婚。”

    吴老大夫送给小鱼的这些下人都是极其得用的，让小鱼是少花费几十年就能得到如此老练的下人。

    “好。”顾锦里说着，是裹着被子坐在床上，揪着他的袖子道：“睡得太饱，现在不困怎么办？”

    秦三郎一顿，回头看着她，身躯压了下来，带着笑道：“不困吗？那我们……”

    “我困了！”顾锦里是惊了一把，赶忙裹着被子倒下，滚进床角去：“别吵我，我要睡觉了。”

    秦三郎笑了，隔着被子抱着她，亲了亲她的垂耳，道：“怕什么？我说了今晚不动你。”

    顾锦里被他说得脸红了，往床角里挪去：“说什么，我听不懂，睡了，晚安。”

    秦三郎见状笑了，不再逗她，去浴房洗了澡后，回来继续修改西北的舆图，等修完后，这才睡觉。

    初二这天，大家伙是早早就起来，做着各种干粮，收拾着各种药材。

    顾锦里也忙了起来，带着大家伙配制着各种金创药跟毒药、解药。

    木通叔他们是帮了半天的忙，下午的时候，提前走了，继续走在他们前面，给他们探路。

    大家伙是忙活了一整天，晚上吃完饭后又继续忙了两个时辰才睡下。

    初三当天，天还黑着，将士们就开始敲锣。

    铛铛铛！

    “都起床了，准备拔营启程！”

