    “嗡！”的一声，就在罗南目光炯炯的盯着黄问化身的时候，黄问化身只是瞥了一眼罗南的方向便转移了视线，在自己的身前挥了挥手，一艘不输于罗南宇宙战舰的地球宇宙战舰出现在他的身前。

    由于还是第一次运输宇宙战舰这么大的家伙，黄问化身先自己来到山达尔星探了探路，选定好了位置之后，这才将宇宙战舰转移了过来，免得转移错了位置，夹在新星帝国与罗南之间就尴尬了……

    “山达尔星，终于又来了……”托尼史塔克看着宇宙战舰之外的景色，神情振奋了起来，尤其是当他看到罗南的宇宙战舰之时，托尼史塔克更加兴奋了，“是时候让他们知道，我们地球的力量了！贾维斯，控制生化士兵，准备出击！”

    那些由德古拉研制出来的生化士兵，都是由贾维斯来操控的，因为这些生化士兵并不存在太多的意识，只能够处理一些简单的命令，如果需要进行精细的战斗，必须要由贾维斯操控才行。

    也就是说，这些生化士兵，本质上，与机器人并没有太大的区别，这也是托尼史塔克等人的底线了。

    如果说，托尼史塔克等人真的创造出了拥有着全部意识的生命，那么托尼史塔克等人恐怕也不会忍心将他们当做星际战争之中的炮灰……

    毕竟，托尼史塔克等人都处于正派人类的范畴，他们是有最基本道德底线的。

    “这是什么手段？阿斯加德的彩虹桥么？”当看到黄问化身挥了挥手，将一艘宇宙战舰召唤出来的时候，罗南的眉头一皱，有些迟疑的看着黄问化身的方向说道，“这个家伙，难道是阿斯加德人？阿斯加德的新神王？”

    宇宙之中，最出名的空间传送技术，或者说，流传名气最大的空间传送技术，就是彩虹桥了，数千年前，在阿斯加德征战九界的时候，彩虹桥不知道在宇宙之中开启了多少次，给无数文明留下了深刻的印象。

    “黄问先生，这是？”罗曼在看到黄问化身将一艘宇宙战舰召唤出来的时候，不由得愣了一下，赶忙驾驶着飞船来到了黄问化身的身边，有些迟疑的看着黄问化身问道。

    在罗曼看来，以黄问的实力，应该是能够直接解决的，不需要这艘宇宙战舰帮助才对……

    “哦，我没有要出手的意思，对手太弱了，让托尼他们练练手好了……”黄问化身听出了罗曼的担忧，他看着罗曼笑着摇了摇头，轻声说道，“不过，你大可放心，战斗的余波，不会波及到其它对方的，我会将战场控制在一定范围之内的。”

    “我自然没有要怀疑黄问先生的意思……”听到黄问化身不将罗南与力量宝石放在眼里，罗曼的心头一颤，一时间也不知道黄问化身是不是在吹牛，但是依旧很恭敬的冲着黄问化身谄笑着。

    在罗曼看来，凭借黄问曾经展现出来的实力，应该是能够对付得了罗南与力量宝石的，但是现在黄问化身有些太过于膨胀了，想要依靠复仇者联盟对付罗南，罗曼觉得复仇者联盟注定是要失败的。

    不过，即使复仇者联盟失败了，也还有黄问化身可以出手，因此罗曼根本没有要在此时质疑的意思，只要最终能够让黄问化身出手，解决山达尔星的这一场危机就可以了……

    “嗯？那边是？”黄问化身看也不用看，便直接洞悉了罗曼的内心想法，他笑了笑，突然间注意到了地面上的一艘飞船，看到了战争机器与星云，还有星爵与一个不知道来路的粉色外星妹子。

    除了粉色外星妹子以外，其他三个人，黄问化身都认识，但是黄问化身不太清楚，这三个人留在这战场附近做什么。

    “他们是被罗南逼迫前来捣乱的……”罗曼听到黄问化身的话，赶忙开口说道，“但是，他们最终告诉了我们罗南的消息，展露出了自己的诚意，所以我才能够联系到黄问先生你……”

    “嗯，那他们留在这里做什么？他们的实力与火力，恐怕无法应付这里的战斗啊……”黄问化身挑了挑眉头，轻声问道。

    “他们的飞船之中有强大的炸弹，一旦他们离开飞船，就会爆炸，我们没有把握将他们救出来，不知道黄问先生你……”罗曼小心翼翼的看着黄问化身组织着语言说道。

    “嗡！”的一声，罗曼的话都还没有说完，黄问化身便直接出手了，将战争机器四人从飞船之中捞出来，对于黄问化身来说，一点难度都没有，仅仅是瞬间，四个人便直接悬浮在了半空之中。

    “这是？”星爵等人的神情看起来明显有些懵逼，他们不太明白，他们是怎么突然之间出现在半空之中的。

    而紧接着，星爵等人的脑海之中便闪过了一个念头，那便是他们离开了飞船之后，飞船岂不是要爆炸了？

    “嗡！”就在星爵四人还有罗曼都想到这一点的时候，下方的飞船突然间膨胀了起来，然后迅速的向内坍塌，一股暗红色的光芒在飞船之中爆发了出来。

    “飞船要爆炸了，快跑啊！”星爵等人看到这一幕，瞳孔猛地一缩，然后慌乱的大喊了起来，想要逃离这里，因为他们已经从飞船的反应之中察觉到了这一次爆炸的威力有多么恐怖！

    但是可惜，除了战争机器有战甲以外，其他人都不会飞，再加上他们是被黄问化身拉出来的，所以四人都只能够在半空之中挣扎，丝毫没有办法逃脱。

    “没事，伤不到任何人。”黄问化身淡淡的看了一眼飞船的方向，一只手轻轻一抓，飞船周围的空间瞬间凝固了起来，飞船强大的爆炸威力，在压缩到极致的空间之中，什么浪花都没有掀起来，甚至连一点波动都没有传出来。

    就像是爆炸了却没有完全爆炸一般……

    罗南计划之中，能够对山达尔星造成大范围破坏的爆炸，就这样被黄问化身给解决掉了，除了损失掉星爵的一艘飞船以外，并没有造成其它任何影响。

    至于星爵的飞船，想来财大气粗的新星帝国，会补偿他的……

