    艾伦和雷纳交换了一个眼色，均从对方的眼中看到几分不易察觉的忧色。眼前这个异族强者已经承认，在人类当中的确出现了背叛者。可惜无法拉他回去作证，否则或可将联邦当中那些已经腐烂的部位一一剔除。如果那些人可以跟加图族交易，那么同样的，也可以和其它约顿异族发生利益输送。

    一旦这事在公众之前曝光，联邦的威信将跌到谷底。这时地表的自由之门再趁势而起，那人类内部的分裂已经可以预见。更有甚者，恐会陷入长时间的内战当中，这对地球的实力将会是一个巨大打击。如今联邦体系内分裂的趋势已现，只是眼下这把火还不够猛烈，再加上有约顿异族这样的共同大敌，才勉强保持着现状。

    可这种现状却是极其脆弱的，只要有心人再添几把火的话，就足以让这场分裂之火轰轰烈烈地燃烧起来。艾伦已经不愿再想下去，他不知道如果联邦体系完全分裂，人类将会变成什么样子。到时大概都会各自为战，即使是豪门世家也无法避免这场战乱。

    狂暴炽烈的杀气迎面涌来，打断了艾伦的思路。他抬起头，那异族强者的身影微微有些扭曲。如同透过夏日那炽热空气看出去的景物般，然而现在影响艾伦视线的不是热气，而是哈勃不断释放出来的威势和杀意。他身上每条肌肉都由里而外地透出绯红色的光芒，源力光焰凝而不发，却给人无比凝重之感。

    稍微感应之下，艾伦判断对方的等级当和天堂星上那实力子爵丹尼尔相差无几，均是二十五级的程度。但加图族天生的力量和身体优势，却让哈勃在战力上要高于丹尼尔。换言之，眼前这对手恐怕只比凯瑟琳稍逊了一两筹，可实力已经无比接近联邦少将那种等级了。

    在哈勃庞大的压力下，除了艾伦和雷纳还能神色如常外，其它人包括雷杰斯在内，无不脸色各异，均受到哈勃气势的影响。

    哈勃单手抬起巨斧斩首者，指向艾伦说：“和我来场公平的对决吧，人类。如果你能够打败我的话，那么我族数十条人命，今天便一笔勾消。如何？”

    “那我们可是占了大便宜了。”艾伦嘿嘿笑道。

    “别上他的当。”雷纳沉声道：“你一个人绝不是他的对手，我们联手的话，或许还有机会。”

    哈勃仰天大笑：“就知道人类没有真正的勇士，你们从不敢把自己置身于死地当中。所以你们当中不乏等级超绝者，但却始终奈何不了我们。”

    “那可不一定。”艾伦往前一步，血隐指去，刀气杀意如同怒江奔腾，滚滚涌去。顿时两人间的空气中响起一阵噼里啪啦的震音，无数长草被两人气势互冲炸起飞溅，当即草叶飘零，杀气弥漫。

    哈勃收起笑容，两颗硕大的眼珠一阵收缩，竟招手道：“来，让我们痛快打一场。”

    “如你所愿！”

    话音还末消失，艾伦已经闪前冲刺，地上响起一声闷响。大团气浪炸开，吹得旁边的雷纳一阵呼吸困难。他提起战锤，却又放下，眼中矛盾无比。再看那一边，艾伦身影一片模糊，让人难以捉摸。雷纳最终叹了口气，彻底放下战锤。

    哈勃睁大了眼睛，却看不清艾伦移动的身法。本来加图人就不擅长速度和技巧，他们更热衷用压倒性的力量辗压对手，哈勃也不例外。他见看不清艾伦身法，干脆不去理会。嘴中发出啸声如雷，手中那桌面大小的斩首者已经拉起一片气浪，挟着源力光焰凛然斩出！

    斩首者轰进艾伦那模糊的身影中，看似将他劈成了两半。后头观战的露茜不由发出一声惊呼，人几失控。旁边的雷杰斯小声道：“别紧张，艾伦没事。”

    若是以速度论，现场大概只有雷杰斯可以跟得上艾伦。甚至在直线距离的移动上，雷杰斯尚要更快一些。所以也只有他看清楚，在斩首者落下的瞬间，艾伦连接用几次细碎的落步，以毫厘之差让巨斧贴身斩过。闪过攻击的同时，血隐已然挥出，化成一道红电直取哈勃面门。

    哈勃头一偏，血隐擦过他的脸侧。艾伦手腕一压，重刀斩下，便要卸下哈勃一根手臂。加图强者张嘴咆哮，那蕴含在每根肌肉中的源力骤然暴发。艾伦顿觉血隐砍在了一团凛然炸开的风暴上，顿时重刀被冲起的源力弹开。哈勃从鼻孔里喷出两道热烟，大手一拉，巨斧横扫，像一面墙般朝艾伦撞来。

    艾伦脚尖踩地，人往后退。同时拉回血隐，重重在巨斧上斩了一记，当即这条狭长的谷带里响起一声嘹亮的交击声，如同龙呤般久久不散。

    两人这番交手，几在眨眼之间完成。艾伦固然将自己的优势发挥到极点，哈勃则是以力破巧，用纯粹的力量让艾伦空有速度和灵活的身手，却末能在他身上留下一道伤痕。

    艾伦滑出了十几米，才停了下来。他脸上没有任何表情，可实际上此刻握刀的手却一阵发麻，那是和哈勃兵器相交的结果。对方的纯粹力量高出他太多，艾伦可以肯定，如果和哈勃比拼力量的话，那简直是自寻死路。

    “过瘾！过瘾！”哈勃狂笑：“很久没打得这么痛快了，特别是刚才，再差那么一点点我以后就得变成独臂哈勃了。看上去你虽然瘦弱，但你很厉害啊人类，比我见过的大多数人类都厉害。”

    “承蒙夸奖。”艾伦目光扫动，寻找着哈勃身上的弱点和破绽。既然不能力敌，那就只能扬长避短了。

    很明显，加图人在灵活和反应方面都有十足的短板，这点即使是强如哈勃，也无法避免。打定注意要在利用哈勃的这些短板来出奇制胜，可艾伦还末能付诸行动，忽然背上生出一点冰冷寒意。艾伦骇然回头，一根缠绕着青雷的战矛滑过了草海，瞬间钉至！

