    这个时候，就算是再傻的人都知道事情不对劲了！

    “我马上找我哥们问问，他是百度的高级安全砖家……大伙儿放心，有他在，病毒只是小儿科而已！”

    然后没过两分钟，这家伙的回复让所有都绝望了：“MMP，我哥们说佰度自己的服务器也中招了，现在也束手无策呢！”

    众人：“……”

    对于众多盗版网站的老板来说，这绝对是无眠的一夜，因为他们的财路，被断了……

    一觉睡到大天亮，罗飞下意识打开手机准备先看几章更新，然而……

    “什么鬼，怎么什么APP都不能用了？！”罗飞不敢相信道，让他有些慌的是，其他软件比如天猫淘宝都有用，除了看书的软件！

    罗飞上网一看，发现自己经常去的贴吧里全都在讨论这件事情，除了那种正版看书APP，其他所有的盗版网站及APP，包括杀书神器这种伪正版软件都挂了！

    “疑似国家出手，所有盗版网站都无法访问了！”

    “卧槽，这难道国家出手了？竟然所有的盗版都没了……”

    “没听说这样的事啊，我听说是种了病毒，所有服务器都挂了，现在那些网站正在重新建网站呢！”

    “MMP哦，这不是断我们活路吗？！”

    “唉，算了算了，先去起点典网看一段时间吧，反正也不花不了几个钱！”

    罗飞看着这些回复，目瞪口呆，他完全没有想到居然会是这么回事，所有盗版网站的服务器都挂掉，这该不会是那些正版小说网站的阴谋吧？！

    “唉，现在那几个家伙应该更新了，算了我先去正版官网看一下吧……”罗飞难掩心中的渴望，最终还是决定看正版看两天，他相信，以国人神通广大的盗版技术，一定可以破解正版的。

    罗飞深信！

    所有盗版网站统一挂掉，这样的情况实际上正版网站们第一时间就知道了，在凌晨挖掘机病毒开始发作的时候，正版网站的访问流量就开始了稳步提升。

    当然，因为身处凌晨，这样的现象还不太明显，毕竟没有多少夜猫子喜欢通宵看小说。

    在天亮之后，这种情况就明显的表现了出来，比如业内最大的起典APP和企鹅书城（未改名）、手阅APP等几个看书软件，迎来了一大波新用户。

    “让技术部严密关注这种情况，如果有异常赶紧向我汇报！”在裁决大厦，悦书总部里，武辉并没有喜悦冲昏头脑，而是十分警惕道。

    既然那种病毒有能力让所有的盗版网站全去挖矿，那么自然也有能力让他们这些网站瘫痪，由不得他不小心啊！

    不知为何，武辉总觉得这里面有问题，总觉得有人在谋划着什么。

    武辉自然不知道，这种局面，正是他的新老板弄出来的！

    这种已经算是违法的事情，慕白自然不会告诉其他人，秘密，自己一个人知道就行了！

    而此时此刻，除了那些正版网站开心之外，小说作者们，也同样在兴奋着，甚至可以说在弹冠相庆！

    目前主流的看法是，阻碍行业发展的因素有三，盗版，抄袭，以及……监管！

    其中，盗版排在第一位！

    正式因为盗版泛滥，让作者的收益降低，直接导致了大多数作者的创作激情，好作品才越来越少。

    而现在，作者们惊喜的发现，盗版居然在一夜之间被干掉了！

    这简直是天大的喜事啊，就差买鞭炮庆祝一番了！

    “【撒花】【撒花】【撒花】太开心了，盗版狗死绝才好啊！”

    “【开心】就这么小半天，我的均订就涨了300个！不知道是哪位大神的杰作，太牛逼了！”

    “笑哭，我以前那本扑街太监书，现在居然来了十几个催更的，这些人是认真的嘛？！”

    “挖掘机病毒的老哥可要挺住啊，最好让这些盗版网站瘫痪个十天半个月的！”

    此时此刻，龙空山论坛里，早就布满了欢乐的气氛，一个个的都在讨论着“挖掘机病毒”的强大，造成的强悍效果，当然，不少人依旧悲哀的觉得，病毒只是暂时的，早晚有一天会被破解，到时候，盗版网站依旧会卷土重来……

    单单盗版网站的服务器中病毒，如此离奇的事情，自然也引起了有关部门以及媒体记者的注意，有关部门的处置暂且不去管他（主要是怕404），记者们对于这件事，基本上是当成趣闻来报道的！

    罗飞有些失望，因为他足足等了一整天，也没见那些看书软件复活，让他不得不冲了十块钱去看那些正版小说，那一刻，他的心是在滴血的。

    “妈蛋，这些辣鸡程序员，连个病毒都破解不了，要你们何用？！”罗飞一边吐槽，一边熟练的打开了起典APP，不得不说，这正版软件的界面看习惯了还是舒服的，而且错别字也少。

    沉浸在小说世界里的罗飞并不知道，盗版网站的老板们已经快要疯了！

    他们绝望的发现，他们刚刚开好的服务器，才刚刚把盗版软件安装号还没准备上线呢，那可恶的挖掘机病毒就直接出现了！

    现在，盗版网站的老板们已经快欲哭无泪了！

    服务器也是要钱的好不？！

    一年的维护费用也要好几千的好伐！

    现在刚开好就没用，这钱难不成只能打水漂了？！

    盗版网站的老板们不是没有试过重装服务器的系统，但是只要安装了盗版采集软件，不超过三十秒，那可恶的挖掘机病毒就会准时出现，简直比狗鼻子还灵验！

    “怎么办啊老铁们！”

    “难道就没有办法了吗，呜呜呜呜我还要还房贷呢！”

    “你只是换房贷，我特么儿子上幼儿园的钱都还没准备好呢！”

    “我也差不多，我刚答应女朋友给他买苹果X呢，就摊上这事了，难不成让我去卖肾啊！”

    依旧是那个群，依旧是那些盗版网站的站长，他们早已经没有了昔日每天计算能够获得多少广告分成的“霸气”，就像个深闺怨妇一样，自怨自怜。

    至于让他们出去打工，大概这辈子都不可能了，习惯了下海赚快钱，还能让他们老老实实给别人打工？！