    真武殿，一处密室内。

    一名中年男子，站在一名老者面前。

    “老祖，施逢春带着叶辰那兔崽子，跟总殿主与六长老见了一面，他们足足一起待了大半天的时间。”

    老者目光微凝，道：“我已经知道了，总殿主要让叶辰进天元圣地以及道韵灵池。”

    “这……”中年男子皱着眉，道：“叶辰杀了佐儿与佑儿，他现在来了东荒城，老祖，我想杀了叶辰，为我的两个儿子报仇！”

    这中年男子，正是罗佐与罗佑的父亲，罗宽。

    而老者，乃东域真武殿的二长老，罗健仁！

    “杀叶辰之事，急不得，也不宜自己动手。”

    罗健仁语气森森，道：“凌霄此次对异族退了一步，可他骨子里，还是想要与异族继续开战的，所以，对施逢春以及叶辰这种坚定不移的主战派，凌霄会死保到底！

    前几天施逢春他们几个闹出了这么大的风波，凌霄都想尽办法压了下去，便可见一斑。

    如果我们动手杀叶辰，凌霄的怒火，罗家还承受不住。

    异族那边，对叶辰深恶痛绝，所以，把叶辰留给异族去杀吧。”

    “老祖，可现在这种情况下，异族也不可能杀入总殿取叶辰的命……叶辰又躲在总殿不出去。”

    罗健仁冷笑，道：“叶辰既然来了，势必会参加百族盛会，到时候，他便会死！”

    “百族盛会的规则已经基本定下来了，在同境界……根本不可能有谁能杀的了叶辰，即便通天境层次的较量，叶辰的实力，都属于中上。

    毕竟，五洞七重的百灵族灵飞，几乎是被他碾压而死！

    尤其是，他去天元圣地，出来又去道韵灵池，以他的天赋，很有可能会迎来一个巨大的提升，到时候，通天境层次中，都恐怕没有谁能杀他！”

    罗健仁道：“天元圣地以及道韵灵池的名额，我手里每年各有一个，然后你去跟其他几位长老商量一下，借几个名额。

    叶辰修炼的是灵武合一，他在天元圣地能闯到通天境的区域，在道韵灵池中也能跻身八阶灵师区域。

    你按照这两个标准去挑一些人，叶辰进，他们也进，不能给叶辰在里边提升实力的机会，以他现在的力量去参加百族盛会，他必然丧命！”

    “老祖，我明白了。”

    罗宽说着，便要去准备。

    “等等！”罗健仁喊道：“如果施逢春要来见我，拒之门外，不见！”

    罗宽虽然不明白为何，但也没问，老祖说怎么做，就怎么做。

    …………

    另外一边。

    乔老六带着丰万里去了圣魂山。

    施逢春拉着叶辰，聊起了关于天元圣地以及道韵灵池的事。

    “天元圣地中，蕴含天元气，这是一种极为特殊的力量，可以洗涤肉身，净化元力，你进去之后，不要管其他的，能吸收多少就多少，当你发现没了效果，也别急着出来，在里边转一圈，看看能不能碰运气发现天元果。

    如果有天元果，直接吞了，那可是提升修为的好东西，由于你先用天元气再一次奠定了基础，也不用担心强行提升修为会带来不利的影响。

    你要是运气好，发现的天元果足够多，一个劲吞就是了，不用想着带出来分给别人，天元果离开了天元圣地就没用了。”

    叶辰道：“天元果的分布，有没有规律可言？”

    “有，越深入天元圣地，发现天元果的概率越大，以你的实力，进入通天境的区域还是没问题的。”

    “里边还有力量层次的划分？”

    “当然有，什么实力就去什么区域，道韵灵池也是一样。”

    “道韵灵池有什么特殊的？”

    “那是培养灵师的地方，主要是给那些想要晋升圣灵师的家伙勾勒道纹，道纹的事你就不用去想了，你努力吸收里边的能量滋养灵印就行。

    跟天元圣地一样，越深入道韵灵池，能量就越浓郁。

    你的灵武合一，涉及元力，灵印之力，气血之力，现在给你提升元力以及灵印之力的机会都有了。

    如果你小子早出生几年，真武殿的天地磐轮也能给你用的，那是淬体的好东西，可惜了，有个走体修之路的家伙死在了那里，他那残留的气血太霸道，天地磐轮不能用了，谁用谁死。”

    叶辰听着，心神荡漾。

    专门走体修之路的强者死了，霸道的气血之力残留？

    有机会的话，去看看怎么回事。

    “无妨，天元圣地也有洗涤肉身之效，而且，我上次炼化天外天的化生神髓，我的体魄强度已经足够，哪怕我踏入通天境，晋升八阶极道天印灵师，气血之力也还不会拖灵武合一的后腿！”

    施逢春道：“早知道化生神髓对你的效果这么明显，另外两块我就不浪费了。”

    叶辰：“……春哥，那两块真没了？”

    “没了，我吸收了十分之一，其余的都在炼化过程中溢散了。”

    叶辰忽然感觉心痛，好扎心！

    春哥绝对故意说出来的！

    “对了，春哥，这次真的能把幕后黑手揪出来？”

    施逢春淡淡一笑，道：“是谁，大家心中都有数，只不过缺证据罢了，这次一定能成！”

    …………

    次日。

    六长老再次找到施逢春跟叶辰，他的脸上，透着喜色，道：“丰万里那小子很不错，刚进圣魂山，就引起了圣器的反应，他很有希望带着圣器出来。”

    施逢春道：“毕竟是我的弟子。”

    乔老六道：“按辈分，他也得喊我师叔祖！”

    施逢春懒得继续扯淡，道：“师叔，天元圣地的事可以开始了？”

    乔老六抬手一挥，一道印记，融入叶辰的体内。

    “这是总殿主的权限，你在里边待多久都行，像我们这些长老，每年也能有一个名额分配，但我们给的权限，只能在天元圣地待七天。

    叶辰，还有个消息告诉你。

    二长老的力量在暗中有动作，他们跟其他几位长老借了名额，应该是为了阻击你，可要当心了！”

    叶辰眼中，寒光一闪，道：“天元圣地可以杀人？”

    乔老六与施逢春的声音，几乎同时响起。

    “不能！”

    “弄残了没事！”

    乔老六瞪着施逢春。

    施逢春道：“他们摆明了不安好心，何必与他们客气！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“明白了，我就不砍死他们了，弄残便是，毕竟我刚来东荒城，要低调点。”

    身为六长老的乔老六，面部肌肉直抽抽，忍不住道：“你对低调是不是有什么误解？”

    刚入城，就把异族大杀一通，还劈死了百灵族的家伙。

    现在又要去天元圣地弄残罗健仁安排的力量。

    这叫低调？

    谁的低调是这个样子的？

    施逢春淡淡道：“他没有喊着去砍大圣，就已经算是很低调了。”

