    江小白自然是应下了。

    “店里畅销的饮品主要是三种，波波奶茶、抹茶红豆，还有芝士香芒，其实做法很简单，奶茶已经做好了就在桶里，小料都在小料台，你只需要知道比例就好。”

    老板给她指了指各种料的放置位置，然后就把三种奶茶的做法告诉了她。

    这不涉及到配方，因为煮好的奶茶和小料都算是成品，只需要按不同比例混合到一起就可以了，冰块在冰柜里，想要冰的能直接加。

    老板刚教了她封口机的使用方法，就有客人进来了，看样子是个高中女生，她一开口就点了一杯波波奶茶。

    老板已经说过，来店里的客人几乎有一半都会点这个，算是爆款了，现在看来果然如此。

    “你做吧，我看着。”

    老板收了钱，对江小白说道。

    江小白应了，在老板的注视下完成了整个步骤，除了速度慢了点外没有问题。

    老板不禁露出笑容，“不错，你做的很好。”

    江小白把奶茶封了口，递向高中生，但那女孩却是盯着江小白看，“姐姐你好漂亮呀，我可以给你拍张照吗？”

    江小白一愣，然后笑了，“当然可以。”

    她本来就不是普通人，身为演员就要有当公众人物的自觉，被拍照被拦路索要签名，甚至是被跟踪偷拍私生活，都是她要习惯的事情。

    “嘻嘻，太好了！我要把照片发到同学群里，让他们知道我见到漂亮姐姐了！”

    女孩一边喝着奶茶，一边低头摆弄着手机，发完后还回头冲她摆摆手，“我走啦，姐姐再见。”

    在她之后，又陆续来了几个客人，大多数是女孩，男孩很少，看起来全都是学生的模样，只有少数是二十出头的人。

    在店内无人时，老板介绍了一下自己，她说她姓郑，叫她郑姐就行。

    江小白刚来时郑姐只顾着教她奶茶做法了，后来有了客人注意力也都在江小白的动作上，直到没有人时才意识到一个问题——

    “外面的摄影师是在拍你？你……是明星？”

    “我是演员江小白。”江小白点头，“对不起郑姐，因为是在录节目所以没有提前告诉你。”

    郑姐闻言不仅没有生气，反倒很激动，“你真是明星啊！你来镇上也是拍《小镇一家人》的对不对？”

    看来对她来说，节目的名声可比自己响亮多了。因为江小白在说完自己名字后她显然是有些茫然的，不如此时提到《小镇一家人》时兴奋。

    江小白没来及得细说，因为又来客人了。

    大概是有人在群里宣传的缘故，郑姐觉得今天人多到不像话，但对于老板来说肯定人越多越好，于是她脸上的笑容就没断过，觉得自己收江小白真是收对了。

    “呼……累坏了吧，坐下歇一会吧。”

    这一忙就是一个小时，中间小店甚至还排起了队，幸好江小白可以分担一部分工作，否则只郑姐一个人肯定照顾不过来。

    客人也是一波一波的，这一波走完后会有小段空闲，郑姐长松口气，坐在椅子上就不想动了。

    江小白也觉得腿有些酸，拉过一个果绿色的小椅子坐下，却在无意中看到了放在柜台一旁角落里的画架。

    “我以前学过画画，有时候没有客人，我就会没事画上几笔。”

    注意到江小白的目光，郑姐把画板拿了过来，上面画了一杯水果茶，颜色鲜亮、层层不同的水果跃然纸上，似乎都有果香气弥漫了出来。

    “画的很好。”

    江小白赞叹了一句。

    郑姐肯定是专业学过画画的，线条勾勒的不错，上的色也很协调。

    “唉，我高中以前学过几年，本来考大学还想走艺术生路子，但是了解之后才知道学费有多贵，那不是我能承担起的，所以就没有继续深造，只把它当业余爱好了。”

    郑姐面上带了些苦涩还有遗憾。

    “你既然上了大学，为什么要回镇子上工作呢？”江小白好奇。

    “你以为我们不想出去吗？但是留在外面的代价太大了，家里给不上什么帮助，一切全得靠自己。”

    郑姐摇摇头，“上大学时就得自己赚学费，在毕业后我找了个工作，但工作小半年后就生了一场病，病是不大，可在一线城市哪看得起呢？所有的积蓄全都花光了，连房租都付不起，而且那时候我爸妈整天打电话催我嫁人结婚，劝我回来……”

    她不甘心，可没有积蓄如何在理想的城市生存？最后还是妥协了。

    而这一回来，再想出去几乎成了不可能的事。

    男人或许还能在婚后离家出去打拼，女人怎么走？有个孩子嗷嗷待哺，她若走了，那家十有八九也得散了。

    江小白默然了一下。

    不管是前世的自己，还是今世的江小白，都是出身富贵之家，锦衣玉食的长大。像这种因金钱所限放弃梦想之事，几乎是她难以想象的。

    但却可以理解。

    “不过也没事了，这么多年早就想开放下了，拿它当爱好也没什么不好，闲时还能画几笔消遣一下。”郑姐笑了一下，自言自语的说。

    可江小白却看出不管是画板还是画纸上都生了一层灰，恐怕最少也有十天半月没有碰过了。

    或许曾经看来是梦想的东西，早已经在生活的磨砺下成了水中花了吧，连触碰都成了不合宜的奢侈。

    梦想，也是会落灰的。

    不过，江小白看着这个画板，心中却是忽的生出了一个念头。

    下午的工作比起上午网吧也丝毫不显得清闲，只要有客人来就得忙个不停，差不多到了五点出头时才终于安静下来，坐在店里边喝饮料边聊天的几个客人也都离开了。

    “真是辛苦你了，以前我们店没有这么累的，说来生意变好还得谢谢你。”

    郑姐有些过意不去，知道店里生意这么好全都仰仗了江小白。

    这些学生们来了之后目光都会在江小白脸上停留很久，有的还会给她拍照，其中有两个女孩认出了她的身份，尖叫了一声后还让江小白签了名。

    ========

    推歌时间到！

    分享首歌——《无骨无花，无我无他》-尚东峰

