    第218章折羽VS裴元宪

    事实上，北戎每年冬季到来都会扣边，烧伤抢掠。

    是以，在焱戎的边境线上，有异姓王姚聂镇守。为了历练自己的儿子，焱武帝海派去了皇二子赢哲礼。常驻军队是五万人。

    而这次，斥候报来的信息是,左贤王挥师二十万精锐，其中铁甲重骑兵三万，对大焱形成压倒性优势。

    最最重要的是，北戎这个进犯时机充满玄学的阴谋味道，眼下大焱和宋国正处于微妙的邦交关系中。

    北齐求援没有得到及时回应，宋国又关系玄妙，西方的西凉只怕也想坐收渔人之利吧。

    “各位卿家有何建议？”焱武帝问道。

    武烈将军夏英站了出来，“陛下,臣之子夏衡之前通过坤鸣书院的同窗关系，购入了一批上好的金疮药。臣，愿带兵、辎重及药材，支援聂王和礼王。”

    “金疮药？”焱武帝被这种药吸引了注意力，“难道会比太医院的药更好用吗？”

    夏英谨慎斟酌词汇，“臣本也不信，但是兵营的士兵用了后，都说好。臣侧面了解到，宛州的金疮药好，是因为加了一味特殊的药材——龙骨，是以药效更佳。”

    军队作战，战斗力是一方面，后勤保障更是重要的一环。像金疮药已经堪为战略性物资了。

    “那就多多购入一些。回头送入宫里一些，朕要看看有何神奇之处。”焱武帝说着，听到了宛州，便多了些心思，“你儿子什么同窗关系，还有这等人才。”

    “回禀陛下,是我儿的同窗兼教习,折羽。”

    又是折羽！

    自从上次面见后，焱武帝再没提起折羽，对于他的后续安排和赏赐，也都抛诸脑后。现下却是可以有所为了。“那是得好好赏一赏。步经纬，礼部由你草拟个单子，嘉奖这个折羽。”

    “是。”步经纬领命。

    步经纬是谁，步湛亲爹，礼部左侍郎。

    “另外，和谈要加快进程了。能谈就谈，谈不成就……”

    滚蛋。

    焱武帝眼瞳微缩，有狠厉之光一闪而过。这个摄政王好有手段，让他心生“棋逢对手”之感。在位二十多年，他很少有这种感觉了。而他不喜欢这种感觉。

    “陛下，”赢哲汛出列，“臣举荐折羽加入谈判队伍，辅助……易院长和谈。毕竟，折羽胸中纵横捭阖，且在对宛州盐案中立下了大功。”

    焱武帝沉吟片刻。

    说起来启用易昭弦还是折羽的意见，焱武帝知道,易昭弦足够刚硬，只忠于皇室，寸利不让。可现在情形有变，是需要变通一下了。

    “窦安，你去传朕的旨意，让折羽暂代鸿胪寺少卿，与易昭弦一起和谈。好了，都退朝吧，易昭弦你留下。”

    所有人都退下，天元殿里只剩下了焱武帝和易昭弦。

    焱武帝招了招手，示意易昭弦靠近，像兄弟唠家常似的询问，“那个摄政王，你怎么看？”

    易昭弦躬着腰，点点头，慎重答道：“有大才，二十年后或将是我大焱的劲敌。”

    十年生聚，十年厉兵，宋国崛起可待矣。

    既然易昭弦给予了这么高的评价，焱武帝低声道：“如此，可能留在大焱？”

    宋国的摄政王，自然不会留在大焱，为大焱所用。

    焱武帝另有深意。

    易昭弦大惊，想那九王以疯王著称，比起当今来，却是小巫见大巫。“陛下……这，只怕两国就要刀兵相见了。”

    焱武帝往后靠了靠，嘴角噙着一抹冰冷邪肆的笑，他顺手一指，“和我大焱什么关系？矛，在别人手中。”

    **

    从朝堂出来，赢哲汛迫不及待向着栩王府而去。

    窦安不是一回传旨了，跟着汛王身后跑，“王爷，等等杂家啊。”

    等到了栩王府，只见两个下人，杜仲和丁香。

    “叫折羽公子出来接旨啊。”窦安道。

    两个下人面面相觑，“折羽，折羽公子关在屋子里很久没出来过了。”杜仲答道。

    这让赢哲汛大为疑惑。

    平心而论，折羽住进栩王府，是很蹊跷的，倒像是有人推波助澜。总不至于住进来后，被人谋害了吧。

    想到此，赢哲汛到了房门前，直接踹开了门，里面只有他的侍从。

    利剑平百无聊赖，突然被踹开了门，下了一个激灵。

    “折羽呢？”

    “公子他，去逛西市了，谁也没说不准出去啊。”

    **

    这一天，折羽和百草诗回了栩王府，并接受了窦安的传旨。

    “折羽公子，你这是去了哪里哦，杂家还等着给陛下回侄旨呢？”窦安好不容易见到折羽，一颗心噗通噗通跳地厉害。

    折羽泰然回道：“之前陛下令我去看太后，我观太后情形，决定去香积寺为太后祈福。日日都去，是以回来地晚了。”

    窦安大为惊讶，又仔仔细细端详了折羽。对太后如此上心，他是不是……？

    “可巧了，与宋国和谈也是在香积寺进行的。折羽公子领了圣旨，万事多与易院长相商。杂家回去复命了。”

    “公公慢走。”

    等到汛王和窦安都走了，百草诗和折羽在屋子里商量。

    “这两天和谈我们也聊了很多，现在，羽宝，你的机会来了。”是的，每天百草诗和折羽除了分析这些人背后的深意，就是假想如果自己居于其位，如何处理。

    百草诗分享了现代国际贸易组织的一些协定，而折羽从自己的角度列出了几项亟待解决的事项，这些都是为和谈加分的筹码。

    *

    腊月十二，折羽和百草诗重返回香积寺。

    折羽并没有马上走向谈判桌，而是先见了一下易昭弦。

    这场谈话时间很久，足足两个时辰，无人知道他们谈了什么。

    宋国的谈判人员一直等在临时的和谈室，出奇地是，宋国摄政王回来了。今天他哪都没去。

    作为谈判使臣，裴显之觉得该彰显宋国态度了。“我们已经等待贵国两个多时辰，谈还是不谈，总要给个说法。早做定论，我们宋国也好衡量，是否作为友邻出兵。或者，贵国地大物博，兵强马壮，不需要我宋国襄助的，那当我们没说。”

    大焱的谈判队伍无人回应。

    倒是摄政王，依然饶有兴致地等待。

    这时，大焱派出的传令员道：“暂代鸿胪寺少卿折羽公子，有请贵国摄政王手谈三局，以定谈判结局。”

    (本章完)

