    “杀！”

    看着前面冲杀过来的蛮族众人，陆天龙眼神阴冷，透着毫不掩饰的杀气。

    正如之前所说，战龙和蛮族之间的矛盾已经不可调和，连杀对方两位蛮王，还有那么多的蛮兵蛮将，已经是血海深仇。

    哪怕蛮族的确战斗力惊人，在未来对抗古族灾难的时候，或许能够起到很大的作用。

    但，已经不可能再为我用！

    既然如此，那边冷酷手段镇压，利用不了，也不能让他们再在后方捣乱。

    以杀止杀！

    同时也让魔族，巫族，精灵族以及其他的那些反龙古族联盟的人看看，他们也将会面临什么样的后果。

    “杀！”

    后方的温天豪等人同样没有半点犹豫，跟随陆天龙冲上。

    蛮族的性格决定此事不能善了。

    现在战龙对上蛮族整个古族，是一场龙争虎斗，更是一场狭路相逢的生死战斗，勇者胜！

    “吼！”

    全力冲刺的陆天龙，在距离对方领头蛮王只有十几米的时候，突然一声龙啸。

    体内的隐龙传承之力尽数爆发出来，一刹那身体完全被恐怖的气息包围。

    众人看去，隐隐就觉得陆天龙整个人仿佛都化成了一道金色的闪电，与头顶幻化出来的不败神龙相呼应，场面震撼。

    对面那蛮王同时一身怒吼。

    一股特别狂暴的气息同时从他的体内爆发出来，随即迅速覆盖在他的全身。

    形态马上发生变化，身材暴涨，成为一个让人惊叹的巨人模样，仿佛一座小山般。

    身体裸露在外的皮肤也迅速变成了青铜色，他一下一下砸着自己的胸口，竟然发出阵阵金属交鸣的声音。

    “陆天龙，今天哪怕拼劲整个蛮族，我一定要将你斩杀于此！”

    那蛮王一声怒吼，狰狞的脸上满是怒火。

    他突然一声狂啸，如铁锤般的双拳，狠狠砸在了脚下的地面上。

    “咔嚓！”

    随着他的拳头轰在地上，一道肉眼可见的裂纹直接从地面上裂开，随后以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着陆天龙的方向而去。

    这可是坚硬的地面，竟然被他这一拳就直接砸开一道裂纹，旁边所有人都感觉无比惊骇。

    身体能量方面，这蛮族果然拥有巨大无比优势。

    “想要杀我？你还不配！”

    陆天龙冷冷一笑，眼见那骇人裂纹就要延伸到自己的脚下，他冷冷一笑，双腿微微弯曲，随后一跃而起。

    整个人像是一条飞舞翻腾的长龙，在半空中迅速无比划出一道弧线，直接冲到了那蛮王的面前。

    双拳如闪电般砸出，携带撕天裂地威能。

    那蛮王一惊，没想到陆天龙的速度如此之快。

    他一咬牙，本能举拳砸出，想要利用强悍无比的身体，和陆天龙来一次硬碰硬！

    “哼。”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑。

    手腕突然一抖，直接擦着这家伙的手臂就飞了过来，就听一声闷哼，拳头毫无阻碍直接砸在了他的胸口上。

    “砰！”

    就这两拳，蛮王小山般的身子，就像是被巨锤砸中一般，一声闷哼直接倒飞出去。

    陆天龙的力量太猛，这家伙足足倒飞出去十几米，撞翻了后面的一片手下，这才面前站稳了身体。

    再看陆天龙的眼神之中，就不可避免的带着惊骇。

    他根本没有想到，身材如此瘦弱的陆天龙，体内怎么可能拥有如此狂暴的能量？

    “给我杀！”

    不过这家伙身体速度也着实强悍，被陆天龙一拳砸飞之后，短暂的震惊过后，脸上再次不满狰狞。

    喉咙里面传来的血腥气息，更加刺激了他的暴躁脾气。

    一声怒吼，指挥身边蛮族手下再次冲上来。

    “罗汉金身！”

    “兽化……”

    陆天龙身后同时两声怒喝。

    罗汉和圣狱两人也在同时全部爆发出体内的隐龙传承之力，同时启动特殊体质能力。

    一个浑身被金光笼罩，仿佛天神下凡，另一个则是表情狰狞，浑身都仿佛瞬间长满了毛发，成为最凶恶的猛兽。

    他们体型上或许和那些蛮族的家伙们还略微有些差距，但是在力量等方面，完全超越！

    “轰！”

    罗汉一拳砸在前面一个蛮兵的胸口上。

    就听咔嚓一声脆响，这家伙胸口直接凹陷一个大洞，肋骨不知道断裂了多少根。

    后背上都被强烈无比的能量轰的爆开，整个人也是一身惨叫，直接倒飞着摔了出去，砸倒身后不少人。

    “啪！”

    旁边的圣狱不甘示弱，身形一跃，一脚踢出，正中一个蛮兵的脑袋。

    就听咔嚓一声，这家伙的脑袋直接朝着旁边扭曲，以诡异角度耷拉下来，随后身体也横着飞了出去。

    等到落地的时候，脑袋都已经变形，七窍流血瞬间毙命。

    圣狱和罗汉，战龙的两大开路先锋，就以这样蛮横无比的姿态冲在前面，一路杀入蛮族众人的包围圈。

    后面的温天豪等人不甘示弱，紧随而入。

    很快，陆天龙等人便被那些满族人身高马大的身影所阻挡。

    被围了个里三层外三层，从外面甚至都看不到他们的身影了，只听着里面传来阵阵喊杀声。

    外围。

    魔族，巫族以及精灵族的三位族老也已经各自带领手下凑到了一起。

    一个个皱着眉头盯着场中的战斗。

    可惜视线所到之处，全都是蛮族人的身影，根本看不到里面的战况。

    “我们现在怎么办，真的不要出手吗？”

    巫族族老一脸阴沉开口道，扭头看向魔族的族老。

    “这群蛮族人头脑简单四肢发达，一心要想面子，想用他们自己的力量，在蛮族族地击溃陆天龙的人。”

    “我们如果贸然出手，可能引发他们的反感。”

    魔族族老皱着眉头开口道，跟蛮族这群没大脑的家伙讲计谋讲策略完全都是白费。

    他们脑袋一热，什么事儿都干得出来。

    “没错，我们不如静观其变，就算蛮族不能对付得了陆天龙这些人，但绝对能消耗他们很大的战斗力。”

    旁边的精灵族族老慢慢悠悠开口道，这个女人说话慢条斯理，却字字带着阴狠毒辣。

    “没错。”

    旁边的魔族族老点头表示同意。

    “这是蛮族的族地，在这地方，蛮族人的力量会得到增强。”

    “现在几乎是整个蛮族的力量在对抗陆天龙等人，就算杀不死他们，肯定也能大大消耗他们的战斗力。”

    “我们就静观其变，如果蛮族能够成功最好，如果不行，我们再出手，到时候陆天龙等人已经是强弩之末，我们对付起来也要容易的多。”

    他眼中闪过一丝阴森，冷冷笑道。

    几人很快达成一致意见，暂时不出手，安安静静在旁边观战。

    但如果蛮族真的抵抗不住，他们自然也不会等到蛮族的人全死光了之后再出手。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    场中战斗进入到了白热化。

    那三四百人的蛮兵蛮将，一个个疯狂怒吼着，里面的奋力冲击，外面挤不进去的，则在用怒吼和喊叫表达心中的愤怒。

    被人杀到了族地，这是让谁都不能接受的。

    更何况这群最容易暴怒的蛮族人。

    “嘿嘿，来吧兄弟们，爆发最强战力，杀个痛快！”

    人群包围之中，温天豪发出一声冷笑，随后对着旁边的兄弟们一声大喊。

    随着他的话，体内所有隐龙传承之力爆发。

    “人刀合一，斩苍穹！”

    “紫瞳耀世，乱天下！”

    “鬼魅无形！”

    “斗战之体，破，破，破！”

    一声接着一声的怒吼响起。

    木易、老鬼、圣农、沙包、影、紫瞳、小妖、孙长弓、董强、纪月松、欧阳夏丹……

    加上之前的陆天龙，温天豪，圣狱和罗汉。

    战龙十五人，全都爆发最强战力。

    一道一道恐怖无比的气息从人群之中爆发出来，狂暴的能量甚至引发天地变色。

    天空之中突然乌云密布雷声滚滚，一声声龙啸声传四方！

    “噗！”

    温天豪出手，手腕一甩，数道寒芒飞出，面前几米远处一蛮将身形顿时一歪。

    身前数处关节，全部中招，他咬着牙想要站起，温天豪却悄无声息的欺身上前，又是一柄飞刀，轻而易举割开了他的喉咙。

    “嘿嘿。”

    另一边，小妖嘴里发出一声诡笑，身形一晃，整个人突然消失，化成几团黑烟迅速消散。

    随后又在一个蛮将身前突然凝聚出现，等一道黑雾缠绕上了那蛮将的脖子，狠狠一勒，那家伙顿时瘫软在地没了声息。

    “唰！”

    另一边，影的身形出现，手中长剑一甩，在半空之中幻化出无数剑影，仿佛道道毒蛇，刹那间便完全刺破面前一个蛮兵的身体防护。

    直接开膛破肚，红的白色东西流淌一地！

    一声声的怒吼声，惨叫声之中，空气之中的血腥气息越发的浓郁起来。

    人群之中，地上横七竖八躺着几十个蛮兵蛮将的尸体，随之便被后面冲上来的人踩踏在脚下。

    战龙众人越战越勇，而蛮族那些人也完全被场中血腥的局面刺激的野性大发。

    没有任何的投机取巧，没有任何的阴谋诡计，双方就是以这样最蛮横直接的姿态，在进行最正面的搏杀。

    “兄弟们，狭路相逢，勇者胜，都给我再疯狂一些，扬我战龙之威！”

    温天豪表情狰狞一声大喊，再掀血雨腥风。

    PS：晚上还有更新。

