    “维罗尼卡同学，这里为什么没有怪物啊！这不是游戏吗？居然没有怪物！”

    “……”

    黑夜，幽暗的丛林中回响着虫群的鸣叫声，月光从枝叶间的缝隙渗透而过，照亮了两个在林间走动的身影。

    维罗尼卡同学和比露同学，此时正走在……一个游戏世界之中。

    但这里，实际上是一个很真实的……世界，无论是周围的树木，还是飘浮空气中的微生物，或者是……没有怪物这一点。

    间谍和比露在这片丛林里走了好一阵了，原本的游戏里，丛林里会出现很多怪物，而且这些怪物种类很多，会攻击主角……但现在完全没遇到什么怪物。

    “没有怪物的游戏不算是游戏了啦！这些小动物又不能当怪物打！”比露拿着一根从游戏的主角身上拔下来的手臂，猛地往一棵树上丢去。

    顿时那棵树内发出了一阵响声，很多名为‘松鼠’的生物从树上跑了下来，同时也有……一些飞行生物从枝杈间飞出，在月光之下飞舞着。

    月光……

    说起来，这就是尔什上的‘月’么？

    琳看向天空，现在没有云层，能看到一轮金色的世界正高挂在天上，大体的地形结构都可以看的很清楚。

    这个在尔什上看到的那些有关月的图片是一样的，也就是说……

    “我们到了哦！维罗尼卡同学！”

    比露忽然发出了激动的声音，因为在前方……似乎到了目的地的样子，那是一座中世纪的小镇。

    整座小镇被高达六米多的木墙所包围，可以看到里面的建筑也大多数是木质的，墙上有着一些火把，散发着淡淡的热浪。

    “我说，我们是直接踹门进去呢？还是很礼貌的进去呢？”比露现在正站在木质的大门的旁边道：“我觉得我们应该……”

    “来客吗？”

    而没等比露做出什么动作，这木质的大门就打开了，从门后走出了一个身穿……锁甲，并且拿着刀剑，穿戴很中世纪的家伙。

    “哦？这里有一个看起来很好打的家伙，我能和它打吗？维罗尼卡同学？”比露听不懂的关系，它摆出了一副要打的样子。

    但是可能因为比露年龄很小，对方没把它放在眼里，而是说道：“我这里的卫兵，你们来这里的消息，之前镇长已经告诉了我，我是来接你们的。”

    “它在说什么啊？维罗尼卡同学？”比露一脸疑惑的道。

    “镇长？”间谍问道：“它怎么知道的？”

    “镇长说你们弄坏了它的东西……”卫兵说道：“我也不知道具体情况，你们先进去吧。”

    就这样，间谍和比露进入了这座小镇之中……到了小镇里面后，琳发现这里还挺热闹的。

    路边整齐的灯笼照亮了整个街道，在橘黄的光芒之下，街边有着很多的……小摊，许多的居民在这里来来往往，买卖着各种各样的物品。

    “这个好像很好吃！这个是什么？那个是……”比露很快就被路边的小摊吸引了过去，很快就跑到了远处。

    “喂，不要到处跑，镇长还要和你们说话……”卫兵见状连忙叫道，但比露根本不管。

    “不用管它，我去就行了。”间谍对卫兵说道。

    “是吗……好吧，但是我带你去之后就立即要去找它回来。”

    说着，卫兵带着间谍迅速地移动着，很快就到了一间很大的房屋之前。

    这间房屋也大部分是木质的，比别的房屋要大很多，进入大门之后，还有一大一个院子。

    顺着碎石铺成的道路慢慢走着，可以见到院子里长满花草，并且有一个小池塘，里面有着很多名为……鲤鱼的生物。

    “总算来了。”

    而那个……应该是镇长的家伙，就站在小碎石铺成的道路末端。

    “镇长，我带了它们来了，不过另一个走丢了，我现在就去找它，您先和这位说着吧。”这个卫兵恭敬地对镇长说了一番话之后便离开了，只剩下镇长和间谍在这里。

    间谍仔细地看了一下镇长，它的样子挺特别的，因为这里别的居民都是黑发，它则有着一头白色的长发，穿着一身绿白相间的长袍

    “你们……”镇长一脸笑容，对间谍说道：“把‘主角’弄坏了吧。”

    “……是。”间谍说道。

    镇长说的应该就是之前的那个……游戏主角，在间谍和比露进来后就把那个主角拆了，这导致了一些……情况，比如说听不到外面那个沙漠原住民的声音了。

    “这有些麻烦啊。”镇长说道：“这又要重新造一个了……不过在那之前，我知道你有着很多的问题吧，进来慢慢说吧。”

    “……”间谍跟着镇长走进了它的房屋之内，房屋内的装饰……也挺特别的。

    这是一个直径有着十几米的大厅，摆放着许多皮质的沙发家具等，而这些家具全都围绕着房间中心的一个……篝火。

    篝火堆有一米的直径，周围还有着很多的……烤肉。

    “觉得饿了吗？”镇长走到篝火旁边，拿起了在一串立在篝火旁边的肉道：“这个很好吃的哦。”

    “……还是讨论事情吧。”间谍说道。

    “好吧。”镇长把肉放了回去道：“你想问些什么呢？”

    “这是什么地方？”间谍问道。

    “这里是游戏里面……”镇长说道：“你们之前应该是这么想的吧，不过这里实际上是月。”

    “月？”

    “对，在天上的那个是假的，这个地方，才是月的本身。”

    “当然，这和你们认识的那个月不太一样……”镇长继续说道：“因为这里是一个生命……很丰富的地方。”

    “镇长！”

    而在镇长还没说完的时候，外面忽然响起了声音，似乎是刚才那个卫兵。

    “那些怪物来袭击了，这比平时都要早很多！”

    “我知道了。”镇长说道：“你们先去顶住吧，我一会就到，我还要准备一些事情。”

    “怪物？”间谍疑问道。

    “只是一些特别的生物。”镇长说道：“没什么很大危险的。”

