    

    审讯室里面。

    丁莫沉默片刻，抬起头对着北原说道：“大佐，事到如今，我也知道我的结局是什么”

    “所以，我说今天是我第一次和他们联系，你信吗？”

    “丁莫，看来你是觉得我好欺骗，所以才如此肆无忌惮，你是在侮辱我的智商吗”北原仓介猛的一拍桌子，大声怒斥道。

    “大佐，我真的没有，我怎么敢”丁莫急忙解释道。

    “你不敢，你不敢的话，李世群为什么现在还昏迷着”北原仓介彻底暴怒：“给你最后一次机会，认真想好再说”

    北原仓介的态度让丁莫心里一突，结局虽然注定，但他不想死，所以决定将背后之人勾结山宁方面的事情给供出来。

    那样一来立功的他，应该可以苟且偷生。

    而且就算他不将背后之人供出来，那人恐怕也不会放过他。

    就在他准备交代什么的时候，门外的士兵忽然走进来，来到北原仓介身边道：“大佐，李内阁的秘书来了”

    “呵呵”北原仓介瞥了一眼对面的丁莫：“这位李内阁大臣的情报还真是厉害，他的秘书应该是为了丁莫来的”

    “大佐的意思是不见？”士兵问道。

    “见，李内阁的面子还是要给的，毕竟此人在大本营的关系很深，如果得罪他，对于我来说也会有一定的麻烦”北原仓介说完直接起身。

    临出门的时候，丁莫却忽然道：“大佐，我……”

    “等我回来，我希望我能听到我想要的答案”

    “而且你很清楚，就算李内阁亲自出面，也保不下你，能救你的只有你自己”北原仓介打断丁莫的话语，说完转身离开。

    丁莫一阵无语，他都准备开口，可北原仓介却已经离开。

    丁莫很清楚，李内阁的秘书到来，表面上是为了看他，但实际上是来灭口的。

    所以他的时间不多。

    必须在李内阁动手之前得到北原仓介的帮助，而且李内阁就算动手也只能暗中行动，这可能是他目前唯一的优势了。

    时间缓缓的流逝。

    半个小时已经过去，北原仓介依旧没有出现，丁莫内心的不安则迅猛般暴涨。

    随即对着审讯室里面的卫兵道：“大佐什么时候回来，我要向大佐交代一些事情”

    “大佐的事情我们怎么会清楚，你耐心点等着就好”士兵不耐烦的说道。

    “我要向大佐交代的事情很重要，根本不能耽搁，我要马上见到大佐”

    “如果因为你的原因，让我的情报失效，那么造成的后果你可要全部承担”

    “你想想这种后果，可是你能肩负的起的”丁莫威胁的说道。

    士兵闻言脸色一阵变化，最后还是妥协道：“我这就通知大佐，希望你没有骗我，否则我不会让你好过的”

    “赶紧去找大佐吧”丁莫再次催促道。

    士兵冷哼一声转身离开。

    很快一阵脚步声就从审讯室外面传来。

    门打开，北原仓介的身影率先出现在丁莫视线里面。

    “大佐，你终于来了，我有情报要交代”看到北原仓介的瞬间，丁莫迫不及待的说道。

    “好啊，既然丁副主任这么迫不及待的想要交代，我当然欢迎”北原仓介笑着说道。

    只是丁莫原本准备开口说些什么的时候，却是一下顿住。

    “怎么，丁副主任你这是在耍我吗？”看着丁莫的样子，北原仓介略一皱眉怒斥道。

    “没有，绝对没有，只是我要交代的情报涉及重大，所以我觉得还是单独向大佐汇报的好”丁莫说话的时候，视线却一直盯着北原仓介后面的人。

    这人就是刚刚到来的李内阁的秘书。

    “丁副主任，咱们也是老相识，你不会觉得我会泄露这些情报吧”秘书闻言上前一步，似笑非笑的看着丁莫道。

    “不会，您怎么会”丁莫勉强一笑摇头道。

    “既然如此，你就将你要说的情报交代出来吧，正好我可以向李内阁汇报”秘书咄咄逼人的进一步说道。

    本来他和北原仓介见面了解完情况以后，都已经准备回去。

    没想到这个时候士兵却闯进来，说丁莫有重要情报要交代，秘书心里咯噔一声，索性就和北原仓介一起来到审讯室。

    看着丁莫的架势，秘书立马就明白丁莫所谓的重大情报是什么。

    因此他更不能离开，而且还必须尽快把人弄死，否则迟早会惹出大麻烦。

    丁莫活着一天，对于李内阁的威胁就不会消失。

    对面的丁莫却没有开口，而是看向北原仓介，坚持道：“大佐，我的情报很重要，所以只能向你一个人汇报”

    “你确定？”北原仓介虽然不知道丁莫还有秘书之间的猫腻，但对于他的坚持，还是察觉到一些东西。

    “希望大佐给我一个机会”丁莫瞥了一眼李内阁的秘书，咬牙道。

    关系到他此刻的性命，丁莫哪还顾得上以后的事情。

    秘书听着丁莫的话语，心里暗道一声糟糕，真要让丁莫交代出李内阁和山宁暗中联系的事情，那么他也别想走出司令部。

    当下抢在北原仓介开口之前道：“丁副主任，我虽然不知道你要交代什么，不过你终究是跟着李内阁一起投诚过来的人”

    “现在的你勾结上海站的人，结局已然注定，但是你可以放心你在老家的母亲，李内阁已经派人去照顾”

    “所以你将你知道事情交代以后，可以安心上路，你的后事李内阁会替你处理好”

    秘书话语中隐藏的威胁，让的丁莫脸色一变。

    对于自己的老母亲，丁莫老早就秘密送回老家，并且雇佣很多人照料。

    目的就是不想让人伤害到他母亲，或者以此为把柄要挟他。

    他原本以为自己做的很隐秘，如今看来李内阁早就知道这些事情，只是一直没有发作而已。

    或许对方等的就是这一刻吧。

    想到这里丁莫的神色一暗，内心一阵苦涩，如今来看，他似乎连最后一搏的机会都已经丧失。

    边上的北原仓介视线不断的在丁莫还有秘书身上来回逡巡着，凭借他的经验，也终于察觉到一丝不妥。

    最后道：“其他人都出去”        

