    整个商丘圣城，都是在讨论君逍遥的事情。

    星空之下，拳杀四小圣，只手灭杀九头虫。

    这可是连一般禁忌天骄都做不到的事情。

    众人根本无法想象，君逍遥的极限到底在哪里。

    至于君逍遥本人，早已是在天女鸢的居所里休憩。

    他不在乎外界对他如何评价，议论。

    说他霸道也好，说他张狂也罢，这就是君逍遥的行事风格。

    想他所想，做他所做，无所顾忌，无法无天。

    或者换句话说，君逍遥就是法，君逍遥就是天！

    此刻，在天女鸢的香闺之内。

    天女鸢坐在君逍遥身边。

    君逍遥手里撸着太阴玉兔，目光淡淡打量着被关在铁笼子里的蛇人族少女。

    这位蛇人族少女，生着一张白生生的青涩俏脸。

    看上去在蛇人族里，年纪也应该不算大。

    但她的身材，却是奇异的很成熟，胸怀波澜，小蛮腰纤细。

    那一条青碧色的蛇尾，非但没有减弱少女的吸引力，反而令少女更多了一种奇异的魅惑。

    简直就是标准的童颜巨辱。

    “难道这就是蛇人族女子的种族天赋？”君逍遥暗想道。

    换做那些有特殊癖好的男修，绝对会两眼冒金光，如获至宝。

    而君逍遥神色，始终很平淡，很清明。

    他可没有炼铜的癖好。

    当然，像姜洛璃那种合法萝莉，就另当别论了。

    在君逍遥打量蛇人族少女的时候。

    少女也在打量着君逍遥。

    说实话，她被惊艳到了。

    之前少女还以为，将她拍下的人，会是一个凶神恶煞，人人畏惧的七尺大汉。

    谁曾想，却是一个白衣胜雪，俊秀如仙的小哥哥。

    在她们蛇人族里，女子大多娇娆魅惑，艳媚绝伦。

    但男性蛇人，却是不敢恭维，一个个像蜥蜴人似的，阴冷凶煞。

    少女从小生活在蛇人族祖地，自然也不可能看到蛇人族之外的男子。

    她从祖地偷跑出来的时候，正是因为看到那些人族修士，一个个眉目和善，不像她们族里的那些蛇人族男子，所以才放下戒心。

    谁曾想，却是直接被拐走了。

    少女心里，都对人族有阴影了。

    不过面前这位公子，实在是让她难以升起厌恶。

    因为真的是太好看了。

    “你叫什么名字？”君逍遥问道。

    “我……我叫碧菱。”名叫碧菱的蛇人族少女吞吞吐吐道。

    本来，她心里还抱着抗争到底的想法，想摆出一副顽抗不屈的凶恶模样。

    但面对君逍遥，根本硬气不起来啊。

    君逍遥问什么，她就下意识地回答了。

    君逍遥打了一个响指，关着少女的铁笼子直接碎裂。

    “过来。”君逍遥淡然道。

    听到这话，碧菱也是露出些许惧意。

    终于，该来的还是要来了吗？

    蛇人族向来早熟，虽然碧菱没有经历过，也不懂那方面的事情。

    但还是本能地知道一点什么。

    “我……我还小……”碧菱嗫嚅着，有着对未知的恐惧。

    君逍遥无语默然。

    他是这样的人吗？

    应该……不是的吧。

    这时，君逍遥怀中的太阴玉兔化形，变成了一个白白嫩嫩的银发小姑娘。

    她弯着月牙般的笑眼道：“放心吧，公子很好的，不会对你怎么样。”

    看到一个差不多年龄的小姑娘出现，碧菱也是稍微有了那么一点安全感。

    她挪移着蛇尾靠近君逍遥。

    越是靠近，君逍遥那逼人的帅气就越是令碧菱心头惊叹。

    “他长得这么好看，应该……不会是个坏人吧。”碧菱心中想到。

    君逍遥忽然伸手，捏住了碧菱的蛇尾。

    “啊！”

    碧菱一声娇喊，娇俏小脸霎时红透。

    对于她们蛇人族来说，摸尾巴是求爱的一种表示。

    当然，君逍遥并不知道。

    他此刻打量着碧菱蛇尾上的鳞片，那其中竟是隐约有古老的符文光泽流淌。

    同时，君逍遥也能感觉得到，碧菱的血脉不一般。

    那血脉中，竟是有着丝丝古老的味道。

    “你是蛇人族的公主，你的母亲是美杜莎女王？”君逍遥问道。

    碧菱通红着小脸，点了点尖尖下颌。

    君逍遥露出一抹狐疑之色。

    那美杜莎女王，也就是圣主强者而已。

    按理说，她的血脉之力虽然强，但也不可能有这种古老的气息。

    君逍遥也感知到了碧菱的境界，竟然达到了准圣境。

    如此年纪的准圣境，绝对可以用妖孽来形容。

    不过很奇怪，碧菱貌似并不会任何神通武学，也不会运用自身的力量。

    像是在温室里长大一般。

    “你的父亲是谁？”君逍遥继续问道。

    碧菱体内的血脉，有古怪，绝对不是圣主血脉。

    甚至君逍遥揣摩，这股血脉能量，最少也是准帝级以上。

    可蛇人族，根本就没有准帝强者，这就奇怪了。

    既然这血脉不是美杜莎女王传下来的，君逍遥觉得，很可能跟碧菱的父亲有关。

    碧菱闻言，却是有些茫然地摇了摇脑袋道：“我没有父亲，听娘说，我是她一个人孕育出来的。”

    “什么？”君逍遥是真的有些意外了。

    蛇人族可不是无性生殖的种族，光靠美杜莎女王怎么可能孕育出碧菱？

    “果然……”一旁，天女鸢眸光却是一闪，像是知道什么似的。

    “天女鸢，你好像知道什么内情？”君逍遥问道。

    天女鸢沉思道：“其实奴家也不知道太多，但觉得，应该还是和太厄神庙有关。”

    “太厄神庙吗？”君逍遥眼露思索。

    他对这个古迹，是越来越感兴趣了。

    碧菱究竟是如何诞生的，血脉又来源于何处，和太厄神庙又有什么关系？

    君逍遥觉得，其中可能有一个大秘密。

    若是让他知晓答案，得到其中的好处，说不定会对他有极大的帮助。

    君逍遥向来是无利不起早的。

    有利益的事情，他才愿意去探寻。

    碧菱小眼神偷瞄君逍遥，小脸露出局促不安之色。

    她不知道君逍遥会怎样处置她。

    不会真的要玩大人的游戏吧？

    君逍遥看了一眼碧菱道：“你暂时先在这里住下，之后我会前往你的故乡，天冥古星。”

    “什么，碧菱可以回家了？”碧菱瞪大青绿色的瞳眸，一脸无法置信。

    面前这个小哥哥，花费大代价将她拍来，竟是要把她送回去。

    人族中还有这样的好人？

    “当然可以了。”君逍遥微笑着。

    熟悉他的人都知道，这个笑容，带着算计的味道。

    前往天冥古星，探寻太厄神庙，碧菱可是一个重要的棋子，不能有失。

    关键时刻，甚至还可用来威胁蛇人族的圣主强者，美杜莎女王。

    但天真的碧菱，自然不知道君逍遥内心的盘算。

    她只觉得，面前这个小哥哥不仅人长得好看，心底也善良，还那么好心要送他回家。

    这样的大善人，难找啊！

