    一头暴怒母熊的垂死挣扎，一不小心也会极限一换一，带走敌人一条命！

    小狼的经验不足，见到猎物被放倒，就兴奋地往上冲，根本不顾叔伯们只是试探的态度。

    它用自己被一巴掌拍飞的身体，诠释了什么叫初生牛犊不怕虎。

    沈易遥看到的时候，想要冲过去已经来不及了。

    她没能第一时间护住它！

    而让她很是诧异地是，狼王本来可以阻止那小家伙的，可它没有，它就那么淡定而冷漠的看着！

    沈易遥难以理解，在小狼落地，还在地上接连滚了几圈才停下来的时候，她才跑到了近前，双手有些颤抖地检查起了小狼的情况。

    母熊垂死挣扎地这一下，用尽了它最后的力气。

    之后它再无力挣扎，只能任狼宰割。

    可它却是很快意的，它临死之前好歹也弄死了一头蠢东西！

    就在母熊长长吐出一口气的时候，喉管猛地被利齿刺穿。

    它眼底最后的光芒散尽，再没了反抗挣扎的余力。

    狼群一拥而上，开始进食。

    它们战斗了老半天，消耗了不少体力，这会儿正好靠着进食恢复恢复。

    它们大口大口地撕着熊皮，吃着肉，把软嫩好消化的内脏留给家里嗷嗷待哺的老幼们。

    熊血被它们喝光，比较有嚼劲的血肉被它们争抢。

    狼王夫妻站在了一起，却没有加入争食大军。

    狼王杀死的那头熊，也没有一头狼去碰。

    沈易遥眼眶红红地，再给小狼崽治疗着。

    母熊的那一巴掌，扇断了小家伙一侧的大半肋骨，外加一只前爪。

    再甩出去之后，小狼二次受伤，断掉的肋骨刺进了内脏。

    好在沈易遥跑过来的及时！

    她在小狼痛苦挣扎，给身体造成更加不可逆的伤害之前，用空间定住了它！

    之后检查的时候，她一直在小心输送着光丝，在修复着它断裂的骨头。

    小家伙是为了救她，才会成了这样。

    之前跑的最快，还看了她好几眼的就是它！

    她那时没有认出它来，现在，她记住它了！

    沈易遥心疼地只想落泪，狼和狗长的本来就像，沈易遥又是很喜欢狗狗的。

    不会伤她，还为了保护她即将丢掉性命的狼，在她眼里跟忠心的狗狗无异。

    沈易遥后悔刚刚站那么远围观了，这要是救不回来，她真的会愧疚死的。

    沈易遥小心地输送着光丝，感受着小狼的肋骨慢慢复位，感觉着它的内脏在被一点点修复。

    可狼的身体跟她自身的不同，她修复自己的身体，可以木系和空间系一起，给自己的身体动个旁人看不见的外科手术。

    这一招用到小狼身上，比用在她自己身上难十倍！

    沈易遥咬着牙坚持着，不管怎么样，先保下它的命再说！

    不管是她在狼窝里待两天也好，还是每天再像以前跑过来分期帮它恢复也罢。

    首要保证的，都是先保下它一命！

    沈易遥刚刚晋级后，就能捕捉二十条光丝了。

    也在晋级的时候，她疯狂地修复自身，一边修复一边自行引得光丝往她身体里钻，以至于此时她的光丝是满满当当的二十条。

    沈易遥毫不吝啬的掏出了八条光丝用在了小狼身上。

    当初半条光丝，就让母狼的一身伤口止血结痂，一根光丝让它的情况稳定了下来，五根光丝基本就让它痊愈了。

    与之相比，这一次，沈易遥一口气给了小狼八条光丝，足够让它原地满血复活的了。

    但小狼伤的是真的很严重，如果不是沈易遥定格住了那一刻属于小狼的时间，它根本没有存活下来的可能。

    这已经属于在与天争命的范围内了。

    这么做，沈易遥也是心里没底的。

    如果这是一条注定要逝去的生命，被她强行夺回来，等同于她违反了法则的运转规律，会出现什么可怕的事情都不足为奇。

    沈易遥也是出手之后，才后知后觉地想到这个严重的后果。

    而再出手的那一霎那，她的脑子一片空白，眼里只有垂死的小家伙，心疼愧疚的要命。

    沈易遥咬牙，不管了！

    反正做都做了，自己作的死，就是真要减寿，她也得认了！

    沈易遥撤了空间，等待着自己的惩罚。

    然而，一分钟，两分钟……

    五分钟，十分钟……

    小狼在八条光丝的滋养下，如同一只摔碎了，又被重新粘合起来的瓷器，表面看不出有一丝的问题。

    它甚至还在沈易遥的怀里睁开了眼睛，那一双灵性十足的狼眼里，透着再遇沈易遥的兴奋和欢喜。

    沈易遥对上它的视线，嘴角勾了勾，摸了摸它的头。

    小狼愉快地来回摆动着大尾巴，那僵硬的大尾巴跟扫大街的扫把一样，在地面上来回扫起阵阵尘烟。

    沈易遥看着活泼的小家伙，又想起了家里的雷子它们。

    真正的狼和狼毛青品种的大狼狗，还是区别很大的。

    雷子咧嘴一笑，看起来就是很憨厚的笑容。

    小狼咧嘴……怎么看怎么不怀好意。

    雷子的尾巴十分灵活，摇来摇去的还能翘起一道弧度。

    小狼的尾巴……直挺挺地只能扫起满地灰尘。

    虽然一狼一狗的差距很大，但沈易遥在二者的眼中，都看到了对她的信任和欢喜。

    它们，都是很喜欢她的！

    沈易遥抱了抱小狼，小狼兴奋地就想起身跑跑，被沈易遥一把搂住，不让它乱动。

    小狼不明白这个味道很好闻的两脚兽，为什么不让自己起来，但它也没有什么意见，任由对方给自己顺毛。

    唔，还挺……舒服的！

    小狼老实下来，沈易遥才开始教育它：“刚刚没感觉到疼？还敢乱跑？不要命啦？你还受着伤呢！没彻底治好，老实一点，听见没？”

    沈易遥这个时候也冷静了下来，觉得自己刚刚想着住在狼窝里几天，简直就是在赌气。

    她怎么可能失联几天？那干爹干娘他们还不得炸窝啊？

    她刚刚忘记了……自己不再是孑然一身，死在哪里都没人惦念的小可怜了。

    沈易遥打消了念头，又仔细检查了一下小狼的情况。

    也许是它还小，才三个月的原因吧？

    当然也有她一次性给的光丝较多的缘故。

    这第一次的治疗，小狼恢复程度高达九成，只要静养个十天半个月的，都不需要她二次再给它继续调养，它自己就能痊愈！

