    林启他放回了金色雷霆之后，又拿起了那一个阵法卷轴。

    那一个古老的羊皮卷轴，让林启心里在揣测。

    这里面会不会记载了什么可以修炼的功法？

    或者说这会是什么藏宝，记载了什么巨大的宝藏。

    林启在心里一边想着，一边打开了这羊皮卷轴。

    打开卷轴，映入眼帘的是一道阵法纹路图。

    这一道阵法纹路图，纹路十分的复杂。

    林启看到后眉头一皱

    这卷轴里面怎么是这样的，和自己想的完全不一样啊。

    这乱七八糟的纹路，怎么感觉跟祭祀差不多的。

    难道异世界就这么流行祭祀之类的吗？

    该不会最近这段时间，刚好就是流行祭祀的时候吧……

    林启感觉到了不简单，先是之前自己碰到了一个活人身上画诅咒的。

    现在自己打开这卷轴，我感觉上面画的这些也像个祭祀。

    要不自己好好研究一下这个祭祀图吧！

    林启脑海中突然闪过了这样一个念头。

    他曾在蓝星的图书馆里面翻阅过许多古籍。

    关于古代的一些什么祭天仪式啊，比如说皇帝都喜欢在泰山祭天。

    这异世界的祭祀，自己还没有了解过一丝半点。

    要是自己能够了解到，那自己对于这世界就不会太陌生。

    毕竟自己来到这个世界这么久，还没有怎么深入了解过这个事情。

    好，就要你了！

    林启下定的决心，虽然说书店的规矩是让客人自愿给物品当租借金。

    林启这样倒也没有违背，毕竟是客人自愿将两样东西拿出来，然后将选择权交给了林启。

    莫山河仔细的观察着林启，发现了林启的神色变化之后。

    他马上就肯定了，高人对于这个阵法卷轴有意思！

    他马上将那金色雷霆给收了起来，然后把阵法卷轴塞给了林启。

    “高人，这一份卷轴你一定要收下。”

    “我只是恨啊，身上没有更好的东西能够交给高人你了，不然也不至于让高人你在这里抉择。”

    莫山河的表情表现得十分严肃，双眼之中流露出了许多遗憾。

    他说的是心里话，今天百妖图在身上，他肯定会马上献给林启。

    他很想解开百妖图，里面蕴含的秘密。

    只要将百妖图献给了高人，那高人肯定可以轻而易举的解开百妖图的秘密。

    那自己想要知道的事情，自然而然也就知道了。

    林启当然不知道莫山河心里怎么想的。

    他听到莫山河的话后，心里十分的高兴。

    和聪明的人一起做交易，那还是最轻松的。

    自己只是神色有一点点的变化，人家就能明白自己想要的。

    这就好比那个，拍拍屁/股换姿势，懂的都懂！

    林启先卷起了那卷轴，放到了一边的木桌上。

    然后他找出了记名薄，取来了獬豸笔。

    “莫山河是吧？”

    莫山河连忙点头应答

    “是的，高人”

    林启闻言，立即在记名簿上，写下了莫山河三个字。

    莫山河在心里十分的开心，高人居然记住了自己的名字。

    看来高人对于自己的表现还是颇为满意的，稍微对自己有一些注意，莫山河在心里窃喜。

    林启写完了莫山河三个字后，从书店之中，无数到因果线和莫山河连接了起来。

    莫山河感受到了自己身上那些因果线。

    “这……”

    莫山河露出了惊色，他的目光落到了林启手中的记名簿上。

    高人手里的是一道因果宝物吧

    高人只是写下了自己的名字之后，书店就和自己沾上了因果。

    但凡和因果沾边的，那都十分的不好。

    尤其是宝贝，能够动用如此之多的因果线。

    已经能够看出高人手里那一本记名簿无比强大。

    莫山河深吸口气，他记住了期限为一个月。

    一个月以内，自己一定要将书籍还回来。

    要是没有还回来的话，自己身上连接的这些因果线就会化作大杀机。

    到时候自己就算是死，都会死的难看。

    林启写完了莫山河的名字之后，就把记名薄给收了起来。

    “书店规矩，王来这孩子应该都跟你说了。”

    “但是我还要强调一下，一个月以内归还，不然你会被我拉入黑名单。”

    林启的神色十分的严肃

    黑名单？！

    莫山河听到这句话后，身躯不由自主的颤抖了一下。

    这是来自于肉体深处的恐惧，高人实在是太可怕了。

    莫山河向林启再次做出保证，做完保证后，莫山河和王来二人就要离开。

    这时

    龙彦跑了进来，她怀里抱着黑蛋，魔龙那家伙又被她装进了笼子里面。

    她早在书店外面就偷偷的听到了之前那些话。

    她拦在门口，双眼不断的放出亮光。

    “老哥，我要出去玩！”

    “店里面闷死了，去的地方我也都已经去过了。”

    “我要去新鲜一点的地方，我还要带黑蛋和黑包子去。”

    林启看着龙彦，开始头疼了起来

    他就不知道这个妮子最不让人省心了。

    之前好不容易安稳了一段时间，还以为她终于不跳腾了，结果现在又来了。

    “不去行不？”

    “不行，老哥你无聊死了，天天就知道练字、画画、看书。”

    “我还这么小，可不能和你待在一起，我要多出去玩玩。”

    “好好好”

    林启连忙制止了龙彦继续发言，现在要是不制止，等下这丫头又该胡说乱说了。

    他走到书架那里，在一个格子里面放了许多卷画和字帖。

    这些都是林启之前所画所写，都被他放到这里来了。

    林启仔细地挑选了一幅画，然后拿了出来交给了龙彦。

    “彦儿，这画给你，到时候要遇到啥事儿了，就把这画拿出去用了。”

    林启有点担心，这丫头出去身上又没钱，自己给她这一幅画，到时候出了什么事也好让她拿去换钱。

    毕竟这个莫山河虽然是自己的客人，应该也不会给龙彦钱。

    最多就是好好的照看龙彦一番，哪里会付出太多精力。

    这就是林启的想法，而龙彦抱住林启的画卷，开始激动的起来。

    “谢谢老哥，老哥最好了。”

    “那黑蛋和黑蛋子我就带走啦。”

    说完这些话后，龙彦就不再拦着门。

