    “大长老说的没错，还是放弃修炼吧。”

    蛮战无奈的苦笑道：“虽说我也不想就这么离开，但变异神力连大长老都难以抵挡，我们就更不用说了，这股神力太可怕，我们恐怕还没到底部就被变异神力杀了。”

    “好不容易争取到的机会，真是不甘心啊。”灵墨咬牙切齿道，拳头也紧攥了起来。

    “不甘心也没办法，保住性命，日后还有机会突破神君。”冷无生无奈摇头道。

    “大师兄说的没错，日后还有机会，这次只能放弃了。”一位师弟也是无奈道，哪怕再不甘心，现在也只能放弃了。

    变异神力的恐怖，已经彻底打消了他们不顾一切的修炼动力。

    命都保不住，还修炼什么？

    “大长老，这是六品疗伤丹，虽说对你的伤势起不到恢复作用，但可以稳住伤势。”风啸天递给蛮真元一枚疗伤丹。

    “六品疗伤丹？”蛮真元惊讶不已，感应到丹药的强大的气息，心中更是震惊，连忙看向风啸天问道：“风小兄弟，你是炼丹师？”

    不等风啸天开口，蛮战便笑道：“大长老说的没错，风兄弟正是六品炼丹师，而且他的疗伤丹药，功效非常强大。”

    “风小兄弟当真的惊艳非凡。”蛮真元惊叹不已，他万万没想到，风啸天不仅神力品级恐怖，竟还是一位六品炼丹师。

    这般逆天的天赋，放眼整个神界也绝对是凤毛麟角般的存在。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，二长老等古牛族长老纷纷俯冲下来。

    “大长老，你受伤了？发生了什么事？刚才的神力是变异神力吗？为何变得如此恐怖？”二长老连忙问道，老脸充满了凝重。

    “不错。”蛮真元凝重道：“本长老也不知道变异神力为何强大了好几倍，而且主动发起了攻击，本长老也难以抵挡。”

    “什么？变异神力主动发起攻击？”二长老众人老脸同时大变。

    二长老满脸惊骇道：“这怎么可能？我们刚才下来的时候，并未受到攻击，而且这一年来也从未出现过变异神力主动攻击。”

    “具体原因不得而知。”蛮真元凝重道：“变异神力比先前强大了好几倍，已经无法修炼，必须马上离开这。”

    变异神力的恐怖程度，已经让蛮真元感到深深忌惮。

    “嗡嗡！”

    就在二长老他们惊骇的时候，刚才的爆炸能量涟漪都还未完全消散，无底窟底下，又突然爆发出一股恐怖的神力，无底窟剧烈震动起来。

    “不好！变异神力又发起攻击了！大家快走！”感受到变异神力携毁天灭地之威冲天而起，蛮真元慌忙大喝道。

    “变异神力已经这么恐怖了吗？”二长老他们皆被吓得魂飞魄散，老眼都快飞了出来。

    “变异神力比刚才更可怕，大家赶快走！”蛮真元心急如焚大吼，心中无比惊恐。

    变异神力这一次的攻击，力量已经远远超越了二星神君的层次。

    蛮真元很是疑惑，为何变异神力越来越恐怖。

    冷无生和蛮战等人脸色也都纷纷大变，强烈的恐惧涌上心头，慌忙催动神力冲天而起。

    “神力比刚才更强大许多，这股气息已经与最初的天道神力相当，看来果真是天道源石。”风啸天深皱眉头暗道。

    变异神力的气息已经达到最初天道神力气息的层次，风啸天已经完全确定，变异神力的来源就是天道源石。

    “嗡嗡！”

    狂暴恐怖的变异神力，宛如一头狂怒的猛兽，正疯狂的冲天而起，所过之处，巨大无比的无底窟四周山体纷纷崩塌。

    “好快！”二长老万分惊恐道：“来不及逃出去了！”

    “蛮战，你们先走！其他长老与我连手抵挡！”蛮真元慌忙大吼道，接着全力催动神力。

    “风兄弟，楚姑娘，我们快走！”冷无生大喝道，神情也充满了恐慌。

    “大长老，二长老，你们千万小心。”蛮战极度恐慌叫喊。

    “快回去禀报族长！”二长老大喝道。

    古牛族几位长老纷纷止住身形，接着爆喝一声，全力爆发神力，并祭出灵器，将力量推至最巅峰。

    一股股恐怖的气势爆发而出，直接从无底窟黑洞冲天而起。

    “全力出手！”蛮真元咬牙大吼。

    “神诀！天牛神印！”

    “神诀！天牛之怒！”

    “神诀！天牛真身！”

    极为长老纷纷爆喝一声，各自催动全力施展神诀，一股股恐怖的力量凶狠砸了下去。

    “嗡嗡！”

    冲天而起的恐怖变异神力，宛如恶龙咆哮，携摧毁万物之势轰了上来。

    “夫君，变异神力非常可怕，大长老他们未必挡得住。”楚馨月无比担忧道，她能清楚的感受到变异神力的恐怖程度。

    “娘子，你们先走！”风啸天立即止住身形，接着往下俯冲。

    “风兄弟千万小心！”蛮战惊慌大吼道。

    “轰隆隆！”

    “噗噗噗！”

    下一秒，恐怖的变异神力与几位长老的神诀力量碰撞，宛如火星撞地球一般，轰隆隆一声巨响，震耳欲聋，恐怖无比的能量波动狂卷，一个照面便震得几位长老口吐鲜血，身形飞射出去。

    仅仅是一个照面，几位长老皆被重创。

    蛮真元的伤势更是急速恶化，非常严重。

    “这到底是什么神力？为何这么恐怖？”二长老万分惊恐道，吓得心脏都快蹦了出来。

    “这股神力达到了三星神君的层次！我们根本挡不住！”三长老骇然道。

    “变异神力到底怎么回事？为何今日变得这般狂暴？”重伤的蛮真元也是满脸的恐慌。

    就在蛮真元几位长老惊恐之时，变异神力已经冲破爆炸能量，凶猛无情的朝他们轰了上来。

    “完了！”几位长老瞳孔猛的一缩，眼神瞬间布满绝望。

    巅峰状态下都挡不住变异神力，更何况他们此刻已经身受重伤，若是被击中的话，他们必死无疑。

    “咻！”

    就在蛮真元他们无比绝望之际，顶头上空突然传来一道强烈的音爆声，只见一道璀璨的金光闪电般冲击而下。

    “这是......仙剑！”蛮真元老脸猛然大变，立即抬头看去。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    “风啸天！”二长老难以置信的看着俯冲下来的风啸天。

    “风小兄弟，你回来干什么？赶快走！”蛮真元慌忙大吼道。

    “咻！”

    风啸天没有理会，身影化作一道金色闪光冲击下来，同时催动出天道神力和焚天漓火。

    霸道雄浑的神力爆发，在仙剑加持下，风啸天的力量眨眼攀升到了八星神宗巅峰层次。

    “八星神宗巅峰！一口气就提升了三星的力量！”

    “他果真拥有这般可怕的实力！看来慕青当真是被他斩杀！”

    感受到风啸天爆发出来的恐怖实力，蛮真元和二长老他们震撼无比，一双双老眼都放大到了极致。

    这种恐怖的提升，已经超出他们的想象。

    然而，这还没结束。

    “无上天道！”

    风啸天心中接着爆喝一声，霸道雄浑的气息，再度疯狂暴涨。

    一转眼，风啸天的力量已经飙升到九星神宗巅峰层次。

    “......”古牛族几位长老彻底看傻眼了，看怪物一样看着风啸天。

    此时此刻，他们已经彻底相信了。

    若非亲眼所见，他们根本不敢相信风啸天居然能提升四星的恐怖力量。

    目光盯着变异神力，风啸天冷笑道：“我倒要看看是你的神力强大，还是我的神力强大。”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，在风啸天掌控下，蕴含恐怖神力的仙剑，凶猛的轰在变异神力上，轰的一声炸响，仙剑当即被震飞，根本无力抵挡变异神力。

    “神诀！杀戮神剑！”

    风啸天隔空一爪，仙剑爆射而来，剑指在剑身上划过，瞬间燃起森白色火焰，心中同时爆喝一声。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的神力注入仙剑，风啸天毫不犹豫一剑自上而下劈砍下来，数十丈庞大的白金色火剑芒凶猛冲击而下，恐怖的剑芒力量，震得四周空间剧烈震动。

    风啸天这一剑使出了全力，威力相当恐怖。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    霸道雄浑的剑芒力量，紧接着轰在变异神力上，炸响震耳欲聋，可怕的碰撞力量肆无忌惮狂卷，恐怖的天道神力一边压制变异神力，焚天漓火又一边疯狂吞噬变异神力。

    一边压制一边吞噬，风啸天这恐怖的一剑，竟将变异神力抵挡了下来。

    “这......这就是风啸天的恐怖神力吗？还有可怕的高级神诀！”蛮真元看得目瞪口呆。

    “蛮战说的都是真的，好可怕的神力，气息比变异神力更强大。”二长老惊恐的惊呼起来。

    “真不敢相信，风啸天竟能挡下变异神力！”三长老他们皆是无比惊恐和难以置信。

    风啸天只是九星神宗巅峰的力量，居然就能挡下堪比三星神君的变异神力。

    这让他们如何相信？

    “风啸天的神力能压制变异神力！”蛮真元又惊呼道：“还有他的火焰，居然能吞噬变异神力！”

    “他......他还是人吗？”二长老他们极度恐惧的看着风啸天。

    这一幕太震撼了。

    压制片刻之后，在焚天漓火疯狂吞噬之下，变异神力已经开始力竭，反倒被恐怖的剑芒压制。

    “看来还是我的神力更强大。”风啸天咧嘴笑道。

    风啸天的天道神力，可不仅仅是融合了仙界的天道源石的神力，还融合了杀戮神力和万妖血脉等等多种神力。

    区区变异神力，哪怕力量再强大，也只有被压制的下场。

    “给我下去！”风啸天冷喝一声，接着猛然发力，天道神力源源不断爆发，焚天漓火疯狂吞噬。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    在持续一分钟之后，变异神力终于是支撑不住，硬生生被霸道的剑芒击溃，恐怖的白金色火剑芒，一路凶猛冲击而下，最后在无底窟底部爆炸开来。

    风啸天这一剑，可谓是把变异神力打回了老家去。

    蛮真元几位长老，此刻已经是惊恐得石化当场，身体一动不动。

    风啸天展示出来的恐怖神力和火焰，彻底被他们震住了。

    这完全巅峰了他们的认知范畴。

