
　　想通了一些问题后，罗修就知道他所能依靠的唯有自己。

　　修炼的资源不够用了，他便开始了猎杀。

　　而他所选择猎杀的目标，自然就是那些活跃在魔域中想要擒杀他的诸多圣皇。

　　只可惜，就算是那些圣皇境强者的储物戒指里面，绝世级的神药也不多。

　　而顶级神药对于普通圣王来说是好东西，但对罗修而言，这种级别的神药效果明显的太慢了。

　　在这个过程中，罗修的踪迹也时常会被发现，这是难以避免的事情。

　　最古时代，有仙魔之分，所以在最古之修中，自然也有修行魔道功法的人，在这魔域中非常的活跃。

　　仙魔世界是从最古时代遗留下来的。

　　距今起码也有三千多个混沌纪元的岁月。

　　无穷的始祖魔气被封印在这魔域中，历经悠久岁月的演化与变迁，自然而然的也形成了一些非常危险的区域。

　　类似于这样的区域，大多距离魔族始祖的尸身较近一些。

　　其中有一个地方，被称作是邪灵谷，据说这里弥漫着魔族始祖的不灭意志，对于任何进入这片区域的生灵都会进行诅咒，从而被魔气侵蚀，同化成邪魔。

　　在过去的记载中，造化古地在无尽时代，开启了三千多次了。

　　所以对于魔域中的情况，无论是无尽之修亦或是最古之修，都有相对较为详尽的了解。

　　罗修选择在邪灵谷中闭关，本以为那些最古和无尽的修士不敢进入这里。

　　却没想到时间没过多久，还真有人闯进了邪灵谷，发现了他的所在。

　　罗修缓缓的睁开眼睛，被发现的时候，他并没有任何的慌张，本以为对方会在第一时间发出传讯召集其他的强者过来。

　　但让罗修意外的是，对方并没有任何的举动，只是站在空中，双手背负，淡漠的看着他。

　　这是一个看起来很年轻的男子，身穿华贵的锦袍，一双眸子淡漠从容。

　　“仅仅数万年的岁月便能修炼到这种程度，你足可称得上是无穷岁月以来的一个异数了。”锦衣青年如此说道。

　　“你是什么人？”罗修问道。

　　“我名昆仑。”锦衣青年缓缓说道，“无论是初古，还是最古，亦或是无尽，每一个时代的每一个人，强者也好，弱者也罢，都有命数。”

　　“人人都说，命有天定，每个人的命运在那命运长河中都是难以改变的，但唯有一种人是特例，那就是异数。”

　　“异数是一种忌讳，但同样的，异数也存在有无限的可能。”

　　昆仑的声音中带着一种岁月的沧桑，但是他身上所流转的岁月气息，只有不到百万年的样子。

　　百万年的岁月，对于早已成道的修士来说，的确算是比较年轻的了。

　　如果说，修行不到十万年，属于年轻的小辈。

　　那么修炼百万年到千万年之间，就属于中青一代了。

　　只有那些修炼了千万年以上岁月的人，才算是老一辈的修士。

　　至于上亿年岁月的，则都是老怪物级别，能活那么久的人，修为都早已深不可测。

　　虽然说证道之后，寿命就几乎无穷无尽，但实际上对于浩瀚的无尽来说，证道境的修士很难活那么久。

　　越是强大的人，才能活的越久。

　　并不是说寿命无穷，就能活得久。

　　“我来自天殿。”昆仑淡淡说道。

　　“这么说，你是来为摩罗天复仇的？”罗修漠然。

　　“棋子而已，还没有让我为他复仇的资格，我更在意的是，你这个所谓的异数到底是怎么一回事。”

　　说话间，昆仑踱步走来，“我能感觉的到，你的道很不同，你明明是活在无尽这一时代，但命格却恍若独立，不在命运长河中。”

　　“给你一个机会，献出你的真灵本源，我可以留你一条全尸，我对你的肉壳没有任何的兴趣。”昆仑淡淡说道。

　　“你以为可以拿下我？”罗修面露冷笑。

　　他如今的修为已经是圣王八重境了，纵然对上圣皇巅峰，哪怕不是对手也能与之抗衡，进退自如。

　　“你太狂了，我与摩罗天那种废物截然不同，你想要越级挑战我，不存在任何的可能。”昆仑双手背负，冷漠的看着罗修，就如同看待一个将死之人。

　　罗修没有再继续多说废话，他缓缓的站起身来，抬手一抓，黑色的长枪就出现在手中。

　　蓦然。

　　他的身影消失，如瞬移般直接出现在昆仑的面前，漆黑的长枪撕裂虚空。

　　漆黑的长枪乃是一件残缺的源初神器。

　　以罗修的力量持之杀敌，威力堪称强横至极，就算是一位圣皇后期，也能一枪击杀，不会有丝毫的悬念。

　　然而面对这样的一枪。

　　昆仑却没有任何闪避的动作，而是任由罗修的长枪，刺穿了他的身体。

　　这让罗修也不由得一愣。

　　他能感觉的出来，这个昆仑的实力很强，他就算可以伤到对方，按理说也不该如此的轻松才对。

　　而就在罗修愣神的刹那。

　　昆仑的嘴角，却泛起了一丝冷笑。

　　“嗡！”

　　他的眉心陡然发光，他的道魂凝聚成璀璨的神光，竟是一尊鼎的形态，缠绕着大道秩序的锁链。

　　道魂凝聚成鼎。

　　鼎化神光，一瞬而至，近距离之下，直接就没入到了罗修的眉心识海深处。

　　这让罗修刹那间就明白了。

　　从一开始，对方的目的，就是他的真灵本源！

　　“我已经提醒过你了，你太狂妄了，就算你的实力再如何的强大，但是你的境界终究是圣王，所以你的真灵本源依旧是道印的层次，而我则是圣皇巅峰，道魂凝练到极致！”

　　“我以道魂镇压你的道印，剥夺你的真灵本源，任凭你的肉壳再如何的强大，也只是一场空，这是生命层次的上的差异，也是圣王与圣皇最大的差距所在！”天籁小说网

　　在这一刻，昆仑的声音回荡在罗修的脑海中，不带有一丝一毫情感的波动。

　　罗修的识海空间，演化成了浩瀚的星空。

　　无数的星辰点缀，每一颗星辰都蕴含着罗修对于自身大道的领悟与理解。

　　在星空的最深处，也是最中央的区域。

　　那一直都盘膝而坐，双目微微闭合的真灵本源，刹那睁开了双眸。

　　“不好意思，我并没有凝聚所谓的道印。”

　　随着真灵开口，罗修的声音回荡在整个识海星空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十四章 我名昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 