    id="n1198483"

    ！

    合作？

    陆家众妖们面面相觑。

    这个念头在规则刚变更的时候，它们就已经考虑过了，但那时李逸说自己并没有展现自己的真实战力，然后就引发了之前一系列的事情。

    而见识了李逸的真实战力后...

    谁特么跟你合作！

    吃独食它不香么？

    所以，就在宁致远说出合作话语的刹那，现场的气氛顿时就变得微妙了起来。

    长老们开始学起李逸，老神在在的闭目养神，其余的青年子弟们则是三三两两的交头接耳，聊些无关紧要的话题。

    就连陆家主也故作沉思模样。

    完全没有接宁致远话头的意思。

    这下宁致远更懵了。

    难道是自己打开的方式不对么？为什么事情会发展成这样？这特么到底是这个陆家有问题还是自己有问题？！

    这边开了口。

    而那边不接话。

    这就显得非常尴尬。

    好在这种尴尬的状态也没有持续太久，宁致远已经忍不住了：“陆家主，我们宁家满怀诚意而来，宁某也自认自己没有说错什么话，为什么...”

    “你们这到底是什么意思？！”

    终于，陆家主开口了：“宁长老，我们陆家的洛长老确实是要参加圣女选夫大会，我们陆家也确实准备拉一只强劲的队伍，但是...我们陆家也只有这么一支队伍而已。”

    说到这里。

    陆家主转头望向宁致远。

    “宁长老，我们陆家并不是没有脑子，你说的那种规则漏洞我们也不是没有想过，但你真的认为这个漏洞大有文章可为么？”

    “况且，以我们陆家洛林长老的实力，我想并不需要利用这个所谓的规则漏洞。”

    陆家主就这么静静的看着宁致远。

    眼眸中传递出的信息已然说明了一切。

    规则漏洞？

    队伍之间联合起来？

    你以为是抗击外敌呢？

    为了谋夺无垢丹和圣女夫婿名额，大家彼此之间都是敌人，哪有什么精诚合作？

    退一万步说。

    就算有队伍进行了合作。

    那又怎么样呢？

    联合的队伍太少，该打不过的妖将还是打不过，一点意义都没有。

    而若是联合的队伍太多。

    那利益如何分配？

    要知道‘资格令牌’总共就只有十块，能抢到其中五块，那就已经是邀天之幸，可你联合的队伍肯定不止五支。

    怎么分配？

    用物资补偿？

    跑到这里来参加圣女选夫大会的就是为了要你那点物资补偿？

    再说了，谁知道你口头承诺的物资补偿到底是不是真的？而付出物资的那一方，它又怎么保证那拿了物资的队伍不会在背后捅一刀呢？

    各怀鬼胎如何精诚合作？

    除非事先就制定好详细的计划。

    但这其中需要讨论的细节太多，而时间又太短，圣女选夫大会明天就要开始，如何能谋划得来？

    最关键的是。

    陆家坐拥李逸这等超绝战力。

    拿到‘资格令牌’那是板上钉钉的事实。

    为啥要和你宁家合作？

    凭啥要和你宁家合作？

    而对面的宁致远想通了这些关隘后，反而长舒了一口气。

    它宁致远又不是傻子，自然知道如今李逸是这次圣女选夫大会优胜者的热门人选，陆家根本就不需要和任何世家的队伍进行任何合作。

    但是陆家肯将话说到这份上。

    就证明还是有商量余地的。

    “陆家主，陆家的洛林长老战力超绝，这一点天下皆知，我宁家又岂会打着占便宜的心思来说合作呢？”

    宁致远站起身来走到场中。

    旋即它指着宁家带来的一名妖将道：“这位是‘追风将’金成禄，如今排在金榜第四十二位...”

    说着，一名身材纤细，但肌肉十分紧绷的男子出列，不卑不亢的拱手：“‘追风将’金成禄见过诸位！”

    随后宁致远继续介绍道：“这位是‘摘星手’孙云，如今排在金榜第五十三位...”

    “孙云，见过诸位！”

    “这位是...”

    宁致远一共介绍了六尊妖将，无一不是金榜上的人物，便是实力最差的一尊妖将，也到了金榜第七十八。

    “它们如今都是我宁家的客卿长老，各自带了一支队伍，队伍中其余的妖将，也全都在银榜之上。”

    宁致远十分自信的望向陆家主，道：“不知这样的六支队伍，可有资格与陆家合作？”

    严格来说。

    宁家拿出来的实力确实非常强劲。

    陆家长老们坐直了身躯，青年弟子们也纷纷噤声。

    六支队伍。

    六尊金榜妖将。

    二十四尊银榜妖将。

    也不知道宁家付出了多大代价，才把那些原本就有资格竞争的银榜妖将拉到队伍中。

    此刻，就连李逸都缓缓睁开了眼眸。

    三十名银榜之上的妖将啊...

    这确实不容小觑！

    这可是数万点经验值啊！

    不过想到这并不是来挑事，而是来求合作的，李逸又有些兴致缺缺。

    在他眼中，凡是不能转换成经验值的妖将通通都是废物。

    扫视了一眼宁家带来的这六尊金妖将，陆家主第一次认真思量了起来，约莫过去了半刻钟，陆家主缓缓开口：“既然宁家有这种实力，那我们两家合作一次也不是不行。”

    前面还一副对宁家不屑的模样，如今又说合作也不是不行。

    陆家的态度转变几乎就在瞬息之间。

    当然，宁致远并没有因此而不悦。

    有实力就谈合作。

    没实力就靠边。

    这就是现实。

    “那不知陆家主认为，我们两家该怎么个合作法？”宁致远问道。

    “第一，我们陆家组建的队伍必须是核心！”

    陆家主缓缓道：“我们洛长老如今虽是金榜第八，但它的真实实力并非你能想象，以它组建的队伍为核心，这是最稳妥的方式。”

    宁致远闻言一愣。

    但也没有流露出太多不满。

    妖族向来是强者为尊，李逸是金榜第八的妖将，实力比它带来的这些金榜妖将都要强，以李逸为核心并不算太过分的事情。

    想到这里，宁致远微微颔首：“可以。”

    见宁致远并没有反驳。

    陆家主继续道：“这第二嘛...若是拿到‘资格令牌’，我们陆家享有优先选择权，如果...

    ”

    陆家主话音未落。

    场中一道雄浑的声音响起。

    “我反对！”				

