
那人也不恼，或许是恼了旁人也看不出来。

他慢条斯理道：“我是面恶心慈，你是面恶心也恶。我与你终究不同。”

大胡子不过是粗鄙之人，哪里听得了这许多的废话。他现在一颗心就想看看清漪面纱底下到底是如何一副精致面孔。不欲与他纠缠这么许多，不耐烦道：“我管你恶不恶慈不慈，今日你少管闲事。”

那人道：“我最喜欢与人叫板，你越是不让我管，我越是管定了。”

大胡子不再搭理他，反而去看清漪，道：“小姑娘生得可真是标致，不如陪爷好好玩玩。”

他转而去抓清漪脸上的面纱，“戴这劳什子做什么！”

萃浓已反应过来，正待出手，却不想那个被萃浓打得鼻青脸肿的人折扇出手，瞬间便打落了大胡子的手。

原来，他被萃浓打成那样，并非是因为他不会武功，而是因为毫无防备啊。

他略略伸出胳膊，接过折扇，弹了弹上面的灰，一脸的淡定从容，好似不曾有什么事情发生过。

萃浓愣神之际，便冲将过去，只消一拳便把大胡子打倒在地，一脚踩在他的胸口之上，不用十分力气，那大胡子便疼得死去活来了，一口混血喷了出来。

执扇之人掩鼻道：“真恶心。”

就在萃浓冲过去的同时，清凌伸出手挡在了翩鸿眼前，离翩鸿的眼睛不过有两指间距。他轻声道：“别看。”

清凌是见过萃浓打人的，这次这大胡子是要吃不了兜着走了。血腥场面如何让翩鸿看得，她不过一介女子罢了。

清漪向来心慈，这次却没有阻止萃浓。此次下山，她算是明白了什么是人心之恶了。她不曾招惹旁人，却无端被人轻薄。萃浓教训他，也是理所应当。哪怕萃浓下手颇重，差点把那人给打死了。

觉得差不多了，清漪方开口道：“萃浓，别伤了人性命。”

萃浓犹不解恨，咬牙道：“就凭你这个龌龊样子，也敢占我家小姐的便宜。你也不打听打听，我沐府小姐何等尊贵，是你能招惹的吗？”

大胡子以为是自己听错了，颤颤巍巍道：“沐、沐府？”

萃浓加了力度，“连沐府都不知道，该打！”

大胡子后悔的肠子都青了！

本以为是梨香院新来的姑娘，却不想是护国大将军沐云霆的女儿，这次可真真是惹到了一个大麻烦！

他被萃浓踩在脚下，动弹不得，只得用手去拉萃浓的脚，“是小人眼瞎，不该对小姐有非分之想，请姑娘绕我一命吧。”

萃浓见他伸手去摸自己的脚，真真是打死他的心都有了。脚是女孩子最珍贵的地方，岂能随便给人摸了。

她迅速收回自己的脚，骂道：“下贱东西，你做什么？”

大胡子再次弄巧成拙了。

他不得不忍着剧痛，试图从地上爬起来，如捣蒜一般扣头道：“小人不敢轻薄姑娘，求姑娘饶命啊。”

清漪见萃浓教训的有一阵子了，觉得可以收手了，便对着那大胡子问道：“我只问你，以后是否还会行此种轻薄之事？”

大胡子一听此话，也知事情有了转机。一脸真诚忙道：“不会了，下次再也不会了。”

清漪听后，已决定放大胡子一马。

便对萃浓道：“打也打了，骂也骂了，放他回去吧。”

萃浓道：“小姐，你就是太好性了，这种人留着就是祸害，看我不好好教训教训他！”

萃浓这性子一言不合便要与人火拼，若是以后嫁了人，没人在旁提点着，可不是要闯出大祸来吗。若是嫁得如意郎君疼她宠她倒也罢了，若是夫妻不睦，萃浓可怎生是好啊。清漪心里渐渐生出了隐忧。

看来平日里她还是要好好地引导一下，免得自己什么时候不在，她惹出大祸来。

“萃浓，佛说……”

萃浓平日里最受不了佛说，清漪还未说出口，她便回道：“好小姐，我放了他还不行吗？”

转而，对大胡子恶声恶语道：“你给姑奶奶起来。”

大胡子不知道萃浓想做什么，但他知道在这个女人面前他一点好都讨不了。他只得带着忐忑不安的心站起来。

说时迟，那时快，萃浓一把抓住他的手腕，轻轻用力，那大胡子便杀猪一般叫了起来。

他那只手，已经废了。

清凌、清漪一行人都不忍去看，尤其是那执扇之人，他是深知萃浓下手之狠毒。

“滚吧。”

大胡子忍着剧痛走了，他今天真是倒了八辈子的大霉了！

萃浓看向清漪，心知清漪又该生气了的。她语气软了下来，“小姐，我看见他的右手摸了你的胳膊，这才……”

清漪道：“我晓得你是想护着我，可是萃浓，下次决不许再出手这么狠了。”

萃浓一阵点头。

那执扇之人，心里却唏嘘不已。那人不过是拉了清漪一把，便要被废了右手。他撞在了清漪身上，岂不是要被废了全身？看来这姑娘把自己打成这般模样，还真是手下留情了呢。

方才在清漪受辱之时，清凌未能挺身而出，心下愧疚不已。此时见风波平静，便走近清漪，道：“二姐，我……”

清漪向来疼爱这个弟弟，想想方才自己亦是被这突如其来的变故给吓傻了，哪里会埋怨清凌半分。

她宽慰道：“不妨事的，再说萃浓已经教训过了，小弟不必挂怀。”

清凌看了一眼萃浓，萃浓向来心直，凡事都护着自家姐姐，不自觉地眼神里带了几分宠溺，柔声道：“你呀，这个火爆脾气什么时候能改改。”

萃浓撇嘴道：“大概永远都改不了了。”

一行人皆笑了起来。

清凌早已注意到了执扇之人，只是尊荣莫辩，他少不得要仔细看上几眼。终于他看到了那人身后的随从罗谦。

清凌试探性地向执扇之人问道：“宁王兄？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652483"  chaptername="第49章  美人如画（1）">加入书签</a>
</div>
