    努力花钱的第九天   

    “顾小姐，”顾绒绒到了酒店，刚休息没多久，电话就响了，打电话的还是《明星们的一天》节目组。

    

    她接通电话，声音慵懒，“陈导，你好啊。”

    

    “顾小姐，您好，是这样的，我们最近有个新出的节目叫做《粉丝们的心愿》，想邀请您来当嘉宾，不知道您感不感兴趣？”

    

    陈导原本没考虑过顾绒绒，但是今天顾绒绒的直播效果实在太好了，《明星们的一天》这个节目好几个记录都被她给打破了。

    

    顾绒绒更是一口气上了好几个热搜，这样好的节目效果，如果不抓紧时间邀请，之后要找等到顾绒绒的档期，恐怕就难了。

    

    至于顾家和赵家放出来的风声，陈导他们背靠的可是北京电视台，压根不杵顾家和赵家。

    

    “《粉丝们的心愿》？”

    顾绒绒眉梢一动，“出场费多少？”

    

    今天的《明星们的一天》也就算了，毕竟是原身自己答应的，为了露面曝光率牺牲报酬，但是顾绒绒却不能这么做，她做什么工作都得要钱。

    

    “三万，拍摄时间不超过六小时，拍摄对象您可以自己挑选。”

    陈导说道。

    

    三万一天，顾绒绒想了想，这可以，今天才200，后天她不信能涨到几百万上去。

    

    “好，那就这么说定了，粉丝的话我这边有对象了。”

    顾绒绒说道。

    

    陈导那边也果断，立刻让人把合同传真了过来。

    

    顾绒绒先打了一通电话给周莉莉。

    

    “莉莉。”

    她刚开口，对面周莉莉就传来一阵尖叫声，“绒绒，你今天涨了三百万粉丝了！”

    

    “淡定，淡定。”

    顾绒绒摆摆手，唇角却早已不知不觉上扬了，“你不是最近在忙面试，怎么还有时间注意到我的微博粉丝？”

    

    “那是，你可是我闺蜜，我不关心你关心谁。”

    周莉莉道：“说起来你们今天这个剧本不错啊，就是太夸张了点，一口气买空香奈儿这剧情有点假。”

    

    顾绒绒不禁无奈，“那不是剧本，是真的。”

    

    周莉莉捶了捶酸胀的小腿，刚要说话，阳台门就被拍得砰砰作响。

    

    “周小姐，这都几点了，我们要睡觉了，你安静点！”

    这是住在客厅的一对情侣。

    

    自从他们搬来之后，周莉莉就多了不少麻烦，这对情侣不知道什么毛病，天天十点多就睡觉，他们睡就睡吧，还不能让周莉莉发出一点声音，可他们第二天早上五六点起来的时候，却是砰砰作响，压根不把睡在阳台的周莉莉当一回事。

    

    周莉莉眉头一皱，想骂娘，可这里租期还有几个月，要是和他们吵翻了，以后也是自己闹心，她道了声知道了，低声对顾绒绒说道：“绒绒，我这边有事，先不说了。”

    

    “我知道了，我后天有个节目需要你帮忙，你有空吗？”

    顾绒绒问道。

    

    “有，只要你开口，多忙我都腾出时间给你。”

    周莉莉飞快说道，外头又传来拍门声，她忙道：“咱们就说到这里，你把消息发微信，我明天看。”

    

    “好。”

    顾绒绒答应了下来。

    

    *   

    何世任一大早到公司，面容很是憔悴。

    

    他刚到公司，张秘书就过来告诉他陈董有事找他。

    

    何世任连忙到陈董办公室，刚推开门，就看见顾绒绒坐在陈董对面，她今天换了一条GUCCI的POLO领百褶裙，白色菱格香奈儿包就放在手边，看到何世任进来，顾绒绒微微挑起眉头。

    

    “绒绒啊。”

    何世任看到顾绒绒的时候，脸色变了变。

    

    昨晚上他想了一宿都没想明白顾绒绒为什么这么有钱，但这不妨碍他意识到顾绒绒不好拿捏了，“昨儿个何哥碰到些事，心情不太好，说了不该说的话，你别和何哥计较啊。”

    

    顾绒绒唇角勾起，“我当然不会和你计较。”

    

    她将一封准备好的辞退信丢在桌上，“何世任，你被公司炒了。”

    

    何世任愣住了。

    

    他看着辞退信，又看向陈康，“不是，陈董，顾绒绒，你们，你们这是什么意思！”

    

    “何世任，现在公司已经不归我了。”

    陈康道，“顾小姐昨天已经买下公司，虽然还在走流程，但公司已经是属于顾小姐的了。”

    

    买下公司？

    ！   

    何世任不可置信地看向顾绒绒，“这怎么可能！你有多少钱能买得起这家公司。”

    

    别看星河娱乐公司是个小作坊，要买下来也不便宜。

    

    “这你就不用管了。”

    顾绒绒慵懒地把玩着手中的流金碎钻戒指，“你从今天开始被开除了，现在可以去收拾东西走人了。”

    

    “我不走，我不走，凭什么！”

    何世任不肯接受这个事实。

    

    他平日里在公司耀武扬威，可何世任知道，离开这个公司，他未必能找到更好的地方更高的待遇。

    

    顾绒绒不和他多说话，直接按了下按键，保安立刻进来，把何世任拖出去。

    

    公司的员工们看着何世任被赶走，一个个面面相觑。

    

    很快，他们就收到一个通知，到会议室开会。

    

    十五分钟，公司上下所有员工都到了。

    

    公司现在名下有十来个演员和九个男练习生。

    

    星河这个公司说大不大，说小不小，演员们都在外，来不了，但男练习生本来该全来的，结果却有四个没来。

    

    “他们人呢？”

    顾绒绒看向练习生中的队长祈谨文。

    

    祈谨文有些尴尬地说道：“大概是有事在路上耽搁了吧。”

    

    顾绒绒眉头挑起，“公司宿舍就在附近的小区，步行也只要十五分钟，就算是迟到，走也该走到了，而且你们练习生不是最近在准备柠檬平台的《最佳IDOL》，规定七点到公司练习吗？”

    

    祈谨文旁边的荆砚说道：“顾小姐，他们昨天和何世任出去唱K，现在还没醒。”

    

    顾绒绒皱了下眉头，她没多说什么，只是道：“今天让大家来只是想告诉大家，我已经买下咱们公司，目前的话我对公司内部岗位没什么调动的想法，大家照常上班就是了。”

    

    不少人心里偷偷松了口气。

    

    这就好，他们怕就怕顾绒绒新官上任三把火，想炒掉一批人。

    

    “陈董，您要是不介意的话，我愿意以行价邀请您担任总经理。”

    顾绒绒说道，“我的时间比较紧张，没太多时间管理公司。”

    

    陈康露出受宠若惊的神色，“顾小姐，我一定不会让你失望。”

    

    顾绒绒微微点了下头。

    

    她想了想，道：“公司一切照旧，有什么变动后续我会通知大家，散会。”

    

    这会议开始的匆忙，结束的也飞快。

    

    众人稀里糊涂离开后，几个练习生心里头忐忑不已。

    

    有个练习生回到练舞室就担心地说道：“祈哥，这咱们公司换了老董，何哥也被炒了，那咱们怎么办啊？”

    

    本来公司的计划是安排他们去参加选秀，出道后让何世任带着。

    

    现在何世任被炒了，众人就和无头苍蝇一样，有些茫然。

    

    “他被炒了不是更好。”

    荆砚说道，他拧开一瓶矿泉水，仰起头来灌了几口。

    

    祈谨文看向他，荆砚的五官锐利，气质桀骜不驯，以他的外表，就算没有有本事的经纪人带着，红也是迟早的事，可他们却不同。

    

    祈谨文无奈地说道：“咱们走一步算一步吧，看公司接下来的安排。”

    

    众人心道，也只能如此了。

    

    “跟你走？”

    几个练习生脸上露出错愕的眼神，互相对视了一眼，有些迟疑，“何哥，你这是怎么回事啊？

    怎么闹得这么大？”

    

    他们这几个人昨天跟何世任出去浪了一圈，今天早上醒来，何世任就找上门了，说公司把他炒了，他打算去其他公司，想把他们也一块带走。

    

    接连两个消息把这群人给弄懵逼了。

    

    “是我把事弄大的吗？

    是顾绒绒那个贱人容不下我。”

    何世任咬牙切齿，腮帮子咬得咯咯作响，眼睛里红血丝狰狞，“我告诉你们，也就是你们，我才舍得给你们机会，像荆砚那种人，老子才不给他机会呢。

    你们跟我走，我保证肯定把你们捧红。”

    

    几个练习生心动了。

    

    他们进这个圈子可不就是为了红吗？

    

    “可是，何哥，我们和公司是签了合同的，违约金……”一个练习生迟疑地说道。

    

    “违约金，新公司会给你们付的，你们就说跟不跟我走就是了。”

    何世任说道。

    

    “既然公司给付违约金，那我们肯定跟你走。”

    几个练习生立即说道。

    

    他们毕竟年轻，目光短浅，只知道连陈董都让何世任几分，何世任肯定就有本事，哪里能想更多。

    

    何世任这才露出笑容。

    

    这几个人都有不少粉丝，何世任突然被赶出来，想找到新公司是不难，但要有好待遇可就不容易，要受重用就更难，所以何世任就指望利用这几个人了。

    

    “他们要跟何世任走？”

    顾绒绒在落地窗前坐下的时候，脸上露出惊讶神色，“行，他们走就走，把违约金付了就是。”

    

    “挽回？”

    对面陈总不知道说了什么话，顾绒绒笑得带着嘲讽，“就几个唱跳都不行，脸蛋也不行的练习生，我们为什么要挽回，陈总，我看有这钱，咱们不如砸在荆砚他们身上。”

    

    “嗯，这事就这么定了。”

    

    挂断电话，顾绒绒才没闲心思去管何世任和那些练习生。

    

    打工系统发了新任务——12H内挣够一万。

    

    顾绒绒现在得想想怎么挣这一万了！   

    

