
　　第566章

　　“天帝玉册？”

　　赵牧眼眸急剧收缩惊呼道。

　　他知道这个东西，从古伊伊的天心剑的时光记忆中知道的。

　　古伊伊虽然宅了一点自闭了一点，但是基本的常识她是知道的，天帝是第一纪元人类三大至强者之一，本身就是最强大的先天神祗，在浩劫最初的时候就已经和所有神祗一样神秘失踪。

　　天帝玉册，正是天帝统治天下神祗的两样至宝之一。

　　其一是天帝玉册，其二是人皇金书。

　　两样至宝，可以说是第一纪元神道的核心根基。

　　赵牧怎么也没想到，跟随天帝失踪的天帝玉册会出现在这里。

　　【天帝玉册：（亚神）（不朽神物）】

　　【产地：第一纪元超维进化游戏先天轮回大世界】

　　【效果：抽天地万物之灵凝聚、制造、转化、册封、废立先天和后天神道符诏】

　　【提示：目前已有先天神道符诏天帝、后天神道符诏龙神、后天神道符诏梦境】

　　【评价：修复天帝玉册恢复为不朽神物需要无量神力】

　　“不朽神物，这就是神话之上吗？”

　　赵牧打开天帝玉册，随着打开天帝玉册变大到一本书的大小。

　　天帝玉册外表看起来似乎是竹制，但是里面却仿佛白玉一样，只是现在一个个串成竹简的玉片表面都有一条条裂纹，唯一完好的三根玉片上面各自有一个复杂的符文。

　　这三个符文，就是天帝玉册自带和凝聚制造的三个神道符诏。

　　神道符诏，这是仙道文明中神道的独有产物。

　　具体说来，相当于第二纪元魔幻文明诞生的神话路线中神性、神火、神格和神职的聚合体。

　　神性，灵魂蜕变不再是凡人的产物。

　　神火，转化信仰为神力。

　　神职，就是神的力量范围和力量来源。

　　比如光明神，神职能够强化其对光明的掌控，因为这东西本身就是法则融合的产物，掌握了神职相当于直接掌握了光明法则。

　　神格，则是储存神力以及发挥神职力量的放大器。

　　神道符诏，同时具备这四者的力量。

　　别的不说，就说这个天帝神道符诏，全盛时期只要融合立刻就能成为一个先天神祗。

　　但是赵牧想了想，完全不打算让本尊融合。

　　单纯天帝神道符诏，融合过后也就是一个公爵级别的实力。

　　想提升到全盛时期，他需要册封众神，借此得到众神的认同共同掌控一方天地，这一方天地的力量决定了天帝和麾下众神的力量，他现在掌控的也只有梦界成为天帝简直是笑话。

　　龙神神道符诏也是一样，不是给你你就能融合的，首先你要得到一方天地龙族的承认，要不然你这个龙神就是虚有其表，只是一个假的龙神能有侯爵级别的力量就不错了。

　　这一方天地龙族越强，他这个龙神才能不断提升实力最终成长上限达到神话。

　　他连龙都没见过，唯一融合后效果最好的只有梦境神道符诏。

　　但这不意味着，融合后他就能成为神话，毕竟只是后天神道符诏，即便有整个梦界支持他融合后最多也就是半神的战斗力，想成为神话那么梦界还需要更进一步的蜕变。

　　但是考虑再三，赵牧还是没有融合。

　　融合了后天神道符诏，相当于受到天帝玉册的掌控。

　　这本就不是自己的力量，而是神道符诏的力量。

　　相对来说天帝神道符诏还好一些，毕竟融合以后会被改造为先天神祗，力量只要提升就是伟力归于自身不会被轻易剥夺，所以想来想去三个神道符诏赵牧本尊一个也不打算融合。

　　他的本尊，还是会走黑夜刀锋路线。

　　但是他可以制造一个融合足够阴影源质后实体化的阴影分身，然后借助虚拟神格和其中分裂的灵魂，同时融合天帝神道符诏和梦境神道符诏，最终融合神道封神和神化领主两种体系。

　　他这种融合，当然不是胡乱融合没有依据。

　　第一纪元，天帝和人皇其实是一个人。

　　人皇金书和天帝玉册，本身就是配套的东西。

　　现在人皇金书当然找不到，神化领主虽然不如人皇金书但是凑活凑活也能彼此配合。

　　为什么要配合？

　　因为神道符诏对于信仰的掌控不如神化领主。

　　第一纪元人类的神道符诏同样能吸收信仰，但是力量更多还是体现在掌控天地权柄，在信仰的掌控上远不如第二纪元神灵创造的教会，人皇金书册封的地府阴神和山神土地才是主要掌控信仰的体系。

　　缺少了人皇金书，自然只能用神化领主补上。

　　赵牧来到神话领地，开始聚集从魔鬼湖阴影世界掠夺的阴影源质填充阴影分身，原本的阴影分身最多十分之一由阴影源质构成能发挥本尊六七成的力量，现在全部由阴影源质组成完全相当于一个新的本尊。

　　甚至他的本尊死掉，都能借助阴影分身重生。

　　阴影分身融合虚拟神格的同时，也开始融合天帝和梦境两个神道符诏。

　　估算了一下，没有十年光景无法融合。

　　毕竟阴影分身不是本尊，虚拟神格中的灵魂跟他本尊的灵魂也无法相提并论。

　　至少十年，阴影分身才能成为真正的身外化身。

　　毕竟这一次融合，会将阴影分身塑造为一个半神级别的幼年先天神祗。

　　领主城堡，赵牧闭上眼睛。

　　他准备通过梦境入侵，进入天帝玉册中的微弱梦境。

　　这个梦境的主人不是天帝，而是天帝玉册无数年下来自然而然诞生的灵已经有了一点活过来的迹象，灵强大到一定程度生成了梦境，如果再过些年说不定天帝玉册中的灵能够变成一个生命。

　　没有了天帝玉册的阻挡，梦境入侵轻而易举完成。

　　灵虽然都没诞生智慧，但是存在的时间着实不短。

　　通过梦境赵牧发现一个秘密，蓝星地心的神秘存在掌控的超级能量物质熔炉，不止会清理掉蓝星任何跟超凡和科技有关的东西以及生命，还会制造生命投放出去。

　　这种制造和投放，在灵的梦境中有两次。

　　仔细算算时间，正好是第四纪元和第五纪元人类文明崛起和毁灭的时候。

　　这也就是说，蓝星人类很可能都是蓝星地心的能量物质熔炉制造出来的，这东西应该不在黑暗生物掌控范围内，有很大的可能是第零纪元的存在留下的创造物种的神物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第566章 天帝玉册免费阅读。https://xs.23sk.com 