    第2393章

    这霸世，似乎有些幽怨，吴东道：“现在穿上也不晚，我得到一块二级四等神石，正好给你用。”

    这天甲的智慧很高，看到神石后，当场就将它吞了，一股神奇的能量，进入天甲之中。

    下一秒，霸世天甲道：“吞噬神石成功，晋升为四星天甲！”

    这霸世天甲，拥有不断提升的能力，之前是三星天甲，现在变成了四星天甲！

    他问：“霸世，你之前的巅峰实力有多强？”

    霸世道：“三星水准，主人的实力，最高可达天帝五境。现在晋升为四星天甲，最强可达到天圣境前期。”

    天圣境，那就是和道祖、神祖差不多的水平。

    他点点头，道：“后续，我会找到更强大的神石，就不知你的极限是多少？”

    霸世道：“主人，我是最强的天甲之一，进化的终极是天极境。到那时，主人穿上我，便能发挥出天极境大能的威力。”

    天级境，和混沌、开天一个级数，是目前的吴东所远不能达到的层次。

    吴东发现，现场已经没有二级神石，他颇为失望，对飞雪公主道：“你这里，没有更好的神石吗？或者被你们藏起来了？”

    飞雪公主俏脸一变：“神子，我们绝无私藏！”

    吴东淡淡道：“有没有私藏全无关系。”

    说着，他腾空而起，站在几万里的高空，俯视那几个盛产神石的区域。

    他开启维度之眼，寻找神石。进入那生命禁地后，他那维度之眼的能力，明显提升了很多。此时，他睁开神眼，可看到这茫茫大地之中，有无数的神石散发出各异的光芒。它们周围的泥土与岩石尽数消失掉，吴东能看到的，便只有神石了。

    神石的价格是非常高的，哪怕最普通的十级四等的神石，也能兑换上百枚的神帝丹。每提升一个等级，价格就要贵上一两倍！所以，十级一等的神石，价值数千神帝丹！

    吴东现在找的，是二级和一级的神石，因为他们的天甲升级效果最好。他还有一副轻舞，一副幻空两大天甲，后续也都要升级，难免要用到二级和一级的神石。

    这片区域，占地约有上亿平方公里，吴东将这些神石的方位，一一记下，然后心念一动，身体分化出亿万血影，向着神石落去。

    这亿万化身，每一个都负责挖一颗神石。首先挖到的，自然是一级神石。一级神石的数量果然极其稀少，这么大一块地方，他也只挖到了六块。四块四等，两块三等。

    二级的神石稍多一些，居然有一百三十七块。而且，其中有十五块，是二级一等的神石！

    这两种神石最为珍贵，可其余的神石也不能放过。随后，他便着手采集第参级的神石。

    这参级神石的数量就多得多了，大约有一千五百多枚。然后是四级神石，数量又多了些，约有七千多枚。

    接下来，他继续开采五级神石、六级神石，只要是神石都不放过。这些低级的神石就算对他无用，但价格也是极高的。

