    老实说，佐藤枫在听见天王级七夕青鸟要产蛋，而且着一枚蛋可能还牵涉到另外一只野生暴飞龙的时候，他心里时非常激动的。

    不过，这激动也就维持十来秒左右，因为对于此时的佐藤枫来说，这一枚龙系小精灵的精灵蛋注定与他无缘了。

    原因无他，现在超神兽大战的风波还未完全平复下来，他佐藤枫的身份注定是不能够在这个时候出现的，否则，他这一个多月来的蛰伏不是白费了吗。

    而且，这还极有可能将他哲平的身份暴露出来，得不偿失。

    哲平和佐藤枫现在唯一的共同点就是都使用皮卡丘，若是佐藤枫突然出现在这里，哲平这个身份不被人怀疑才奇怪呢。

    而佐藤枫这个身份一旦不能够使用，那么他也就没有了争夺这一枚龙系小精灵精灵蛋的资本，他可不认为天王级七夕青鸟产蛋这一件事情就只有龅牙男他们知道。

    他现在估计那两名被龅牙男绑架且身份不简单的凯那市市民也是知道这件事情的，否则，这些人难道会吃饱没事干就这么傻傻的进入危险性极高的凯那之森深处不成。

    “真是扑朔迷离啊，看来我又意外卷入到了一件大事之中了，天王级七夕青鸟和野生暴飞龙两者结合诞生的精灵蛋，这注定会引起一场不小的风暴。”

    佐藤枫将面前的肥胖男同样打晕过去，然后深呼吸一口气，心中暗想道。

    龙系小精灵天性骄傲，对于配偶的要求绝对是挑剔的很，雌性的龙系小精灵是绝对不会对比自己弱的雄性生物有兴趣的。

    这一头天王级的七夕青鸟意外怀孕，那么她的相好肯定就是那一头野生暴飞龙无疑了。

    暴飞龙可是龙系小精灵中顶尖高富帅的存在，而七夕青鸟则是龙系小精灵中白富美的存在，两者看对头一点都不奇怪。

    “不过，龙系小精灵的精灵蛋虽然得不到，但一些培养龙系小精灵的珍贵资源，我应该还是有机会的到的。”

    “这一只天王级的七夕青鸟在这凯那之森盘踞了这么多年，老巢里面肯定有很多伴生植物和帮助她成长的珍贵资源，而且为了生育下一代，她肯定也会收集一些培养幼崽的资源的。”

    佐藤枫思索一下利弊后，他果断放弃了争夺精灵蛋，转而去打七夕青鸟老巢中那些培养龙系小精灵的珍贵资源。

    毕竟他手里头还有迷你龙这一只吃资源的大户存在，而培养龙系小精灵的资源基本上是有价无市的，市场上非常抢手，没有一定的实力压根就买不到。

    他手中确实有着源治给他的那一本培养笔记，但奈何里面记载的一些加速龙系小精灵成长的材料无一不是极其珍贵的东西，可怜他这一个月在凯那市的黑市里逛了好长时间都没见过一种。

    而这一次天王级七夕青鸟产蛋事件倒是让佐藤枫看到了获取培养龙系小精灵珍贵资源的机会。

    龙系小精灵精灵蛋固然是最珍贵的，但争的强者太多了，他显然既然不愿意暴露真实身份，那么就只能够去要碗汤喝了。

    佐藤枫在想明白这些事情后，他就立即将面前的肥胖男打晕过去，然后将除了皮卡丘和变隐龙之外的小精灵一一收回到精灵球中。

    紧接着，他就将龅牙男和肥胖男身上的一切机械设备让在地上，然后在原地留下一张用透明保鲜袋包住的字条。

    随后，他通过瞬间移动带着两人离开原地，迅速往树洞所在的方向过去。

    既然他已经打听到任务失踪人员的下落，那么这次的任务自然还是做的，毕竟这一次任务的奖励很是丰厚，做完之后，他就有足够的贡献值去领取晋级联盟外围成员的试炼任务了。

    而龅牙男和肥胖男就是他用来换取那两名如今还处于A级小精灵猎人手中的凯那市市民的筹码。

    还好这个时候还下着雨，雨水会将一切的可以用来追踪的线索都销毁掉，佐藤枫不用担心这一名A级小精灵猎人可以利用强大的追踪手段找过来。

    佐藤枫刚才还将龅牙男和肥胖男两人身上一切机械设备都清除掉，目的就是为了断掉对方最后一种追踪的手段。

    果然，在佐藤枫离开不久后，一名穿着雨衣的魁梧大汉就带着骑着一只惊角鹿来到这里。

    “这两个成事不足败事有余的蠢货，不仅打不过人家，而且还被人抓走，真是两个废物。”

    胡克捡起地面上一个里面放着一张白色纸条的透明保鲜袋，然后看着里面白色纸条上的那几个字和一个通信号码，脸色顿时就阴沉下来，心里恨恨的想道。

    白色纸条上面的内容只有四个字，那就是“交换人质”。

    或许是时间紧迫缘故，佐藤枫这次有些失算了，胡克作为一名联盟通缉犯，心狠手辣那是肯定的，他见到佐藤枫故意留下的白色纸条时，第一时间想的就是杀人灭口，然后赶紧逃离凯那之森。

    不过，胡克显然对天王级龙系小精灵的精灵蛋极为垂涎，他最终还是没有将手中的白色纸条扔掉。

    在胡克心目中，虽然龅牙男和肥胖男蠢了一点，但忠心程度还是没得说的，他这些年也用的非常顺手，相互之间的默契自然也是极高的。

    如今七夕青鸟产蛋的时间快要来临，在这种紧要关头，他若是抛弃龅牙男和肥胖男单独行事，那么他窃取精灵蛋计划的成功率起码下降一大半。

    他心知这次盯上七夕青鸟精灵蛋的人并不在少数，毕竟这可是一只天王级七夕青鸟和一只天王级暴飞龙结合剩下来的精灵蛋，其天赋潜力自然是不用多说的，绝对能够卖出天价。

    恰好如今暴飞龙下落不明，而七夕青鸟因为诞下精灵蛋实力大增，正是夺取精灵蛋的大好时机，甚至很有可能将七夕青鸟一并捕捉。

    最后，胡克释放出一只发育非常出色的大狼犬，待大狼犬对他摇摇头表示一切气味都被雨水消灭后，他就一言不发地骑上惊角鹿转身离开。

    而在回去秘密基地的过程中，他用手中的通讯器拔打了白色纸条上面记载的通信号码。

    