    邢臣佑的眉头瞬间拧紧。

    他听到了电话那端传来的刺耳的急刹车的声音，伴随着两车相撞的剧烈声响。

    “喂？”邢臣佑的声音拔高了一些，“霍桑？”

    整辆出租车都是翻了过来，车门都被撞得凹陷了进去，霍桑坐在后面，整个人现在也是倒着的，手机不知道甩到哪里去了。

    “喂，120么，文西路十字路口发生车祸，有人受伤，快来！”

    霍桑很难受，她听到了车外面熙熙攘攘的议论声，还有人叫救护车的声音。

    她非常庆幸的是自己有系安全带的意识，不管是坐副驾驶还是后座，否则凭借刚才那辆面包车的速度，她现在恐怕已经从车子里飞出去了。

    霍桑试着活动了一下，脚疼，手疼。

    有人凑过来，弯下腰朝着翻车的出租车里面看，一眼就看到了里面的霍桑。

    “人都还活着！”他冲着外面的人喊了一声，随即伸手去拉车门。

    可车门被撞得凹陷进去，卡住了，打不开，霍桑必须从另一边出来。

    “你怎么样？”

    “我还好。”

    霍桑勉强说道，因为人一直是倒着的，脸涨的通红，她在车子里费了好大一把力气才是翻了过来，然后在外面的人的帮助下从车子里爬出去。

    想着今天去试镜，霍桑难得穿了一次高跟鞋，结果就因为这高跟鞋，脚扭了，脚踝那肉眼可见的肿胀。

    外面下着雨，她从车里出来，人就被淋成了落汤鸡。

    寒冬的凛冽教做人，霍桑打了个哆嗦，弯腰从车里找伞，结果伞被撞得折断了。

    这倒霉催的，看来是今天连老天爷都不让她去参加试镜。

    霍桑抹了一把脸上的雨水，看到对面的面包车车头都撞得瘪进去了，司机正卡在里面，不过看样子，好像也不是特别严重。

    因为是红绿灯起步，出租车司机倒是完好无损，只额头上蹭破了点皮。

    霍桑又弯腰去车子里找包包和手机，包包倒是在车子角落里完好无损，只是手机屏幕都碎裂了，整个黑屏了。

    雨下的特别大，霍桑眼睛都快睁不开了，随手将手机丢进了包包里就准备离开，她这个样子，要去找一家店买了衣服换下再去试镜。

    答应了小星星的事情，她必须做到。

    就是不知道刚才邢臣佑打电话要跟她说什么，是关于小星星的事么？

    “哎，你不能走啊！”

    出租车司机看霍桑要走，一把拉住了她，“一会儿交警来了，你得替我作证啊，我可没闯红灯！”

    霍桑皱眉，“这里有监控的，不需要我证明。”

    “对，你要在这替我作证，是这出租车司机冲我撞过来的！”面包车司机也拦住了霍桑，开口就是胡说八道，霍桑都听得惊呆了。

    “我撞过来？你看看，你看看你这车把我这车撞的，有眼睛的人都看得到是你闯红灯撞我！”

    “我反正看到是绿灯我才开的！”

    两个人较上了劲，当着霍桑的面吵了起来，还拉扯着她不让她走。

    “放开我！放开我！”

    霍桑甩都甩不开，尤其是那面包车司机，抓她抓得特别牢。

    邢臣佑挂断电话，眉头锁紧了，霍桑那个女人发生了车祸。

    他给家里打了电话，询问佣人，“霍桑离开多久了？”

    “霍小姐刚走没多久，十分钟左右。”

    “谁送的？”

    “霍小姐不肯坐家里的车，是自己打车去的。”

    邢臣佑挂断电话，吩咐雷克，“查一下，从蓝心湖别墅到钟楼大厦十分钟路程的距离是不是有人出车祸。”

    雷克愣了一下，联想到可能是霍桑出车祸了，立刻让人去查。

    这个时候，邢臣佑的手机响了。

    他低头去看，当看到手机屏幕上显示的那个名字时，他俊美冷冽的脸上难得的出现了一丝怔愣。

    雷克很快查完，回头想和邢臣佑说，结果看到了大少脸上露出的难得一见的怔愣，他心里奇怪，顺着他盯着的视线看过去，一眼就看到了手机屏幕上的那个未接来电。

    当看到那个名字时，雷克皱紧了眉头。

    怪不得大少会是这种反应，是的，只有她，才会让堂堂上京第一少的脸上露出这样的神色。

    五年前，如果不是因为他，大少的身体也不会落下怪病，更不可能喝得酩酊大醉。

    雷克心里生出一丝古怪来，脑中灵光一闪，他一直没想明白霍桑怎么会和大少生的孩子，会不会是五年前的那一天……

    “查出来了么？”邢臣佑脸上的神色很快恢复了平静，甚至比往常更冷了几分。

    雷克赶紧也收回神，“查到了，就在文西路十字路口。”

    “你过去看看怎么回事。”邢臣佑声音冷淡，直接吩咐。

    雷克点头，转头走了没几步，身后的声音又传来，“算了，我过去一趟。”

    邢臣佑的声音听起来有些烦躁，他起身，长腿一迈，直接朝外走，雷克眨了眨眼，抬腿跟了上去。

    他都有些分不清大少是因为霍桑小姐还是因为她才这样。

    刚才那个电话……

    霍桑硬生生被拉着一直到交警来，交警来了还不让她走。

    秋月心撑着伞，就在人群最后面，斑马线尽头的红绿灯旁看着，脸上露出满意的笑容，抬手看了眼时间，一点五十分。

    霍桑的试镜是两点，现在就算赶过去，也来不及了。

    她对着不远处做了个手势，拿起了伞，做了三次往上举又放下的动作。

    虽然雨下很大，但那把黄色的伞很显眼，面包车司机看到了，顺势在交警劝阻下松开了霍桑的手。

    霍桑拿包遮着脑袋，收回手时甩了甩手腕，天地可鉴，她的手腕都发红了。

    真是倒霉透顶了！

    劳斯莱斯幻影一个漂亮的漂移停车，溅起了一片水花，停在了转角处。

    在场的人都朝着那个方向看去。

    唯独霍桑低着头看时间，一点五十分，来不及了。

    秋月心刚想走，听到了对面车子猛停的声音，顿住了身形，朝前面看过去。

    雷克先下车撑了伞，这才是开了车门，首先下来的一双黑色高定皮鞋，随之而来的是被西裤包裹住的劲瘦修长的腿。

    刑臣佑身上披了一件黑色大衣，整个人在雨天的阴沉里有一种凛然的冷冽，远远的，黑色大伞下的他，矜贵俊美得让人窒息。

