    收功起身之后，魏武甚至感觉到脚底的吸灵蛊美美地伸了个大懒腰，靠！这家伙，越来越放肆了！

    地上那位金粉早就瘫软如泥了，由一个元婴强者变成了凡人，虽然这位金粉的灵力可怖，但魏武也不需要消化吸收，因为他根本没吸收到丝毫的灵气，那么多的灵气，通过他的身体运输，他愣是没有一点截留！

    这时，一阵劲风飞掠过来，就见一道人影飘然而至，哦不，是两道人影，只不过，有一道人影是被另一道人影提在了手里。

    水如常把手里的家伙往地上一扔，说：

    “公子，让我看看你那个传功宝夹的神奇。”

    魏武心中一动，他这脚下有个强盗，吸收再多的灵气，也是给他人做嫁衣，根本提升不了境界，可要是把这些灵气给水如常吸收了，说不定可以一举进入化神境呢，于是便说：

    “水叔，我看还是给你来吧，你如今已是元婴后期，这家伙是元婴中期，要是你吸收了他的灵力，说不定会一举冲破桎梏，成为真正的化神强者呢。”

    水如常摇头道：

    “修真境界的提升，是不能完全靠外来的作用，金丹之前尚可这般投机取巧，一旦到了元婴境，想靠外来灵力的补充提升境界，实在不可取。

    元婴之后，更主要的是靠对人体极限、自然法则和天地人伦的领悟，促进神志意识的提升，才能进步的，所谓化神，若是神识没有提升，一切都是空谈！简单地靠外来灵力的加持，反而得不偿失，会造成神识的退步。”

    魏武一愣，这样啊？

    最后，没办法，为了让水如常亲眼看看传功宝夹的工作原理，魏武只得再次当了一回运输大队长。

    水如常抓来的这个家伙，是小泉家派来的两个强者之一，也是年龄更大、境界更高的那个。

    老家伙名叫松下，功力高绝，智力也非比寻常，当时和他对阵的同样是个七十多岁的老者，两人在靠中间的位置拼杀。

    第一波两颗炮弹落地爆炸的时候，松下心知不妙，借着对方的掌力，飞出十多丈远，落地后顺势蹲下身子，接连做了几十个前滚翻，脱离了爆炸中心。

    第二轮爆炸的时候，他只是受到了爆炸冲击波的波及，把他掀翻在地，他便就地躺着不动了。

    两轮爆炸之后，倒下了5个，站着的就剩下魁梧老者和崔家的那位叔叔了，两人一看不好，拼命朝山里逃窜，结果又是两发炮弹追着他们炸了，崔家叔叔被炸断了双腿，魁梧老者身受重伤，勉强逃离了现场，不过最终还是落在了魏武手里。

    松下一直躺着没动，直到杨顺带着大部队飞奔过来，老家伙知道不会挨炸了，这才爬起来飞掠而去。

    他并不知道这一次是四方来人对魏武不利，一直以为和他对阵的一方四个人是魏武的帮手，这也很好理解，根据他们的了解，魏武不过出狱百余天，就成长如此迅速，身边要是没有高人，绝对不可能。

    可是，为什么军方要炸他们，要一网打尽吗？还要连魏武的帮手一起炸？这个情况完全出乎了松下的意料，让他百思不得其解。

    但他也不想了，逃命要紧，天知道会不会还有火箭弹瞄准着他！

    好在他没有受伤，是真正的全身而退，凭着他元婴中期的功力，一路飞奔的速度迅若闪电，不过片刻之间，就逃离了战场数十里之遥。

    于是，松下终于松下了，是松下了一口气，不过很快，那口气只松下了一小半，便又憋住了。

    因为他的前面站着一个人，挡住了他的去路，松下此时也来不及细看对方，怒喝了一声“八格”，就扑了上去。

    可是，还没等他扑倒对方的眼前，对方不退反进，也冲着他扑来了，跟着就听“啪”的一声，松下就感到左边的面颊一阵火辣辣的痛，嘴里流出了一股又腥又咸的液体。

    没错，他被人扇了一记耳光，还扇掉了好几颗牙。

    松下倒吸一口凉气，连退了好几步，吸气不是因为痛，而是心惊。

    他是元婴中期，说是绝世强者一点也不夸张，居然被人一个照面就扇掉了几颗牙齿！这人也太强了！这样的人，怕是这世上一只手都数的过来呢！

    松下也不狂怒了，一边全神戒备，一边问道：

    “什么人？”

    松下说的是倭语，水如常听得懂，水姓居民最初居住的那个小岛就在冲绳附近，他们捕到的水产也是大多数卖给倭国人，战争之前，也经常有倭国渔民去岛上避风。

    于是水如常也用倭语说：

    “少废话，老子最恨倭国人！”

    说完，水如常突然加快了速度，两手如风，“啪啪啪啪”一连十几个耳光，把松下的满嘴牙齿抽了个干干净净。

    接着，老水把对倭国人的痛恨全都发泄到了松下的身上，不消片刻，松下的全身骨骼没有一寸是完好的，要不是老水想要看看传功宝夹的妙处，还会让他经脉也寸断的。

    眼见松下彻底成了一摊烂泥，水如常才一手提着他，去找魏武了。

    由于松下变成了“地躺”，所以魏武这次的运输工作也很憋屈，他只能把松下的一只手平摊在地上，自己坐在一旁，伸手按在松下的手上。

    几十分钟后，随着松下最后一丝灵气被吸灵蛊吞噬掉，松下也咽下了最后一口气，其实他早就跟死了没有任何区别，只是全身灵气支撑着机体最后的生机，灵气一旦抽干，那里还能活命。

    而另一边，那个魁梧老人同样没有撑过去，他早就身负重伤，后背让炮弹炸得稀烂，灵气散失之后，很快就玩完了，甚至比松下还要早几分钟。

    魏武还没起身呢，就清晰得感觉到，脚底的吸灵蛊再次伸了个懒腰，跟着，它，它居然在魏武的脚底跳起舞来，舞姿虽然不够优美，但那又蹦又跳，摇头摆尾的样子，不是跳舞是什么？

    特么的，连着吸了两个元婴强者的灵气，劳资腿都坐麻了，一点好处没捞到，你特么的还故意炫耀！太放肆了！

