    第70章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（十三）

    看见王漪涵哭着跑回了沙发上，那门口站着的朱荣轩那叫一头雾水。

    别说他，就连王家两口子也理解不了女儿的脑回路，尴尬地冲着富贵女婿笑了笑，便带着蕊蕊进了房间，将空间留给两个年轻人。

    看着两个老人这么懂事，朱荣轩的心里稍微舒服了一点,反手关上门，走到了沙发边，扯了张纸巾递给王漪涵，语气温和地问道：“漪涵，怎么了？怎么好端端地就哭了？”

    那王漪涵刚刚甩脸色转身走人是自己没控制好自己的任性，坐在沙发上哭的时候，她心里忐忑不已：生怕自己的任性吓跑了好不容易调到的金龟婿。

    现在,听到对方不仅没跑,还乐意哄自己，哪里还会拿乔，立马顺坡下驴地低声哭着：“人家只是好怕，好怕失去你，你这么优秀，喜欢你的女人一定很多，我又笨又穷，肯定会容易就被别的女人比下去的……”

    听到小女人的担忧，朱荣轩心里甜滋滋的，笑着将人揽在怀里，一脸宠溺地说道：“小傻瓜，我就是喜欢你的这份单纯懵懂啊，外面的那些女人再好，我也不会看她们一眼，我这心里可都被你和蕊蕊填满了，你还担心什么呢？”

    “真的吗？”

    被一个在外人面前冷酷无情的霸道总裁这样温柔哄着，王漪涵的心里满满都是成就感，脸上开始有了笑容，撒着娇要亲亲。

    看着面前小人儿这娇憨的模样,朱荣轩心里再次感慨：这该死的女人竟然这般甜美，我真的爱得不行！

    ******

    那边的攸安在镜花台里看见这一幕，表示自己的大牙都要被酸掉了：原身可是把儿子往一个合格总裁的方向去培养的，现在，怎么看来，这人的脑子里就只有情情爱爱呢？

    她也不奇怪这朱荣轩觉得陈静那个后妈比秦韵彤这个亲妈好，毕竟，有的人是为了虚情假爱而生，有的人却是为了江山社稷而生。

    在朱荣轩的心里，秦韵彤的严厉并不是为了让他成长得更加优秀，反倒是觉得对方是将那些对老爸朱华明的气撒到了自己的身上。

    一个头脑不清的爹，又能够生出什么聪明的儿子？

    将人晾在一边慢慢收拾，攸安开始谋划着昱华产业的发展。

    昱华产业现在发展的都是实业，虽然较稳妥，但是，却抓不到这个时代发展的红利。

    简单收拾了一下朱荣轩，攸安开始领着公司里的一波人研究着发展网络产业：比如,上一世,攸安就很熟悉的网络主播产业。

    大公司办事效率就是高,三天过去，周正伟就拿着拟好的主播孵化公司计划来到了攸安的办公室，扫了几眼之后，攸安便让周正伟叫来了律师，拟出几份合规的合同，便让周正伟着手去创办新的网络公司……

    ******

    “爸，给我一千万，我想去创业！”

    朱家的沙发上，朱荣轩一脸平静地对着朱华明开口道。

    “你，你，你说什么？”

    相较于儿子的平静，那对面的朱华明却差点一口茶水呛得喘不上气来。

    “你找我要一千万？”

    “你就是把我卖了，也不值一千万啊！”

    看着儿子脸上的惊诧，这朱华明心中暗暗嘀咕着：要是老子有一千万，老子还用得着上班受气？

    “一千万很多吗？”

    看见一向对自己有求必应的老爸惊成这样，朱荣轩不由得有些疑惑：平时自己秦韵彤给自己随随便便就是一两百万，现在，自己要创业，找亲爸要个一千万不过分吧？

    对于亲儿子的疑惑，朱华明觉得自己面颊发红：一千万不多吗？

    就连厨房里又在帮着朱荣轩煮面的陈静都吓了一跳：这便宜继子可真是被秦韵彤养得太好了，居然开口就要一千万，这是真不把钱当钱啊！

    “荣轩啊，不是你爸不给你钱，实在是，这一千万真的太多了，我和你爸每个月的工资加起来才一万五，一年省吃俭用顶多存个十万，哪里有一千万给你啊。”

    依旧一脸端庄温柔地端着碗面出来，陈静这次没有离开，用围裙擦着手，顺势坐在了朱荣轩的旁边，语重心长地说道：“这平常人家，能够拿出几十上百万，那就是很了不起的了。”

    “可是，我之前这些年给你们的加起来差不多也有几百万吧……”

    听到后妈和自己说钱，朱荣轩的心里有些尴尬，但是，为了做个样子给那秦韵彤看，他今天还是必须从亲爸这里拿到一点钱。

    然后再去刺激那秦韵彤，等到那秦韵彤担心自己被亲爸抢走的时候，自己再以一个高姿态回去。

    “荣轩呀，你也知道的，你爸身体不怎么好，你弟又还小，这个家里花钱的地方多了去，那些钱，差不多都花了啊……”

    哭穷是陈静最擅长的，这些年，靠着自己的这张嘴，她可从朱荣轩那里得到不少好处。

    “你们凑点给我，我先应付着，等我回昱华了，我翻倍还给你们。”

    不知为何，听到后妈和亲爸的话，朱荣轩心里隐隐有些失落。

    他曾经见识过佑铭不管要什么，这两人都会尽力满足。

    那时的他，认为自己和佑铭是一样的。

    但是，这是自己第一次正式地开口求二人，得到的，却是搪塞。

    但是，屋子里的二人并不知道朱荣轩的内心活动，听到会翻倍还回来，顿时就来了兴趣。

    “荣轩，你给姨一点时间，让姨去找人给你凑凑，你看怎么样？”

    那陈静当初乐意嫁给朱华明一个离过婚的，还不就是图对方那张脸好看。

    后来，甜言蜜语变成了茶米油盐，她看中的又变成了钱。

    这些年，靠着朱荣轩这个富二代继子，他们一家可是薅到了不少好处。

    现在，听到朱荣轩说会双倍还回来，那是不疑有假，当下就应了下来。

    却不知，她这幅心急的样子，让朱荣轩对她的好感消了不少。

    “静儿……”

    那朱华明看到妻子过来，本来是想让妻子拒绝朱华荣借钱的事，哪里知道，对方竟然答应了下来，他立马喊了一声。

    可是，后者只是安抚地冲着朱华明笑了笑，带着点埋怨地说道：“老朱，你这是干嘛，咱们的钱，不都是孩子的吗？”

    ——今天的爆更就到这里哦，看在妖妖这么刻苦的份上，记得支持妖妖哦！——

    (本章完)

