    他们足足爬了两个时辰。

    云黛爬出来的时候，几乎站不起来。

    她坐到地上，觉得双膝又痛又麻。

    裤子膝盖处有殷殷血迹。

    保兴单膝跪在地上，皱眉道：“已经裹得这么厚，怎么还这样……娘娘，快解开看看，我给您抹点药。”

    云黛道：“我没事。还是先看看周围环境再说。”

    卫锦泰立即道：“保兴，你先照顾娘娘，我带人到周围看看。很快就回来。”

    他这是避嫌呢。

    怎么说，保兴是个公公，在一般人眼里，根本就不算是男人。又是一直贴身跟着云黛伺候的，让他照顾没什么。

    可虎卫这些都是年轻力壮的年轻男人，如何能让他们看见皇后娘娘的肌肤。

    卫锦泰带人散开后，云黛也就解开布条，卷起裤腿，露出纤细笔直的小腿，以及血淋漓的膝盖。

    两只膝盖都磨破了。

    保兴忙从怀里取出金创药，给她小心翼翼的上了药，又用干净的布裹住。

    “娘娘，您能走吗？要不奴才背着您。”

    “没那么夸张，不过就是破了一层皮。”云黛试着站起来，动了动腿，笑道，“欧阳给的伤药就是好用。上了药就不怎么疼了。”

    “真的行吗？”

    “没问题。”云黛抬头打量四周。

    这里连着山头，远处有一些房屋，像是一座什么庄园子。

    寂静无人。

    也正是这样，他们才没被发现。

    云黛道：“也不知小鱼姐弟俩是怎么发现这条山道的。”

    “依我看，这道山洞是人为凿出来的，估计已经有些年头了。”卫锦泰走回来说道，“主子，我带人四处看过了，这是个废弃的庄子，没什么人，很破旧荒凉。距离北齐的皇城估计还有段距离。”

    云黛道：“那咱们原地休息一会儿，保兴，你把干粮拿出来，大家分了吃点，恢复了体力再去城区。”

    每个人都随身带着一些干粮，为了方便储存，都是些面饼子，干馒头，硬邦邦的熟牛肉。

    没有锅碗瓢盆，云黛就地生了一堆火，用火把饼子烤软了吃。

    好歹把肚子填饱。

    云黛倒是挺能适应的，但保兴却很心疼她。

    在宫里都是锦衣玉食的，出来了啃冷巴巴的饼子馒头，连口热水都没有的喝。

    腿还磨破了……

    好在，努力没有白费，到底是进到了凉城里头。

    休整完毕后，云黛等人便步行离开这座庄子，朝城区走去。

    到了外面，慢慢就遇到了人。

    城里的状况，比云黛想象的还要差。

    路边街头，到处可见乞讨的人，也分不清是乞丐还是普通百姓，个个都饿的脸色青白。

    时不时还有北齐的士兵在街上抢夺东西。

    云黛带着十几个衣衫整洁，脸色红润的人出现在街头，难免惹人注意。

    众人商量了下，最后决定分开行动，免得目标天大，惹来不必要的麻烦。这里毕竟是北齐的国度，城里还驻扎了好几万军队。

    城里都是快饿死的人，他们这精神奕奕的，看着根本就不像挨饿的人，难免惹人注意。

