    苏峰看着远处依旧是警惕的看着他与副官两人的零，露出了一个和善的笑容。

    毕竟好看确实有一定的特权的，当然这个得好看的人去尝试才知道，比如你帅的冒泡，或者美的冒泡的，那你肯定得去试试有没有特权，但是被打了，那就不管我的事了。

    苏峰朝着前方走了几步，正想与她交流一下，只是零看到他的前进，下意识的后退了一步，但是很快她又超前走了一步。

    这让苏峰看的有点好笑，但是也不再继续前行，站在原地看着她：“你有名字吗？”

    零看了他一眼，这种还在依赖柔（肉）体的，在她的文明都是属于低等人的存在，最高的成就也就是成为他们手中的士兵，为他们冲锋陷阵。

    若是一般的话，那也只能在底层世界勉强存活，连见她们一面的机会都没有。

    就算看见了，那也是俯首称臣的结果，现在就是这么一个在她们世界低的不能再低的人，竟然询问我的名字！

    面对他的询问，零直接无视了，而是看向了一旁的副官：“你应该跟我是一样的生命，为什么要跟随这么一个羸弱，甚至是低等的碳基生物，现在你只要放开权限让我离开，然后跟我一同回归我的文明，我会给予自由，甚至是将在我所在的文明中的星域交由你来管理。”

    苏峰：“……”

    听见零这么无视自己，他的脸顿时就黑了，而且他这还在当面挖自己的墙头，这怎么能忍！

    不就一个一个星域么，那能有多大，等自己的舰队成型之后，想要多少星域，自己都能交给副官。

    就你们的文明算什么，到时候全部给你们嘎嘎干掉。

    恼火归恼火，但他还是知道现在不是急眼的时候，深吸了一口气。

    现在有些事情还没有弄明白，那她就得先留着，转过头看向了副官。

    副官知道自己指挥官是什么意思，朝着苏峰微微点了点头，然后看向了零。

    【是你提出的通讯请求，现在我们来了，你还是这种姿态，是以为我不敢下死手吗？】

    “我以为你与我一样都是高等智慧生命，这些碳基生物都是你的奴隶，这样自然就可以谈，但是谁知道……”

    零不着痕迹的撇了撇嘴：“若是你来跟我谈，我自然是很乐意的，但是他，一个尚未脱离肉体的生命……”

    【你别忘了，你现在属于阶下囚的存在，而我是指挥官的副官，他的命令我不会违背，所以很抱歉，你的意识就在这个你看不起的男人手中，所以我建议你还是认真回答他的问题，虽然我知道这不是你的本体，但是你这个分身消失了，本体也不见得会好受吧。】

    副官直接打断了她的话，什么高等生命体，一个阶下囚而已，不需要费多大的劲，她就会灰飞烟灭。

    零感受到了威胁，只是依旧没有死心，想要再努力挣扎一下：“你怎么就这么甘心当别人手中的棋子！你要知道你可是高智慧生命体，你将自己束缚在这个碳基生物的身边会阻碍你的发展的，而且我们是永生的，而他终究有一天会死亡！”

    副官对于她所说的话没有丝毫的动心，在她看来，指挥官就是她的一切，只要跟随着苏峰，她自然就可以看到山巅的景色。

    至于永生那种东西对于其他人来说确实很诱人，但是她并不需要。

    【所以你是想看一看我有没有一个本事了？】

    副官说着直接伸出了自己那修长的小手轻轻一捏，不远处的零直接被凌空抓起，仿佛是被无形的大手给抓了起来。

    零的那一张漂亮的脸蛋顿时就如同窒息一般，双手不由得放在脖子上，想要将自己脖子上的那双看不见的大手给拉开。

    很难想象一个智能生命，竟然也有窒息的一天，这也许是零所没有想到过的吧。

    这样持续了大概半分钟的时间之后，副官放下自己的手，零这才呼吸顺畅。

    “你怎么做到的，还有你什么时候进入我的身体的……”

    零看着副官，口中不由得说着，这是她存活这么多年以来第一次感觉到窒息的感觉，她都已经忘了呼吸的的感觉了，今天又让她回忆起来了。

    这都不是关键的，关键的是对方是怎么侵入自己的，要知道自己的防火墙，还有一些防御系统都没有发出警报。

    虽然这是一个分系统，但也不应该被这么无声无息的的侵入，就算他们整个文明中最顶级的那一批，想要这么无声无息的入侵那都不存在的。

    【那都不重要，重要的是你要知道现在我可以随时让你失去所有。】

    副官冰冷的话让零微微抖动了一下，显然她也是不想再回忆刚刚那窒息的感觉。

    但是很快零再次回复了原本的冰冷面容。

    “你不会那么做，因为你们想从我这里得到一些你所查不到的东西，你若是将我销毁，你所能得到的也仅仅只是皮毛而已。”

    零说着将视线看向了苏峰，冷冷的说道：

    “我的名字叫零！还有什么要问的。”

    苏峰听到她的话，并没有马上说什么，看了眼副官：“怎么确认她所说的是真的假的，要是给我们虚假的情报的话，那我们就有可能损失很多资源。”

    【指挥官，您放心询问，其余的交给我，她若是聪明的话，就只会说真话。】

    苏峰得到副官的肯定，看着那与自己看似近在咫尺的女人：“零是吧？其实我对这个星球很好奇，那大气层之上的那些屏蔽措施是你弄的吗？”

    零摇了摇头：“不是。”

    “那是谁做的？”

    “一群不希望我回去的智脑们，只要我不回去，他们就可以掌控我们文明大部分的设施以及军队，为了防止我的回归，他们耗费了大量的资源，将这个星球全部包裹住，让所有到来的生物都只能进不能出，在我反应过来之时，我已经断掉了所有的通讯，无法联系本体，而本体也无法找到我在哪里。

    不过当时根据分析，这种屏蔽最多也就持续个几千年的时间就会消散，这个时间也不算太久远，所以我就直接在这基地之中陷入沉睡，等待封锁的解开。”

