    杨清岚为什么一定要跑那么远，没看见他已经牵制住水牛了吗？

    那只侏儒狨猴，是故意想害死我？

    这才几天，这只牛怎么可能这么强？

    逃吧，以自己的速度逃得了！

    迁怒、疲惫、害怕、胆怯，一下子全涌上来。

    而就在这时，水牛怒吼，发动技能。

    「泄愤」

    【泄愤：战斗处于下风，经历生死危机后可发动】

    【效果：力量＋5（最高不超过10）、敏捷＋5（最高不超过10）、智力?5】

    水牛智力不低，发动「泄愤」后，智力却降到比李长昼的3点还要少。

    “哞——”

    水牛全黑的牛眼，玻璃似的碎裂，每条裂缝都是红色。

    看上去像是一根根血色锁链，锁住了清明的黑眼珠。

    牛鼻扩张，发出‘扑——’蒸汽似的喷气声。

    李长昼后撤一步，在对方疯狂的意志和强大的力量前，忍不住恐惧。

    “哞！”

    水牛猛冲，群山都在震动，吼叫如雷，李长昼耳朵里全是蹄子踩踏大地的咚咚声。

    牛拳挟着无比巨大的力量，势要捶裂大地。

    李长昼奋力躲避，但没了冷静，敏捷根本发挥不出来，脑袋都是麻的。

    一拳正中他肚子。

    呼吸瞬间被夺走，双目放大，拳头还在被肚子吸进去似的前进。

    “砰！”李长昼炮弹似的被抛向天空。

    “咳！”半空中，他咳出大捧鲜血，但也因此恢复了呼吸。

    “咚！”

    他重重砸在草地上，四周草屑狂舞。

    全身火辣辣的痛，肚子要被掀开，强大力量贯穿身体，身体脆弱得像大风中的火苗。

    如果没有「肌肤强化」，这一拳直接把李长昼洞穿。

    但这一拳，同样将一样东西重击了，甚至打没了。

    李长昼挣扎起身，手背抹掉嘴角的鲜血，眼珠子像是要从眼眶里挣脱出来，充满了疯狂。

    一个人没了理智，要么成受欺负的傻子，要么成不怕死的疯子。

    血液沸腾如热水，一股股热流冲击着他原本因为恐惧而麻木的大脑。

    “崽种，老子今天一定要宰了你！”

    “哞！”

    漫天的苜蓿草，被风在一人一牛之间吹成文字形状。

    【游戏结束】

    【当前擂台存活生命20】

    【请参赛者前往车站结算】

    “嘭！”

    人的拳头，牛的拳头，对轰在一起。

    系统文字被轰然打散，脚底的草原如水面般，被拳压吹起一圈圈波纹。

    “啊！”

    “哞！”

    一人一牛忘记了一切，他们只想打死对面。

    一拳接一拳的对轰。

    苜蓿上的波纹越来越密集，最后甚至被吹断。

    没有出现想象中的一面倒。

    「控制多巴胺」消失，肾上腺素犹如冲破井盖的地下积水，喷涌而出。

    心脏鼓动，全身被热量所包围，失去理智，陷入疯狂后的李长昼，发挥出的力量远不止身份卡上的8点。

    哪怕不如水牛的10点，也至少有9点。

    水牛忽然一个踉跄，如同在崖边打滑，一下子摔了出去。

    李长昼野狗般飞扑而上，怒吼着，一脚死命踹了出去。

    水牛砰的一声，砸进溪水里，李长昼紧跟着冲上去。

    “我哥在干什么！”森林里，李浅夏又急又疑惑又担忧。

    李长昼把水牛踹走，正好让对方摆脱了杨清岚的视线，毫无章法的战斗。

    杨清岚一言不发，视线去追水牛。

    溪水边，李长昼飞扑而上，人在空中，而水牛躺在溪水里，怒吼着侧踢。

    窒息感再次扼住李长昼，剧痛从右腹贯穿全身。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    他整个人如水漂一般在水面弹射，随后又像是手指头堵住水龙头一样在水面滑行，最后才斜着沉入水底。

    水牛起身追击，引力在它身后一拉，又不得不四肢着地，稳住身体。

    李长昼从水里猛地站起身，冰冷的溪水濡湿他的头发，浸透他的衣物，带走他的体温。

    但他感觉全身像着了火一样。

    他想起父母走的那天。

    那两个人和爷爷奶奶大吵一架，妹妹哭着追上去，要抱住他们的腿，不让他们的走，却被踢开。

    那时，他同样全身着火，无数次想提起写作业的凳子，冲上去杀了两人。

    但他克制住自己，连笔尖都没按断，一笔一划地写着作业。

    李长昼霍然抬头，双目点着似的燃烧着。

    溪边的人形黑雾歪头，像是疑惑，又像是热身时扭动脖子。

    “我今天——”

    伤口、力竭、疲惫、痛苦，变成一座接一座的山，把李长昼的身体往地上压。

    但他慢慢挺直了腰。

    “一定要宰你了！”

    他一步一步走上去。

    四肢着地的水牛，眼珠近乎全变成红色，它也往前爬。

    两人如同野狗咬住最后一块肉一样咬住胜利，谁也不松口。

    “啊——”

    “哞——”

    怒吼与咆哮撞在一起，拳头与拳头之间鲜血四溅，杀戮的意志在声音、力量、血液之间对撞。

    双方谁也不让步，展开惊人的厮杀。

    两人速度极快，身形扭打在一起，杨清岚几次想使出「引斥」，却发现上一刻看的是水牛，下一刻那里已经变成李长昼。

    一拳又一拳，李长昼彻底疯了，俊秀的脸充满了十足的戾气。

    等他疲惫得不能动弹，意识稍稍清醒时，水牛已经变成一堆血沫烂泥。

    隐约记得中途水牛状态不对，眼睛变回黑色，越打力气越小之后，他昏了过去。

    ......

    ......

    李长昼醒过来，感觉身体没有多少不适。

    天已经黑了，他们又回到了之前待的石洞里，篝火噼啪燃烧着。

    “哥！”李浅夏出现在视线里，神情激动、担忧。

    李长昼看了她一眼，抬起手，握了握拳。

    “最后一袋蚊子给你用了，清岚又想到让你装备吸血枪，用我们两个人的血帮你恢复伤势。现在副本里只剩下我们，别的参赛者都走了。”李浅夏说着昏迷之后的事情，语速很快。

    “感觉怎么样？”杨清岚问。

    “很好。”李长昼看着指甲缝里暗红近黑的血渍。

    其他地方都已经清洗过，唯独这里因为难洗，还残留着战斗的痕迹。

    他坐起身，拇指指甲掐进其余指尖的指尖缝里，曲指弹了弹。

    “嗯？”他视线投向蹲在火边的小萝卜，“你没走？”

    “嗯。”小萝卜乖巧地点了下头，“如果走了，会有非常非常危险的事情发生。”

    李长昼沉吟，他是怀疑侏儒狨猴，打算以后要是遇见它，直接把它杀了，把「避死延生」夺过来。

    他正思考时，李浅夏忽然激动搂住他的脖子，喊道：

    “哥，你果然好猛，简直是一头野兽！”

    “不准说黄段子。”

    “打起架来跟白痴一样！”

    “嗯？”

