    突如其来的一句话，让张国才脸上露出几分愕然。

    现在公司跟省城胡家合作，正是上升期，事业也蒸蒸日上，怎么会出事？

    “别着急，慢慢说，公司发生了什么事？”

    来人深吸了一口气，整理了一下语言，道：“今天早上，我一个朋友告诉我，市里面准备抽查本市的企业，我们公司被抽中。而且我们公司作为跟省城合作的本地企业，要被立为典范，重点抽查。”

    张国才闻言，脸色大变。

    胡清堂却笑道：“这是好事呀，从此以后，张家公司在江城的名声就响了。”

    张国才猛地一个激灵，别人不清楚，但他却心知肚明，自己公司的偷税漏税，做假账的事，一旦被查出来，对他来而言就是灭顶之灾。

    “快，快去公司！”

    张国才反应过来，顾不上众人惊讶的目光，快速跑出大门。

    “等等。”

    到了公司门口，正准备进入公司之时，一直没说话的陈风派突然开口。

    “陈大师，怎么了？”

    胡清堂问道。

    陈风派皱起眉头，脸上露出了凝重之色，道：“张先生的公司有问题，要出大事。”

    张国才被他这么一说，心里更加着急，急忙道：“陈大师，你是不是知道什么内幕？”

    胡清堂轻笑道：“张叔叔，你别慌，我跟江城市里的人都很熟，不会出事的。”

    张国才顿时放心。

    但是陈风派却一瓢冷水浇在他的头上，道：“事情没这么简单，胡少，这次就算你出手，也无济于事，张家这次是真的惹到大麻烦了。”

    “陈大师，你有什么话能不能一次说完，急死我们了。”旁边，张锦蓉急的跺脚。

    陈风派道：“刚才我来的时候，发现张先生公司的风水被人动了手脚，是破财风水局，如今风水局已成，今天张先生注定要破财。”

    “破财风水局？”

    在场之人面面相觑，觉得这话有些玄。

    汪兰不以为然的道：“陈大师，你是不是太迷信了，这事我听着也太不靠谱了。”

    其他人虽然没汪兰说的这么直白，但也露出了赞同之色。

    陈大师很认真的道：“你们不信风水，但有时候风水就是这么离奇。张先生的公司原本是聚财之势，现在聚财之势已破，被改成了破财之局。”

    “这……这？”

    大家见陈大师一本正经，心里没了底气。

    张国才不信道：“陈大师，你这是不是太危言耸听了，如今的情况，只需要胡少疏通一下市里的关系就能度过，怎么会破财？”

    对于风水，他们也听过，但大多数只是求个心里安稳，没有把风水真正放在心上。

    陈大师摇头，道：“没你想的这么简单，风水局不破掉，就算过了今天，以后也还会有出事。”

    胡清堂不信，直接拿出电话给认识的人打过去，但很快他的脸色就难看起来。

    “胡少，怎么样？”

    胡清堂道：“我认识的那位副市长今天去出差了，这事暂时管不了。”

    这……

    众人一惊，不会这样巧吧？

    陈大师继续道：“看似巧合，其实一切都在情理之中，胡少还有其他关系吧，不如也试一试。”

    胡清堂不信邪，又给几位熟悉的朋友打了电话，但结果都一样。

    这些人要么就调换岗位，不管这事，要么就算出差在外。

    众人看向陈大师，一副吃惊的表情。

    “陈大师，这可怎么办？”张国才急的满头汗水。

    陈风派淡淡道：“这事说难也难，说简单也简单，只要把破财风水局破掉，张先生的麻烦就会迎刃而解。”

    张锦蓉急道：“陈大师，请你快出手破了这风水局。”

    陈大师皱眉，道：“要破这局，首先要知道是谁布的局，找到根结所在，徐徐图之。”

    张国才脸色一沉，立刻把公司的保安叫来：“立刻去调附近监控视频。”

    十分钟后。

    监控室里，张国才看着在公司附近转悠的人影，满脸铁青，咬牙切齿：“王野！”

    “果然是他动了公司的风水。”

    众人脸色铁青，恨的直咬牙。

    这个王野根本就不是怯战不敢现身，而是早就出手了。

    偏偏，他们还被蒙在鼓里。

    胡清堂冷道：“明知道我请了陈大师过来，还摆下风水局，他这是在挑衅陈大师。”

    陈大师一脸轻笑，道：“有点隔空斗法的意思，那本大师就去会会这个小子。”

    张国才对陈风派行了个礼，诚恳道：“一切拜托陈大师了。”

    “包在我身上。”

    陈大师一脸自信，他已经在视频里发现王野布局的关键。

    随后众人来到了王野布置小刀所在的地方，并且发现了那柄小刀。

    “哼，就是这柄刀破了我们公司的风水局！”张国才看到罪魁祸首，气得鼻孔冒烟，抬腿就要一脚将其踢开。

    “慢着……”

    陈风派向阻止，已经来不及。

    就在张国才正要踢中的时候，突然一阵狂风卷起尘沙，遮住了张国才的双眼，而他一个踉跄，向着前方扑了过去，他的胸口正好对准了那锋利的刀尖。

    “哼！”

    关键时刻，陈风派手掌一扶，把张国才推向旁边，避过了刀尖。

    好险……

    张国才看着眼前锋利的刀尖，心跳突然加快，寒毛直立，全身鸡皮疙瘩的起来了，如果不是陈大师及时出手，他恐怕已经被这柄刀刺穿了心脏。

    旁边的人急忙把张国才扶起来，问向陈风派：“这是怎么回事？”

    陈风派冷笑道：“这是风水局，岂是你们能破坏的？幸好我及时出手，不让你早死了。”

    张国才吓得满脸苍白，畏惧道：“多谢陈大师救命之恩。”

    陈风派挥了挥手，不苟言笑的脸上露出冷笑：“小小年纪，就摆出这么恶毒的风水局，本大师今日就先破了他的风水局，再去找他算账。”

    听到陈风派的话，众人也怒从心起。

    暗骂王野太阴险。

    “请陈大师出手。”

    一群人心里有些激动，他们只是普通人，如今能亲眼目睹风水师斗法，可谓是大开眼界。

