    “小雪……”

    银面神色慌张，听她的意思就是不打算原谅他。

    “我想静一静，这件事以后不要再提了。”

    舒默雪转身欲走，被银面拉住手臂：“你要怎么才能消气，要不然你再打我一顿好不好？”

    “我没听错吧，他竟然主动要求这个姐姐打他，他是不是脑子有病啊？”

    一道清脆的声音突兀响起，段思语不知道什么时候醒了，此刻眼睛正巴巴地看着银面拉着舒默雪。

    她记得昨晚这个男人很是强势的呢，今天在这个女人面前怎么跟犯了错的狗子似的？

    银面心情本就郁闷，听见段思语的话仿若被踩了痛脚，立时瞪向她。

    这一眼太具杀伤力，吓得段思语不自觉缩了缩脖子。

    萧弋宸眼睛死死盯着银面抓着舒默雪的手，恨不得眼睛能喷火，烧掉那男人的臭爪子。

    “我怎么感觉你们是在无视我说的话？”男人声音清冷，带着浓浓的不悦。

    几个人的视线同时看向说话的萧弋宸，只见他也走了过去。

    尽管克制着，舒默雪还是在听见他的声音，看着他的眼睛时指尖微微发抖。

    “你，你这话什么意思？”

    察觉到自己的声音也有些发颤，舒默雪急忙别开视线，恼怒蹙眉。

    她一定是疯了，这个人只是声音和眼睛很像萧弋宸，并不是萧弋宸，有什么可激动的？

    深深吸了一口气，女人瞬间穿上了冷酷的铠甲，重新直视男人。

    “你的意思是你救了我，想要我的报答是吗？”

    这一次，冷冰冰的声音如同机械，不带一丝感情和温度。

    萧弋宸漆眸微微凌厉，没有首先回答舒默雪的话，而是扫了眼银面还没放开的手。

    “恕我多管闲事，听你们的交谈，貌似你们并不是情侣，这么拉拉扯扯是不是不太合适。”

    宛若被电击了一般，舒默雪嗖地甩开了银面的手，眼底拂过一缕心虚。

    银面手心一空，心火中烧，他不敢对舒默雪发作，就把矛头对向萧弋宸。

    “你是不是吃饱了撑的，什么事都要管一管？”

    见舒默雪甩开了银面的手，萧弋宸的心就敞亮了，眸底的阴翳也散去了不少。

    “我只是不想我的雇主惹人闲话。”

    三个人：“？？？”

    什么雇主？什么意思？

    “你的雇主，我？”舒默雪不确定地反问。

    萧弋宸点头：“没错，我救了你，你不应该报答我吗，我和我妹妹初来乍到，需要一份工作糊口，我决定给你当保镖，你每月给我三万块就行，我不嫌少。”

    空气诡异的静谧了十几秒，除了萧弋宸之外，其他三个人都灵魂出窍了似的。

    灵魂最先回窍的是银面，他诈尸的声音响彻整个房间。

    “我见过讹人的，就没见过你这样讹人的，昨晚你不还说自诩正义吗，今天正义就被狗吃了？”

    萧弋宸淡淡地瞥着银面：“维护正义不是也得先填饱肚子吗？”

    “好，你不就是要报答吗，我给你。”

    说着话银面从上衣口袋里掏出空白支票，填了一个巨额数字，甩在萧弋宸脸上。

    “五百万，够了吧。”

    支票翩翩坠落，萧弋宸并没有用手去接，任它落在地上。

    “怎么，嫌少？做人不要太贪心，你又不是残废，年轻人学什么不好，学人讹人？”

    银面语气愤怒，极尽嘲讽，带着他自己都没察觉到的隐隐不安。

    萧弋宸眉头微蹙，不等他说什么，段思语积极败坏地冲过来。

    啪——

    谁也没有料到，这个姑娘竟然给了银面一耳光，直接把银面打的一脸痴呆。

    “你说谁讹人？大福不是你说的那种人，你把嘴巴放干净点，要不然我对你不客气。”

    段思语像个发威的小老虎，两手插腰怒视银面，咬牙切齿的小模样像是要把银面给嚼了。

    银面反应过来，气的冷笑，指着段思语和萧弋宸更加鄙夷不屑。

    “你们俩，可真是一对极品。”

    段思语狐疑了下，捅了下萧弋宸：“大福，极品是什么意思，他是不是在骂咱们。”

    萧弋宸从鼻子发出一个音节：“嗯！”

    “好啊，你还瞪鼻子上脸了，今天本姑娘就给你点儿颜色看看，让你变极品。”

    段思语的小脸因为愤怒而涨红，抬手就朝银面攻去，招式凌厉凶狠。

    这个小妮子可不是个普通人，银面硬生生被她逼得挡了两招，不得已又反守为攻，两人就在房间打了起来。

    只有萧弋宸和舒默雪还站在原地，互相看着，并没有受到打斗干扰一般。

    “授人以鱼，不如授人以渔，我只是想要谋份工作，希望你答应。”

    男人的声音低沉，性感，蛊惑性十足，舒默雪差点儿就脱口而出没问题。

    她微微瞥开视线不去看他，声音清冷：“我身边不缺保镖，论保镖，在宁海市除了王室，就数我家最多，你还是拿着钱走吧，去找一份别的工作。”

    “既然你身边的保镖那么多，为什么在你自杀的时候他们都不在？”

    舒默雪厉声反驳：“我没有自杀。”

    感觉自己情绪过激，她又敛下心神，冷漠地解释：“我只是喝醉了，我不知道自己在做什么。”

    萧弋宸笑笑：“我想你没有理解我话的重点，在你有危险的时候你的保镖没有来救你，说明他们保护不了你，但是我能，你雇我，吃不了亏也上不了当。”

    不看着他的时候，听声音就更宛若萧弋宸在身边一样，舒默雪心头发涩，却又被他的话惹得有点儿想笑。

    “你不用浪费唇舌，我不会改变主意的，因为我已经决定以后再也不喝酒了。”

    “但危险有时候也会自己找上门，你的保镖不一定能保护好你，若是有一次保护不周，后悔也来不及。我不一样，有我在你身边，你那些保镖通通可以省略。”

    萧弋宸还在推销自己，而且是挖空心思地推销自己。

    舒默雪终于忍不住又看向他，带着一丢丢挑衅的意味道：“你大概不知道我并没有你想的那么软弱，在这个世界上能接近我身边的人寥寥无几。”

    “你身份尊贵，打架会影响你的形象。”

