
　　两人飞快出了院子，到了一处隐秘的墙根下，才停下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　流苏提着一口气，瞪大眼睛：

　　“小姐，二小姐她……”

　　刚刚不知道是不是看花眼了，她看到江雨薇一进去，门就被从里面砰的一声关上了。很显然里面还有人，而且江雨薇居然没有喊叫，很有可能是被人挟持了。

　　夜湛冷道：“自作孽不可活。

　　不必心疼她，若不是我刚刚说的那番话，现在在里面的就是我们。”

　　流苏想到这一层，吓得脸色一白。

　　到这里，就是她再蠢也能看出来，江雨薇怕是想要对自家小姐做什么坏事，对她是半点同情也生不出来。

　　她刚喘了两口气，就听到夜湛说了一句：“待在这里别动。”

　　然后就见夜湛悄悄的摸到了院子后面。

　　流苏见夜湛一下就消失在墙角，吓了一跳，想跟上去，想到夜湛的话，又不敢动，只得在这里呆着，焦急的等着。

　　没过一会，外头传来喧闹的声音，流苏悄悄看过去。

　　有人来了。

　　不止一个，是一大队。

　　为首的，赫然就是盛元麒。

　　跟着的女宾里，就有刚刚跟江雨薇说话的那些人，其中就有那位余家小姐。

　　“小侯爷你别急，也许事情不是那样。江大小姐不像是会在宴会上私会外男的人。”

　　“是啊是啊，再说了，还有江二小姐陪着呢。”

　　孔家二公子适时出声：“若真是出了这种事，这婚事怕是就做不得数了，就是小侯爷心中难舍，侯爷和夫人怕是也不会同意……”

　　身后的那些小姐听着，你看看我，我看看你，谁也不敢答话。

　　她们总感觉这件事情有猫腻。

　　前脚江雨薇叫了江穗宁过来，后脚盛元麒就说江穗宁私会外男要来抓奸。再加上前面他们听到夜湛说的那些什么平妻私会的话，一下就想到了这是不是江雨薇特意要陷害江穗宁。

　　就是不知道盛元麒对这件事究竟是知情还是不知情。

　　有几个小姐窘迫的都快哭了。

　　这种事她们不想来凑热闹，但是刚刚在花园里，盛元麒点了名要她们一起前来，她们府上都不能得罪侯府，想躲也躲不过。

　　只能跟着他和孔家二公子还有孔家的两位庶小姐一起往这边来了。

　　这些小姐里，余小姐的身份是最高的，大家看着于小姐，希望她能救众人于水火，奈何余小姐根本没有任何表示。

　　反而冲在了最前面。

　　她心中想的事情很简单，无论这件事是不是江雨薇要陷害江穗宁，江穗宁会外男的事怕是板上钉钉。

　　那么江穗宁和侯府这门婚事一黄，她就有机会。

　　至于江穗宁是不是被陷害，她根本不关心，甚至隐隐约约希望江雨薇能够成功，这样她侯府少夫人的梦或许真的能成真。

　　后头跟着的小姐们，想到了可能会发生的事，欲哭无泪，但碍于身份也只能硬着头皮跟随着。

　　很显然，盛元麒并不知道刚才在花园里发生的事情，要不然的话，他怎么也该换一批人，或者将计划改一改。

　　流苏看着他们过来，藏在这个视觉盲区，大气都不敢出，身子紧紧的贴着墙壁，目光看着墙角处，心中祈祷着：自家小姐千万不要跟他们撞上了。

　　很快，一行人到了院子前。

　　“小侯爷，就是这里了，刚刚我的丫鬟看得真切。”

　　盛元麒二话不说便直接踹开了门。

　　门一开，里面传来一声女子的惊呼。

　　盛元麒听着这道熟悉的声音，心中一喜，暗道：“事情成了。”

　　他顿了顿，一脸痛心的对着里头道，

　　“江穗宁，真的是你，没想到你居然利用孔家的宴会私会外男，我实在是看错你了。

　　既然你心有所属，看不上我广平侯府，那广平侯府也不是那般强人所难的人，你我婚事就此作罢，从此男婚女嫁各不相干。

　　信物，我会尽快找人送到江府去，还请江大小姐把我侯府的信物，早早准备好，大家好聚好散，我也不想跟江大小姐成为仇人，今日的事，大家就当做没看到吧，也给江大小姐留些颜面。”

　　盛元麒一番话说的十分利索，仿佛演练了无数遍。

　　在发现里面人的时候脸上浮现痛心，在说到退婚的时候，眼中的伤心，还有在说到让大家就当做没有看到的时候那种体贴，表情都十分到位。

　　若不是刚刚发生了花园里的事，大家还真会信了。

　　只是眼前这一幕，怎么看怎么诡异。

　　大家都没有说话，眼睛往屋子里面看。

　　里面只出现刚刚惊呼了一声，但是并没有看见人，但是盛元麒都这么说了，她们也只得应下。

　　“是是是，我们绝对不会乱传。”

　　“是，我们什么都没有看到。”

　　众人心中像咽了一颗苍蝇一般的难受。

　　这叫什么事啊？

　　莫名其妙的被拉来做了见证，莫名其妙的摊上了这么一回事，而且这件事情从头到尾都莫名其妙的。

　　大家这么想，但是谁也不敢说出来。

　　盛元麒叫来的人，身份都比他低，而且大都是和他家有些渊源的，不会乱说话。

　　这会哪怕有些疑惑，也不会站出来指正。

　　盛元麒一脸痛色，继续表演：

　　“今日的事便到此结束，大家各自回去，还请不要到处乱说，给江大小姐留些脸面，就是给我盛元麒一个面子。”

　　“是是是。”

　　“不会不会。”

　　“我们这就退下。”

　　众人都觉得自己脚底板上踩到了火星子，一个个的加快脚步就要往外走，企图离开这个是非之地。

　　心中琢磨着：若真的后面有什么事，他们只说站得远，什么都没看见就是。

　　反正他们刚才确实什么都没看到，只听到盛元麒说了，这件事情跟他们扯不上关系。

　　众人心里自己安慰自己，脚步却不停。

　　只是还没有走出院子，就被从院外过来的人拦住了。

　　众人定睛一看，赫然就是江穗宁和她的丫鬟。

　　有人惊呼：“这……这是怎么回事？”

　　在场的人面色都十分的难看。

　　她们都出自大家府邸，对于这些栽赃陷害，从小就有耳闻。眼前的这件事，怎么看怎么有猫腻。

　　只是，她们并不在意这件事里猫腻是什么，她们在意的是：自己被迫当了这场阴谋的见证人。

　　若不是刚刚盛元麒叫过来的人多，她们只恨不能自戳双目，免得自己作为见证人摊上麻烦，不仅自己摊上麻烦，还怕自己的府邸摊上麻烦，那事情就大了。

　　众人一时心中百感交集，目光在夜湛和盛元麒之间穿梭，很自觉的让出一条道。

　　盛元麒站在屋子门口，夜湛站在院子门口，随着众人一让开，二人遥遥对上。

　　夜湛直接忽略了在场众人，目光直直的看向盛元麒。

　　“远远的，我就听见你说：

　　要跟江府退婚？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第19章 这件事，有猫腻免费阅读。https://www.23sk.net 