    “归雀针一旦锁定目标，就不会停止攻击，即便你对施术者做了什么，都不受影响。”

    “哪怕我现在死了，你也难逃一死。”

    男人的话一个字一个字的钻进秦少封耳中，而归雀针也在几乎同一时间，飞速自转起来。

    这惊人的速度肉眼难辨，直到这些归雀针彻底在秦少封的眼中，变成了时隐时现的白色光点，转瞬间便一齐朝他身上飞射而来。

    如此密集快速的攻击，何况还有如此之多的数量，真的有人能够在这样的攻势中活下来吗？

    秦少封将真气、灵力完全毫无保留的迸发出来，这一击的成败将决定生死，他没有理由再有所保留。

    就在下一刻，这些归雀针梨花暴雨一般朝着秦少封身上落下，俨然是要将他扎成马蜂窝，如此密不透风的攻击果真相当可怕。

    要不说归雀针的真正面目，是杀人利器，而不是治病救人的工具。

    好在秦少封使出全部修为，这些归雀针全部扎在了护在他身上的气盾上，随后便化作了虚影消失不见。

    也即是说，这些都是归雀针本体幻化出来的，而真正的最大威胁，还没有出击。

    秦少封承受着巨大的威胁，每一枚归雀针落下，都在消耗他极大的灵力，好在似乎预感到主人有所不支，鉴心谶开始爆发出更加淳厚的力量，护住了秦少封各处要害。

    果然神器还得由神器来对付，归雀针对上鉴心谶，两者间的力量斗了个旗鼓相当。

    很快，这半空中的归雀针悉数射完，还剩下那最让秦少封在意的本体，在这个时候呼啸而来。

    这一针直接射向他的面门，被气盾挡下后，依然还在不断地前进。

    秦少封能够清楚的看到，归雀针锋锐无比的针头，在冲着自己眼前无限迫近！

    看起来鉴心谶到了极限，气盾已然无法抵御归雀针的突进。

    秦少封眼见危在旦夕，却主动撤回了鉴心谶，这个奇怪的举动引来了敌人的疯狂嘲笑。

    “竟然主动撤了防护，你这是自寻死路！”

    相对于敌人的嘲笑，秦少封这边顾不上回击，因为就在鉴心谶的气盾被撤回的一刹那，归雀针便结结实实扎进了他的身体。

    以归雀针的犀利，理所应当直接穿透秦少封的身躯，但是就在归雀针即将由他的腹部扎入的时候，秦少封却突然徒手抓住了归雀针。

    这一幕令人瞠目结舌，如此之快的归雀针，竟被截住了。

    可即便如此，针已没入秦少封的腹部有近三分之二，无论如何他都必死无疑了。

    “我越来越欣赏你这小子了，没想到你临危不惧，还有如此胆色！”

    秦少封眼前的地面上，是两条笔直向前延伸的轨迹，但那是他从原先所站的位置一路被击退后所留下的。

    归雀针的力量强大到令人窒息，即便被秦少封单手握住却依然难以抵挡这股力量，所以这才被击退到了十步开外勉强停下。

    鲜血，从秦少封嘴角滴落下来。

    这股血腥味激起了敌人更加狂乱兴奋的野性。

    “我应该说你运气不错呢，还是运气太差，鉴心谶让你刚才逃过一劫，没有被归雀针直接瞬杀。但现在你也无力再做出任何反抗了，接下来就是待宰羔羊。”

    男人知道秦少封不具备任何攻击性后，才坦然露面走到了他的面前。

    此时秦少封单膝跪地，勉力支撑着自己摇摇欲坠的身体，这是自从箜玉山归来之后，他距离死亡最近的一次。

    身边没有任何可以指望的援手，他要想从眼前这个男人手下逃出生天，简直比登天还难。

    “神器之间本无强弱高低之分，但你跟我之间的修为，却差了十万八千里。现在，你应该能接受这个结果了吧？”

    “况且能死在我手中，也是你的荣幸。”

    秦少封问道：“这话不见得吧？我又不知道你这不人不鬼的家伙，到底是谁？”

    男人倒是没打算刻意隐瞒自己的身份，这个时候决定满足秦少封临死前的愿望，坦率说出了问题的答案。

    “两百年前，我和萧修远师出同门，都是当初天下第一医圣的徒弟。但我们两人自从出师之后，便各自走向了不同的道路。”

    “萧修远以解救天下苍生为己任，弘扬医圣的医者之道，悬壶济世，仁者丹心。而我却不同，一心只想提升修为，成为天下第一的强者。”

    “于是我便潜心修炼各种秘术，寻常修为者寿命也不过百年，高深一些或许能达4、500年，但终究逃不过一死。而我毕生所追求的，便是不死不灭的躯体！”

    秦少封对这个男人充满了鄙视，同时又对那位不曾谋面的萧修远肃然起敬。

    师出同门，两个人的心胸和境界却是天差地别，实在令人唏嘘。

    “祝建章，这就是我的名字，连我自己都不记得，有多久没有听见过这个名字了。但现在我还要告诉你，再过一百年，我的名字一定比萧修远更加响亮，更加辉煌！”

    秦少封冷笑一声，道：“你以为不死不灭便是最强者吗？真是可笑，亏你活了这几百年，却连一点最基本的道理都不懂。”

    “你说什么？”

    秦少封的话有激怒祝建章的危险，但是他却依然说道：“真正的强者，是能救死扶伤，拯救天下苍生。你没听过侠之大者，为国为民吗？”

    “就你这样几百年都不死的怪物，也无非是活在角落的臭老鼠！”

    祝建章被秦少封的话激起勃然大怒，直接凶狠地扑杀了过来！

    他要让秦少封为自己这种狂妄无知的话付出惨痛代价，一切到此结束了！

    就在这千钧一发之际，秦少封突然发力起身，竟然迎着气势汹汹的祝建章冲去，两个人碰撞在一起，飞溅起了猩红的血色。

    “有件事情我一直很想确认，那就是看看你究竟是不是真的不死不灭。”

    “我想你不是死不了，只是还没遇到能杀掉你的人罢了！”

