    “好！”

    江小白看了一眼因为被毒打昏迷的巩晨一眼，最终点头。

    人家都这么做了，他还能说什么呢？

    “带走！”

    巩家那老者说完，带着巩家的人急匆匆的离去了。

    巩家离开后，萧家走了下来。

    “小兄弟，今天的事情感谢了，有机会可以去我们萧家坐坐！”

    那萧家老者说完，同样离去。

    随后下来的便是三大古医家族了。

    当客套一番时，尹绍对着江小白挤眉弄眼了一番，最后道：“大魔王，回见！”

    说完，这才离去。

    江小白看着尹绍的背影，不免笑了笑。

    其实他也从来没有想过，和灵院豪居的人建立一定的感情。

    但‘大魔王’这封号，他现在听上去还怪怪的……

    当厅堂变得空荡的时候，尚老重新来到了江小白的身边道：“我就先回去了！”

    说完欲言又止，最终摇头离去。

    其实他想说，让江小白自己小心一些。

    但江小白的实力全程在线。

    或许燕粟还有所保留。

    但江小白又何尝不是呢？

    尚老离开后，贾亿也带人走了上来道：“小兄弟，拜托你件事情如何？”

    “哦？”

    听到贾亿的话，江小白顿时好奇。

    “其实也没什么！”

    贾亿抬起手，从身上将一枚鲜红色的玉佩递给了江小白道：“这个是宫小姐临走前落在我们协会的！”

    “你不是也在燕京么？刚好还是宫小姐组下的，所以拜托你交给她吧！”

    “可以！”

    江小白点头，同意下来。

    “那多谢！”

    贾亿笑了笑，随后突然又想到了什么，看着江小白道：“小兄弟，你精神力不俗，实力也不俗，我觉得你可以专门学习下！”

    “回见！”

    贾亿说完，对着江小白摆了摆手，离去了。

    看着贾亿的身影，神色有些疑惑。

    还有专门学习的地方么？

    不过对此他并未在意，而是看了一眼手中的红色玉佩。

    入手带着温热，且古朴。

    上边刻画着非常精美的纹路。

    而且还有一个字，姬。

    姬？

    什么意思？

    宫新月的玉佩，不应该是‘宫’么？

    江小白看着那满脸疑惑。

    但他并未多想，直接将其收了起来。

    这时白舒平和白舒然走了上来。

    “小白，早点回家！”

    白舒平在江小白的肩膀上拍了下后，离去了。

    至此整个厅堂内，只剩下了沐家的人和他。

    “中午了，小兄弟不介意的话，留下来吃个便饭吧！”

    沐霖在沐轲的搀扶下起身，但看上去，明显更加苍老了。

    沐家其余人，看上去情绪也不太对。

    毕竟这次，对于沐家而言，变故太大了。

    当江小白跟着沐霖走出去的时候，沐家留下了两人，将尸体处理了下。

    中午。

    江小白没有离开，而是陪着一块吃了顿饭，期间也多次和沐霖赔罪。

    毕竟这次计划踩沐家，多少有些不合适。

    饭后，江小白让沐轲好好照顾沐霖后，他开着车离开了。

    当开出沐家大门的时候，车子停下。

    萧七夜站在那里。

    当他将车窗拉下来后，萧七夜一脸笑容的走了上来：“灭了，一个不留！”

    “做得好！”

    江小白满脸赞叹道：“忙你的去吧，我先走了！”

    “表哥，白妍那里，还有我未来岳父那，你多说说好话！”萧七夜搓了搓手道。

    “放心！”

    江小白笑了笑，对着萧七夜摆了摆手，开车离去了。

    这萧七夜的确不错。

    有点本事。

    为人也说得过去，倒是配得上白妍。

    而萧七夜看着车子离去的方向，一脸期待，哼着小曲，上了车，也开了出去。

    江小白回去的路途中，整个人都放松下来。

    申城……

    基本的事情已经全部搞定。

    唯一的，貌似也就是林诗韵品牌合作了。

    一路回到白家，看到几人坐在客厅聊着天，江小白目光直接看向了林诗韵，说了下品牌合作的事情。

    但这时林诗韵的声音响起：“不用找了！”

    “嗯？”

    江小白有些惊讶道：“不搞了？”

    “当然搞！”

    林诗韵笑了笑道：“这不白妍妹妹有兴趣么，所以我打算就找白妍妹妹合作了！”

    “嗯，我爷爷准备给我投资点钱！”

    白妍也在旁边开口。

    “那行吧！”江小白耸了耸肩。

    品牌现在已经成熟了，只要资金到位，店铺开起来即可。

    然后便是运营。

    这个只要找到人才，即可。

    另外都是自家人，就算真的亏了，倒也没什么。

    看几人聊天很开心，江小白也没有打扰，拿出术的基础篇看了起来。

    很快他整个人再次沉迷了进去……

    当天晚上，江小白吃过饭后，继续熟读。

    而另外一边，贾亿刚刚吃完饭，身上的手机便响了起来。

    接通之后，笑容浮现道：“宫小姐，有事情么？”

    “我玉佩是不是落你们那了？”宫新月的声音在电话中响起。

    “对，你不给我打电话，我也准备和你说这件事情呢，玉佩我交给了上次救你的那位小兄弟！”

    贾亿的声音响起：“他刚好是你们燕京特能组的，等回去了刚好可以给你捎回去。”

    “江小白？”

    宫新月的声音顿时冷了下来。

    “是！”

    贾亿听出了宫新月口气的变化，忍不住道：“有什么问题么？”

    “有！”

    宫新月的声音响起：“你能帮我要回来么，我自己回申城拿！”

    “可我不知道他住哪！”

    “那……那算了吧！”

    宫新月迟疑了下，最终挂断了电话。

    而贾亿坐在那里，看着挂断的电话，满脸疑惑。

    一块玉佩，有必要还折返回来么？

    贾亿思索了下，但想不出个所以然来，最后摇了摇头后，没有再去多想。

    ……

    接下来的几天时间里，江小白彻底放松了自己。

    除了研究术的基础篇外，其余的时间都是陪同苏锦瑜等人聊天，逛街游玩什么的。

    一时间倒是乐得悠闲。

    一周后，下午时分。

    白家长老会内院，一片极大的空地上。

    尘土滚滚中，一道身影闪烁其中。

    外围五道身影观摩着，神色都带着惊奇。

    片刻之后，一道身影抽身而归，尘土飞扬。

    五人目光同时聚集，看着江小白一脸期待的道：“那术的基础篇，感觉如何？”

    “感觉……”

    江小白沉吟了下道：“九成以下，水楔不通！九成之上，行云流水！”

    “看来和我所想的一样，九成之下，皆为内力，而九成之上，因为触及离火，全皆为元！”

    “那基础篇有没有什么招数？”

    白青恒询问道：“能直接展示出内力和元力到底有何区别？”

    “没有，基础篇，全部都是元力的如何引动和掌控！”

    江小白说着，声音一顿道：“不过……”

    “不过什么？”

    五人同时好奇。

    “等等！”

    江小白说完，后退了一段距离，抬手间，一把长剑落入手中。

    五人看着好奇之色更深。

    正在这时，江小白骤然引动，一道剑芒顺着长剑直接延伸。

    暴增十米，剑斩落在地。

    强大的剑气中，一道令人难以置信的剑痕出现在地面上。

    五人看着这一幕，同时震惊。

    内力如果靠外放，只会和剑体崩离，绝对不会以剑为主体，延展出去。

    “呵呵，我觉得网络上拿什么四十米大刀砍人的，或许就是用的元力所驱，力不离剑，意不离体，为之所用，为之以趋……”

