    ……

    秦瑟身上盖着一件男人的西装外套，靠在车座椅上熟睡……

    过了一会儿，她似不舒服地蹙了蹙眉，缓缓睁开眼睛，醒了。

    头有点疼！

    飘进鼻子里的是男人外套上淡雅的龙涎香味道，还有周围弥漫过来的烟草味……

    嗯？她怎么会在一辆车上？

    刚才不是还和阿妍在一起喝酒吗？

    秦瑟揉着眼睛头看了看车窗外的环境，车并没有在行驶，而是停驻在夜色下的海边的沙滩上。

    这时，一双骨节分明的大手拧开了一瓶矿泉水递到她面前来……

    秦瑟怔了怔，看了看递到她面前的矿泉水，又抬眸看向那双大手的主人，很安心地接过了矿泉水，“谢谢。”

    男人点了支烟，一言不发。

    秦瑟醉意半醒，喝了口水，问道:“我们怎么会在这里？阿妍呢？”

    男人吐出一束烟雾，面色不佳，俨然不想回忆带她来到这里的经过……

    ……

    从烧烤摊把这个醉得不省人事的小妮子抱上车带走，半路上她就张牙舞爪地开始地折腾，“我不要回去……我要喝酒……我还没有喝尽兴呢……”

    男人一手扶着方向盘，一手伸过去按住她，严厉道:“不准乱动！危险！”

    秦瑟酒劲儿上头，哪里还是个听话的主儿，解开安全带就要开门跳车……

    男人见状，立即急刹车拽住了她，训斥道:“老实点！”

    秦瑟吓了一跳，清丽的眸子一沉，眼中蒙上一层不爽，“你吼我？”

    厉赫鸣脸色僵了僵，眉头一沉，“……没有。”

    秦瑟皱起眉头，“你有！你为什么吼我！”

    厉赫鸣捏了捏紧绷的眉心，“为了告诉你不可以跳车，危险知不知道？”

    “看，你承认你刚刚吼我了！”

    “……”

    “我不跟你玩了！我要去找阿妍继续喝酒！”

    “不许去！”

    秦瑟:“你又吼我！”

    厉赫鸣:“……”

    醉醺醺的秦瑟睫毛轻颤了颤，失落地低下头，小声嘟囔道:“不许去就不许去，干嘛那么凶……”

    看着小妮子那副又不讲道理又可怜巴巴的小模样，男人心头一紧，伸手捧起了她的小脸儿，哄道:

    “刚刚是我不好，不该大声跟你说话，你大人不记小人过，别跟我计较了？”

    秦瑟瞪他一眼，“不想理你，我要去喝酒！”

    男人长指轻刮她的脸颊，好声道:“不行。除了喝酒，你想怎么样都可以。”

    秦瑟眨了眨眼，眸子里亮晶晶的，不高兴地撇了撇嘴，“那我也不想回去！你带我去海边看星星吧！我要看星星，看星星……如果看到流星，我想要许一个愿望……”

    深更半夜，看什么星星！

    喝多了的秦瑟，幼稚得像个小孩子一样……

    男人纵然心中万般嫌弃，语气还是如同哄孩子一般，“嗯，你乖乖听话，坐好了不许乱动，我就带你去海边。”

    秦瑟小狗似的点点头，“好，要说话算话喔！”

    这个又气人又可爱的小东西！

    看星星……

    星星不就在她眼睛里么？

    有时真不知道该拿这小混蛋如何是好！

    重新把安全带给秦瑟系好，厉赫鸣调转了方向，开到外环的沿海公路……

    带她来到海边的沙滩上停下，打开车顶的天窗，让她个小疯批看够了星星！

    晴天，天上的星星很多，一闪一闪的……

    一开始，秦瑟还很精神地念叨着要数星星，数着数着，就把自己数睡着了。

    男人脱下外套盖在她身上，宠溺地摸了摸女孩的头发……

    死丫头，还是睡着的时候比较可爱！

    ……

    ……

    ……

    男人将车窗降下一半，让香烟的烟雾散出去，有海风渗进来，带着咸咸的味道，丝丝凉凉的……

    凉凉的海风让刚刚睡醒的秦瑟又清醒了几分，但她的头还是有些晕乎，猛地喝了几大口矿泉水，想让体内的酒精快点代谢出去……

    酒这东西，就是喝的时候爽，喝完了就只剩下难受了！

    ……

    车内。

    男人吸到第N支烟，似忽然想起了什么事，侧眸，阴沉地睨了秦瑟一眼，冷冷开了口:“秦瑟。”

    秦瑟听到了，转过头看向他，“嗯？”

    男人长指夹着一支烟深深地吸了一口，吐出浓重的烟雾，狭长的俊眸微微微眯起，“你一点都不觉得我现在有什么问题么？”

    透过渐渐消散的烟雾，秦瑟古怪地看着男人，摇了摇头，“什么问题？没有吧！你看起来挺好的！”

    厉赫鸣下颚陡然紧绷，阴沉冷哼了一声，转过脸继续吸烟，不再说话。

    一根烟接一根烟地点着了，吸到半截就捻灭了再点一支，反反复复……

    男人虽然一言不发，但他整个人散发的气场却异常阴鸷、压抑，就像是暴风雨前的宁静，没人知道会在哪一刻突然爆发！

    秦瑟也不知道他这是怎么了，反思了一下，自己从刚刚醒了之后就没怎么说过话，并没有惹到他啊！

    难道是她醉得很严重的时候做了什么让他生气的事情？或者说了什么让他生气的话？

    很有可能……

    据说，通常人在感到生气或压力的时候，才会不停的，大量地吸烟……

    秦瑟怀疑是自己撒酒疯的时候惹这个男人生气了，便抱着有错就改的心态轻声问他道:

    “厉赫鸣，你怎么了？是我做了什么？还是你有什么烦心的事？”

    厉赫鸣淡睨向她，默了两秒，沉声道:“我听说，你觉得吸烟有害健康？”

    秦瑟有点摸不着头脑，“呃……这件事，不光是我觉得，是事实本就如此！烟盒上不也都写着呢！”

    厉赫鸣冷哼了一声，“所以，你就好心让别的男人把烟戒了，而不管我的死活？眼睁睁看着我被香烟损害健康，却无动于衷？嗯？”

    秦瑟抽了抽嘴角，“你在说什么？我甚至听不懂！”

    厉赫鸣危险眯起眸，“不是你细心地监督让你的那位老朋友把烟戒掉的吗？”

    老朋友？秦瑟开始思索他指的是谁……

    阿妍不吸烟。

    星涵也很少吸烟，千颜最近倒是刚戒了！

    厉赫鸣他总不会是在吃千颜的醋吧？

    哦，还有老茅……

    应该是指老茅！

    厉赫鸣这是打哪听来是她监督老茅戒烟的？

    不知道为什么，竟觉得这个在商界翻手为云覆手为雨的大男人会为了这种小事情闹别扭的样子有点好笑！

    秦瑟莞尔，“小媳妇，你这是又吃醋拉？”

    厉赫鸣沉着脸，不说话。

    秦瑟知道他是个极品醋坛子，所以也觉得有什么误会，还是赶紧和他说清楚比较好！

    不然，任由他把醋越酿越酸，到时候还不知道要闹出什么事呢！

    秦瑟解开了安全带，凑过去一本正经地看着男人，解释道:

    “听着，我没有不在乎你的身体健康，只是觉得你平时吸烟也不多，还没到需要我干预的地步！”

    厉赫鸣板着脸，“我不需要干预，你的那位老朋友就需要你的干预？是吗？”

    秦瑟觉得头更疼了，无奈扶额，“不是……我没有，我那时候只是随口说了句让他戒烟，他自己就戒了！除此之外，我也没真的监督他什么！”

    呵，还真是她提醒人家戒烟的！

    厉赫鸣死沉着脸，哄不好了。

    秦瑟知道他生气了，并且很生气，便又凑近一些，“好吧！其实我也有想过让你戒烟这件事！”

    “但是，我总觉得你平时日理万机，难得有件可以消磨时间放松的事，就，不想管你那么严。”

    “所以，我想等我们两个以后准备要孩子备孕的时候，再叫你把烟戒了也不迟的！”

    “厉先生，你的自制力那么强，到时候，我相信你一定会说戒掉就戒掉的！”

    准备要孩子？备孕的时候？

    她心里竟想过这些长远的事么？

    男人的俊脸尽管还绷着，嘴角却已止不住开始上扬，眉目逐渐舒展开……

    矫健的手臂一展，把秦瑟捞过来放在了自己的腿上，男人的脸微妙地逼近她，“是谁告诉你，我的自制力很强了？

    秦瑟突然被拽进怀里吓了一跳，回过神，认真脸道，“没人告诉我，是我寄几看出来的！”

    厉赫鸣朝着她脸上轻轻吐了一口烟雾，而后捻灭了烟蒂，“那你大概是看错了。”

    秦瑟的眉心微微拧起，“我看错了？不可能！我不觉得你厉赫鸣是个没自制能力的男人！”

    厉赫鸣俯首，抵上她的额头，眼光且幽且深，“你的确是看错了，比如现在，你就让我非常无法自制！”

    秦瑟一怔，红了脸……

    女孩果冻似的红色唇瓣，被男人粗粝的拇指轻轻捻揉，他就像在欣赏一件好吃的甜品。

    秦瑟闻到了来自男人指尖上的烟草味，那味道莫名地性感，让人有些意乱情迷……

    被他揉得有些不舒服，秦瑟张嘴咬住他的手指，“你坏！欺负我，咬你！”

    “咬错地方了，你应该咬这里！”男人说着便将秦瑟小脸儿捧起来，覆了上去……

    女孩殷红的唇珠被男人的牙齿轻轻衔住，细磨，轻捻，然后就是铺天盖地的吞噬……

    不知道过了多久，秦瑟的脸色已经红得发紫……

    男人意犹未尽放开了她，嗓音低沉暗哑，“傻？不知道换气么？”

    秦瑟严重缺氧，红着脸大口呼吸，“我忘了……”

    男人失笑，不和她闹了，再闹真的容易擦枪走火……

    “好了，乖乖回去坐好，不是还要看星星吗？”

    男人边说，边点了支烟，试图用香烟压下某种不可乱来的血气……

    秦瑟却突然伸抻走了他还没点着的那支香烟，“厉赫鸣，要不……你现在就把烟戒了吧！”

    男人挑眉，“不是说让我以后再戒么？”

    女孩清丽的眉眼中跳跃着动情的火花，“……不等了，我们现在就要孩子吧！”

    厉赫鸣微滞。

    对于一个正常男人来说，喜欢的女人突然说要跟自己生个孩子，这无异于一种致命诱惑般的邀请？

    男人唇角微挽，“为什么突然想要孩子？嗯？”

    秦瑟深深看着他，坦然道:“因为我妈妈不在之后，这世上就没有我真心待我的亲人了！本以为我奶奶是，后来你也看到了！”

    “我想在这世界上能有一个真正的亲人，一个和我血脉相连的亲人！只有自己生的孩子是最亲的，不是吗？”

    男人的脸色一沉，刚刚的万般缱绻的温柔都褪去了，凝结成冰。

    还以为这死丫头会说出什么好听的情话，说喜欢她，说因为爱他，说想抱他，想要他……

    结果却是……

    呵！

    “秦瑟，你当我是什么？生孩子的工具么？”

    【作者有话说】

    别人家都是男人把女人当生孩子工具！

    咱们家瑟瑟真是真争气，反过来了，哈哈哈哈哈……

    （啥时候能有2000催更，我就改一天3-4更！）

    我觉得到不了！哈哈哈……

