    虽说这是人家的家事儿，跟他们没关系。

    可佛陀还常说，救人一命胜造七级浮屠……

    若是当真袖手旁观的话，眼睁睁的看着族长害人么？

    这样的话，严敏还真是良心难安。

    “敏敏若觉得难办，你看，我们把族长和柳氏那见不得人的破事儿捅出去，如此，族长必定会和他媳妇产生嫌隙……”允弦顿了顿后开口说道。

    严敏瞬的眼前一亮，允弦这个提议甚好！

    就算是个傻子，若是夫妻之间产生嫌隙的时候也该多留个心眼的。

    如此甚好。

    不过，主意倒是个好主意，只是怎么施行呢。

    此时还待从长计议。

    她拉开门打算出去，允弦也伸出了手去拉门，赶巧儿了手就搭在了严敏的手上。

    她的掌背软软，热热的……

    严敏神情徒然一怔，蓦地双颊绯红的跟树上挂着的红苹果似的。

    苏允弦怔怔的凝视着她的双眸，二人愣在原地，一动也不动。

    慌乱失措之下，严敏那颗心就像是有一只惴惴不安的小鹿飞驰似的，扑通扑通跳个不停。

    怎么回事儿，脸怎么这么烫呢！

    允弦顺理成章的直接牵起了她的手，浅浅一笑道：“敏敏怎么脸红了？”

    那话里带有一丝戏谑之意，说的严敏更是不好意思了。

    对啊！她这么大人了，啥大风大浪没见过！

    不就是碰一下手而已，再说了，这小子小时候光着腚她都看过……

    “我，我哪里脸红了，我只是觉得热得慌！”严敏有些不好意思的埋下了头去，别扭的小声说道。

    苏允弦脸上的笑意更盛，他俯下身去，抬手揉了揉严敏粉嫩的面颊，“这天，热吗？”

    “我内火旺盛，觉得热，不行啊！”说着，严敏快速抽回了自儿个的手，又迅速的推开了门。

    逃似的跑了出去。

    院儿里那么多只眼睛正盯着他们俩呢。

    楚浩然蹙着眉头打量着苏允弦，又看了看严敏，小声嘀咕一句：“敏姐他俩在屋里干啥呢，为何出来之后，敏姐这脸这么红呢？”

    “你管人家小两口子干啥呢，关你屁事儿。”锦玉说完朝着楚浩然吐了吐舌头。

    严敏一回屋就直接关上了门，连连喝了两大杯水才平复了心情。

    也不知道到底是为啥，总感觉她和允弦之间的关系，好像是发生了微妙的变化。

    具体是哪儿不一样了，她自儿个也说不清。

    见着敏敏把自儿个闷在屋里，允弦这儿也没闲着，他出了趟门回了村里一趟。

    之前他们在村里后山的山脚下撞见过柳氏从那茅草屋出来，他寻思着再去瞅瞅，看看碰个运气能不能再撞见那对狗男女做那等龌龊之事。

    听闻村里人说，最近这段时日族长都在那块开荒地，基本上不回家。

    而严敏听说允弦出了门之后，她这才从自儿个屋里出来。

    她寻思着自儿个最近总是爱胡思乱想的，那定是闲的了，得多给自儿个找点事儿干干才行。

    于是她找孟婆婆请教，打算把晒干的羊皮给制成手套。

    一看就会，一动手就废。

    忙活一下午，直到傍晚，严敏才缝出来一双手套。

    比起她先前给允弦做的那个鸳鸯荷包，看着倒是怪像那么回事儿的。

    夜幕降临，大伙儿齐聚在院儿里拿着那手套左看看右瞅瞅的，谁也没见过这么稀奇的玩意儿。

    “要我说啊，这手套给允弦，糟践了，倒是不如给你婶儿我，回头我多赢点钱回来，咱们出去吃好吃的，婶儿啊多给你裁两身儿好看的袄子！”苏娘子拿着手套借着月光在自己的手上比了又比，可惜咋看都不合手，着实便宜了那小子。

    严敏噗嗤一声笑出了声，“婶儿，你赢了钱啊把银子留着多给自儿个买两盒胭脂水粉，这手套啊，给你做的也有，别着急我明儿个赶一赶，晚上你就能戴手上了！”

    正说这话呢，允弦满头大汗的从外面回来。

    “那柳氏正是咱村的破茅屋那住着，跟那族长俩人男耕女织的好不快活，听到他俩说起，那柳氏已经有了仨月的身孕了。”一进门，苏允弦便把自儿个今日所见所闻，托盘告知。

    难怪族长这么着急着解决家里那位，合着这小三儿肚子搞大了急着进门呢。

    苏娘子听的一头雾水的，一脸惊诧的瞅着允弦反问道：“柳氏？你说的可是街上卖豆腐的那个柳氏，跟咱村的族长？”

    苏允弦点了点头。

    “不仅是如此，那柳氏还打算跟族长下毒谋害族长媳妇儿呢，俩人毒药都已经买好了。”严敏说完叹了口气，只替那族长媳妇儿感到惋惜。

    苏娘子回眸看了苏山一眼，接着一把将自己别在腰间的长剑拔出，“岂有此理，今儿个老娘就要替天行道，宰了这忘恩负义的死男人！还有那荡妇！”

    苏山一个箭步冲上前去，紧紧地抱着苏娘子那盈盈一握纤细的腰肢，慌张的喊道：“娘子，切莫冲动啊，再说人家族长媳妇儿现在不是活的好好的么，你这么杀过去算咋回事儿呢。”

    严敏紧咬着下唇，若是他们不知情这件事情倒也罢了。

    可眼下他们可是都眼睁睁的看着，怎么能够放任族长肆意妄为草菅人命呢。

    她和允弦对视一眼后，当即苏允弦便明了她心中所想。

    “我觉得倒是不如趁着今夜，我们回村里去敲开族长家的门儿，让族长媳妇儿来个捉奸在床，这样族长便没有机会再动手了。”严敏深思熟虑了一番后，想到了这么一个折中的法子。

    “若是族长媳妇儿是个憨货，即便亲眼撞见自儿个男人在外面偷吃，还是死心塌地的跟着他，那件事，便是他们一个愿打一个愿挨，咱们谁都管不了。”

    向来沉默不做声的孟萧，忽的开口说道。

    吃罢了晚饭之后，苏娘子也不知从哪儿弄来了几套夜行服。

    虽说是有些不合体，大的大小的小，不过凑合也都能穿。

    “还得是让楚浩然和孟萧去敲门，你跟弦儿可切莫声张，倘若这事儿是他媳妇儿知情的，回头你们里外不是人。”苏山有些不放心的站在门口，对他们再三叮嘱道。

