    看着涂山雅雅满眼温柔的面庞，诸葛明一时间也是方寸大乱，内心开始胡思乱想了起来。

    所以说，我这算是表白成功了吗？话说我不是还没表白吗？可那也不对啊，刚才雅雅明明是让我亲手帮她带上足绳，那不就是接受我的意思了吗？

    要不，试试看？

    一念至此，诸葛明也是缓缓伸出右手，试探性的朝着涂山雅雅的手牵去。

    起初一切都很顺利，涂山雅雅看起来也没有任何排斥的样子，可就在诸葛明以为自己终于要成功脱单，抱得雅雅归的时候，涂山雅雅却是狡黠一笑，闪身躲开了诸葛明的“攻势”。

    “雅雅，你……”

    看着一旁正古灵精怪的对着自己扮鬼脸的涂山雅雅，诸葛明也是愣了愣。

    “嘻嘻，臭呆子，谢谢你的礼物，我很喜欢哦。”诸葛明的话还没问完，涂山雅雅便是抢先一步将其打断。

    涂山雅雅抬起一只脚，只用一只脚撑着地面，满心欢喜的看着自己脚踝上的饰品。

    诸葛明有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，完全搞不懂这丫头在想什么。

    “没……没事，你喜欢就好。”

    “作为回报，我决定也送你一样礼物，快来快来。”

    言罢，涂山雅雅便又是重新恢复她那风风火火的性格，转身便是朝着刚才那家店铺一蹦一跳的跑去。

    看着涂山雅雅一蹦一跳离开的背影，诸葛明一时之间也忍不住感到迷茫了起来。

    不是，这算什么？究竟是表白成了还是没成？

    拜托谁有机器猫能先借我问问，告诉我我们两个现在究竟到了哪一步好吗？！！！

    在四处寻找机器猫无果之后，诸葛明也是有些泄气的耷拉起了耳朵，生无可恋的跟了上去。

    前面，一直在用余光注意着后方诸葛明的动静的涂山雅雅见状也是忍俊不禁，她连忙用手捂住自己不断上扬的嘴角，不让旁人看出异常。

    “哼！臭呆子，别以为这么轻易的就能把我骗到手，姐姐可是说了，爱从来都是样复杂的东西……”

    虽然涂山雅雅也不知道这句话是什么意思，但是这丝毫不影响她机智头脑的判断。

    连个表白都没有也想把老娘骗到手，哼，臭呆子，做你的春秋大梦去吧！

    这么没诚意，注定你单身一辈子！

    想到这里，涂山雅雅脚下的步伐也是加快了几分，不过，即便她再怎么表现得风轻云淡，可她嘴角始终压抑不住上扬得笑容还是出卖了她内心真正的想法。

    “快乐池塘栽种了梦想就变成海洋，鼓得眼睛大嘴巴同样唱的响亮，借我一双小翅膀就能飞向太阳，我相信奇迹就在身上，啦啦啦啦啦啦啦啦啦……”

    涂山雅雅嘴中轻声的哼唱着歌谣，这是以前诸葛明每次开心的时候都会忍不住哼唱的曲调，在诸葛明身边待得时间久了，涂山雅雅同样也记住了这个调子。

    涂山雅雅以前也问过诸葛明他究竟在哼什么歌，听诸葛明回答，这首歌谣得名字好像叫做《小跳蛙》，是他自己编的。

    对于诸葛明得话，涂山雅雅当然是一百个不相信，凭她对他的了解，这人基本属于那种唱歌五音跑四音，就这水平还想编歌？

    对此，涂山雅雅表示呵呵。

    ……

    商店内，涂山雅雅对于自家产业也是没有丝毫客气，直接一脚踢开门，大大咧咧的走进了刚才这个让她落荒而逃的店铺。

    “人呢？有人吗？！奇怪，没人？”

    涂山雅雅疑惑的探了探头，迈步朝着店铺深处走去。

    在短暂的观察过后，一个鬼头鬼脑得脑袋也是突然从柜台下钻出，鬼鬼祟祟的趁着涂山雅雅不注意就想往外面跑。

    就在他已经躲过了涂山雅雅，眼看着就要成功溜出去之时，他的眼前突然冒出了一片黑影。

    砰~

    “哎呀！！谁偷袭我？！！！”

    涂山雅雅连忙回头看去，只见一个蟑螂头的呆毛道士正一脸痛苦得捂着脑袋躺在地上不停的抽搐。

    “臭蟑螂？！！！你怎么在这！！”在看到那两根标志性的呆毛之后，涂山雅雅也是忍不住惊呼出声道。

    没错，这个鬼鬼祟祟的人正是东方月初。

    在察觉到自己被发现之后，东方月初也是停止了抽搐，他一脸尴尬的从地上站起，拍了拍身上的尘土，朝着涂山雅雅招了招手。

    “嗨，雅雅姐，这么巧，你也来这里买东西啊？”

    涂山雅雅一脸狐疑的看了眼东方月初，最终也是将视线锁定在了他脸上的淤青处。

    “你，来这里买东西？”

    东方月初点了点头，眼睛也不眨的回道：“那不然呢？难道我来这里冲浪吗？”

    “既然是买东西，那月初你刚才干嘛要鬼鬼祟祟的想偷溜出去呢？嗯？”

    突然，一个语气中满是调侃的声音在东方月初背后响起，东方月初扭头看去，只见诸葛明悠悠的从门外走了进来。

    东方月初闻言脸色也是猛地一白，他知道，这下乐子真的大了。

    “对！臭蟑螂你刚才在我进来的时候为什么要鬼鬼祟祟的？究竟在密谋什么？！还不快从实招来！！”涂山雅雅大声喝道。

    东方月初内心暗暗叫苦，怎么好死不死的就被这两个人给堵住了？早知道他就不留下来帮自家妖仙姐姐挑选礼物了！

    关于他和涂山容容以前“设计”诸葛明和涂山雅雅的事情，虽然东方月初是没露面没错，可这计划实施前所有的情报都是他向涂山容容提供的。

    从某种意义上来说，他和那些通敌卖国的“卖国贼”基本没什么区别！

    东方月初越想越心虚，不行，绝不能让这两个家伙知道我做了什么！！

    “哈哈哈哈，被你们发现了，好吧，我承认，我来这里是想秘密的送妖仙姐姐一个小礼物作为惊喜的，本来我是不想让你们知道，没办法，你们要保密哦。”

    东方月初摊了摊手，装作一脸无可奈何的样子对着涂山雅雅眨了眨眼睛。

    “什么？臭蟑螂你居然想背着我偷偷的给姐姐买礼物，我告诉你，姐姐才不会稀罕你那些破礼物呢，我劝你趁早打消了这些念头！”

    东方月初撇了撇嘴，切，又不是送给你的，你怎么知道人家妖仙姐姐她会不喜欢呢？

    还有，某人刚才不才收到一份礼物吗？看这样子还很喜欢。

    怎么，就许你涂山雅雅收礼物，不许我东方月初送我家妖仙姐姐礼物了？

    想到这里，东方月初也是瞥了一眼涂山雅雅双脚脚踝上的两根红色足绳，别说，这个足饰搭配起涂山雅雅那胖乎乎的腿倒还真挺好看的。

    沿着东方月初的视线，涂山雅雅也是一下子就发现了东方月初在看自己的脚踝，一想起刚才诸葛明帮她系足绳的场景，涂山雅雅的脸上也是不由自主地为之一红。

    “臭蟑螂，你……你看什么看！”涂山雅雅强装镇定的小声喝道。

    “没，我什么也没看什么哟~”

    东方月初吹了个口哨，头四十五度角仰望天空，一脸的玩世不恭。

    身后，看到东方月初好像一点也不奇怪涂山雅雅脚上的红绳是从哪来的后，诸葛明也是瞥了东方月初一眼，若有所思的点了点头。

    “月初，刚才对不起了，我没想到是你，我还以为是个蟑螂精在偷东西，所以想都没想直接一脚踹了过去。”

    好啊！原来是你个混蛋下的黑手……啊不，黑脚！！难怪我……嘶，痛痛痛，扯到伤口了！

    东方月初一脸悲愤的摸了摸自己的一只熊猫眼，虽然他很想当场把这一脚还回去，但做贼心虚的他现在只想赶紧离这两人远远的。

    于是乎，东方月初也是装作不在乎的摆了摆手，示意自己完全没在意，不怪诸葛明。

    “那怎么行？作为赔礼，我请你吃个饭吧，想吃什么，我全包了！”

    东方月初眼前一亮，哦吼？还有这等好事？

    诸葛你早该这样了嘛！你看我，一天天忙的要死，这就样还抽空和容容姐商量着“帮”你，你请我吃顿饭也是应该的！

    一念至此，东方月初突然感觉自己的脸好像也没那么痛了。

    “好啊，去哪吃？”

    “当然是挑贵的去，我知道这百齐广场有一家菜馆，特别好吃！”

    诸葛明诡异一笑，看向东方月初的眼神也是越来越不对劲，不过正处在兴头上的东方月初完全没在意就是。

    “你说的哦，gogogo！”

    “对了，再把容容也叫上吧，大家好久没聚在一起了。”

    “哎呀，不用管她，她已经回……”

    说到一半，东方月初突然捂住了自己的嘴巴，脸色像吃了苍蝇一般难受。

    完了，太得意忘形了，这个混蛋，居然是在诈我！！！

    “已经回去了是吧？那也就是说她刚才还在这里了？”

    诸葛明眯了眯眼睛，看向东方月初的眼神也是越来越危险。

    “嗯？臭呆子你是说容容她也来了百齐城？那我怎么没看到她？”涂山雅雅疑惑的看了诸葛明一眼。

    诸葛明没有回话，只是像看死人一样眼睛死死得盯着东方月初。

    “那你得问我们的道盟新秀——东方月初了啊……”

    之前他在店里的时候就感觉那个竖耳狐妖给人的感觉很不对劲，但一时间他也说不上来问题究竟在哪。

    其实他一开始说是要给雅雅买礼物就是想趁机好好多观察观察这个老板的，结果谁想到被这个家伙反将了一军，一根足绳搞得他方寸大乱，不得已只能赶快离开。

    可后来在重新冷静下来之后，诸葛明又仔细回想了一遍，他越发觉得这个狐妖老板不简单，现在想想，她当时应该是故意给雅雅说那些话的，为的就是借雅雅的手分散他的注意力。

    能有如此完美的变颜术，以至于连诸葛明几乎都看不出来任何破绽，再加上操纵全局的机智，普天之下，除了涂山的那位千面妖容涂山容容，还有几人？

    所以，诸葛明断定，那位狐妖老板就是涂山容容变颜假扮的，而之后在回来的时候撞见东方月初则是更加坚定的诸葛明的猜测。

    这两个家伙，肯定是合起伙来想坑他，好看他笑话的！

    虽然不知道为什么一直涂山的公务缠身的涂山容容会跑来这百齐城，但一看到东方月初，诸葛明还是没忍住直接给了他一脚。

    混蛋，收了老子的钱不办事也就算了，居然还伙同外人坑你的老板，今天你别想活着走出这个门！！

    咕咚~

    看着面色不善，缓缓朝他逼来的诸葛明，东方月初也是忍不住滚了滚喉结。

    “那个，商量一下，咱们先去吃饭好吗？”

    “吃你个头！！”诸葛明突然一拳朝着东方月初仅剩的另一只眼睛砸去。

    “我靠，居然搞偷袭，诸葛你个小垃圾，不讲武德，看我纯质阳炎！”

    “乾坤扇！”

    ……

    看着面前这两人刚才还一副和和气气的要去吃饭，突然下一秒就开始互殴的场景，涂山雅雅一时间也有点摸不着脑袋了。

    起初，涂山雅雅并不是很理解为什么诸葛明会突然揍东方月初，因为以她的小脑袋，想破脑袋都想不到刚才那个狐妖老板会是她的妹妹涂山容容。

    可涂山雅雅后来转念一想，管他什么理由，现在明显有一个摆在自己眼前的暴揍臭蟑螂报仇的机会，这她能放过？

    因为是大家都是在闹着玩，所以诸葛明并没有动用阵法和天地之力，所以一时间也只能压制住东方月初，但还真拿他没办法，毕竟东方月初的实力也并不弱。

    可随着涂山雅雅的加入，本来一阵僵持不下的局面一下子就变得一边倒了起来。

    “不是，不是单挑吗？怎么还带二打一的？”

    “没错啊，你一个人单挑我们两个，合情合理又合法啊！”

    “哈哈哈，臭蟑螂你也有今天，让你知情不报，让你一天到晚老和我抢姐姐，驱魔一式！！！”

    轰！！！

    于是乎，数秒钟过后，店铺内开始传出一阵乒乒乓乓，夹杂着某人凄惨叫声的地狱之音。

