    史莱克学院。

    叶海和小舞稍微做了一下伪装，然后走向院长室。

    他们两人的容貌都太有辨识度，尤其是叶海，比旁边的小舞更加引人注目，别说是女人，男人看了甚至都会产生好感。

    即便不认识他们的人，也会被吸引。

    如此引人注目，很容易引来武魂殿的人，叶海还想安稳地度过这一年，不想惹来比比东。

    走到院长室门口，两人脚步一顿，于此同时，院长室里原本就很微弱的声音，此时戛然而止。

    以叶海的修为，自然能听出里面是赵无极、大师、弗兰德等人，他们停止说话，是因为听见了外面的脚步。

    叶海轻笑一声，一脚把院长室的门给踹开了。

    随即走了进去。

    院长室内，原本在沙发上坐着的赵无极、弗兰德、柳二龙瞬间站了起来，一脸防备地看着门口。

    叶海的伪装很简单，根本瞒不过对他相当熟悉的弗兰德等人，待看清是叶海，三人顿时一脸无语。

    叶海笑了笑，说道：“几年不见，大家都已经对当初的日子陌生了不少啊……”

    弗兰德袖子一挥，一股劲风将门给关上，他没好气地指了指挨着门口的沙发，说道：“坐吧，我们现在毕竟是史莱克学院的高层，你注意点影响。”

    叶海坐到沙发上，随意地说道：“有个屁的影响，你尽快修炼到封号斗罗的境界，比什么都有用。”

    弗兰德：“……”

    叶海自顾自倒了杯茶水，抿了一口说道：“不错，有钱之后，品味倒是提高了不少，没再喝那些茶叶沫子。”

    弗兰德：“……”

    一旁的赵无极忍不住说道：“我说叶小子，你来这里，不会就只是为了损我们几个老家伙吧？”

    你是闲的蛋疼？

    这是赵无极的真实想法，但他没敢真说出来……

    叶海这家伙越发深不可测了，他只是面对叶海，都有种心惊肉跳的感觉……

    叶海笑着摇了摇头，说道：“这只是其中一个目的。”

    赵无极：“……”

    “另外，我想让你们发动自己的势力帮我寻找一个……不对，两个女子。”叶海看向弗兰德，将冰雪二帝的容貌详细描述给了对方。

    在来史莱克学院之前，叶海就去了天斗城所在的唐门分部，泰坦这位力之一族的族长、修为八环魂斗罗的强者就在这里，泰坦同时也是唐门之人，叶海用起来相当好用。

    弗兰德郑重点了点头，说道：“嗯，这件事我会尽全力帮你的……”

    顿了一下，弗兰德犹豫道：“前几年的时候，比比东曾经发动过整个斗罗大陆的人寻找你，如果不是知道你的性格，我都以为你对她始乱终弃了……”

    感受到叶海的目光中逐渐带上了一丝似笑非笑，他轻咳一声，说道：“咳，说这个，就是想要告诉你，行走大陆的时候，小心一点，比比东的实力已经今非昔比，我甚至怀疑，她已经达到了武魂殿大供奉千道流的水准……”

    不，她已经比千道流更加恐怖，能夜止小儿啼哭的那种恐怖……叶海心里吐槽了一句，对弗兰德说道：“这件事我已经知道了，她比你想的更加强大，你们不要招惹她，她现在吹口气都能杀了你们……”

    “……我们闲着没事招惹比比东做什么？倒是你，自己长点心吧，我们这些老家伙没事还得操着你们的心，真是造孽啊……”

    赵无极从旁边说道。

    叶海笑了笑，说道：“赵老师你这就不对了，我们才不造孽，造孽的是大师。”

    大师：“……”

    我啥也没说，怎么躺着也中枪？

    叶海三年前来的时候，就发现了，大师和柳二龙似乎已经完全不在意别人的看法，那叫一个如胶似漆，夫妻生活相当和谐。

    柳二龙脸上容光焕发，有种得到了滋润和浇灌的满足感。

    大师脸上也没有以前那么阴郁，开朗了许多，偶尔也会露出几分笑容，上次叶海他们五年之期到来，齐聚一堂的时候，大师脸上的笑容，甚至超过了十次。

    看见这样的大师和柳二龙，叶海也很欣慰，毕竟当时是他开导了大师，然后导致大师被柳二龙强推，算是半个媒人吧。

    同时，他也不必再犹犹豫豫不敢开他们的玩笑。

    他们自己都能坦然面对，那么叶海就可以尽情地开玩笑了。

    柳二龙见叶海把矛头对准了大师，于是忍不住说道：“叶小子，什么时候你也和小舞造个孽啊？”

    小舞脸上唰地一下就红了，她嘴巴嗫嚅了几下，小声道：“干妈，你……我，我们，我们没有……”

    叶海倒很是坦然，神色如常。

    他反驳道：“二龙老师，你别把小舞给带坏了，自己造孽就自己造孽，干嘛说我家小舞？”

    柳二龙也不甘示弱，两人唇枪舌剑嘴斗了起来。

    直把院长室的三个男人给听得目瞪口呆、冷汗直下。

    最后，还是柳二龙败下阵来。

    她毕竟局限于时代，叶海脑子里可是有着无数对骂的经典对话。

    叶海满意地走出院长室，柳二龙则浑身瘫软地倚靠在沙发上，嘴里喃喃道：“我竟然输了……”

    两人走出院长室，小舞歪着头看着叶海，说道：“哥，你真厉害！”

    叶海笑了笑，说道：“还是不够厉害啊，连波塞西也打不过。”

    小舞摇头道：“不能这么说，波塞西前辈已经一百多岁了，哥你最多再有五年，实力就能超过她，以后成神大有希望，波塞西前辈的实力再过哪怕二十年、三十年，也不会有所改变。”

    叶海笑了一下，没有说话。

    两人走出史莱克学院，沿着道路往城门处走去。

    叶海打算再回圣魂村去看一看老杰克，再之后，就四处游历，看看能不能在一年之内，偶遇到雪帝。

    如果不能，那就只能先用十万年魂环凑合一下了，但这样一来，他不一定能打得过波塞西。

    “算了，走一步看一步吧。”

    叶海和小舞走的这条路，汇入天斗城最宽阔的道路，将会途经天斗城武魂殿。

    不过叶海并不担心被人发现，他的伪装，除非很熟悉的人，否则根本发现不了。

    而武魂殿里熟悉他的人，并不算很多。

