    “友好，你放开我，我要报仇，我要给钟青报仇，你放开我！”

    他太激动，要不是完全不是陈友好的对手，这一下子就会被他给挣脱开去。

    “天昊，你不要冲动，现在这个局势不利于我们，你报仇是报不了的，你相信我，我们肯定可以报仇的，既然这东西都已经出现了，那就一定可以报仇的！”

    陈友好一点一点的*了李天昊的背，一点一点的安抚他。

    而那些拿枪指着他们的人，居然一个都没有开枪。

    “你为什么还不动手？”

    那旱魃早已失去耐心了，转头看了看刚刚被他掐得半死的人，逼着他，要赶紧动手，仿佛，他不动手，他立马就要动手对付他了。

    “真的要我杀了你……啊……”    突然，那旱魃的神色变得惶恐而凄厉，叫声痛苦，陈友好有些好奇，不知道发生了什么事情。

    只见那刚刚还半死不活的人立马从地上爬起来，手上捏着一个黑乎乎的东西，他一使劲，旱魃就疼得不得了。

    “杀了我，你怎么还不动手啊？”

    黑衣服的人又过去，脸色铁青，又带了点不屑，他是看不上这个旱魃的，从这一个眼神就看得出来。

    “怎么，没有办法动手了？

    居然还敢骑在我的脖子上耀武扬威，你真的以为我怕你不成？”

    “你……你卑鄙无耻，居然暗算……暗算……”旱魃的声音沙哑而又痛苦，陈友好心里松了一口气，没想到这旱魃居然也有弱点，不知道那手上捏着的是什么东西，居然能够克旱魃。

    “暗算？

    跟你这样的东西时常为伍，我难道不得用心几分，免得自己什么时候丢了性命！”

    说完，他用了用劲儿，而那边上的旱魃惨叫一声就没了踪影，只听到那黑衣人十分不痛快的声音：“一个不敢见人的东西罢了，也敢跑到我这里来耀武扬威，真的以为我没有办法对付你？”

    说完，他就把手上的东西收了起来，刚刚的一切就仿佛从来都没有发生过一般。

    他说完，也不看陈友好他们，陈友好也看出来了，这人开始的小心谨慎根本就是装出来的，说实在的，他好像根本就不把陈友好和李天昊放在眼里！    “你们说，刚刚过去拿那个珠子的时候，它就把你们弹了出来？”

    他转过头，看着刚刚那两个吓得脸色苍白的收下，面无表情的问着。

    “是……是啊，主子，那个东西很邪门儿，他自己还可以跳动。”

    他们结结巴巴的样子，看起来格外的没用，那人果然就没有了耐心。

    “没用的东西！”

    他骂了一句，转过去又指了指另外两个手下，想了想，又走了几步，走到了杨小壮的面前。

    “不如你去给我把那个珠子拿下来吧！”

    他脸色平静，语气却仿佛不能够受任何人的反驳，杨小壮整个人仿佛呆在了那里。

    “我……我不敢……”    杨小壮吓得直摇头，面色苍白。

    “我说让你去，你就给我去，你以为还有讨价还价的余地吗？”

    说着就把他从地上给扯了起来。

    “你干什么？”

    刚刚伤得太厉害的顾老爷子面色通红，一动不动的盯着那人，就那么死死地盯着。

    “他只是一个孩子，你为什么要这么为难他，我去给你拿！”

    顾老爷子妥协的说道。

    “不……不……”    杨小壮使劲摇头。

    “您的伤这么厉害，我去，大不了就是死了！”

    他若是不是浑身颤抖，看起来就仿佛是真的下定决心了。

    “你又为什么还要小壮去呢？”

    陈友好看了过去，面色平静，神色淡然，似乎这一切他根本就没有受影响。

    “什么意思？”

    那人转过头来，恶狠狠的盯着陈友好。

    “你这个人最好给我老实一点，我现在还有事儿，不想收拾你，你最好不要给我耍什么鬼心眼，旱魃我不想让他得到煞气，但是我同样不会放过你，在我手上，你若是有什么心思，是不会成功的！”

    这番警告着实厉害，若是陈友好怕了，那他就真的丝毫没有后顾之忧了，只不过他才不会让他这般简单的就如愿了。

    “你们这么多人拿枪指着我，我能够耍什么心思？”

    “那样最好！”

    黑衣服的人语气缓和了几分。

    陈友好看了看，觉得这个人虽然很厉害，但是只要不跟他抢那颗珠子，他就没有那么生气了。

    “我只不过是想说，那个东西是神物，一般的人根本拿不到，你让小壮去，也不过是浪费时间，您是厉害的人物，这个问题应该很清楚，何必这么浪费时间呢？”

    这话一出，那人果然神色都不一样了。

    “那你觉得应该怎么办？”

    居然问起了陈友好应该怎么办。

    “我不知道，这东西我从来没听说过，怎么知道该怎么办？”

    陈友好的语气带着几分懊恼。

    果然，一听完陈友好的话，他整个人都高兴了起来。

    “哼，你不知道很正常！”

    他语气逐渐没有那么激动了，陈友好想了想。

    “但是你肯定知道啊，这东西就摆在你的面前，你自己动手，我们现在都在你的掌控之下，也翻不起什么浪花，拿了珠子，你就可以大功告成，离开这里了，何必浪费时间！”

    那黑衣人听了这话，果然点了点头，陈友好一看就知道这人听进去了，他心头一松，只要不牵扯进去，应该没有大事情。

    “友好，你不能够让他拿到那个珠子，你忘了我们来这里的目的了吗？”

    顾老爷子突然很激动的喊了起来。

    陈友好脸色立马就不好了，他刚刚安抚了半天，恐怕是无用功了。

    这老头儿，今天才看出来，他骨子里面坏透了，自己不想活，居然也要拉上别人做垫背的，简直气死人了！    “嗯？”

    果然那黑色衣服的人立马转过头来，周围拿着枪的人脸色更加凌厉了几分，仿佛一个不小心，他们就要开枪了，陈友好不害怕他们开枪，他的煞气能够救李天昊。

    

