    苏元强的脸色苍白，抬起眼皮看了苏柒柒一眼：“还好，还没死呢。”

    “……”苏柒柒不知道哪里又惹得他不高兴，这语气完全就是对自己的不满。

    苏柒柒不知道说什么好，反而是苏元强再度开口：“你不打算跟我说说吗？”

    苏柒柒极其茫然：“爸，出什么事了吗？”

    “你到这时候还不跟我们说实话！哎哟~”苏元强捂着心脏的位置，显然是被气的不轻。

    “爸！”苏柒柒吓得赶忙给他找药：“先吃药，你别气了，你想问什么我说什么，我什么都告诉你。”

    听到卧室里的声音，去端水果的林月如刚忙跑了回来：“这又怎么了？”

    又是端水又是拿药，等苏元强缓过这口气来之后，指着苏柒柒问道：“说，沈默的新闻是怎么回事？”

    “什么新闻？”苏柒柒丈二和尚摸不着头脑，难道沈默又出什么事了？

    一旁的林月如看苏柒柒实在不像知道的样子，于是解释道：“今天你爸爸看到了关于沈默和一个叫林静怡的新闻，那些人说他们两个牵扯不清，所以你爸爸就气得犯了病。”

    “这个沈默，亏我把你交给他，在他公司有危机的时候，还想着他结果他就是个白眼狼！和你解除婚约再没消息就算了，就当他是为了你着想，可现在呢？”说到情绪激动处，苏元强又咳嗽了起来。

    苏柒柒赶忙上前给他顺气，苏元强这才接着说道：“柒柒，沈默这个人不行，我绝对不同意你和他在一起！”

    “爸，这件事情以后再说。”苏柒柒心里清楚，沈默绝对……应该不可能和林静怡在一起，但是这上面的新闻让其他人看到了，的确容易引人遐想。

    “还等什么以后！”苏元强怒气冲冲的说道：“既然你不跟他们说，那我说！”

    苏元强直接拨通了沈清河的电话号码，到那边一接通后，就立刻质问道：“沈清河！你们沈家到底是什么意思？出了事就抛开我女儿，现在沈默又和其他女人牵扯不清，你们沈家难道就这么没家教吗？”

    苏元强怒气冲冲，根本不管那头的沈清河能不能听明白。他做好了和对方好好理论一番的准备。

    然而出乎苏元强的意料，面对他的怒气，沈清河的脾气好得不得了：“柒柒爸爸吧？真对不住，我也是刚刚才看到媒体的报道，但我可以跟你保证，这些只不过是无良媒体的捕风捉影，沈默和静怡除了工作关系，再没有任何牵扯。”

    沈清河的态度反而把苏元强弄蒙了，他甚至看了一眼自己的手机屏幕，确定他拨打的是沈清河的手机号，而不是拨错了号码。

    仿佛一拳打在了棉花上，苏元强只觉得自己一肚子的怒气无处发泄。

    他愣了半晌，这才继续说道：“你……那现在这个局面，你们家打算怎么办？”

    苏元强原本还想保持自己的气场，可惜话说出来之后，一点力度都没有。

    沈清河说道：“我们沈家认定的儿媳妇，就只有柒柒一个！至于其他的人，就算沈默想，我们也不同意。”

    沈清河回答的太痛快，而且立场十分坚定，让苏元强无话可说。

    “你最好别忘记自己说的话！”说了一句场面话，苏元强痛快地挂了电话。

    一时之间，屋子里面十分安静。

    好半晌之后，苏元强才一脸古怪的看着苏柒柒：“这个沈清河是怎么回事？难不成是脑子进水了？”

    苏柒柒哭笑不得，“怎么可能？大概是因为他生病那段时间我在照顾他，所以对我印象比较好吧。”

    “哼，算他还有点良心。”苏元强说完，有一脸别扭的说道：“真是的，他生病了倒是有儿媳妇照顾，我生病了就只有你妈一个人操心。”

    “爸我错了，我一定在家好好照顾你。”苏柒柒赶忙认错，老头这是生气吃醋了。

    苏元强的怒气没了，态度也发生了改变。他看了一眼苏柒柒的手臂：“你的手没事了？出车祸也不告诉我们一声。”

    苏柒柒尴尬的问道：“你们怎么知道的？”

    “要不是樱樱说漏了嘴，我们可不是要被你蒙在鼓里。”林月如说着，“你这孩子，什么事情都不肯跟我们说！”

