    苏宇的眉头微挑，应该是自己刚刚修为突破之时，没来得急收敛气息，惊动了镇守这藏书殿之人，对方和可能是一位九阶宗师，还是先离开再说吧。

    虽然以他现在的修为实力，未必就没有与九阶宗师一战之力，但他毫无动手的必要。

    反正他已经签到成功了，悄悄的来，悄悄的走就行了。

    当即，苏宇将自己的气息尽数敛去，刹那间便没入了黑暗之中。

    九转玄功让他能将一切伟力归于自身，在体内构建“小天地”，除非他主动散发出气息，否则，任何人都无法感知到他的气息所在，更难以看穿他的真正修为。

    “是咱家的错觉吗？”

    几乎在同时，一个灰衣老太监便从藏书殿中走出，满脸疑惑的喃喃自语道。

    除非是先天境的武林神话，否则，绝对无法避开他的感知。

    微微摇头后，老太监便又返回了藏书殿内。

    “皇宫的水果然很深！”

    而这时，苏宇的身影竟又从黑暗中缓缓走了出来。

    他能清晰的感知到，这灰衣老太监的气息，不仅极其阴寒，而且澎湃浩荡，估计一般的九阶宗师，都很难与之抗衡。

    明面上，皇室只有周皇这一个被称为大周第一强者的九阶宗师，暗地里，却不知隐藏了多少九阶宗师，即便是先天境的存在，恐怕都未必没有。

    若真如此的话，那不管他以后打算做什么，恐怕都至少需要突破到先天境才行。

    接下来，苏宇又走到了皇宫的丹房外。

    此处乃是丹师的炼丹之处，近几百年来，皇室所需的一切丹药，比如养气丹、蕴灵丹、培元丹等等，全都出自这丹房。

    不出意外的话，这丹房应该也是一处存有道蕴之地。

    “系统，签到！”

    苏宇的目光微闪，心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得培元丹一枚，增幅为大培元丹！】

    【检测此处为道蕴浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    顿时，一枚龙眼大小，晶莹剔透的淡绿色丹药，凭空出现在了系统空间中。

    他只需念头一动，便可随时将这枚大培元丹取出来。

    “又是一处可以每天重复进行签到之地！”

    苏宇的眼眸一亮，今晚出来这一趟，这还真是双倍的意外之喜啊。

    现在，他有了两处可以每天重复签到一次的地方。

    在这两处存有的道蕴耗空之前，藏书殿可以让他获得功法，丹房则可让他获得丹药，每天都能稳定签到，源源不断。

    苏宇没有耽搁，不动声色的转身离开了。

    深夜。

    在月华的照耀下，殿宇林立的皇宫，显得逼狭、紧致。

    一道身影穿梭其间，速度极快无比，踏雪无痕。

    将自身气息完美收敛的苏宇，没有引起任何人的注意。

    返回奉天殿后，他便直接将系统空间中的那枚大培元丹给取了出来。

    培元丹有固本培元、补足精血之效，可辅助武者快速提升修为。

    苏氏之所以能统御大周八百年，压服国内所有的家族和门派势力，这培元丹可谓是功不可没。

    原本，以他六皇子的身份，即便培元丹再珍贵，每个月也至少能得一枚，可自他被软禁在奉天殿后，便再未得到哪怕半枚培元丹。

    事实上，他现在最急需的并非功法，而是培元丹这等宝物资源。

    自从他在体内成功构建雏形“小天地”后，身体几乎每时每刻都处于“饥渴”的状态中，光靠汲取天地间的灵气，仅仅勉强够维持体内小天地所需，若一直如此，他想要彻底练成九转玄功的一转，必将是遥遥无期。

    而且，武道修炼，炼精化气，若精血不足，不仅难以增进修为，而且还可能伤及根本，导致气血两亏，后果不堪设想。

    但现在，苏宇有了这枚药力更强的大培元丹，自然无需再担心这两个问题了。

    咕咚！

    苏宇直接将这枚大培元丹吞服入腹，瞬间便有一股极其庞大的药力，在他的体内化开。

    无数暖流随之涌向他体内的每一处，四肢百骸，五脏六腑！

    随着时间不断推移，苏宇体内的真气，迅速暴涨了起来。

    不知过了多久，一切逐渐恢复平静。

    “大日金钟罩三重，八阶巅峰！”

    苏宇缓缓睁开双眼，一抹笑意随之闪过。

    仅仅一枚大培元丹，便让他将大日金钟罩修炼到了第三重，修为也随之提升到了八阶巅峰。

    可想而知，他只需按部就班的签到，修为便可快速提升，即便是突破到先天境，也只是时间问题。

    苏宇再次收敛气息，在外人看来，他依旧只是那个手无缚鸡之力的六皇子。

    实际上，此刻的他，不仅肉身已经远超普通的后天武者，而且五感也变得极其灵敏，方圆千米内的一切动静，都能被他轻松洞察。

    “所谓的修炼，其实便也是人体的进化之路，或者也可以称为生命层次的蜕变。”

    “而我修炼的九转玄功，便是将一切伟力归于自身，以此不断壮大肉身，并且构建体内小天地，最终以力证道，超脱外天地。”

    “以九转玄功为主，以大日金钟罩等诸多功法为辅，我的修炼之路，必将是一条通天大道，后天境乃至先天境，都只是起步而已……”

    苏宇满是期待的暗自想道。

    不过，在拥有足够强大的实力之前，他已经成为武者的事，必须保密才行，尤其是不能让那位周皇陛下得知。

    三年前，那位在软禁他的时候，便明令禁止他修炼任何功法。

    何况，匹夫无罪，怀璧有罪。

    两世为人的苏宇，自然很清楚这点。

    且不说九转玄功，即便是大日金钟罩和大培元丹，一旦传了出去，必将会惹来无尽的麻烦，甚至就连先天境的武者，都有可能入世夺宝。

    想到这，苏宇打定主意，在突破到先天境之前，自己一定要稳重谨慎，悄咪咪的签到，悄咪咪的变强，不招惹任何不必要的麻烦。

    ……

    第二天，清晨。

    雪停了，值守奉天殿的宫女送来了两碟小菜，一碗小米粥。

    苏宇没有多说什么，快速吃完后，便让宫女收起了碗筷。

    宫女微微行了一礼，随后便小心翼翼的退了出去。

    再落魄的皇子，也不是她一个小小的宫女能得罪得起的。

    宫里的规矩很多，一不小心就可能掉脑袋，她能活到现在，靠的便是不忘尊卑，谨守规矩。

    “秀儿，六皇子可有说什么话？”

    宫女走出奉天殿没多远，便被一个穿着红色蟒袍的太监给拦了下来。

    “回海公公，六皇子并未说任何话。”

    宫女秀儿连忙回道。

    “看来，六皇子还不知道九公主即将前往西戎和亲。”

    海公公目露异色的喃喃低语道。

    “九妹要被送去西戎和亲？”

    与此同时，苏宇的眼眸一凝。

    虽然两人处于奉天殿之外，交谈的声音也比较小，但他还是能听得清清楚楚。

