    第45章呵，明天就知道厉害了

    无情平日里一张死人脸，很少会出现激动的情绪，但是眼下君千曦给的这瓶丹药，却着实是让他又惊又喜。

    无情思索一番之后，立刻把目前不在值班的无心无欲叫了过来。

    “怎么回事？无情老大，你这么急着叫我们过来，是不是有哪里不舒服了？”无念眉头紧锁，上上下下打量着无情，眼里是深深的担忧，“我就说丹药不能乱吃……这可真是害惨你了。”

    无心倒是没说别的什么，只是问无情现在身体怎么样了。

    先前无情突然腹泻，之后更是在床上躺了整整一天，已经让少年暗卫们对君千曦有些不满。

    他们觉得君千曦未免太过儿戏了，就算他们是暗卫，也不能随便拿来试药吧？

    无情道：“你们别担心，先前身体的反应，都是丹药的作用，我现在已经没事了。”

    “郡主真是……算了，无情老大你没事就好。”无念看起来很想说些什么抱怨一番，但最后还是忍住了。

    无情微一挑眉，解释的话到了嘴边，又咽下去了，取而代之的，是眸底涌起的带着几分促狭的笑意。

    无心和无念都呆了。

    他们跟着无情也有好些年了，从没见过无情的笑意深达眼底，今天这是怎么了？

    太阳要从西边出来了？

    还是天上要下红雨了？

    无情轻轻咳了一声，止住笑意，道：“我很欣慰，以往对你们的教导并没有白费，其实我想告诉你们的是，作为暗卫，无论何时，信任主人，听从命令，才是第一位的。”

    两人一脸茫然，有点懵：无情老大为什么突然说这个？

    无情说罢，拿出一直妥善收藏的小瓷瓶，倒出两粒丹药，道：“来，吃了吧。”

    无心：“……”

    无念：“……”

    不是吧？

    这要人命的丹药……自己也要吃？

    无念苦了一张脸：“老大……我能不吃吗？”

    无情露出危险的目光：“我刚才说什么来着？你是不是已经忘了？”

    无念泪目：“……我吃！”

    无心：“……”

    无心叹了口气，似乎没有什么挣扎的欲望，直接拿起来就咽下去了。

    无念见状，也只得咬咬牙吃了，心道:反正就算遭罪，自己也有一个伴。

    无心嚼了嚼，只觉丹药药香浓郁入口即化，表情一言难尽：“四纹丹，这种品级的丹药……”用来做毒药也太浪费了吧。

    然而还没来得及说完，无心便忍不住了，一个纵身直奔茅房。

    “哎呦！等等我！”无心紧随其后。

    无情双手环胸，注视着两人一路狂奔的背影，轻笑：“呵，明天你们就知道厉害了。”

    ……

    无情还是相当体贴的。

    约摸着两人快从茅房里出来的时候，无情去替他们拎来了热腾腾的洗澡水。

    无心和无念这一对难兄难弟，从茅房里出来的时候，甚至比无情还要更狼狈一些，走路都很艰难，更不要说打什么洗澡水了。

    因而当他们看到无情已经替他们打点好了沐浴所需的时候，内心那叫一个感动啊！

    虽然无情老大坑了他们一把，但那毕竟是郡主的命令，不能当真的！

    老大对他们果然是真爱！

    (本章完)

