    周老二像是被点了穴，愣了好一会后才回神，可是，却是一脸的不相信，“你骗我的是吧？你就是看不上我，所以找了个借口来搪塞我是吧？”

    云音音苦涩一笑，“我倒是巴不得这只是我搪塞你的理由。”

    见云音音不像开玩笑的样子，周老二的表情逐渐伤感。

    看着画像上的李淑，自嘲的说道，“是我傻了，这么美丽的姑娘，又怎么可能就我一人倾慕。”

    “你也别太伤感，你只见她一面，而且往后也不容易见到，只要你不想，便很快就能忘了。”见周老二这样，云音音不由有种同病相怜的感觉，于是伸手轻拍两下他的肩膀，并表示安慰。

    却不想，这话非但没能宽慰周老二，反而让他更加悲痛了。

    “我不止见过她一面。”周老二轻轻摇头道，“在我知道她的身份后，我几乎每日都去丞相府门外守着，所以，忘不了了……”

    “你是变态吧！”刚才还难兄难弟的云音音突然一改阵线，满脸鄙夷，“打着喜欢的名义去窥探别人的隐私！你还要脸吗？”

    隐私又是什么东西？周老二拧眉，表示听不懂这稀奇古怪的话。

    “既然我都没机会了，那这副画，就留给我作个念想吧？也不枉我蹲丞相府后门好几日。”周老二说着，便将画慢慢往自己方向拽。

    “不行！有了念想你更忘不了了！”

    “可这画像是我画的！”

    “那也不行！”

    “哎，那不是你家黄叔吗？”

    “什么？”

    云音音立马转身向外看去，见到空空如也的院子，才明白自己被耍了，而周老二却趁机一把将画像抢了回去。

    “算了，你要留就留着吧，但你要保证，以后不许再去丞相府偷看我小姨。”说着，云音音又想到了什么，小心问道，“另外，你除了知道我小姨是丞相府的二小姐，你还知道什么啊？”

    周老二想了想，然后耸了耸肩。

    一共也就看到美人不过三四次而已，都没敢上去说两句，能知道什么呢？

    云音音见状，松了一口气。看来他还不知道丞相府大小姐就是他要找的李静。

    “记住，不许再打我小姨的心思！”

    出门之前，云音音不放心又叮嘱了一遍。

    ……

    第二日，云音音早早便起了床，简单收拾了下自己便去了甜点屋后厨，这会，甜点屋还没开业，伙计和大厨一个都还没到，云音音直接撸起袖子，开始发面，找点心。

    这些日子，怕甜点屋款式不多，不够吸引人，所以云音音只要闲着便会写下一些简单款式在宣纸上，然后再交给阿大让他派人送到甜点屋。

    但是关于这个面包窑的用法，却一直没得空教会那些大厨，所以今日，她准备教他们做简单披萨，和一些简单的吐司面包。

    切好馅料没一会，那些大厨开始一一到位了。

    “小姐来了？今日是要亲自教我们什么新样式吗？”依然是那个最活跃的大厨起了个头。

    云音音笑笑，为他们简单介绍了一下角落的那个面包窑作用，然后便开始耐心的教他们简易披萨的做法，又花费了很大力气，教他们揉面摔面，直到面包成膜，刷上清油，撒上芝麻，放入面包窑，一个时辰拿出，便成了又轩又乱的牛奶吐司。

    这一日，因为甜点屋推出新鲜款式，又一次的客人爆满。

    忙的晕头转向的周老二好不容易得空偷闲一会，可还没等坐到椅子上，便看到了身边带着两个丫鬟的白衣女子。

    “李二小姐？”

    周老二连忙揉了揉眼睛，直到确定自己没看错后，这才红着脸，拘谨的主动走上前去。

    “李，李小姐，来，来吃点心吗？”一句简单的打招呼，周老二却说的磕磕巴巴。

    李淑抬头，有点疑惑的看着这个体型略显魁梧的男人。

    “你是？”

    “我，我是这的掌柜，李二小姐，我，我们上次见，见过面的。”周老二红着脸，结结巴巴的将上次两人撞到一起的事情给说了一下。

    “哦，是你啊，没想到，你居然会是这甜点屋的掌柜。”

    李淑心中也是暗笑，这音音怎么回事，好好的怎么找了个口吃的人来当掌柜。

    “你，你是来，来找我家小姐的吗？”

    “音音昨天没回去吗？”

    “没，没有，在，在后厨呢，我，我带你，去，去吧。”

    周老二这滑稽高兴的样子，逗得李淑身后丫鬟纷纷偷笑，李淑也是没忍住，轻轻扯了下嘴角，可就这一个一闪而过的笑，却勾的周老二险些没了魂。

    若不是人家丫鬟喊了两声，愣在原地还不知道什么时候是回神呢。

    “掌柜的，带路去后厨啊。”丫鬟捂嘴轻笑，又是个被小姐迷住的愣头青。

    “哦，李，李小姐请。”

    周老二走在前面，却时不时的回头看一眼，越看心情越澎湃，哪里还记得云音音昨晚给他的警告。

    后厨里，云音音忙的一头汗，虽然又热又累，可心却是踏实的，因为只有在做自己热爱的甜点时，才能暂时不去想轩辕覆的一切。

    “音音！”

    李淑的一声轻叫，打乱了云音音刚刚平静的心湖。

    “小，小姨？”

    云音音手中的磨具啪嗒一声掉在地上，脚不自觉的向后退了一步，心虚，羞愧，让她有点恐惧和李淑的见面。

    “怎么了？”李淑见状却以为云音音是哪里不舒服了，连忙走上前扶住了她的胳膊，又见她一脸汗，便拿出自己的帕子仔细的帮她擦着脸上的汗，心疼的说道：“你没事跑这后厨来瞎弄什么？这么热的天，可别一会弄虚了身子，快，出去吧。”

    “哦……”

    低着头，云音音像只没生气的娃娃一样，任由李淑将她带回后院。

    而周老二在到了后厨后便悄悄溜了，怕被云音音看到，她又生气，一会再来警告一番啥的。

    到了后院，李淑立马对前来的蓝月道：“快，准备点热水吧，音音这一身汗的，得赶快洗洗。”

    蓝月忙点头去准备。

    李淑见云音音还在一直出汗，以为她是热过头了，拿着手帕焦急的往她脸上扇着风。

    云音音有力搅动手指，李淑越是对她好，她心中越是觉得自己龌龊，对不起她的疼爱。

    “公主，拓拔大皇子来了，要让他进来吗？”

    这时，红日过来禀道。

