    曲台县。

    南幽府的一个小县城，内里居住百姓不多，只有区区数万而已。

    不过。

    县城虽小，但是防守的兵力，却是一点都不少。

    当沈长青来到曲台县前的时候，就看到了不高的城墙上，一个个驻扎在那里的士兵。

    以及城门口处。

    尚有士兵检查进入城中之人的路引凭证。

    看到这里。

    他不由就是想到了原先的临安城。

    临安城说是城池。

    但其实也没有比曲台县大多少。

    而且。

    城中几乎没有什么兵力防守。

    认真来讲。

    大概算是众多城池中，力量最弱的一个了。

    摇摇头。

    沈长青向着城中走去。

    靠近城门的时候，有士兵把他给拦截了下来，同时，对方也是多看了天魁几眼。

    “你养的是什么东西，看起来有些奇怪啊！”

    闻言。

    天魁不由张牙舞爪，发出呜呜的威胁声。

    只是那般姿态，配合它现在的样子，没有什么大的威胁，反而是看起来颇为憨态可掬。

    沈长青拍了拍天魁脑袋，示意它安静一下。

    在出示自己路引的时候，笑着说道：“家中狗崽而已，不知生了什么病，所以带它到处寻医一番。”

    “原来如此！”

    士兵恍然点头。

    他看着天魁背上的两个肉包，也是煞有其事的样子。

    看着是挺可爱的。

    就是那两个肉包，破坏了整体的形象。

    看了一下路引以后。

    士兵便是放行。

    沈长青顺手收了回去，说了一句多谢后，便是正式入了县城。

    进入曲台县。

    入眼看到的，就是贩夫走卒的叫卖声。

    在来县城以前。

    他对于曲台县，就有了一定的了解。

    这是方圆百里内，唯一的一个县城。

    存在于曲台县左右的村落，日后买卖，基本上都是在曲台县中进行。

    所以。

    自然造就了眼前这番景象。

    只是——

    从那些人的神色来看，沈长青可以见到，有的人面上有愁苦，有的则是恐惧，同样也有的人脸上，是泛起淡淡的笑意。

    众生百态。

    不一而足。

    他没有办法肯定，那些愁苦以及恐惧，全部都是来源于妖邪。

    旋即。

    沈长青拦住了一个消瘦的青年：“请问一下，衙门应该怎么走？”

    “额，衙门？”

    青年被人突然拦截了下来，面上本能的现出不满。

    可等见到沈长青的样子后，那股不满的情绪，却是突兀间消失的无影无踪。

    那种感觉。

    就好像面对的不是寻常人，而是一个杀生无数的刽子手一样。

    但是很快。

    那种感觉又是消失不见。

    故此。

    青年也只以为是自己的错觉，然后顺手向着后面指去：“从这里一直往前走，第三个路口左转，然后再一直走两个路口，最后右转就可以看到衙门了。”

    “多谢了！”

    沈长青暗暗记了一下，拱手致谢。

    “不用不用！”

    青年摆了摆手，错身离开。

    沈长青回头看着对方离去的背影，旋即就是向着按照指引，向着衙门所在的方向而去。

    往前走三个路口。

    左边，走两个路口。

    最后右转。

    小半刻钟后。

    他的脚步在两座石狮子面前，停了下来。

    到了！

    看着守在那里的两个衙役，沈长青来到两人面前，直接出示了自己的身份令牌。

    “本官乃镇魔司的人，曲台县知县可在？”

    镇魔司的人！

    两个本来无所事事，正在那里打瞌睡的衙役闻言，瞬间就从迷糊的状态中清醒了过来。

    先是看了一眼沈长青的样子，以及对方肩膀上的天魁。

    然后。

    就是看向了手中的身份令牌。

    镇魔司三个大字，映入眼帘。

    见此。

    两个衙役又是抖了个激灵。

    镇魔司！

    他们不怀疑令牌的真假，大秦境内敢于冒充镇魔司的人，可没有几个。

    所以。

    其中一个衙役慌忙说道：“知县大人正在衙门内处理事务，卑职马上就去禀告。”

    说完，他就急匆匆的走了

    只是在临走的时候，给另外一个衙役使了一个眼色。

    那个衙役也是心领神会，赔笑说道：“大人远道而来，想必是辛苦了，还请入内就坐一二，知县大人很快就会到了。”

    “嗯！”

    沈长青点了点头，跟在那衙役的身后入内。

    曲台县的衙门不大。

    至少比他前面见过的那几个府衙，都是差上了一些。

    可考虑到这里只是一个小县城，衙门的规模，也不可能大到哪里去。

    引领沈长青，进入内堂以后。

    那个衙役就是躬身一礼，神态恭敬：“大人还请在这里稍坐一下，卑职去给你沏壶茶！”

    不等沈长青回话，他就是恭敬退了下去。

    不管沈长青是真的镇魔司中，亦或是假的镇魔司中人，都跟自己没有什么关系。

    只要礼数给到了，那就没问题。

    万一是假的。

    自然会有别人去制裁。

    可如果是真的，自己失礼的话，说不定就是掉脑袋的罪名。

    抱着这样的心理。

    衙役由始至终，都是保持恭敬的态度，丝毫没有失礼的地方。

    就在沈长青打量内堂布局的时候，耳朵微微一动，转头看向内堂入口的地方。

    没多久。

    就看到一个大腹便便，看起来颇为油腻富态的中年人，从外面走了进来。

    刚一看到沈长青。

    对方便是笑着拱手：“听闻是有镇魔司的大人来了，本官乃是曲台县知县常才，有失远迎，还望大人不要见怪！”

    “常大人客气了。”

    沈长青端坐椅子上不动，只是微微点了下头。

    见此。

    常才眼底，有一抹不悦的神色一闪即逝。

    很狂！

    这是他心中第一个升起的感觉。

    紧接着。

    就有不满接着涌现出来。

    不过。

    尽管心中对于沈长青的第一印象不佳，但是常才也没有表露出来。

    他在上首位置坐下，笑容收敛了几分，老神在在的开口：“话说大人是从何处来的，本官例行职责，希望大人可以出示一下证明！”

    在其眼中。

    沈长青年纪不大。

    虽然是镇魔司的人，料想职责也高不到哪里去。

    自己身为曲台县的知县，倒也没有必要，对一个普普通通的镇魔司中人卑躬屈膝。

    值得一说。

    在吞服了寿元果以后。

    沈长青的样貌，比前面的时候还要年轻了几分。

    几年岁月。

    不仅没有在他身上留下任何的痕迹，反而是跟刚进入镇魔司的时候，没有太大的差别。

    闻言。

    沈长青也不废话，直接从怀中取出身份令牌，手腕略微用力，就是把令牌甩了过去。

    令牌破空。

    让常才心中一惊。

    本能的想要躲避，但却没有办法。

    就在其误以为，自己要死在令牌下面的时候，原本到了面门的令牌，却是停止了动作，直接无力的掉落了下去。

    力量操控。

    精准到了让人震惊的地步。

    常才胸膛剧烈起伏。

    他虽然是文官，但也不是一点修为都没有的，放在江湖中，亦是一位通脉境界的高手。

    但是——

    在沈长青刚刚表露的那一手里面，却是让其感觉到了死亡的威胁。

    也就是说。

    如果对方要杀自己的话，根本不用费什么功夫。

    一时间。

    常才原本对于沈长青的不满，已然是消散了大半。

    对方目中无人。

    是有目中无人的资本。

    低下头去。

    看着跌落在自己手上的令牌，他的目光瞬间锁定了上面的字样。

    天阶除魔使！

    沈长青！

    沈长青是谁，说实话，常才没有什么耳闻。

    曲台县只是一个小地方，很多消息，都没有办法流通到这里。

    可是。

    天阶除魔使。

    他却是清楚的很。

    可以说。

    天阶除魔使，就是所有除魔使中的天花板，再往上一层的话，便是传闻当中，有资格镇守一方的镇守使了。

    常才无论如何也没想到。

    沈长青，竟然会是天阶除魔使。

    旋即。

    他又是翻看了令牌的另外一面。

    待目光看到武阁长老几个字的时候，眼中闪过一抹疑惑的神色。

    武阁长老？

    常才回顾着自己对于镇魔司的了解，好像从来都没有听闻过武阁的名号。

    不过。

    武阁长老是什么职位，他虽然没有听说过。

    但眼前的身份令牌，基本上不会是假的。

    想到对方天阶除魔使的身份，这位曲台县的知县态度，一下子就来了个一百八十度的大转变。

    从上首位置起身。

    常才来到沈长青的面前，恭敬的把身份令牌递还了回去，泛着油光的脸上，堆满了讨好的笑容。

    “原来是沈大人，下官前面眼拙，没能认出沈大人的身份，希望大人不会见怪。”

    “小事。”

    沈长青若无其事的收回身份令牌，看着面前卑躬屈膝的常才。

    “本官此来，只是为了解决妖邪的事情，你把你知道的所有事，都跟本官说一下，我也好看一看，是否跟卷宗记载的，有没有什么出入。”

    稍微敲打了下对方以后，他就是直入正题。

    自己从破山城过来，目的就是为了解决妖邪的事情。

    至于别的。

    都跟沈长青没有太大关系。

    妖邪的事情！

    听到妖邪两个字以后，常才的面色一正。

    他没有再回到主位坐下，而是在沈长青下手位置落座。

    “妖邪的事情，沈大人可算是问对人了……”

