    另外一头明兰若已经在第一时间向太后请示，着人去把上官宏业抬回来。

    行宫的大批侍卫们一出动，自然比明兰若从那荒地爬回来更快得多。

    不过两刻钟，上官宏业已经被抬进了行宫。

    听到这消息，太后方神色复杂地松了口气，看向明兰若：“这次，也多亏了你不计前嫌，宏业那孩子才能捡回一条命。”

    明兰若微微颔首：“我出手助他，是各取所需，只是太子那边……。”

    “他还想怎么样，既已失手，难不成还要杀到我这老太婆这里来？”太后冷笑，神色里却难掩疲惫。

    明兰若宽慰她：“这次的事，我估计秦王和太子都会压下去，不会闹到陛下面前的。”

    太后厌烦地站起来，一拍桌面，喘着大气：“为了皇位手足相残，他们也有脸闹出来？”

    近身伺候的宫女们都纷纷跪下：“太后娘娘息怒。”

    明兰若沉默着不言语，只扶着太后坐了回去，自古以来，为了皇位手足相残的事太多了。

    包括当今的明帝陛下，也是先帝的弟弟，当年有隐秘的传闻——明帝接任皇位的时候，是杀了先帝才得的皇位。

    太后这么激动，也不知是否触景伤情。

    但这是皇家秘辛，她上辈子也不清楚，但她知道想活得命长，对这种不该知道的事最好别多话。

    “王妃，秦王殿下要您过去，他说您说好了负责医治他的。”覃嬷嬷忽然匆匆地进来禀报。

    明兰若默默地在心里翻了个白眼，上官宏业那家伙果然又开始给她添堵了。

    “大半夜的，哀家知道你很累，也该陪着小希的，但你还是去一趟罢，哀家信任你的医术。"太后有些无奈地看向明兰若。

    明兰若点点头，太后却又忽然道："宏业那孩子，也不是良配，只会给你带来麻烦。”

    太后拍了拍她的手，深深地看着她。

    明兰若抬起清泠泠的眸子：“明若不是当年的小姑娘了，虽不说断情绝爱，心中却明白这世上男子多薄情，您放心。”

    她明白太后是担心她与上官宏业“同生共死”过了这么一回，又动了凡心。

    太后叹了口气，示意覃嬷嬷陪她去：“早点回来休息，小希那娃娃很担心你。”

    明兰若行了礼，就提着药箱去看上官宏业了。

    她到了上官宏业的房间，就看见宫人们已经伺候他脱去带血的脏衣，换了一身干净的中衣躺在床上，正让人给他洗簌。

    他床边上坐着一个华服少女，拉着他的手，眼泪汪汪，满是娇柔担忧：“表哥……你怎么伤成这样？！”

    不是闻讯赶来的周家长女——周长乐又是谁。

    上官宏业瞥见明兰若过来，把手从周长乐手里抽出来，朝着明兰若勾手指：“你，赶紧过来，给本王看看！”

    周长乐手里一空，随后看见了明兰若，她眼底闪过轻蔑与厌恶：“你来这里做什么？”

    这残花败柳的女人怎么还有脸来骚扰表哥？

    “给你表哥看病，怎么，周小姐温泉泡够了？”冤家路窄，明兰若也懒得给这没礼貌的少女好脸色。

    她拎着药箱走到了上官宏业身边。

    上官宏业身边的人立刻示意周长乐离开一点，好让明兰若坐下看诊。

    周长乐脸色瞬间难堪起来：“表哥，这个女人哪里会什么医术，她分明就是故意接近你，当年的事，你忘了……。”

    “住口，长乐，天晚了，你该回去了。”上官宏业冷着脸打断她的话。

    看病得罪大夫，他是吃过这亏的。

    他可不打算让自家表妹再把明兰若这小心眼的女人得罪一遍，遭罪的还是自己！

    周长乐脸色大变，眼眶泛起委屈的水光。

    表哥这些年可从不曾对她这样凶过。

    她咬着唇：“表哥，我不放心你和她单独在一起，谁知道她会做什么，皇后姑母说了，要我好好照顾你的。”

    明兰若不耐烦了，她可没必要忍着这个周长乐。

    她嗤笑一声，挽起袖子揭开上官宏业的衣服：“一会儿我要把他脱光重新敷药，你一个未出阁的姑娘也要看，就慢慢看，你这表哥人虽不是好东西，但身材还不错。”

    一句话就把周长乐气得涨红了脸，浑身发抖地指着她：“你……你……你不要脸，表哥你看她！！”

    明兰若笑得妩媚："是啊，看我啊，秦王殿下。"

    看着明兰若手里的膏药和她冰冷的微笑，上官宏业头皮发麻，立刻下令：“出去，赶紧滚出去！”

    周长乐不敢置信地看着上官宏业，表哥居然骂她？

    "来人，请周小姐出去！"覃嬷嬷也不客气地示意宫人们来把周长乐拖出去。

    周长乐哪里受得了这种羞辱，她转身一跺脚就捂住脸哭着跑了出去。

    明兰若这才心情稍好了些，揉搓着膏药，冷眼睨着上官宏业：“忍着点啊，是你要我来的！”

    上官宏业瞳孔微缩，故意找明兰若的茬，折腾她大半夜来上药也许是……愚蠢误的决定。

    “嗷嗷——！！”

    片刻之后，男子的惨叫声再次惊飞了行宫的夜鸟。

    躺在明兰若腰间锦囊里的胖蜘蛛都被吓醒了，恼火地用爪子捂住自己的大脑袋——

    吵死了，等它逃出人类蛊魔女的袋子，一定要吃了所有敢扣它屁股、吵它睡觉、让它生气的人类！

    ……

    周长乐伤心地奔在行宫的小路里，连婢女们都没追上她。

    “贱人，贱人，不知廉耻，居然到现在都不肯放过表哥，我一定会杀了你！”她喃喃地骂着，满心的愤怒和杀意。

    此时，她再次看见了一道小小的可爱人影，正独自从无人的温泉小路上穿过去，往前走着。

    “又是明兰若生的小贱种！”

    周长乐知道，那是太后行宫方向的近路，路边上都是景观温泉池。

    她忍不住咬牙切齿，眼底闪过自己都没看见的狰狞凶光，慢慢跟了过去。

    如果这个小贱种忽然掉下去淹死了，明兰若还能像刚才那样得意嚣张地羞辱她出来吗？

    她很好奇呢！

    也很想看见明兰若痛不欲生的样子。

    【作者有话说】

    二更来了

