    齐承景迟迟不出声，就让齐承轩内心承受着一股压抑，即便他早已习惯笑脸相迎，可神情总是会出现不同，而这一切都收揽在齐承景的视线里。

    直到齐承景觉得时机到了的时候，直截了当的就把手中的宣纸交到他手上，然后严肃的说道：“我实在说不出口，我觉得还是由皇兄你自己看了之后，再做决定吧。”

    齐承墨忐忑不安的接过来一看，看清楚上面的罪证之后，他双手不受控制的发抖，脸上的慌张是怎么样都掩盖不住的，他余光瞄了一眼齐承景，那身上的庄严气势把自己彻底碾压成渣。

    等到齐承轩看望之后，这个人如同跌入了冰窖一般，连呼吸都没办法顺畅了，他自以为永远都不会被人发现的秘密，他一直都做得隐蔽，是怎么被齐承景发现的，若是这些被齐承墨知道的话，自己也是必死无疑。

    这上面的罪证斩钉截铁，齐承轩是连辩解的机会都没有，而且也了解这个人的性格，他会做到这一步，就已经是证明了他早已掌控一切。

    所以就只能开门见山问：“你想要什么？”

    “想要你千刀万剐！”这是齐承景的心里话。

    齐承轩闭上眼睛，深深叹了口气，道高一尺魔高一丈，他最终还是落败在别人的手里，“你有心怀天下之心，看到这些自然是想要我死，但是你真的是想要我死的话，这些东西就该直接公告出去，而不是来找我。”

    齐承景看他还能如此清晰的说出此话，对这个人的心里素质实在五体投地，“你很会看人心？那你到底有没有人性？”

    齐承轩不可否认自己做的这些，“我只知道要在你们中间活下去，必须要比你们都狠，这样才能让我有一席之地。”

    齐承景觉得自己已经不想和这个人继续交谈下去，直截了当的道：“把兵符交出来，把你手中的兵权全部交给我，否则你该知道这些事情暴露出去之后，你会是什么样的下场，你没有命等到你期待的那天。”

    “可不是，你有了这些铁铮铮的证据，我就足以万劫不复，永不得超生，朝中大臣不会放过我，皇上也会将我满门抄斩。”

    “所以你没有选择，把兵符交出来，你走吧！”

    的确如此，齐承轩没有其他的选择，不交出兵符他死路一条，交出来他所有的努力的白费，而面前的这个人雷厉风行，不会给他拖延的机会。

    只见齐承轩拿出怀中的匕首，对着齐承景露出一丝诡异的笑容，“你最终还肯放我走？”

    “我做不出杀兄弑父这种妙绝人寰的恶事，得到我想要的东西，自然会让你走。”齐承景的语气生硬，已经没有继续说出去的意愿，虽然没有说出催促他的字眼，已经在表情和言语上表现出来。

    齐承轩用力点了点头，突然掀开自己的衣襟，对着肚子划了一刀，顿时鲜血直流，这个举动惊得齐承景瞪大双眼，这种自残的行为到底是为什么？

    “你疯了，这是干什么？想要自尽不成？”

    齐承轩哈哈大笑，似乎这种疼痛对他而言早就习以为常，他把刀子丢在地上，沾满血的刀子溅得满地都是血花，让人看到头皮发麻。

    就在齐承景不知道他到底要做什么事的时候，只看他伸手到伤口处，居然掏出来一个用金丝线编制而成的袋子，然后拿到手中把里面的东西拿出来，颤动着双手递到齐承景的面前。

    “这就是你要的兵符，我足足两万精兵，等着和你们一决高下。”即便齐承轩脸上依旧挂着笑脸，可满头大汗还有隐忍的疼痛还是把他彻底的出卖。

    齐承景从未见过这样的狠人，也难怪没有人找得到他的兵符，原来是缝到了自己的身体里，恐怕没有这些证据相逼，他是不可能会说出来。

    鲜血还在流淌，齐承轩脸色越来越惨白，最后还是不受控制的跌坐在地，他知晓自己不值得被同情，走到这一步他已经是无路可退。

    “把兵符调令告诉我，包括掌控这些的所有一切，你懂我的意思。”

    齐承轩怎么会不懂，忍着痛把所有的一切都交代清楚之后，他的嘴唇已经发白，齐承景冷漠看他一眼，没有顾忌的离开，免得自己有动手杀他的冲动。

    齐承轩深吸一口气让自己来适应这种痛，他费劲千辛万苦才得到的军队，怎么能让齐承景轻易夺走，至少也要让他掉层皮，要让他明白有些东西，不是他能轻易到手的。

    邵佑嫣在府上等他，看他回来时神情复杂，脸色也不太好，可怜是用那种罪证换来这些兵权，所以心中有些不安。

    “昨日你已经知晓这些事情，也不见你这般复杂的表情，为何得到了想要的，却看你闷闷不乐。”邵佑嫣就是他肚子里的蛔虫，了解他的想法。

    齐承景的确是不安，一来是这东西太容易到手，二来就是齐承轩诡异的笑容让他非常在意，还有就是那枉死的几百口人命，都是齐承景非常在意的事情。

    “说不上来什么心情，至少得到这兵符之后，没有一丝欢悦，嫣儿你知道吗？这兵符若不是用这种手段逼迫他交出来，无论任何人都找不到，因为他残忍的对自己下手，缝到了肚子里。”

    说起这些齐承景胃里还泛着一层恶心，他堂堂七尺男儿，想到这些都头皮发麻，而齐承轩到底是怎么做到的。

    若是给齐承景选择，他宁可这些人安然无恙，也不要这兵权。

    邵佑嫣走到他面前，伸手挽住他手臂，靠在他肩上淡淡说道：“我们做这些就是为了减少将来还会发生这样的事情，我们要做正义之士，就要把邪恶的人都铲除，齐承轩这个人原本就是失常之人，更是不能用正常人的眼光来看待他。”

    也难怪齐承景会如此在意，他想要夺取这个皇位并不是为了私利，而是想要真正的为百姓谋福。

