
　　红色的业火，让人恐惧，却也有着诡异的圣洁感。

　　它的存在，就是要烧尽一切罪孽！

　　“啊！”

　　半空中的纪宁眼睛完全红了，猛地抱住了脑袋，直接从高空摔落了下去。

　　此刻在水府的静室中。

　　原本盘膝坐在幽冥水玉床上的纪宁第二元神‘黑色道袍纪宁’同样身上燃烧着红色业火，黑色道袍纪宁跪在幽冥水玉床上，出凄厉的吼声，痛苦的吼声，他痛苦爬着，直接跌落到幽冥水玉床下。

　　“不，不……”黑色道袍纪宁出痛苦的吼声。

　　……外界中的纪宁从高空落下，落下的过程中，他抱着脑袋出可怕的嘶吼声，疯狂的嘶吼声。

　　“竟然没死？”少炎始祖吃惊万分，此刻那艘飞梭上的其他六大天仙也尽皆都出来了，他们都惊喜看着眼前这一幕，随即也吃惊：“竟然没瞬间被烧死？”

　　“哈哈哈~~”

　　远处扶风老魔却悬浮在半空，在业火灼烧下，他出了让人心悸的笑声，他的面容同样扭曲，双眸血红，疼痛的全身抽搐，可他依旧在狂笑，“果真是比……是比……比百万年的……三灾九劫还带劲啊！哈哈哈，啊……”

　　扶风老魔也陷入业火灼烧痛苦当中。

　　“扶风道心之强，不亚于我。”痴心天仙忍不住道，“连扶风都这般痛苦，这个修炼不足百年的纪宁竟然没被业火瞬间烧死，简直不可思议。”

　　“嗯，修炼不足百年，他的道心竟然强成这样。”

　　“业火降临，将会降下一重重惩罚，这才刚开始。”少炎始祖低沉道，“我就不信纪宁能熬过去。”

　　业火……乃是罪孽圣火，代表罪孽的一个极致。

　　这火，乃是虚无之火，灼烧的是神魂，灼烧的是心！

　　它反而对**没什么伤害，毕竟上天也存有一线生机，如果业火能灼烧**，那么像神魔就占有大便宜了，炼气流就太吃亏了。

　　虽然对**没伤害，可灼烧神魂，却是更加可怕！即便像纪宁这种**玄功修炼者，也是毫无丝毫优势……面对业火，一切修仙者都很公平，此刻考验的就是道心，在业火下，道心是否能够还存在？

　　道心一旦崩溃，神魂不可守，将瞬间神魂化为飞灰，魂飞魄散。

　　纪宁幸亏在这之前刚刚创出三尺剑第十式，道心中内存‘道之所在，虽千万人吾往矣’的决绝，这因为这一份决绝存于道心，使得纪宁的道心在业火降临的第一重惩罚‘疼痛’下能够支撑住。

　　“竟然……还没死……还没死……妖孽啊！”扶风老魔痛苦身体颤抖，看着下方，看着那坠落的纪宁。

　　扶风老魔的道心非常强大。

　　他已经活了百万年，三灾九劫乃是三百年一灾，九百年一劫，这百万年不知道度过了多少三灾九劫，这种时刻的压力下，他的道心蜕变的非常强大，即便是百万年的三灾九劫他都很轻松，显然他的道心要比北行仙人还要强大。

　　便是和许多天仙相比，在天仙当中恐怕也算是比较顶尖的了。

　　业火降临的第一重惩罚‘疼痛’下，虽然痛苦无比，可他还是能够保持一份理智，甚至能张口艰难说话，显然比纪宁要强的多。

　　……“什么。”

　　万里阵法内，白水泽、小青、木子朔都蒙掉了。

　　他们看到了那血红的天空，也看到了纪宁身上出现的血红的业火！在看到业火的一刹那，他们就完全猜到了。看到纪宁痛苦的出凄厉哀嚎的从高空坠落，他们个个心中都生出了绝望。

　　“业火，主人怎么会有业火降临？”小青惊恐万分。

　　“怎么会，师兄，纪宁师兄……”木子朔也焦急颤抖，“师兄都是因为我，因为我……不，不要……”

　　白水泽则是盯着那从高空坠落的纪宁，那被业火灼烧的纪宁，白水泽瞬间就流下了两行泪水：“宁儿，宁儿……”

　　绝望！

　　他们也是修仙者，也都知道业火的可怕，也明白业火一旦降临，旁人根本没办法帮助。想要在业火中活下来，实在太难太难了，只有真正的强大存在，道心无比了得的存在，才能从其中活下来。

　　可纪宁仅仅才修炼不足百年啊！虽说他被公认为道心坚定、剑心强大的绝世剑仙胚子，可毕竟他修炼时间太短了。

　　业火的惩罚，是一重接一重，越来越可怕。

　　“宁儿，一定要抗下来，抗下来。”白水泽看着纪宁，“我答应过大哥，要照顾你的，要一直看护好你的。”

　　……那长梭上，少炎始祖和那六大天仙看着纪宁朝下方坠落。

　　“竟然业火降临都没死。”玄机天仙连道，“老祖，业火降临惩罚一重接一重，不过以防真的奇迹生，这小子活着扛过。我们还是先将他镇压起来，他现在毫无反抗之力，真是最好的镇压机会。”

　　“对。”痴心天仙点头，“虽说我不认为这纪宁扛得过，可若奇迹真的出现，还是提前将其镇压的好。”天籁小说网

　　“镇压。”

　　“可惜金钟身死，那神钟也被纪宁夺去了。”

　　“我自然还有镇压之宝，虽然不如神钟厉害，却也是纯阳中品法宝，一旦镇压，他也是不可能逃掉。”少炎始祖忽然手中出现了一对铜钹，直接一扔，这一对铜钹见风就涨，化为了一对百丈大的铜钹。

　　这一对铜钹直接分开，一者从上方朝纪宁罩过去，一者从下方朝纪宁迎过去。只要这一对铜钹一合……纪宁便无法逃出了。

　　纪宁疼的眼眸通红，面容扭曲，忍不住出哀嚎。

　　可是他是道心没散！

　　他依旧存有一丝理智，他能够看到周围一切，只是肉眼所看场景一阵阵扭曲，这是眼睛过度充血导致的，如果充血再强些甚至可能直接瞎掉，当两巨大的铜钹笼罩来时，纪宁当即挥出双手，嘭！嘭！瞬间就将两铜钹给击飞了。

　　“竟然还能注意到外界？”少炎始祖吃惊道。

　　“即便能注意外界，理智恐怕也很低很低了。”痴心天仙道，“他现在就仿佛一头野兽，只知道将一切威胁击飞，甚至都不知道逃。他完全可以施展他的遁术逃窜，可是他却没这么做，显然理智已经降到很低很低的层次。”

　　“我们都出手，看能不能困住他。”

　　“试试看。”

　　六大天仙都出手了。

　　有黑色的锁链腾空飞出，有万丈拂尘缠绕过去，有大量藤蔓欲要缠绕。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　纪宁眼前一阵阵扭曲，却也看到那大量之物笼罩过来，他竭力挥舞着双手，摘星手下，那一切法宝都被纪宁击飞，那藤蔓也是直接被撕裂，根本无法靠近纪宁。毕竟这群天仙们个个重伤，驱使法宝难能挡得住纪宁的双手？

　　即便六大天仙尝试合阵，可重伤下的他们，依旧挡不住纪宁的摘星手。

　　“嗯，果真仿佛野兽，一切靠近之物都疯狂击飞。”少炎始祖轻轻点头，“我想到了一法，却是能够送他上死路。”

　　“哦？”个个看向少炎始祖。

　　“难道是镇界塔？”痴心天仙却是突然道。

　　“痴心果真明白我心。”少炎始祖轻轻点头，“幸好此次我出关，玄机他们个个过来，没人守塔，我将这镇界塔带来了。”

　　哗。

　　少炎师祖的掌心出现了一座小塔，正是当初玄机天仙他们坐镇的那座古老塔楼，那座塔楼……才是少炎氏最最重要的宝物。对少炎氏而言，最重要的自然就是少炎始祖，实力了得分身众多的‘毒丑仙人’，其次便是这座镇界塔。

　　镇界塔，乃是当年上古盘古世界破碎，毒丑仙人众多分身分散各处，其中有一分身，机缘巧合现一抛飞过来的塔楼，连收起，随即逃离。

　　这乃是一先天灵宝，是毒丑仙人无尽岁月最大的收获。

　　“呼。”

　　少炎始祖掌心的这座小塔立即飞出，化为万丈高的塔楼，塔楼高高悬浮，笼罩下方的纪宁。就这么悬浮在距离纪宁约有千丈的高空，少炎始祖他们之前出手也现了，千丈距离算是一个界限，一旦突破界限继续朝纪宁攻击，纪宁就会击飞一切靠近之物。

　　“纪宁，我送你一程。”少炎始祖轻声道。

　　“哗~~~”整个塔楼忽然表面都亮了起来，特别是塔楼的底座，更是出现了一黑暗漩涡，漩涡疯狂朝下方弥漫，很快就笼罩了足足百里范围，自然也将纪宁完全笼罩其中。

　　整个都处在其中。

　　若是纪宁正常时，心思敏捷会立即现不对，会迅逃离出这一区域，而此刻纪宁正抱着脑袋痛苦无比，业火疯狂灼烧，威能越来越强，甚至已经逐渐开始了第二重惩罚。他仅存的一丝理智就是不让一切法宝、法术靠近，哪里会注意什么不对劲。

　　“嗡~~~”

　　塔楼愈加耀眼。

　　跟着哗！

　　塔楼的塔顶尖端猛地一亮，刷！一道光线冲天而起，仿佛穿梭了层层空间，跟着就消散了。而原本黑暗漩涡笼罩了百里范围内也变得完全空荡荡，原本的纪宁已经完全消失，消失在了大夏世界，甚至消失在了三界中，到了三界之外……

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第三十二章 送你一程（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 