    在紧赶慢赶之后，孙悟空终于来到了一座海外先岛上，并在这里碰到了正在下棋对弈的福禄寿三星，其中观看的是寿星，下棋对弈的则是福星和禄星。

    孙悟空看到后连忙道：“三位星君俺老孙有礼了。”

    三星听到后拂退棋枰一一回礼，只见那寿星面带笑意的调笑道：“你这猴子素来不通礼数，今日这般大礼，可见必是有事，我闻大圣弃道从释，脱性命保护唐僧往西天取经，怎么有空来我们这里来了？”

    孙悟空闻言嘿嘿一笑，半点没有被拆穿的窘迫模样，拱拱手把他偷吃人参果，又如何推到人参果树一事说了。

    在将事情的前因后果说完后，孙悟空又叹气道：“老孙倒是有心逃走，可他抓了我师傅师弟，我只好答应给他一个医树的法子，想着方从海上来故此特游仙境，正好遇到三位星君，不知几位可有什么好的法子？”

    三星闻言倒吸了一口冷气，随后都是摇摇头道：“你这猴儿，惯会做这等捅破天的大事，那镇元子乃是地仙之祖，我等乃神仙之宗。你怎么敢与他动手又如何能脱身？若是大圣打杀了走兽飞禽，蜾虫鳞长，只用我黍米之丹，可以救活。那人参果乃仙木之根如何医治？所以大圣还是到别处问问去吧。”

    孙悟空闻言顿时皱紧眉头，却是托三星往那五庄观一行，一来求那镇元子宽延几日，二来也好叫那老和尚不要数日不归念动那紧箍咒，又叫自己难受，三星见状当即应下，转身便往那五庄观而去。

    而在三星离去之后，孙悟空又前往其他地方寻找救治之法，也遇到了不少仙家，然而无一例外都帮不上忙，而时间也就这样慢慢过去。

    这下子孙悟空可真的急了，暗中思量东海无方，或许四海之中其他地界另有神通也说不准，当即转身往那南海而去。

    然而就在此时一道祥云忽然而来，而在祥云之上的正是太白金星，正准备赶往南海的时候孙悟空看到后连忙拦住问道：“金星老仙这是要往哪里去啊？”

    太白金星听到后呵呵笑道：“原来是大圣啊！我奉陛下之命去请镇元子大仙到天庭一叙，到时大圣你不去保唐僧取经，怎么有空驾着云在这里四处乱窜呀！”

    孙悟空听到后不好意思的笑了笑，随后便将事情的前因后果又向太白金星说了一遍。

    太白金星装作惊讶的样子道：“你这猴子还真是捅了个天大的窟窿，那镇元子大仙是老牌大神通者，试问洪荒之中谁不给他三分颜面？你怎么敢把他的果树给推倒？”

    孙悟空有些无奈的道：“事情都已经发生了还有什么办法？早着那老道如此厉害，俺老孙也不会干这么糊涂的事，不知金星可有什么办法？”

    太白金星听到后当即道：“也把正好我也要去五庄观，手里头也有一些三光神水，乃是当年陛下所赐，如今正好可以把那果树救活。”

    孙悟空闻言大喜，随后连忙拉着太白金星赶往五庄观，而此时在混沌须弥天内，准提不满的说道：“师兄这玉帝也太过分了吧？这本应该是我佛门出面才对，怎么能够让他天庭要强行插手。”

    接引无奈的说道：“师弟你现在有些着魔了，只要能够确保西游顺利进行下去，这一难就让给天庭吧，现在还不是和天庭翻脸的时候。”

    准提听到后心有不甘的点了点头，虽然他很想找玉帝讨要个说法，但他知道现在的佛教与天庭的实力完全不成对比，只有西游之后也许才有和天庭分庭抗礼的实力，然而准提此刻又哪里能想到？佛教大兴500年后，又将遇到一次灭顶之灾，而他们却根本无法出手。

    不过这还是后话暂且不提，此时在五庄观内，镇元子在看到孙悟空把太白金星拉过来后，就知道这场戏差不多该结束了，因此当即按照剧本上前打了个稽首道：“原来是太白道友，不知此次因何而来呀？”

    太白见状随即回礼道：“此次是奉陛下之命邀请大仙上天庭一叙，只不过来的时候碰到了大圣，因此应大圣请求特来救治这人参果树。”

    镇元子听到后连忙说道：“如果真的能救活那就有劳道友了。”

    太白闻言微微点头，随后拿出了一个瓶子向上一抛，紧接着瓶子中的三光神水犹如雨露一般，从天而降滋润在果树上面，没过多久原本被推倒了人参果树就重新复原，消失不见了果子也纷纷回归原位。

    这一幕让孙悟空十分震惊，因为他之前去见了那么多海外神仙，却无一人能够帮上忙，反倒是在老倌拿出了一瓶三光神水，竟然就救活了被自己推倒的人参果树，看来这老倌也不简单呀。

    事实上孙悟空这么想，也同样是有根据的，500年前他曾亲自体验过玉帝之威，那强大的气势让自己至今都难以忘怀，而身为玉帝的亲信，这老倌的实力又怎么会弱呢？

    如果是这样的话，那个500年前那些天庭的仙家恐怕也不会这么简单，至少当年那场大战孙悟空有预感，当年那些为脚踏的仙家和天兵天将怎么看都有点心不在焉的样子。

    尽管仅凭这一点，还不足以让孙悟空揭开西游的真相，但是这个疑问已经在他的心里扎根，并且会越变越大直到捅出这个真相为止。

    而此时镇元子突然轻咳一声道：“贫道说话算数，既然你把太白当有找过来救活了我的果树，我自会放你师徒四人离去，从现在起你们就离开这里吧。”

    说完镇元子道袍一挥，便将唐僧一行人送出了万寿山外，被送出万寿山的唐僧师徒也不敢久留，连忙向着远方赶去，生怕镇元子又突然反悔，再把他们给抓回去，到时候可就真的是哭都没地方哭了。

    而在五庄观中，太白金星也同样告辞离开，只能所谓的什么邀请镇元子前往天庭不过是糊弄孙悟空罢了。

