    李根的重机枪很快摆好架势。

    山坡下康家私兵，还在移动调校火炮。

    赵三、吴黑皮等人整理好武器后，便分作两队，分别包抄下去。

    康家私兵除了从水路运送火炮过来的一队人马外，还有从陆上山岭间靠近的另外两队人。

    第二队藏身在山林中等待。

    第三队则依命令分散开，循着地图，找到地下黑市一个个通风口。

    当初这座地下黑市的建立，是康威和金生海一起出人手挖掘搭建。

    设计师是康威找来的，设计图也一直保留在他手中。

    这时便派上用场。

    康家私兵分散开来点火，利用鼓风，将浓烟源源不断送入地下黑市各个通风口。

    其他人就仿佛猎人一样严阵以待。

    只等黑市中的人受不了烟熏，自己主动逃出来。

    然后迎接他们的就是炮火不停轰击。

    大量炮击之后，私兵才做第二轮攻击，收拾打扫战场。

    不过，负责监视黑市出入口的人，一直不见目标人物从黑市中逃出来。

    山炮旁边，首领奇怪：“人都不在吗？”

    若说对方察觉了，也没见他们提前出来。

    难道，在放烟之前，黑市里就已经一个人都没了？

    首领心中生出不祥预感。

    “警戒！”他命令道：“哨兵向外扩，把侦查范围再放大一些……”

    话音未落，忽然有另一阵声音响起。

    远远传来，连成一片，延续不绝。

    “突突突突突突……”

    山炮周围众人来不及反应，但忽然有一阵狂暴的风雨袭来。

    仿佛狂风刮过麦田一般，瞬间就是一片人躺倒！

    密集的弹雨扫过人群，顺带也打在一支支金属铸就的炮身上，发出连声爆响。

    地面尘土飞扬。

    旁边树木木屑暴起。

    众人仓皇逃窜，躲在火炮或者其他掩饰物后。

    但那雷鸣般的响声以及狂暴弹雨轰击带来的震动，还是叫康家私兵队伍肝胆欲裂。

    “调转炮口，向那边射击！”

    首领狂喊道：“几炮就轰死他们！”

    炮兵打着胆子，努力移动炮架炮身，试图调转炮口。

    平时就已经很费力的过程，这时想快也快不了。

    然而对面飞射的弹雨，就仿佛无穷无尽一般。

    努力移动山炮的炮兵，顿时像被割麦子一样，再次成片刮倒！

    受伤的人无力移动，马上就再被子弹命中。

    哀嚎声到处响起，但完全被连环霹雳般的枪声淹没。

    对面到底多少人，多少枪啊！

    怎么能这么密，这么持久？

    众人此刻与其说恐惧，倒不如说是被打懵了。

    首领指挥步兵依托掩护，向对面枪声响起的地方还击。

    相较于对方密集的火力，他们手里的单打一独子步枪，枪声就有些稀稀拉拉。

    很快众人开始察觉不对劲。

    对方开枪的地方，距离他们也太远了吧？

    这个距离倒是还没有超出他们步枪的极限射程。

    但极限射程和有效射程是两回事。

    如此距离，他们开枪根本没准头可言。

    靠运气蒙一枪都比仔细瞄准来得靠谱。

    对方那是什么武器？

    康家私兵茫然之后，心底开始生出恐惧。

    首领来之前听说过，对方可能有个身手高明的修行者。

    但眼下他们面对的东西，和修道无关啊！

    李根其实也没有特意瞄准。

    他枪口就对准那一排山炮，来回扫荡。

    敢移动火炮的人稍微冒头，身体暴露在外，就接受弹雨洗礼。

    到得最后，勉强也就放出一炮。

    但准头歪的离谱。

    即便是触地后爆炸的炮弹，也完全威胁不到李根，反而被李根又扫倒两人。

    康家私兵正阵脚大乱之际，左右两旁，忽然各冲出一队人来。

    赵三、吴黑皮带人左右包抄，已经靠近对手。

    五、六十支连珠步枪，不停换弹射击。

    原本躲在各种掩护物后的康家私兵，顿时又被打倒一片。

    他们仓惶躲避和还击。

    但远处李根把稳重机枪，枪口不停喷涌火焰。

    弹链飞速滑动。

    一枚枚弹壳以常人肉眼几乎难以看清的速度，连续从枪膛侧面飞出。

    狂暴的火力，将包括那私兵首领在内的一群人，打倒在血泊中。

    短短两、三分钟时间，下方火炮阵地上的人，死伤大半。

    侥幸少数生还者，完全崩溃，哭喊着四散逃跑。

    赵三、吴黑皮带人从后追杀，轻松又将多人从背后打倒。

    李根终于停手。

    他本人不做追击，第一时间先给机枪换冷却水。

    然后带着滚烫的机枪和剩余弹药，离开当前位置，到了另一侧山岭上。

    山下的炮兵、步兵，死的太快，溃逃的太快。

    以至于山上埋伏的其他康家私兵，完全反应不过来。

    他们只听见山坡、山下有连续枪响，知道发生了战斗。

    “这么密的枪声？”

    山上众人惊讶。

    就算是交战双方一起开火，这火力也未必太密集了。

    虽然意识到黑市里的人预先逃出，更试图反击，但山上康家人马没有慌乱，而是向下支援。

    只凭耳朵听，他们想象不出山下同伴到底在面临什么。

    “这么密的声音，就算那连发步枪也打不出来，除非他们几百上千人。”

    “只有鞭炮的声音才能这么密吧？应该是故布疑阵，虚张声势。”

    “我们从他们侧后绕下去，跟山下一起前后包抄。”

    等听到那连绵不绝的枪声终于停止，山下枪声恢复稀疏的模样，一群人更是相信自己判断正确。

    几千响，就算上万响的挂鞭，也有放完的时候啊。

    而且，只有响而已！

    一群人出了山林，沿着山路冲下来。

    应该说，他们仍保持警惕，提防半路还有黑市的伏兵，反过来伏击他们。

    但李根的机枪阵地，位于一个在大家心目中距离他们太远，不可能有效火力袭击的位置。

    于是，象征死亡的连串霹雳声，再次炸裂，响彻荒山。

    第一时间，便是成排人被枪火暴雨扫倒。

    每个首次面对这一幕的人，脑海中都是一片空白。

    不是鞭炮吗？

    这世上什么武器，火力这么猛？

    又密集，又连续。

    对方这是埋伏了多少人多少枪？

    不是说只有一只几十人的小队伍吗？

    脑海发懵的结果，就是被李根狂暴的枪火，再收割一片。

    山林环境中，事实上这么多人如果大范围分散开，李根只有一架重机枪，即便来回扫射，也没这么高的杀戮效率。

    但这件武器的存在，属实超出在场大家伙的认知范围。

    完全打崩了他们的世界观。

    等众人回过神来，四下仓惶逃窜躲避时，总算想起先前的问题。

    刚才第一轮密集枪声，看来也不是鞭炮啊……

    那山下同伴，此刻怎么样了？

    山上的他们，等不来炮火支援了吧？

    山下人，都死光了吧？

    面对这么可怕的敌人……

    茫然震惊之后，便是越来越多的恐惧。

    人群士气崩溃，开始四下逃散。

    赵三、吴黑皮正好带人返回来，又开始赶羊一样，追杀对方逃兵。

    李根平静为枪管换冷凝水。

    换过冷却水，调节油压缓冲。

    李根开始打点射和短连射。

    重机枪和无烟火药带来的射程优势，让他眼下也不用挪窝，就可以点名对方的逃兵。

    火力不再狂暴，但更精准。

    流露出冷酷诡异的优雅。

    不改的是继续收割人命。

    除了最后收尾，两场战斗都只短短几分钟时间。

    但山间已然血流成河。

    滚烫枪管使冷却水转化为蒸汽排出。

    白气升腾之下，笼罩李根的身影，白天里也变得模糊。

    不论敌我，其他人远远望见，都从骨子里生出寒意。

    仿若面对超乎想象的杀神。

