    

    夏天来到海边，将皮卡丘放了出来。

    “皮卡丘，使用冲浪术！”

    只见，皮卡丘朝着海面一跃，海面上凭空出现了一道波浪。

    皮卡丘站在波浪上，向着远处划去。

    看上去，就好像踏浪而行一般。

    “这冲浪术似乎也没什么太大的作用啊！”

    夏天皱了皱眉头，有些失望。

    他还以为这冲浪术会和居合斩一样，有些特别的作用。

    现在看来，冲浪术虽然是秘传技能，但是只能够让精灵在水面上冲浪。

    “有些鸡肋了！”

    夏天摇了摇头，随后对皮卡丘说道：“皮卡丘，回来吧!”

    听到夏天的话，皮卡丘乘着浪花，从远处冲浪过来。

    在距离夏天还有些距离的时候，一个跳跃，从海面上飞跃上来，落在了夏天的脚边。

    夏天蹲下身摸了摸皮卡丘的脑袋。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘的脸上露出享受的表情，舒适的叫了一声。

    夏天笑了笑，便将皮卡丘收了回来。

    随后，夏天朝着四周看了一眼。

    说起来，这海边的精灵还是挺多的。

    在海中，鲤鱼王、荧光鱼、长翅鸥、弱丁鱼、铁炮鱼、大钳蟹、龙虾小兵是最常见的。

    而陆地上，则是火烧蚣、小拳石、沙铃仙人掌、沙包蛇最为常见。

    夏天绕着海边转了一圈，倒是没有看到什么比较稀有的精灵。

    不过，倒是可以练一下等级。

    现在夏天的角色等级也提升到50级了，他的精灵才46级，可以再次提升一下。

    而且，他手中还有一颗正在充能的纯净珠，也是需要刷精灵。

    想到这，夏天心中已经有了注意。

    海边是水系精灵，正好可以用来给皮卡丘练级。

    不远处，刚好露出一个红色的鱼头，夏天看了一眼。

    是一只19级的鲤鱼王。

    “去吧，皮卡丘！”

    再次放出皮卡丘，进入了对战中。

    刚进入对战没过多久，鲤鱼王便是被皮卡丘一招秒杀。

    “叮！皮卡丘获得经验值1100点！”

    【叮！百倍收益加持，皮卡丘获得经验值110000点！】

    虽然这经验看起来多，但是还不够皮卡丘升一级的。

    越到后期，精灵升级的经验值就需要越多。

    当然，初个别道具之外，神奇糖果或者是经验糖果，都可以让精灵快速升级。

    夏天还记得，似乎基地中留着一组神奇糖果还没用。

    不过，现在还不是用的时候，等到队伍中精灵再高一些，需要经验值比较庞大的时候，再用神奇糖果比较好一些。

    “叮！皮卡丘在对战中使用了电击技能，熟练度得到了提升！”

    【百倍收益加持，皮卡丘的技能熟练度得到了提升！】

    收回皮卡丘，夏天再次朝着下一只精灵走去。

    半个小时后，夏天的皮卡丘已经提升到了50级。

    随后，夏天又更换了一次首发精灵，开始再次练级。

    不得不说，在百倍收益的加持下，获得的经验值是可观的。

    夏天一边练级，一边朝着海岸线前进。

    夏天在将迷布莉姆提升到50级之后，他的面前，终于出现了一只比较罕见的精灵。

    第七世代的御三家，40级的西狮海壬。

    西狮海壬的外表，就像是一条美人鱼。

    一头淡蓝色的长发，下半身是深蓝色的鱼尾。

    没有犹豫，夏天用精灵将西狮海壬拖入对战中，直接抛出了一颗大师球。

    西狮海壬只是挣扎了一下，便被收服了。

    “叮！恭喜玩家收服西狮海壬，由于玩家携带的精灵已满，精灵自动传送回PC电脑中！”

    夏天随后打开PC电脑看了一下西狮海壬的信息。

    西狮海壬

    等级：40

    性别：雄

    属性：水、妖精

    特性：激流

    隐藏特性：无

    体型：普通

    生命资质：紫

    攻击资质：红

    防御资质：蓝

    特攻资质：紫

    特防资质：红

    速度资质：绿

    综合战力：300

    亲密度：50

    技能：拍击LV3、水枪LV4、叫声LV4、魅惑之声LV3、圆瞳LV5、水流喷射L6V、再来一次LV2、泡沫光线LV7、唱歌LV3、连环巴掌LV4、巨声LV5

    携带道具：无

    “竟然还是一只女装大佬？”

    当夏天看到西狮海壬的性别时，也是有些愕然。

    西狮海壬这个种族的精灵，确实比较特殊一点。

    虽然说西狮海壬看上去比较妖娆，但是其种族中的雌雄比例却是达到了1:8。

    典型的女装大佬一族。

    不过，夏天也不在意，既然是雄性的，刚好拿来配种。

    随后，夏天将pc收了起来，继续前进。

    然而，他刚走没几步。

    眼前突然弹出来一条信息。

    “叮！鲤鱼王已经成功孵化了！”

    夏天见到这条信息，心中也是有些好奇：“不知道这只鲤鱼王的资质怎么样？”

    鲤鱼王

    等级：1

    性别：雌

    属性：水

    特性：悠游自如

    隐藏特性：无

    体型：巨大

    生命资质：紫

    攻击资质：金

    防御资质：紫

    特攻资质：金

    特防资质：红

    速度资质：蓝

    综合战力：50

    亲密度：50

    技能：水溅跃LV1

    携带道具：无

    “嗯？不错，竟然有两项资质达到了金色程度！”

    夏天还算是比较满意的。

    接下来的话，再用这只鲤鱼王繁殖一下，应该能更快的繁殖出六项满金色资质的鲤鱼王。

    关闭信息，夏天继续沿着海边练级。

    当他将皮卡丘、迷布莉姆、仙子伊布、霜奶仙都升到50级的时候。

    夏天不远处的沙滩上，出现了一个穿着蓝色夹克，戴着红白帽子，身上背着一根鱼竿的老人。

    “又是NPC吗？”

    见到背着鱼竿的老人，夏天也是愣了一下，旋即便是走了过去。

    不知道，这个NPC身上会有什么样的剧情。

    “你好，老伯！”

    夏天来到钓鱼老人的面前，打了个招呼。

    那钓鱼老人听到声音，转过身来一看，是一个年轻人。

    他有些疑惑，目光在夏天身上停留了一会儿，问道：“年轻人，有什么事情吗？”

    夏天笑着说道：“没什么事，我看您在这片沙滩上站了挺久的，似乎是在等什么，想要问问有什么需要帮忙的吗？”

    那钓鱼老人听到这话，笑着摇了摇头，说道：“年轻人，谢谢你，我没什么需要帮忙的。”

    “我只是站在这回忆着年轻时候的情景！”

    “我年轻的时候，是一个钓鱼达人，曾经在海中钓上来一只400KG的吼鲸王！”

    “只可惜，现在老了，再也钓不动了！”

    钓鱼老人看着波光粼粼的海面，眼中露出了追忆之色。

    仿佛是再次回到了年轻的时候。

    目之所及，皆是回忆；心之所想，皆是过往。        

