
不到清晨六点钟,  草原上的天已经亮了。

待在车厢里的他们都能看清楚彼此，这是一个奇妙的氛围，无论是对于野生动物来说,  还是对于野外摄影师来说,  0.5米的距离就是一个奇妙的距离。

它不寻常，也不安全，需要彼此抱着友善的意识才能达到。

每当草原上发生这种平安无事的近距离接触,  随之都会带来一种满足、感动。

你知道我想靠近你,  我知道你毫无恶意,  我们都渴望即将发生的奇妙接触。

几双眼睛对视的当下,  摄影师小哥从花豹的呼噜声中隐约读懂了他的招呼：我很随和。

真的吗？

绷紧着一张东方面孔的年轻人,  简直不敢相信自己的直觉。

可他实在是太喜欢豹子了,  在经历过一番心理建设以后，他毅然抬起手慢慢触摸花豹的背部。

花豹又名金钱豹，通身长满华丽的花纹,  因斑点像极了古时候的铜钱而得名。

近距离观察花豹的小哥表示，古人诚不欺我！

花豹真的很贵气，很漂亮，又美又强。

感觉人类的手指落在自己的背上，传递着小心翼翼的激动,  亚历山大漫不经心地抖了抖背部肌肉，光滑如缎子一般的毛发就在人类手里溜走。

小哥被吓了一跳,  继而发现自己太怂了，笑了笑又继续摸。

他们在互动的时候，奥狄斯就靠在旁边，一边轻轻摆着尾巴，一边不错眼地盯着他们。

摸背？

这是底线。

手敢不老实,  他会让这个人类后悔的。

十分庆幸小哥很老实，无论过了多久也只敢摸背，而且不敢用力。

这就够了！

多少摄影师到退休都没有摸过野生动物，他是非常幸运的。

气氛很好，亚历山大让对方过了把瘾，就起身离开车厢，因为他们要去把刀疤找回来。

摄影师已经消除了心中的恐惧，他通知自己的同事赶紧和他一起带上设备，继续跟踪花豹。

他们有种预感，这会是一个不寻常的专辑。

清晨的风还是很凉爽的，亚历山大和奥狄斯并肩慢悠悠地走着，他们身上结实的肌肉让人莫名安心。

两只花豹的脑袋靠在一起，腻歪的时候奥狄斯犹豫提醒：‘你的腿好了吗？’

亚历山大疑惑地心想：我的腿就没坏过…等等，不对，现在应该是坏的！

糟糕，是左腿还是右腿来着？

‘左前腿。’奥狄斯好笑。

好嘞，左前腿！

某只花豹又开始一瘸一拐，而单纯的人类是不会怀疑，草原上的野生动物会装瘸，毕竟这对他们毫无好处。

人们比之前更加怜悯他们，因为之前友好地接触过，没有人会不喜欢友好的小朋友。

被人类吓跑的刀疤，跑到矮灌木从深处躲了起来，但矮灌木丛很危险，就算是狮子豹子们都不会贸然靠近。

生活在树上的狒狒非常凶残，狩猎一只落单的鬣狗对他们而言轻而易举。

黄昏和黎明时分，也要警惕大蟒蛇出没，没准一不小心就被那些身材修长的大力士拖走。

一口气跑了很远的刀疤冷静下来，可能也察觉到了自己身处于危险之中，他慌张地观察了一下四周，毅然回头而去。

这个举动就像往油锅里扔下一块肉，顿时让树林里的狒狒们炸了锅，纷纷怪叫着朝刀疤追去。

雄性鬣狗并不壮硕，树上随便一只成年狒狒的体重都能超赶，可以说狒狒是草原上被低估实力的猛兽，他们围猎其他动物的手段非常凶悍残忍。

两只强壮的雄性狒狒从树上荡下来，一同伸手去抓刀疤的后腿，如果刀疤的后腿被他们两个得手，很快刀疤就会被撕裂成两半。

这是狒狒们常用的狩猎方式。

树林里传来狒狒们激烈喧闹的狩猎声音，吓得摄影师们都不敢靠近，他们都知道狒狒对狩猎人类也非常感兴趣。

这种动物令人头皮发麻，打从心里恐惧。

两只花豹毫不犹豫地冲了进去，他们原地起跑的姿态像极了两支箭矢，摄影师赶紧调整设备，以免错过任何一帧画面。

亚历山大顾不得装瘸，他以最快的速度冲到刀疤身边，凌空咬住那只在扯刀疤后腿的狒狒，一起飞了出去。

砰地一声，强壮的狒狒被他摔在树上发出唧唧痛叫。

摄影师不禁在心里呐喊，太帅了！

腿瘸了还这么能打，花豹yyds！

奥狄斯一口气赶走周围的几只，这些狒狒们看见两只花豹到场，瞬间放开刀疤往树上窜。

然而爬树并不是他们独有的技能，花豹也是上树高手！

奥狄斯对其中一只狒狒穷追不舍，他紧咬在对方身后，跟随对方窜上一棵高大的树，走位极其迅猛风骚，追得那只狒狒嗷嗷乱叫，从这棵树窜到那棵树。

摄影师都看呆了，流弊！

亚历山大也看呆了，好爽啊，他在底下朝上面喊：‘抓一只！咬他咬他！刀疤还没吃早饭！’

受伤未愈今天又被欺负的刀疤：“嗷嗷！”

听到小可爱的请求，奥狄斯追得更带劲儿了，他和狒狒的体重终究压断了一根树枝，不过这并不影响他的发挥。

在跌落的过程中，花豹终于咬住了狒狒，接着凌空翻转过身体，四足落地。

亚历山大立刻窜上去，帮助男朋友将猎物咬死。

勇敢的刀疤也跑上去，最后两只花豹把这只狒狒给了他当早餐，他高兴得不行。

就像报复一样，刀疤咬住狒狒的皮肉疯狂甩动头部。

成功把刀疤救出来了，还抓了一顿早饭，亚历山大完成使命，赶紧又恢复了瘸子的形象。

他一瘸一拐地往树林外面走，满脸都写着侠肝义胆。

摄影师：好豹！

面对狒狒尤其凶猛的花豹和鬣狗，结束战斗之后，很快就恢复了平时懒洋洋的样子。

感到疲惫的他们，直接在摄影机旁边找了个位置趴下。

摄影师们再次受宠若惊。

难道早晨在车厢的邂逅并不是偶然，这两只花豹喜欢他们？

幸福的刀疤独自吃完了早餐，赶紧看看花豹兄弟们在哪里？

人类依旧让他害怕，不过已经不会像之前那样咻地一下跑没影，他顶多是在周围徘徊，慢慢靠近。

通过细微的观察，摄影师也终于明白，这只鬣狗并不可怕，其实真实的对方有点腼腆内向。

摄影师为这只和花豹们生活在一起的鬣狗，拍下了很多照片，并把他的故事汇报回去。

一只受了伤，会被花豹们照顾得很好的鬣狗，他的生活看起来出奇地美满。

接下来的几天，亚历山大他们都和摄影师们待在一起，一点儿也不吝啬地展示自己的日常生活。

他们这个小团体中，奥狄斯是狩猎先锋，无论哪方面都非常出色，是他们的领袖。

亚历山大和刀疤比较活泼贪玩，通常扮演着听话跟随的角色。

像极了一位大哥带着两个小弟。

摄影师们不太敢靠近威严的奥狄斯，不过他们很快就和亚历山大、刀疤，建立起了友谊。

这份友谊，让两名野外工作者的草原生活多了一丝温馨，少了一丝恐惧。

他们终于敢在车厢以外的地方煮泡面吃饭，甚至还想尝试露营。

想想看，两只花豹和一只鬣狗作为同伴，会让人拥有该死的安全感。

但目前还是不敢尝试的，或许以后会有机会。

人类的卡车在草原上呆了一段时间，就回到人类社会补给物资，顺便把草原上的故事带回去告诉大家。

其实平日里也会同步将一些照片，情况，更新在平台上，让更多人关注野生动物的生活。

和花豹鬣狗同吃同住的摄影师，一下子就得到了广泛的关注。

很多人都质疑这不是非洲大草原，而是某个动物园……

直到他们看到一望无际的自然景观，成群奔跑的角马，以及慢悠悠迁徙的大象，才终于相信这是真的。

于是安安心心追起了花豹和鬣狗的暖心故事。

目前好几天没有更新了，头铁摄影师赶紧更新！

他们要看帅气的花豹，要看丧萌丧萌的鬣狗。

无法忽悠人类的这几天，小团体过得很无聊，两只花豹趴在树上晃尾巴，鬣狗则在树下叼树枝玩。

可能刀疤有收集癖吧，对方自己睡的窝旁边已经堆满了树枝。

亚历山大好像在哪里听说过，这种行为是没有安全感的表现，只有拥有某些东西，不断做某些东西，才能让他拥有安全感。

唏嘘，一只狗子哪来那么多问题。

远处似乎传来了声音，吸引住了刀疤的注意力，他叼着树枝走到一半就回头跑远。

是回去补给点摄影师们回来了，按理说，他们是不可以喂野生动物吃东西的，所以摄影师们并没有主动给他们东西吃。

只是拿出一个磨牙玩具，给了刀疤。

有了这个玩具，刀疤就不用玩树枝了。

“来，把你嘴里的树枝扔掉，玩这个吧。”摄影师感觉，自己家里养的狗子比这只鬣狗幸福多了。

和满身伤痕的鬣狗相比，城市里的狗子们住着空调房，吃着精致的罐头，一生未曾感受过什么是生存危机。

刀疤得到玩具很高兴，立刻叼着磨牙棒往回跑，似乎要去和花豹分享。

当然啦，两只花豹毫无波澜，因为这些都是他们玩剩的，没什么稀罕。

到了夜晚，人类的车厢门又忘了锁，亚历山大和奥狄斯不客气地溜进去翻找零食。

这可不是摄影师喂的，是他们自己找到的。

人类一边装睡，一边偷听大猫们吃东西，得用手捂住嘴巴才能不发出声音。

目前彼此关系熟到了一定的程度，这两只花豹再也不会对他们使用闪避技能。

被花豹的大爪子踩到，很疼！

作者有话要说：　　没踩脸已经很给面子了，不知道躺在这里会影响熊猪吃东西咩？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033438"  chaptername="314、第314章">加入书签</a>
</div>
