    这个人就是林天前辈！

    林天前辈实力强悍，雷电领域这种强大的功法，在他面前还不是一个雕虫小技？

    可以说只是一个小小的障眼法。

    这种障眼法也想糊弄住林天前辈的目光？

    当然不可能！

    根据朱无痕推测。

    如果没有猜错的话，在雷老出现的一瞬间，林天前辈就已经知晓所有的一切。

    他之所以没有出现，只不过是想要磨练自己。

    换句话来说，一旦自己陷入到生命危险之中，林天前辈马上就会出手相救。

    毕竟，自己是对方所看中的徒弟。

    他怎么可能会眼睁睁看着自己死在雷老这种人的手中？

    可以说，自己手中握着一张免死符。

    只需要和对方拼命一波，而不必担心会有生命危险。

    因为一旦有生命危险，林天前辈一定会第一时间出手相救。

    “前辈你放心好了，我是绝对不会让你失望的。”

    “这一次我一定要让你看看，你的眼光没有错，我有资格成为你的正式弟子。”

    那株无痕眼，眸子中光芒闪烁，既然已经没有了生死的顾虑，出手自然也是丝毫不拖泥带水。

    “一剑！”

    随着他口中淡定的吐出这两字。

    无数的剑意凝聚于长剑之中，接着一道剑光纵横天地，瞬间影响了那无数道的场景。

    “你小子，是不是不想活了？”

    “用一件对我万剑？岂不是自讨苦吃。”

    “哈哈哈，今天我就让你知道，和前辈动手究竟是什么下场？！”

    看到眼前这一幕，雷老顿时兴奋的不要不要的。

    用一剑对付自己的万剑？

    这明显是自寻死路啊。

    要知道，这可是武皇高手所使用的剑法，威力势不可挡。

    而且雷电本就是属性攻击。

    朱无痕那朴实无华的一剑，虽然看起来剑锋逼人，可问题是，面对这种携带着法则之力的属性攻击，本来就落于下层。

    更何况，就算是论数量，自己的雷电之剑，也比对方多上很多。

    自己怎么看都是赢定了。

    咔嚓咔嚓！

    就在此时。

    那如同银河倒流般的长剑，已经撞上了那朴实无华的一剑。

    然而奇怪的事情发生了。

    那一剑又是直接劈开了，如同江河一般，奔流不息的见识，紧接着竟然是毫无停留，周围的那些雷电之剑，竟然像是见鬼一般，纷纷避开。

    所以资金便是落在了练武场上。

    轰隆隆！

    练武场顿时石屑纷飞，裂缝不停的蔓延，无数的灰尘盘旋而起。

    而灰尘散去，朱无痕背负双手，感伤带着一丝微笑，仿佛刚才所发生的一幕对他来说并无任何的影响。

    那叫一个云淡风轻。

    “这怎么可能？”

    “你明明只是武王，你怎么可能会有这么强的剑法？除非你所领悟的是剑法，等级远超普通的功法。”

    “这到底是怎么回事？”

    “就算你是天才，又怎么可能会给你悟出这样的剑法？”

    此刻的雷老直接懵逼了，脸上带着深深的不可思议。

    要知道，那刚才他所要使用的功法，虽然没有用尽全力，但也已经用了七八分的功力。

    按理来说，对方根本就不可能抵挡得住，转眼之间就会被碾为灰烬。

    甚至不可能会出现任何的奇迹。

    可是对方竟然凭着一剑就挡住了万箭。

    这尼玛！

    就有些太离谱了。

    只有一个可能。

    那就是对方虽然只是出了一件，但是凝聚在其中的剑意却是十分的恐怖，堪称是最为神奇的一件。

    除非是顶尖天才或者顶尖高手传授，否则的话，朱无痕绝不可能会给木出这样的剑法。

    “莫非是那位前辈？”

    忽然之间，一个念头直接出现在雷老的心中。

    让雷老忍不住心头一颤，仿佛是遭受雷击。

    这一刻顿时无法保持淡定了。

    “我明白了，这建房一定是那前辈传授给他的。”

    “这小子能够在这么短的时间之内领悟到武王境界，并且很快登上剑王宝座，绝不可能是因为那件法宝。”

    “而是那位前辈！那位前辈在亲自指点他？”

    雷老愣住了，久久无法回过神来。

    刚才浑身那恐怖的气势直接消失不见。

    取而代之的，竟然是有一丝丝的畏惧。

    那张布满胸很杀意的脸庞，这一刻竟然有些苍白。

    完蛋了！

    这小子得到前辈的亲自指点，只会有一种可能，那就是前辈已经把这小子当成了自己的入门弟子。

    那说不定早已经完成了拜师仪式。

    也就是说，自己招惹到了那个大恐怖的前辈的弟子？

    要是被前辈知道的话，整个天地盟，岂不是要被对方一脚踏碎？

    不！

    这小子能够被前辈看中，那就说明这小子有天纵之资，那说不定前辈会蜗居在这小小的朱雀皇朝，就是为了寻找这样一个天资惊人的人，作为门下传人。

    可以说耗尽了心血。

    那如果让他知道这小子死在自己的手中，不只是整个天地盟。

    或许整个中州，也会被屠杀殆尽。

    除此之外，如果他真的无法控制自己的怒意，或许会直接宣泄自己的怒火，直接喷洒在整个酒中。

    到了那个时候，整个九州的强者，或许都会面对一场天大劫难。

    像前辈这样实力惊人的人，性格绝不可能会十分的温和。

    而且这个世界强者为尊。

    在强者眼中，弱者本就是蝼蚁。

    即便是横扫整个九州界，将所有的宗门和皇朝连根拔起，对前辈来说，也只不过是捣毁一个个蚂蚁窝罢了。

    无伤大雅。

    “嘶！”

    只是想想，雷老不由浑身一阵颤抖，差点当场吓尿。

    脑补所带来的恐惧，便如同一壶烈酒，九亿直冲脑门。

    上头了。

    这一刻他万分后悔。

    自己只不过是想要得到星辰内核罢了。

    却万万没有想到自己一念之差，极有可能会给整个九州界带来天大灾难。

    更蛋疼的是，此刻睡在已经醒悟，却也已经是骑虎难下。

    就算是现在及时退出，天地猛也难逃一劫。

    “不如！”

    “拼一拼！”

    “反正无论如何，我天地盟即将不复存在。”

    “既然天地盟的命运已经注定，我何必要顾及整个九州界？”

    “就当整个九州界消失给我们天地盟，又能如何。”

    “这小子我今天吃定了！”

    雷老脸色的表情，不停的发生变化。

    最终那表情变得是十分的坚定。

    刹那间！

    无数的杀意从他脸上蔓延而出，同时激发了丹田之中的气息，向外不停的喷涌。

    转眼之间天地变动。

    雷电领域之中狂风袭卷。

