    “杀……杀了？？？”

    王哥的腿抖得像是面条一样，抓住了一边的树干，这才勉强没瘫坐在地上。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    老大就这么死了！

    平时那个耀武扬威，砍丧尸如同砍瓜切菜一样的老大，就这么死了，像是一条死狗一样躺在自己脚边上。

    强烈的违和感几乎让他分不清现实和虚幻。

    他傻愣愣的站在那里，双目无神的看着脚下的尸体，张辰瞥了他一眼，并没有理会，而是给小火龙使了一个眼色。

    这还剩下二十来号人需要小火龙解决呢，当断不断反受其乱，这群人既然要杀了自己，那张辰怎么可能和他们客气。

    得到了指示的小火龙直接走到了这群人的身边，高高的举起爪子，再狠狠地插进他们的脑袋中。

    刀切西瓜的声音不绝于耳。

    每一道声音响起来，王哥就打一个哆嗦，此刻的他根本不敢睁开自己的双眼。

    没过多久，响声彻底消失，他这才睁开双眼，睁开眼睛的一瞬间，他就看到了小火龙正站在自己的面前，身上橘黄色的鳞片已经变成了血红色，令人望而生畏。

    “好了，带路吧。”

    张辰没有给他任何喘息的余地，立刻走上前轻轻地拍着他的肩膀，示意他带路。

    “是……是……”

    王哥吓坏了，就像是上课偷吃东西的小学生被老师抓到了一样。

    说完，他立刻带着张辰和小火龙朝着营地的方向走去。

    张辰并没有清理那些尸体，因为尸体散发出来的血腥味很快就会引起丧尸们的注意，它们会是最好的清洁工。

    王哥显然也意识到了这一点，低头看向地面的双眼中写满了惊惧。

    这人真是太狠了，他此刻的心里甚至在想张辰在末世之前的职业会不会是杀手之类的，要不然哪个正常人会这么狠。

    他此刻的心中满是后悔，后悔自己为什么要来招惹这家伙。

    营地距离仓库并不算远，走了差不多十来分钟就到了。

    隔着老远，张辰就看到了一个被栅栏围起来的简陋营地，栅栏内，还有几个拿着武器的人正在巡逻。

    而这时候，巡逻的人也发现了两人。

    “老王？你怎么一个人回来了，老大他们呢？还有，这个人是谁？你抓回来的人？啥时候好这口啊？”

    巡逻的人看到老王也没有在意，直接走了过来，可走到了他的身边，这才发现跟在他身边的是个不认识的人。

    “老……老刘啊，这个……”

    王哥的冷汗都冒了下来，坐立不安，支支吾吾的不知道该说些什么。

    而他的这幅样子也让老刘的表情越发警惕，立刻提起手中简易的长枪对准了两人。

    “说，他到底是谁，老大他们人呢？”

    他高声喊道，声音立刻惊扰了整个营地，没多久，营地中的人全都走了出来，警惕的看着两人。

    “卧槽，别！”

    听到了老刘的声音，老王亡魂皆冒，恨不得冲上去捂住他的嘴。

    他这可是在救老刘啊。

    自己身后跟着个什么杀星，他可再清楚不过了，要是老老实实的让他把人带走，这或许什么都不会发生，但怕的就是现在这种情况。

    “老刘，怎么回事？”

    此刻，营地里面的人已经赶了过来，朝着老刘询问。

    “唉，真是麻烦。”

    就在老王绞尽脑汁的想要找出一个合理的解释的时候，他的身后，张辰突然叹了口气，伸手把他扒拉到了一边。

    看着他的动作，老刘的眉头皱的都能夹死苍蝇。

    手中抓着的长枪直接朝着张辰的胸口刺了过来，一边刺，一边念念有词。

    “老王，你带回来的这个猎物有点不太听话啊，这戏我就先帮你解决掉，下次记得注意点。”

    可话音落下，他的表情僵住了。

    长枪正中靶心，刺中了张辰的心脏部位，但却没有熟悉的刺进皮肉的感觉，反而有种刺在皮革的触感。

    张辰35点的体质在这一刻彻底的展露出了自己的强大之处。

    “这是怎么回事？”

    还没等他发问，张辰突然伸手抓住了长枪的枪头，硬生生的抓着枪头把老刘给举了起来。

    “你……你撒手……你做什么呢！”

    被举到半空中的老刘挣扎着踢着双腿。

    “你做什么，把他放下来！”

    这一幕让其余人坐不住了，纷纷怒斥张辰。

    卧槽，别啊！

    它们的举动直接让老王的心都跳到了嗓子眼，连忙跳出来挡在他们面前。

    “别别别，冷静点，老大和那二三十号人就是死在了他的手上！”

    短短的一句话直接让群情激奋的众人冷静下来，就像是直接往头上倒了一盆冰水一样。

    众人面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。

    但是看着老王的表情又不像是作假。

    这下子他们迟疑了。

    而此刻，被吊在空中的老刘就难受了，他奋力的挣扎，但又不敢直接松手。

    张辰看的很清楚，这家伙只有2级，2级的职业者和普通人也没什么区别，从这么高的地方摔下来还是会受伤的。

    挣扎了一会儿，发现张辰还是没有放下自己的意思，老刘急了，直接破口大骂。

    “你们他娘的不会信了老王的鬼话吧？咱们老大是什么人，怎么可能被这个小白脸给弄死，我估计就是王强这个杂碎叛变了，咱们一起上，把这两个人给弄死！”

    听着老刘的话，人群蠢蠢欲动，有几个平时就和老王不对付的人这一刻看他的眼神都变了。

    见此，王强反而平静了下来，退到一边不再理会。

    好言难劝该死鬼，这群人自己寻死，他还能说什么。

    “看啊，王强这狗东西绝对是怕了，兄弟们别怕，咱们这么多人，直接剁了这狗日的！”

    天上，老刘的话还没说完就感觉到一股炽热扑面而来。

    刚一转头，就看到一个双足站立，浑身血红的怪物从张辰的脚边站起来恶狠狠的瞪着自己，张口就朝着自己吐出了一团火焰。

    这团火焰如同附骨之疽，仅仅只是沾到了一点就迅速扩大，短短一秒钟就扩散到了老刘的全身。

    啊！！！！

    凄厉的尖叫声传出老远，老刘直接掉在地上疯狂的打滚。

