    第648章跑！

    陆宁一时之间哑住了，这样一个没了人性的人，她几乎想不出来任何的话来改变他，而他也无法被任何话改变。

    耳边有脚步声传来，一下一下的，很沉稳。

    陆宁皱眉，坐在地上缩了一下腿。

    姜哲从桌子后面站起来走了过来。

    他抬手放在陆宁的头顶，声音带着笑：“你命不好，晚些时候再被认回来便没你什么事情了，可惜啊。”

    陆宁感受到头顶上的一双手，冰冷。

    就跟他这个人一样，毫无人性的冷，连笑声都是透着冰冷。

    陆宁突然疯了一样的朝着姜哲的方向撞了过去。

    她看不到，只能凭借刚刚听到声音的位置靠着一股蛮力撞了过去。

    她似乎真的撞到了，毫无顾忌的抬腿就踢过去。

    看不到她就只能胡乱的挥舞着。

    “你这个疯子！变态！你自己心里清楚，我爸妈根本什么都没做！你就是为了你这么多年的执念，为了你自己那一丁点的想法就要置人于死地！

    姜哲！你爷爷看到这样的你他都会心寒的！

    他不可能会想要这么多人去陪他的！

    杀害他的凶手已经找到了！已经死了！

    你明明知道的！你知道这些却还是不肯放我我们！你这样的人凭什么又在这里装深情，你爷爷才不想要这样的深情！姜哲，你……唔唔……”

    陆宁被人抓住了手臂，拉着她往后退，最后还被捂住了嘴。

    她呜咽着说不出任何一句话了。

    另一个男人的声音响起来：“带下去！”

    立刻两个人架着陆宁就把她带出去了。

    屋里一人扶着姜哲：“先生，您没事吧。”

    姜哲站好，手扶着桌子，面上依旧的冷漠无情。

    他转身走到了桌子后面，坐在了椅子上，目光盯着这间房子里唯一的窗户，窗户外面呼啸的冷风。

    ……

    陆宁被架出去，两个人推拉着她回去。

    陆宁此刻知道，她不可能靠一张嘴说服姜哲，因为那个男人根本就不会听，他眼中没有无辜的人，只有陪葬品。

    而陆宁想要把所有人都救出去，就要等着大家都自救。

    她也没有太多的时间准备，后天就是老爷子的忌日了，姜哲一定会在那天动手的！

    他这个变态竟然还这么讲究仪式感！

    陆宁跟着两个人走回去，眼前的东西依旧没有被拿掉。

    “老实点！”

    身边一声怒喝，陆宁站住了脚步。

    听到了打开铁门的声音。

    她没等被推进去就开口：“我眼睛上的东西可以拿掉了吧。”

    她话落，下一刻其中一人就抬手扯掉了她眼前的黑布。

    刚要抬手推她进去的时候，突然陆宁就一个后踢腿踢在了他的肚子上，然后快速的朝着另外一个人抬腿过去。

    屋内的林词他们一愣，立刻明白了什么。

    “跑！”

    立刻所有的女生都冲了出来，都按照陆宁之前说的，一股脑的就往外冲，谁也不管谁。

    陆宁抬脚踢掉了两个人的枪。

    两个男人忍痛迅速起身，一起朝着陆宁袭击过去。

    陆宁灵巧的躲过去，抬脚就踢在了一个人的双腿之间。

    这种时候想要争取时间就要找对方的‘软肋’！

    (本章完)

