    “感觉这边比咱们那边冷多了。”圣诞节后的第二天，乘坐飞机降落在基辅机场的梁恩刚一出飞机门就感受到了前所未有的寒冷。

    “这里肯定的，今天的温度是零下19度，但都柏林那边才是零下5度。”接着从机舱里出来的舍甫琴科拍了拍梁恩的肩膀，然后转过头对范猛和贞德说道。

    “我女儿已经开车在门口等着了，所以大家赶紧上车吧，只要回家进到房子里人就会一下子暖和过来，比在这里吹冷风舒服多了。”

    一个多小时之后，他们来到了位于基辅市郊的一个镇子上，和刚才充满了各种浓郁俄式风格楼房的市中心不同，镇上的平房和烂泥路就好像另一个世界一样。

    村庄的周围是茫茫的雪原，从地形和周围的设施来看这里应该是农田以及牧场，虽然基础设施的确烂了一点，但从院子里停的车和建筑的样子来看，镇上的经济条件不算差。

    当然，这只是匆匆一眼后的简单印象而已，因为外面的积雪和烂泥以及天上纷纷扬扬的雪花，他们下车之后在外面待了不到一分钟就赶紧进了范猛外公家的房子。

    作为客人，梁恩带了一盒上次去华夏的时候买来的红茶作为礼物，当大家相互见过礼并寒暄了一番后，梁恩和范猛两个人就在范猛外公的示意下来到了另一间小房子里聊起来。

    由于之前卡牌显示了那个假勋章背后可能有某些重要的事情，所以梁恩思索一番之后最终做出了搜索和这个假勋章背后故事的决定。

    于是在那天宴会上，梁恩告诉舍甫琴科自己愿意给他两万欧元，但前提条件是对方不但要把这枚勋章给自己，还要告诉他有关于当年的所有细节问题，而这也就促成了梁恩这次乌克兰之旅。

    于是在接下来的三个多小时，梁恩从范猛的外公那里得到了大量的信息，这不光有当年他在现场看到的东西，还有当年警察局复印的有关这个案件的档案。

    “范猛的外公几乎把所有我需要的东西都告诉我了。”等到吃完午饭返回位于基辅市的酒店时，梁恩在房间里对贞德说出了早上获得的信息。

    至于范猛则暂时没过来，他正好可以趁着这段时间要自己的亲人们多待一会儿，等啥时候梁恩需要他的时候再把他叫过来。

    “那你发现了什么？”贞德看着梁恩把那些文件装进了文件袋后问道。“我看你刚才显得有些兴奋，应该是找到了某些非常重要的信息吧。”

    “是的，看在我愿意资助他孙女两万欧元去莫斯科留学的份上，他说了一些以前从未给别人说过的内容。”梁恩点了点头说道。

    “其中一个重要点是那个死者当年身上除了这也没假勋章以外还带有1500美元，而那个年代很少有人身上带这么多的钱，尤其是外汇现金。”

    “另一个重点则是那个人刚死不到两天的时间就有两个人跑来询问死者身份，但两个人能说清死者的服饰打扮，却在看完死者后说那人不是他们要找的人。”

    范猛的外祖父愿意吐露这个隐藏了几十年的秘密也很简单，除了梁恩拿出了他急需的钱以外，对着一个能够确认可靠的人吐露秘密也能够让他放松下来。

    “也就是说，这个人的死因并不像想象中的那么简单。”贞德回忆了一下刚才那些被范猛的外祖父用英语专门标注的文件后说到。

    “是的，至少对于绝大部分人来说不至于直接醉倒在路上。”梁恩点了点头，“所以我们现在要去墓地一趟，看看能不能找到什么信息。”

    警察局用于掩埋那些无名尸体墓地位于城市边缘，看上去非常荒凉，当他们穿过生锈破败的铁门时发现本来那个应该是守墓人住的小屋连房顶都坍塌了下去。

    不过这也方便了梁恩他们两个人进行接下来的工作，很快，两个人找到了当年警察局埋葬那些无名者尸体的墓地，接着开始寻找起了自己的目标。

    “感觉从92年~96年这段时间里面死者好像更多一些。”墓碑上只刻有一个代表死者的数字和死亡年份，而贞德很快就发现了这些年份中的规律。

    “那对整个前苏联范围内的国家来说都是比较难熬的一段日子。”梁恩一点点清点着面前的墓碑说到，“这种情况下死亡率必然会比较高——我想我找到了。”

    很快，梁恩就找到了自己目标的那个墓碑，接着蹲了下去将双手插在了被一圈水泥框住的墓土之中，接着发动了【鉴定（N）】。

    【这里埋葬着一位来自第聂伯罗彼得罗夫斯克的异乡人，安德烈.罗坦，45岁，死于谋杀。】

    “果然情况不对。”通过卡牌得到的反馈梁恩立刻意识到了这个人的死因的确有问题，同时也明白这个地方是能够使用卡牌的，于是发动了一张【侦测（N）】

    随着卡牌被消耗，一个金色的点出现在了梁恩脑海中一副巨大的地图上，而地图所指的位置正是位于基辅东南的第聂伯罗彼得罗夫斯克。

    这或许能够解释为什么当年范猛的外公他们在报纸上出告示也没能找到死者亲属的原因了，毕竟这个人不是本地人，而外地的亲属很难看见基辅的报纸。

    “看来接下来要叫范猛过来了。”看着这个地点，梁恩意识到自己接下来必须要把发萌找来了你，不然不懂乌克兰语的他和贞德两个人估计问不出些什么。

    于是当天下午，三个人就坐上了乌克兰的短程航班来到了第聂伯罗彼得罗夫斯克，然后顺着那个光点找到了目标地点。

    目标地点是一栋16层的勃列日涅夫楼，这种住宅楼是勃列日涅夫时代的一个特色，面积大概在50~80平米之间，2~3居室，带有一个开放式阳台。

    同时这种楼也是商住两用型的建筑，在一二层往往开设有商店，餐厅，甚至是室内运动馆，可以视作是苏联六七十年代，也就是勃列日涅夫时代苏联鼎盛的象征。

    当然，这些明显超期服役的建筑现在看上去的确有些老旧，住在里面的人要么经济条件不佳，要么就是一些住在这个地方的老人们。

    不过在死者的那个年代，能够从简陋的赫鲁晓夫楼搬到这种有电梯的大楼中的人几乎都是社会的精英，而这也从侧面说明了死者的身份。

    “让我们进去看看把，说不定能找到一些线索。”现在这种楼的门口自然没有过去的守卫，所以梁恩招呼了一句后，带头走进了这座有些阴冷的大楼。

