
　　第209章送礼

　　叶萌直接打车去了顾佬的小院子。

　　顾佬才刚起床，看到叶萌过来，老爷子高兴坏了，“小萌萌，你从昨天到今天来了我这里两次哦。”

　　叶萌笑眯眯的点头，“开心吗？”

　　顾佬点头，然后又摇头，“你这么早来，咋连个早餐都不给我带？”

　　叶萌想了一会儿说：“要不，我给您老做点？”

　　顾佬一脸惊恐，“不必了，不必了。”

　　“没事儿的，我不嫌麻烦，我去看看您老冰箱都有什么。”叶萌继续笑眯眯。

　　顾佬却一脸严肃的道：“我没有吃早餐的习惯。”

　　叶萌惊讶，“您一个医生，是最注重养生的了，怎么能不吃早餐呢，别客气。”

　　叶萌居然真的跑去厨房煮东西，顾佬一脸的生无可恋。

　　叶萌看到有鸡蛋，有面包，她也知道自己的厨艺如何，也没想着做多复杂的，不过她之前在一个视频上看过，可以把面包放在鸡蛋液里滚上一滚，再放到锅里煎一煎，便格外好吃，外酥里嫩。

　　叶萌细细的回想了一下当初那个视频，便开始动手，把鸡蛋敲进碗里，拿出面包片，再往鸡蛋里搅和搅和。

　　锅里的油已经烧到冒烟，叶萌慌乱的将粘满了鸡蛋液的面包片全部倒进锅里。

　　大约是因为油太热了，面包片外面的鸡蛋瞬间便烧成焦炭。

　　“咳咳咳……”叶萌猛咳起来，一时之间不知道做什么了，火也不记得关，手里拿着个锅铲在锅里胡乱的戳，然后面包片碎的乱七八糟。

　　顾佬也闻到了焦味，跑进厨房，“唉哟哟，我的小萌萌啊，你可真是糟蹋粮食啊。”

　　说完，将火关掉，拉着叶萌一起出了厨房。

　　早餐也没得吃了。

　　俩人坐在桌子前，用手撑着下巴，“唉……”

　　“唉……”

　　一老一少，轮流叹气。

　　“我说小萌萌，你一大早来我这里，不会就是为了来糟蹋我的粮食吧？”顾佬问。

　　叶萌摇头。

　　“那你来干啥？”

　　叶萌突然想起来，“哦，对，我是来给您送东西的，感谢您昨晚那么晚了，还去医院做一台手术。”

　　顾佬摆了摆手，“小手术罢了。”

　　“不过你个小丫头要是拿不出像样的东西，就别掏出来了。”顾佬仰了仰下巴。

　　叶萌在包里摸啊摸，摸了半天，终于把那本书摸了出来，“喏，这本书给您。”

　　顾佬一看，“喔，我老头子虽是喜欢这雁归的书，不过你给的这本我有了。”

　　叶萌挑眉，“不要啊？”

　　顾佬想了一会儿，还是拿了过来，结果一翻开书，看到里面的签名，眼睛一亮，“有签名的啊。”

　　“不要就还给我吧。”叶萌作势要拿回来，顾佬宝贝的跟什么似的，“你既然送给我了，哪里有拿回去的道理。”

　　叶萌笑了起来，她就知道老爷子能够喜欢。

　　“好啦，东西送到了，那我走了。”叶萌站起身，拍了拍衣裳走了。

　　顾佬也没有留她，今天有这签名书了，他还能再看一遍这本书，虽然是已经看过好几遍了。

　　叶萌出了顾佬院子，走了好一段路，看到旁边有个卖早餐的店，她买了一些粥，包子，还有小菜和鸡蛋，又给顾佬拿了过去。

　　顾佬这下可是开心坏了，“唉呀，小丫头给我签名书，还给我带早餐，是个好徒儿。”

　　叶萌翻了翻白眼，“您慢慢看，慢慢看，我先走了。”

　　“走吧，走吧。”顾佬挥了挥手。

　　——

　　一大早，柳心茹就被疼醒来了。

　　大约是因为麻药的药劲过去了，她全身的伤口都在疼，尤其是耳朵，像是被人用刀子剐着，疼的厉害。

　　“啊——”她尖叫着醒来，伸手去捂耳朵，可是碰到伤口更加疼。M.23sk.com

　　柳淑芹便来爬在她病床边上，被她吵醒，皱着眉头问：“怎么了？”

　　“姑姑，姑姑，我疼，我好疼。”柳心茹一边流泪一边说。

　　“唉哟，我的姑奶奶，你别动，别动。”柳心茹赶紧把她去捂耳朵的手拉了下来，“你的耳朵昨晚刚手术接好，你可别再动出什么问题来。”

　　“耳朵？接好？”柳心茹有一瞬间的茫然，最后想起来昨天的事情。

　　“啊——狗，是狗咬了我的耳朵，是叶萌，是叶萌那个贱人，她害我，是她陷害我。”柳心茹哭的嘶心裂肺。

　　到了现在她还记得昨晚狗咬她的情形，所有人都慌乱的想去制止那狗，只有叶萌站在那里，淡漠的站在那里，这事儿一定是她干的，一定是她，她想方设法的在害她。

　　“你说什么？”柳淑芹听到叶萌的名字，立刻问道：“你是什么意思？”

　　柳心茹脸上全是泪，可是一双眼里全是愤怒之色，“是叶萌，是她害的我，是她害的我被狗咬成这样。”

　　说到这里，她又扯着柳淑芹，“姑姑，我的耳朵掉了，我毁容了，我想照一下镜子，你帮我拿一下镜子。”

　　柳淑芹看着她这个样子，也是有些心疼的，毕竟是她的亲侄女。

　　她伸手抱住柳心茹，“你别哭了，别难过，你没有毁容，脸上没有受伤，耳朵虽然是掉了半片，不过顾佬已经帮你接好了，顾佬医术高明，应是看不出太多的痕迹的。”

　　柳心茹被柳淑芹这么抱住，听了她的话，这才有些放心，不过她还是要求照镜子，“姑姑，我还是想照一下镜子。”

　　柳淑芹安抚了她一会儿，这才从自己包里掏出来一个气垫递给柳心茹。

　　柳心茹握着气垫的盒子，许久才翻开里面的镜子，对着自己的耳朵照了照。

　　现在还什么都照不出来，因为她的整只耳朵都包着纱布。

　　可是她看到那只包着纱布的耳朵就已经不能接受了，眼泪‘啪嗒啪嗒’的往下掉。

　　“叶、萌。”她咬着牙，眼里全是恨意。

　　柳淑芹收起镜子，一边安慰她，一边问：“你跟姑姑说说，事情到底是怎么回事儿？为什么你说你这浑身的伤是叶萌害的？”

　　柳心茹回忆着昨天的情况，咬牙切齿的跟柳淑芹说了一遍，当然，她没有说是她先想给凌姗下药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第209章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 