    

    “不是魔物。”云潇也注意到了反常，游走在赦生道的火蝴蝶并未对攻击者产生排斥，反而是被它所吸引，正在一点点汇聚过去，帝仲凝视着远方的星星火光，低道，“不同的空间通道一般都有各自的主人，他们穿越其中会留下属于自己的灵力气息，之后被寄生于此的灵体吸收，成为寄灵，它们不会伤害空间之主，但会主动狙击闯入者，赦生道本是龙神的通道，这要是沾染了龙息，那也不容小觑了。”

    云潇若有所思的点头，似乎并不惊讶于这种推测，反而是伸出手搭在古尘的结界上防止裂缝继续扩大，一边感受着外围汹涌的风，一边认真的回道：“嗯，我想起来了，神祭道也有类似的小东西，当时我从神祭道返回浮世屿，曾感受过有一种看不见的东西在夹道欢迎。”

    “神祭道呀……”帝仲念念自语的接话，想起万年前在自己面前一瞬无影无踪的澈皇，苦笑了一下，“难怪上天界寻遍天空无果，果然是有特殊的通道。”

    “我带路的话，外人也是可以进入的。”云潇也自言自语的说着话，“那时候我透过火种看着你和那只小奶狗，也在期待有一天能在浮世屿和你们重逢。”

    “呵……让你失望了。”帝仲淡淡接话，瞥见她将手指伸出了裂缝，还上下勾了勾，似乎在感知着外面的气息。

    “手拿回来！”帝仲原本还有些漫不经心，这下毫不犹豫的呵斥一声，立马将那只放在裂缝上的手一把拉了回来，顿时心中有种无名的怒气，他几乎是不可自制的低下头看了一眼发呆的云潇，忍不住又训道，“你是不是个傻子！我已经说了空间通道的寄灵会攻击主人以外的侵入者，你还这么不知好歹把手放上去尝试！”

    云潇吓了一跳，惊讶于他的反应，心中又有点不服气，抿了抿嘴小声嘀咕起来：“它们也伤不到我呀，我的身体很快就能恢复……”

    这样看似没什么毛病的反驳让帝仲一阵头疼，又看见她偷偷抬起眼皮小心翼翼扫了一眼自己，那样明艳动人的一眼，让他游离的神智陡然一清,仍是怒不知从何而来，恨不得指着鼻尖把她骂的狗血淋头：“你就是什么事都无所畏惧，什么事都不肯依赖别人，才会让自己屡次陷入困境，才会被人……”

    话音未落，还在怒火中烧的帝仲猛然瞥见那双明媚的眼睛里出现了一抹恐怖的血腥色，像墨汁滴入清水，一瞬就让她的眼眸完全变了神色，顿时意识到自己说了不该说的话，他立刻就用力咬住了牙，但那不受控制脱口的半句话已经向锋利的刀一样扎入云潇内心最软弱的地方，他忽然有些心疼，想抬手，却发现手臂没有力气，只是愣愣看着她委屈无助的容颜，在自己面前像个犯错的孩子一点点低下了头。

    轻握着自己的那只手发出剧烈的颤抖，仿佛是耗尽了所有的力气才能忍着不松开。

    赦生道外蠢蠢欲动的寄灵抓住了两人同时分神的这一瞬，无形的灵在眨眼的瞬间凝聚成型，那是一个不规则的多边形，无数灰白色的触角从身体各处伸出，将古尘的结界直接抱入怀中，它在用劲，像一条要缠死猎物的毒蛇，结界发出咔嚓的碎裂声响，自上而下出现硕大的裂口，乱流灌入，一下子让温度也降至冰点。

    帝仲透明的身体其实根本感觉不到冷，只是本能的将云潇护在了怀中，似乎也没有意识到这是一个已经恢复皇鸟原身，全身炽热如火的人。

    罕见的，云潇也是一动也不动，大概是被刚才那声无心的指责戳痛了心扉，她就那么拉垂着脑袋躲在他怀中，不知是受到云秋水性格的影响，还是神鸟族的天性使然，她真的很少很少会选择依赖他人，总是一个人肆意妄为，也很少去顾虑后果。

    千夜也说过类似的话吧，那是在政变之后偶遇风四娘，她自作主张的跟进曳乐阁想要调查暗部秘密的时候，他曾经那么气愤的质问自己——“我不值得你信赖吗？为什么不向我求助？”

    这种时候想起曳乐阁，云潇忍不住全身一阵恶寒，眼中的血色又浓重了不少，她稍稍抬头，透过这个半透明的躯体，寄灵的灰白色几乎覆盖了她目所能及的极限，这是数万条赦生道内盘踞千万年的灵体察觉到入侵者实力强悍，不约而同的聚了过来选择群起而攻之！

    就在她发呆的时候，古尘已经开始砍向寄灵，逼着它们分散逃窜，灵体本就没有固定的形态，被刀气搅散之后变成大小不一的古怪生物，它们并未远离，而是悄然掩于赦生道的暗流中蓄势待发，而这么一番激战过后，两人的位置又在不知不觉中飘得更远。

    帝仲神色略显痛苦，意识到自己和萧千夜的距离已经超出了神裂之术的极限，加上持续进犯的寄灵还在不断消耗他的力量，此刻的他是真的感觉到手中古尘有千万斤重，让他每一次挥刀都格外吃力，但不知是被什么样坚定的信念坚持着，他仍是一只手护住云潇，另一只手竭尽全力紧握古尘。

    云潇默默看着他，明明是个惦记了千万年的人，此时还是第一次真正看清那张坚忍的脸庞，带着绝不屈服、绝不妥协的信念，死死护着她这个并不需要保护的人，一瞬间从他的身上看到了另外一个人的重影，云潇忽然神色一亮，忍不住小声说道：“真固执，小小的求一下我不就好了嘛？”

    她一边说话，一边轻轻做了一个握拳的手势，顿时无数火蝴蝶从远方折返，化成羽翼的箭，追着灵体射去。

    帝仲也借势缓了口气，赦生道的寄灵本就是常年吸收龙神吞吐的龙息逐渐成型，此时空间通道里的激战也终于令游龙境的小白龙蹙眉沉思，他站起来走向黑水，在短暂的修复之后，原本浩浩荡荡如万马奔腾的黑水此刻还仅仅只是蜿蜒小溪的模样，但见他将手深入水中，托着一颗水球飞速掠起到另一侧的白水之上，然后将水球散开。

    白水如镜面，黑水如墨汁，萧千夜连忙跟上去，一眼就让他倒吸一口寒气！

    古尘的结界已经被击碎，取而代之的是皇鸟的火焰，她是半个身体呈现神鸟的姿态，以一只羽翼护着两人不至于被凶狠的乱流冲散，另半边的身体还是人类女子的模样，一直紧紧牵着帝仲的手，不让他的意识体涣散消失。

    成千上万的寄灵试图穿过这层烈焰都被一瞬击退，但毕竟是沾染着龙神之息的灵体，在长时间的持续撞击下，明媚的火光果然是出现了些许黯淡。

    小白龙也在闭目感知着两人的位置，自他身亡以来就再也没有穿越过赦生道去往墟海，此时空间通道里的寄灵所沾染的已经不仅仅是他的龙息，更多的则是那条双生心魔！

    顿时意识到那家伙要把云潇推进去的真实目的，小白龙倒吸一口寒气，并指成刀劈开入口，顿时飓风从对面卷出，吹的他都摇摇晃晃退了几步，这才艰难的说道：“心魔之息沾染寄灵，会诱发云潇体内的龙血产生共鸣，那家伙不会是想借浮世屿皇鸟的手对付帝仲大人吧！？赶紧找到他们，云潇的理智被寄灵影响撑不了很久，一旦失控，大人就危险了！”

    萧千夜倒吸一口寒气，因为冥王不允许黑龙对帝仲动手，所以他才布下圈套借刀杀人？难怪他会无声无息跟到游龙境来，原来一开始的目的就不是云潇，而是帝仲！

    那家伙……好大的胃口！他不仅仅想逼疯云潇，还想吞噬煌焰，甚至是帝仲？

    思绪万千的一刹，白水镜面上的景象顿时就发生了耸人听闻的转变，原本明艳的火光突兀的被染上了一层浓郁的血雾，甚至能遮掩视线无法看清楚两人的处境，此刻的云潇用力闭了一下眼，一个熟悉的笑自心口到脑中，慢慢延伸到耳边，迫使她烦躁的挥了一下羽翼，带动致命的火焰砸向无数赦生道的更深处。

    “潇儿！”帝仲隐约察觉到她的呼吸开始紊乱，一直流窜的火焰似乎也有些忽明忽暗，他本能的探手摸了摸对方的脸颊，惊觉她的体温像火山一样，甚至在触及到皮肤的一刹那，火舌如捕猎者一般凶悍的扑来，若非他只是个没有实体的残影，只怕寻常人稍微碰到一点就会被烧成灰烬！

    火光如坠落的流星，不是直接攻击游散的寄灵，而是和它们诡异的融合，让灰白色的形态变得越来越明媚。

    “啧，烦人！”帝仲厉斥一声，一刀横断强行阻隔火焰和寄灵的融合，火种的特性只会烧灼沾染着魔气的东西，对于吸收了龙息的寄灵而言，无疑是另一种可以吸食的力量，然而龙的一切对她而言都是致命的，在持续的撞击之下，只会让她的躯体越来越多的被心魔影响！

    “你别乱动了！”帝仲一边击退灵体，一边焦急的低头扫了一眼云潇，催促道，“把火焰收回来，你是不是只会这么蠢的反击方式，难道就察觉不到寄灵在影响你的神智吗？这么多年的剑术不会白学了吧，清醒一点，把火焰收回来，我说了不需要你帮忙！”

    云潇无动于衷的靠着他，也不知道听进去几个字，另一边，在赦生道入口重新打开的同时，萧千夜提剑毫不犹豫的掠入其中，呆在一旁的龙吟还来不及阻止就看见那个矫健的身影被乱流冲击，即使用尽全力提剑反击仍是杯水车薪举步维艰。

    她傻乎乎的看着这一幕，莫名其妙的站起来，本能的想要跟过去的时候又被小白龙一把拉回，白龙无奈笑了笑，紧随其后的跳入，皎洁如月的原身让漆黑的赦生道附上一层静谧的白光，萧千夜用余光瞥见龙神，脚步顿转跳到他的背上，又立马俯下身缓和巨大的乱流冲击。

    在进入同样的空间通道之术后，他焦急的转动剑灵，试图和剑灵山的魂魄联络，云潇也隐忍着止不住的杀戮欲望，逼着自己冷静下来。

    她靠在那个半透明的躯体上，为了不让控制不住的火焰伤到残影，只能一而再的压制自身，而火焰被收回之后，寄灵的攻击也越来越凶狠犀利！

    就在两人岌岌可危之际，云潇终于隐隐察觉到自己的一魂一魄在迅速靠近，好似抓到了救命的稻草，露出温柔又期待的笑，松懈的一瞬，意识也好似有些晃动，脱口念出两个字：“千夜。”

    帝仲百感交集的听着她念出的名字，即便已经一瞬闭上眼睛不去看她，脸色还是带着彻骨的失望，如坠深渊。        

