    李毅峰脸色一沉，变得有些许羞怒。

    “大哥，那孩子根本就不是我的，真以为我不知道那是你和菁菁的孩子吗？”

    他目光直视着王小帅，沉声说道：“我实在是没办法，就算是倾尽全力去爱菁菁，也没有办法拴住她的心。”

    “自从你进入我们的生活后，她就彻底变了样，我以前没法疼爱她，怪自己没用，现在我勉强行了，可她不爱我了。”

    “她连应付我都没心情，这种日子我受够了！”

    李毅峰直筒倒豆子一样，把心里话说了出来。

    王小帅也知道自己有责任，歉意道：“毅峰，是我王小帅对不住你。”

    “这些天来我没有跟菁菁有过接触，也打算结婚了就劝她跟你回去，只希望你能够给我点时间。”

    “就是现在你和凤仙婶这事，让菁菁知道了，你们还能继续在一起吗？”

    李毅峰闻言，抬头看向王小帅，目光冰冷，甚至带着寒意。

    突然，他笑了，那是一阵苦笑，无奈的自嘲。

    “大哥，你以为我现在和菁菁就能过得下去吗？”

    他很自卑的说道：“她心里装的人是你，她的世界里也只有你，我跟她在一起从没有感受过做男人的感觉。”

    “可我跟凤仙在一起的时候，我才觉得我像个男人！”

    “那种感觉，你明白吗？”

    王小帅知道，也明白，可一码归一码，仍旧说道：“毅峰，凤仙婶子是我们村里立了牌坊的，不能再有男人的！”

    “扯淡！”

    李毅峰顾不上那些了，直接说道：“我和凤仙是真心相爱的，有妨碍别人吗？”

    “大哥，你就直说吧，以后我和菁菁怎么相处！”

    “要是她选择默许，那就保留婚姻关系，她的孩子我认了，可我要把凤仙带走，让她当我的保姆阿姨，至于菁菁就是我名义上的老婆，要是她非要离婚，我也认了！”

    王小帅听到这里，知道李毅峰是铁了心的要这么做。

    他还打算把人带走，也做好打算以后怎么跟何凤仙相处了。

    “毅峰，你这么做考虑过叔叔他们的感受吗？”

    王小帅努力劝李毅峰，说道：“他们要是知道你这么做，会允许你继续和凤仙婶在一起吗？”

    “现在你只是有新鲜感而已，这新鲜感一过去怎么办？”

    李毅峰摇了摇头，目光坚定的看向王小帅。

    他一脸温柔的说道：“不会的，凤仙是个好女人，她真的很疼我，她是对我最温柔的女人。”

    “这一点菁菁比不来，而且菁菁和我的婚姻本来就是利益的结合。”

    “大哥，所有的事情我都做好打算了，反正就一点，绝不跟凤仙分开，她表态了，要不是得给老人家尽孝，早就想跟我走了。”

    “是啊，要是凤仙婶子一走，长峰公就没人照顾了！”王小帅追问道。

    “这点我也考虑到了，可以把他一起带走，要不我就花钱请人照顾他。”

    李毅峰连这都想到了，继续说道：“我们绝不会抛弃老人家自己快活的，大哥，你了解我，我没有那么自私。”

    “总之，谁也别想分开我和凤仙！”

    王小帅很意外，想不到李毅峰那么疯狂的爱着何凤仙那个老寡妇。

    他对何凤仙还是有印象的，就是往来很少，平日里给人的感觉就是面若冰霜，没有笑容，一副生人勿进的样子。

    但何凤仙长得很标致，身材适中，皮肤细腻光滑不显老。

    前几天他散步还偶遇了一回，何凤仙看上去才四十出头，比郑红霞还要显年轻。

    李毅峰是一个常年自卑的青年，碰到一个这样风韵多姿的美魔女，一旦陷进去，就会像是上瘾了一样，根本就戒不掉，何凤仙这样的女人很容易摸清楚李毅峰的心，懂得怎么哄他。

    王小帅知道，现在已经劝不动李毅峰了。

    “行吧，你都决定了，我也只能祝你幸福了。”

    王小帅还有一个跟刘长峰有关的问题，询问道：“毅峰，要是长峰公不跟你们走，也不接受任何东西，那时候你咋办？”

    “有这种可能吗？”

    李毅峰微微蹙眉，这点他倒是没想到，但仍旧说道：“像他那种岁数的人了，应该看得很开才对！”

    “他既然知道我和凤仙的事情，那我去跟他当面说清楚。”

    “让他为凤仙的未来考虑一下，他走了之后，难道要让凤仙一个人孤独终老？”

    王小帅和李毅峰这种大城市的公子哥不一样，他更加了解村里的老人家，说道：“你说的这些是在理，可对长峰公他们这样的人来说没用！”

    “很多原则他们坚守了一辈子，你怎么可能让他们马上接受你的说法？”

    “毅峰，我觉得你跟凤仙婶的事，菁菁那边容易解决，就是长峰公那边有点麻烦。”

    李毅峰点了点头，没有否认。

    “大哥，我会尽可能处理好，另外我有点事情也想麻烦你一下。”

    “咱们都是兄弟，什么麻烦不麻烦的，你尽管说。”王小帅笑了笑，他知道事情到了这种地步，只有尽可能支持李毅峰了。

    “大哥，我现在和菁菁是不能正常生活，可是和凤仙在一起就很顺利，你觉得我现在还用继续吃药吗？毕竟只要是药都会有毒。”

    王小帅回道：“你说的是没错，只要是药肯定会损伤身体。”

    “以我对你身体的了解，你远远没有到停药的程度，还要进一步加强治疗。”

    “这样吧，我再给你把把脉。”

    他还是很担心李毅峰的身体，生怕他不节制，把这段时间以来的成果破坏了，那对身体的损伤就太大了。

    李毅峰相信王小帅，赶忙把手递了过去。

    片刻后，王小帅发现李毅峰的脉象还是有点虚浮，距离停药还远着呢，好奇之下询问道：“你和凤仙婶的频率和时间怎样？”

    “三四天一次这样，每次就十几二十分钟，这情况怎么样？”

    王小帅微微蹙眉，关切的说道：“算是正常，那现在情况怎么样？比如今天的感觉呢？”

    李毅峰从当初虚浮的状态恢复到现在，说明李毅峰是真的很用心，只是不知道他另一方面的情况怎么样了？

    “很顺利啊！”

    李毅峰满脸的幸福道：“她告诉我，只要我不嫌弃她，她愿意永远跟着我，用命来爱我，还愿意……”

