    白小凡终于明白，谢遥为什么经常被前代追着揍了。

    这货是真贱啊。

    谢遥见白小凡脸色不对，撒腿就跑，仿佛在说你来追我啊！

    白小凡懒得追他，这货就在人群中越走越远，直到看不见身影。

    这是一个贱人，但也说明了白小凡和谢遥的关系极好。

    按照记忆，白小凡走进教室内，同学们也都是熟悉的面孔。

    “小凡，生气了？”

    谢遥走过来。

    白小凡摇头道：“没有，我只是觉得咱们这个年纪，也应该做一些正事了，不是荒废学业，荒废天赋。我想努力看看自己能走多远，这才是我们这个年纪要做的，而不是……”

    谢遥打断道：“今晚约了三个大学生，你去不去？”

    “妹子有学习重要吗？我不去。”

    “她们自带JK，晚上一起玩滑板啊。”

    “几点？”

    “……”

    谁能拒绝穿JK玩滑板贼溜的妹子？

    反正我不能。

    “小凡，前段时间学校论坛炸锅了，全是关于你的帖子，你不知道，你现在有多火。”一个戴眼镜少年凑过了来。

    陆鑫，外号胖球，其实他不是胖，是壮。

    一米八八的高个子，身强体壮的他，看起来就显胖了。

    陆鑫只是普通家庭，但白小凡和谢遥根本不在乎这些。

    白小凡记得，好像就是这货怂恿前代去追石采薇的，两人还各自立flag，一个吃炒鞋底，一个直播吃翔。

    “不说这些，胖球，你该吃炒鞋底了。”白小凡道。

    陆鑫疑惑，道：“什么吃炒鞋底？”

    谢遥突然想起什么，惊讶道：“不是吧，你真的追到石采薇？”

    废话！

    我俩都特么订婚了，还不是因为陆鑫这厮。

    陆鑫直接嘲讽道：“别吹牛皮了，人家石采薇比你大一岁，还考进了帝学院，怎么可能看得上你，你家是东川省首富也难。”

    白小凡拿出手机照片。

    两人的脸凑到了屏幕前。

    白小凡和石采薇坐在草坪上。

    女方颜值惊人，倾国倾城，沉鱼落雁这些词来形容都显得俗气，但陆鑫和谢遥百分百确定这人就是石采薇。

    石采薇给白小凡喂水喝，动作亲昵暧昧。

    “卧槽！！”

    “叮……来自陆鑫的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+16。”

    真的追到手了？

    不过，只是照片而已，说不定白小凡找人家说明情况，故意拍了一张照片炫耀呢。

    白小凡开始了正式的凡尔赛，他叹了口气，道：

    “本来，我只是想追到手玩几天，没想到，石采薇一眼就看上了我，胖球，你可真是把我害苦了。”

    陆鑫嘴角抽搐，心脏抽疼。

    “我现在和石采薇已经订婚了。”

    “叮……来自陆鑫的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+32。”

    白小凡发现，连续的凡尔赛，可以获得翻倍的凡尔赛值。

    陆鑫两人眼睛都瞪直了。

    谢遥道：“真的假的？”

    “怎么，不信？”

    谢遥显然放假只顾着在家打游戏了，居然没有听说这件事。

    谢遥不屑道：“小凡，你吹牛从来不打草稿，在哥几个面前就别装了。”

    陆鑫点头。

    白小凡拿出手机，打通了石采薇的电话，开扩音。

    “小凡，有什么事？”石采薇柔美的声音传来。

    “老婆，发张照片来看看，三天不见，都快忘了你长什么样子。”

    另一边的石采薇也是蒙圈，他喊我什么。

    老婆？

    石采薇感觉怪怪的，但还是答应了。

    “好，你等等。”

    一会后，石采薇发来自拍照，不开美颜，不开滤镜，纯素颜出境，也是美到了不行。

    石采薇：“(????)看到了吗？”

    白小凡：“今天怎么不化妆了？”

    在家里，石采薇都是化淡妆出门的，去了帝城就彻底放飞自我！

    “懒得画，如果你想看，我给你画。”

    “不看，还是麓姐的黑丝好看。”

    “……”

    “叮……来自石采薇的凡尔赛值+8。”

    石采薇一头黑线。

    看了两条记录，这一下两人彻底相信了。

    “小凡，你怎么做到的？”

    谢遥彻底服了。

    陆鑫骂道：“谢遥，你叫谁小凡！这是我凡哥，好好说话，凡哥，教我几招呗。”

    在两人的崇拜目光下，白小凡很欣然接受了系统的提示。

    “叮……来自陆鑫的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+32。”

    正在三人打闹时，梁萧来了。

    梁萧一丝不苟走上讲台，道：“安静，现在去体育场进行开学典礼，不用我多说了，谁敢跑，罚值班一个月，班长看着点。”

    班长王利立马站了起来，他的相貌清秀，纯纯的小奶狗，道：“知道了。”

    “白小凡跟我来。”

    后排的谢遥道：“老梁喊你干嘛？”

    “等会你就知道了。”

    白小凡跟着老梁离开。

    谢遥和陆鑫纳闷不已。

    王利看着白小凡和老萧离开，心中疑惑，开学第一天班主任找白小凡做什么？他一个学渣。

    ……

    走廊上，梁萧道：“这是你的演讲稿。”

    校长答应过白小凡，让他上台做新学期演讲辞，这不，梁萧已经准备好了讲稿。

    梁萧还是不明白，道：“你为什么要上台做演讲？”

    白小凡道：“突然感兴趣。”

    梁萧哭笑不得，这孩子到底在想什么呢？

    八千多名学生抵达体育场，大家很有秩序，这也充分表现了庆一中的教育水平。

    特别是新生们，又好奇，又兴奋，他们终于迎来了高中时代。

    “有请，校长上台演讲。”

    “哗啦啦！”

    一如既往的演讲，但这次校长没讲太多，因为等会龙大师要上台呢，随便讲了几句就下去了。

    台下。

    谢遥找不到白小凡，奇怪的道：“白小凡去哪了？该不会走了，逃走扫地一个月，这家伙真敢这么做？”

    陆鑫冷笑道：“我凡哥有什么不敢的。”

    谢遥鄙夷，这货为了不吃炒鞋底，开始不要脸了，其实他们年纪都比白小凡大几个月。

    “有请，学生代表上台讲辞。”

    “槽！！老谢，快看台上。”

    “台上有什么好看……我giao！！”

    两人看到白小凡穿着校服走上台，干净帅气，主要这货为了彰显气质，还戴了一副很有逼格的白银眼镜，显得更帅。

    认识白小凡的人傻眼了。

    同班同学们也傻眼了。

    班长王利差点骂娘，白小凡是学生代表？什么眼神啊？

    而学弟学妹们产生的仰慕，学生代表的学习那么好，居然还长得那么帅，让不让人活了？

    谢遥一脸不可思议，道：“他什么时候加入学生会了。”

    陆鑫：“不知道啊！”

    往年都是学生会主席上台讲辞，结果今年的学生主席坐小板凳，头都不敢抬。

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自陆鑫凡尔赛值+16。”

    “叮……来自张伟凡尔赛值+16。”

    “叮……来自姜紫莹的凡尔赛值+16。”

    “叮……”

    基本上，这一波凡尔赛值都是同班同学们提供的。

    全班46人，除了白小凡，45人提供了720凡尔赛值。

