    见到眼前的CP特工不经传报就闯了进来，五人正准备发飙呢，可当他们听到接下来的汇报后，立刻震惊了。

    超过两百台革命军的空中兵器，正在接近玛丽乔亚？

    喂，这可不是开玩笑的啊！

    “确定消息没错？”

    “确定，已经反复确认了三遍, 按照估算，要不了几分钟的时间，他们就会抵达玛丽乔亚的上空！”

    “该死，立刻做好防空准备！”

    “是，五老星大人！”

    要说防空能力的话，玛丽乔亚自然也是有的。

    毕竟不单单是海军那边，玛丽乔亚同样从李言那边采购了大量机枪，如今部署在圣地的机枪塔数量，甚至达到了恐怖的300多个。

    只是, 这种有效射高只有4，500米的机枪，究竟能起到多大的防空作用，曾经的屠魔令舰队就已经表演过了。

    “有些不妙啊，如今玛丽乔亚的守卫力量严重不足，而海军的兵力也大多抽调去了阿拉巴斯坦！”

    “最关键的是，不单是二号和三号不在，就连CP0的行动小队，如今也只有两支在圣地内。”

    “这点力量怕是应付不了革命军的200多台空中兵器啊！”

    八字胡五老星很是担忧地说道。

    “看样子革命军是抓准了时间，但不管怎么说，还是先让海军本部将剩余力量都支援过来，同时让黄猿立刻从阿拉巴斯坦出发，赶往这里！”

    “好, 我这就去下令！”

    “除此之外, 花之间必须要守好，千万别让革命军惊扰到了伊姆大人！”

    “放心，花之间那边我亲自带人去！”

    点了点头，光头持剑五老星说道, 而其余四人也都是点了点头。

    确实，他们五人中，也就他的力量，最为合适这个任务了。

    ------

    一时间，整个圣地都乱了套。

    大量CP特工直接闯入天龙人各家族的居住区，将那些还在圣地的，逐一从其中接出，并送往掩体避难。

    这一次，五老星可是下了死命令，如果有不愿意避难的天龙人，CP特工可以直接强行将其带走，甚至是可以击晕了拖走。

    而这一切，到时候都会被定为无罪！

    因此，在圣地中，到处都可以看到，几名CP特工强行架着，某个天龙人正在大吵大闹的天龙人的画面。

    数分钟后。

    集群来到了玛丽乔亚的上空。

    而一众CP特工也总算是在这之前, 将所有天龙人都给塞进了掩体中。

    早已经准备好的机枪塔，顿时向着天空开火，一道又一道的钢铁洪流，直接编织出了一个巨大的火力网。

    只是很可惜...

    这些机枪并非专业的高射机枪，根本就够不到空中的机群，最多也只是迫使战机无法俯冲攻击而已。

    不过，有着轰炸机在，根本就不需要野马战机冒险去玩俯冲扫射或轰炸。

    一枚枚炸弹如同母鸡下蛋般，不断从空中被投下。

    而下方的CP特工也是毫不示弱，纷纷拿出了自己的绝活，有用岚脚拦截的，也有用自身恶魔果实能力拦截的。

    但很显然，他们低估了航空炸弹的威力。

    谷癲

    毕竟只是普通的CP特工，就算是不少人掌握了岚脚，但其所能靠岚脚所释放的斩波，最多也就一二十米，可那些被投下的航空炸弹，杀伤半径直接就时候好几十米。

    因此，即便是拦截成功，将那些航空炸弹凌空打爆，但其炸开之后依旧是将这些人给瞬间吞噬了。

    另一边，两支CP0的行动小队也出动了。

    他们踩着月步来到空中，企图直接对机群进行攻击。

    但是，迎接他们的却是阿帕亚多空军基地的喷气式战机小队。

    一个月前完成收费的第二代喷气式战机，虽然才刚量产不久，但也已经组建了一支小队八架战机的规模。

    这种全新的战机，顿时便让CP0的人感觉到了压力。

    快，实在是太快了！

    关键是，这种空中兵器不单单能使用机炮，还能使用导弹。

    其中一名CP0在看到导弹袭来时，十分从容地往边上闪避了一下，原本以为已经避开攻击的他却很快发现，那玩意竟然跟着自己转弯了。

    最后，措手不及之下，被导弹直接命中。

    虽说因为及时催动武装色，从而抗下了这一击，但巨大的爆炸威力，依然还是让他受了不小的伤。

    而就在空军对既定目标进行逐一轰炸的时候，一个巨大的云团也是逐渐靠近了圣地。

    只不过，没有任何人在意就是了。

    一方面圣地中的力量正在全力应付空袭，根本无心关注其他。

    另一方面，虽然有些大，但那依旧是一个云团，并没有人会想到，云团内还隐藏了一座并不小的岛屿。

    下一刻，就在所有人没有注意到的时候，一支又一支的部队，直接从云团从跳出，旋即一个个降落伞便已经被打开。

    至少5000人，直接来了个空降作战。

    还不单单是这样，几乎是同一时间，玛丽乔亚下方的海面中，上百艘镀了膜了船只，也同时浮出了海面。

    旋即大量，大量革命军战士对玛丽乔亚下方的城镇发动了攻势。

    驻守在这里的侍卫以及CP特工，直接就被打了一个措手不及，再加上武器性能上的巨大差异，几乎是一开战就直接崩溃了。

    在击溃了守卫后，这些革命军战士立刻控制住了，那台通向上方圣地的升降机，而这同样也是他们的主要任务之一。

    一时间，到处都有失守的报告，不断传入到了权力之间。

    此刻的五老星，脸色异常难看。

    “海军还有多久能到？”

    “战国已经派出了所有可调动的战力，但再快也要五小时！”

    “五小时...圣地都没了，黄猿呢？”

    “黄猿也从阿拉巴斯坦出发了，但距离阿拉巴斯坦离我们这里太远，即便是黄猿，没有几个小时也是到不了的！”

    “该死的！”

    “对了，战国说青雉只要十分钟就能到！”

    “青雉？”

    “对，你们难道忘记了，我们让青雉来过来，对之前那件事进行说明的，此刻他刚好在来的路上，而且也快到了！”

    “好，总算是有个好消息了，如果这次青雉能立功，那之前那件事，就不处罚他了！”

    闻言，卷发戴帽子的五老星，也终于是露出了一些笑容。

    毕竟，一位大将级的强者对于如今的局面来说...

    作用可是相当大的！

