    “要不……还是回去问问保底菩萨吧！”

    无名叹了口气，有些摸不着头脑，心里开始有些想要放弃自己摸索。

    问题是这种情绪这时候也被红色石头所吸收，偏偏这种情绪并不在冥雾的观测范围内，所以无名自己都不知道自己正在散发着消极的念头。

    正当他满脑子都想着撤退的时候，红色石头咔嚓一声，接着大量蓝色的液体流出来。

    这些液体立即变成一个大概六十厘米高的蓝色小鬼，直接扑向龙之外壳。

    无名这时候第一个念头就是反击，但念头却慢了一步，结果就是蓝色小鬼碰到了龙之外壳，一瞬间龙之外壳的颜色就从红色变成蓝色，同时无名自己也变得负面、消极起来。

    “原来如此，我懂了！”

    无名猜测到了这一恶是什么恶了。

    恶念！

    任何不好的念头都会被恶念所吸收，然后孕育出各种怪物对付念头的主人。

    同时恶念可能还有引导或者引诱他人产生不好念头的能力，毕竟一开始无名可以确定自己绝对没有生气。

    可见到恶念所化的石头时，却非常非常的生气。

    “也就是说，我不能有任何负面的念头，负面的想法，好难啊，要不放弃算了。”无名脑子很清醒，问题是被蓝色小鬼干扰着想法，时不时就有放弃的冲动。

    这玩意让无名想起海贼王里那个什么什么什么，可以释放出白色的鬼魂导致敌人失去干劲。

    不过无名估计，蓝色小鬼的威力比那玩意强多了，毕竟他的精神韧性可是变态级别的，想影响他可没那么容易。

    “必须杀了它！”

    无名努力让自己振作起来，接着发出一个指令，随后便闭上眼睛。

    存在感接近零的缠龙尊这时双眼散发红光，顿时在龙之外壳背后显现出来，它瞬间锁定蓝色小鬼，张嘴就喷出一道细长的光束。

    因为不能伤害到龙之外壳，所以这一道光束十分的细小，正好可以穿过龙之外壳手臂的缝隙，直击蓝色小鬼的要害。

    不过蓝色小鬼并不简单，在光束攻击的瞬间，它就敏捷的爬到龙之外壳的脑袋上，正好避开缠龙尊的攻击。

    接着双方围绕着龙之外壳不断的移动，好几次缠龙尊想要攻击蓝色小鬼都被蓝色小鬼利用龙之外壳的身体作为盾牌躲了过去。

    缠龙尊在追击一段距离后，突然双眼散发绿色的光芒，接着空间泛起涟漪，一颗颗黑色的小球瞬间出现。

    这是缠龙尊结合无名给它的几个能力所制造出来的空间球。

    蓝色小鬼看到黑球出现，立即往后退，但却已经迟了，一瞬间黑色小球出现在它四周，接着全都往它所在的位置聚合。

    几颗黑色小球瞬间落在蓝色小鬼的身上，蓝色小鬼的一部分身体纷纷出现在缠龙尊面前，

    这一刻，蓝色小鬼看上去就像是被什么东西吃过，大半个身体都是各种坑坑洼洼。

    尤其是它的手脚被黑色小球黏着，连走路、抓握都无法完成，因此在地上不断挣扎却连站起来都做不到。

    缠龙尊张开嘴，对着自己面前属于蓝色小鬼的身体发出攻击，当它射出光束击中蓝色小鬼的手掌时，地面上的蓝色小鬼顿时发出凄厉的惨叫。

    毫无疑问，它的手脚其实还是与本体相连着，只是被黑色小球传送到了缠龙尊面前。

    当缠龙尊射出光束击中蓝色小鬼的胸口时，蓝色小鬼倒在地上，身体逐渐化为蓝色的液体，最后纷纷流回红黑二色的石头上，于是红黑二色的石头变成红黑蓝三色石头。

    无名虽然受到蓝色小鬼的影响而没有多少干劲，但其实并没有睡着，而是一直关注着战况。

    当蓝色小鬼被缠龙尊解决后，他就恢复过来，而且这一刻是干劲满满。

    “果然每杀死一种负面情绪，我都会得到正反馈！”无名心里暗想道，接着看三色石头却更加的慎重。

    他有一种感觉，一旦这块石头凑齐七种颜色，可能就会发生什么难以预料的事。

    ……

    保底印记旁边，保底菩萨正在一本正经的念着心经。

    他突然后知后觉的反应过来，用右手拍了自己的脑门一下，喃喃自语道：“哎呀，糟了，刚刚忘了告诉站长，下一恶名为恶念，它会引诱、搜集生物所有负面念头，最后化为恶灵！”

    恶灵的能力很强，并且之前无名怎么杀死那些负面念头所催生的情绪怪物，那么恶灵将会拥有那些能力。

    比如无名如果用刀杀死之前的情绪怪物，那么恶灵就会使用刀杀死无名，并且一旦无名被刀击中就会产生与之前情绪怪物一样的效果。

    无名将情绪怪物大卸八块，这一刻无名自己也会被大卸八块，如果无名将情绪怪物烧死，那么无名碰到恶灵的火焰也会瞬间烧死。

    本来这一关很好解决，只用一种手段杀死所有情绪怪物，等催生出恶灵之后，防备那一种手段，在想办法杀死恶灵就可以了。

    可现在无名不知道这一点，万一使用了好几种手段，接下来无名对付恶灵的难度就大了，甚至可能会大的不可思议。

    相比于见面杀的恶杀，一旦恶念掌握多种必杀手段，其实比恶杀更难对付。

    因为恶念各方面都比恶杀更强！

    “阿弥陀佛，以站长的智慧，应该不会出大问题吧？”

    保底菩萨额头微微冒汗，有些心虚的想着，但隐隐之中他有一种感觉，一种大事不妙的感觉！

    ……

    三色石前，无名努力让自己不产生任何负面的念头。

    他控制着龙之外壳一拳又一拳的轰击三色石，发现三色石其实远比他想象的更为坚硬，之前他一拳打裂三色石，可能并不是他真的打裂了三色石，而是三色石本身就要裂开。

    尤其是他发现现在三色石已经恢复过来，裂口全都不见了，这个想法便更加的坚定和确定。

    突然，他感觉到情绪有些变化，一种心悸的感觉莫名其妙的涌上心头。

    

