    “这次人生模拟的主要目标，是学习火遁豪火灭失之术。”

    “顺带着，可以在模拟之中，对宇智波鼬进行一下报复。”

    “哪怕不是真实世界的报复。”

    “可是，人生模拟之中的宇智波鼬，也是宇智波鼬。”

    “人生模拟中的宇智波鼬可是杀了我好几次。”

    “至少可以让我自己的念头通达一些。”

    “这些日子，我过的有些过于憋屈了。”

    【6岁，你表现的平平无奇，没人注意到你。】

    【明面上，你是个平庸的宇智波。】

    【暗中，你在进行火遁豪火灭失之术的学习。】

    【6岁零1个月，你在进行火遁豪火灭失之术的学习。】

    【6岁零2个月，你在进行火遁豪火灭失之术的学习。】

    【6岁零3个月，你在进行火遁豪火灭失之术的学习。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，你同意了，山中井野很高兴。】

    【6岁零5个月，你学会了火遁豪火灭失之术。】

    【你决定进行报复。】

    【众多的报复对象之中，你目前最想报复的是宇智波鼬。】

    【而宇智波鼬最为在乎的，有两个东西，一个是宇智波佐助，一个是木叶。】

    【于是你找到了宇智波佐助。】

    【你对宇智波佐助使用了幻术·写轮眼。】

    【你在幻境之中，让宇智波佐助看到了灭族之夜的场景。】

    【你在幻境之中，对宇智波佐助进行询问——你是否愿意牺牲自己的性命，来对宇智波鼬进行报复，让宇智波鼬感受痛苦？】

    【宇智波佐助同意了。】

    【你杀死了宇智波佐助。】

    【宇智波鼬得知消息之后，陷入了癫狂。】

    【宇智波鼬到处查找凶手，犹如疯魔一样。】

    【你悄悄靠近宇智波鼬，对宇智波鼬来了一发火遁豪火灭失。】

    【宇智波鼬于是明白，你就是杀死宇智波佐助的凶手。】

    【宇智波鼬想要对你进行质问。】

    【宇智波鼬想要杀死你为宇智波佐助复仇。】

    【可是在宇智波鼬来到你面前之前，你就已经选择了自己结束性命。】

    【这让宇智波鼬更为愤怒。】

    【你死了。】

    【请在以下两个选项之中选择一个作为你的收益。】

    【1：火遁豪火灭失之术。】

    【2：你临死前手里拿着的东西。】

    “我选择1！”

    一阵信息灌入了宇智波刹那的脑海之中，即刻，宇智波刹那便是对火遁豪火灭失之术完全掌握住了，就像是学会已经很久。

    宇智波刹那露出了一个笑容。

    但不是因为学会了一个忍术。

    而是因为这次人生模拟之中，自己做的事情。

    “之前的人生模拟，我面对宇智波鼬，都是吃瘪。”

    “被宇智波鼬杀死不说，还被宇智波鼬强行加上罪名。”

    “这次，我终于让宇智波鼬吃瘪了。”

    “爽！”

    哪怕不是真实世界发生的事情，可是依旧可以让宇智波刹那觉得高兴。

    “宇智波鼬果然很在乎宇智波佐助。”

    “宇智波佐助的死亡，让宇智波鼬愤怒到几乎癫狂。”

    “那个样子，可真是不错。”

    “而且，这只是一个尝试而已。”

    “我还可以在人生模拟之中，对宇智波鼬进行更多的刺激，更多的报复。”

    “一些，甚至可以拿到真实世界之中来。”

    吃完早餐，宇智波刹那前往忍者学校。

    在路上的时候，宇智波刹那看到了宇智波佐助，顿时觉得现在的宇智波佐助比之前更顺眼了不少，人生模拟中，宇智波刹那杀死宇智波佐助，是征询了宇智波佐助自己同意的。

    宇智波佐助同意以自己的死亡，对宇智波鼬进行报复。

    不过两人依旧没有打招呼。

    进入教室。

    “刹那，早。”

    “井野同学，早。”

    山中井野眼睛微微一亮。

    之前宇智波刹那会回自己，但顶多只是一个早字。

    今天宇智波刹那竟然加上了自己的名字。

    这让山中井野有些高兴。

    “刹那，早。”

    “雏田同学，早。”

    日向雏田看向宇智波刹那，等察觉到宇智波刹那注意到了自己，连忙收回视线，一抹微红浮上了脸颊和耳朵处。

    日向雏田心中小声的说着。

    “刹那同学今天看起来很开心？”

    “是发生了什么开心的事情吗？”

    “在什么课程取得了进步？”

    伊鲁卡走进教室。

    “同学们，昨天忘记提醒你们一件事情了。”

    “一转眼，你们进入忍者学校学些的时间已经快要一个月了。”

    “按照忍者学校的惯例，这周的周五，会对你们进行一个考核。”

    “主要考核的项目有三个。”

    “一个是文化课，一个是体能课，一个是忍具课。”

    “希望大家都可以好好努力，争取获得更好的成绩。”

    伊鲁卡提到这，顿时很多学生都生出了兴趣。

    大部分的小孩子都很喜欢比较。

    都希望自己可以取得比同龄人更好的成绩。

    这样的话，就会非常有面子。

    宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱，还有犬冢牙……

    这些都跃跃欲试，摩拳擦掌。

    宇智波刹那对于月考根本没兴趣，但是假装出有兴趣的模样。

    真正表现出完全没有兴趣的，可能就只有奈良鹿丸一个。

    作为智商高的代价，奈良鹿丸比同龄的孩子更加早熟。

    对于这些活动，实在是提不起兴致。

    宇智波驻地内。

    宇智波鼬不知道为什么，就感觉到心情变得不太好了起来。

    就像是，受到了什么诅咒一样。

    “是要发生什么了吗？”

    宇智波鼬眉头紧皱。

    上午文化课，下午体能课，宇智波刹那应付着，而心思，则是早已经在下次人生模拟的计划之中来了，在人生模拟之中对宇智波鼬的报复，让宇智波刹那觉得挺有意思的。

    “上次是杀死了宇智波佐助，让宇智波鼬疯狂。”

    “这次，就要破坏木叶，破坏另外一个宇智波鼬在意的东西。”

    “真是期待。”

    一天的课程悄然结束。

    宇智波刹那回到了家。

    第二天。

    天才蒙蒙亮。

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    “开始模拟！”

