
窝棚外能听到“呼呼”的风声。

窝棚里一阵压抑地咳嗽声后，就是一片安静，坐在石头上的人，等到呼吸平稳了，这才抬起头，等待着答案。

刘济换下身上的湿衣服低声道：“大小姐在代州，离这里不太远，如果您想要去看看，我想想法子……您不知道现在大小姐可厉害了，大小姐若是知晓……您在这里，定然心中欢喜，您就没想过……与大小姐团聚吗？”

听到这话，男人抬起头来，一缕光透过窝棚落在他脸上，他眼窝深陷，面容说不出的憔悴，脖颈上还有一道长长的伤疤。

谢绍元因为脖颈上的伤坏了嗓子，声音听起来格外的沙哑：“她长成什么样子了？”

自从刘济回来之后，谢绍元一直没问起陈家村的事，今日再也压制不住，开口问起。

刘济心中高兴，伸手在自己鼻尖上比了比：“大约有这么高，眉眼还是像郡主。”

谢绍元眼前浮现出良辰小时候的模样，然后他失笑：“良辰是长大了，又不是换了个人，眉眼自然还是像她母亲，不过个子倒是长了不少。”

以前良辰在越州时，谢绍元也常让人回去看良辰，知晓良辰长得亭亭玉立，越来越像她母亲。后来良辰回到镇州，李家夫妻和他留下的人大多数都没了，剩下的要么被抓，要么躲避辽人，直到萧兴宗受挫，手里的人手折了不少，看管松懈了些，他才敢让刘济去镇州看一看。

刘济接着道：“做事像你，面面俱到，将你留下的那几座山都种上了药材。”

谢绍元刚要说话，刘济补充道：“不对，是将整个镇州山上都种了药材。”

这让谢绍元有些惊讶，半晌才喃喃着：“良辰才回到镇州没多久。”

“是啊，”刘济道，“但是现在大家都叫她辰阿姐，我见过一个十八九岁的妇人也这样喊她呢。”

谢绍元不禁失笑：“这是为什么？”

刘济道：“因为良辰带着整个镇州的人种药材，做买卖，我听说将货栈开到了邢州、齐州，好几个商队都运送镇州的货物，村子里的人都服她。”

谢绍元很难想象刘济说的这些事：“镇州有什么货物用得着商队来运送？还需要设货栈？”

刘济道：“我打听了，有药材和线穗。”

刘济解释什么是线穗，还说到大纺车：“很大的纺车，需要几个男子换着摇，上面能挂好些个锭子，就连西北也将羊毛卖到镇州去。”

“你不是向知道那个杨五怎么被废了郡主之位吗？这件事与良辰有关，是那杨五想要害良辰，良辰与宋羡一起将杨五拆穿，上报了朝廷，因此就连西北的杜家也与镇州做买卖。”

刘济一两句话说不清楚，这还只是其中一件事，但足以让谢绍元惊诧。

刘济道：“宋羡经常去陈家村，我去送信的时候，在陈家村附近看到了宋羡的家将。”

谢绍元皱起眉头，不是他太小心，但他不太信任那些官员，有些事知晓的越多越要谨慎，当年广阳王不是死于前朝人之手，而是被自己人所害。

“宋羡，”谢绍元道，“他会不会知晓了什么？”

刘济道：“应该不是，我听村民们说，宋羡与别的官员不同，要不是宋羡点头，良辰还不能将药材卖去纸坊，后来也是宋羡答应让陈家村试着收药。”

“春耕时，镇州衙署出面借给村民耕牛、种子，若非如此镇州也不能到处是农物和药材，由此可见宋羡是个好官，陈家村与宋羡来往，应该不会有什么问题。”

谢绍元没见过宋羡，但在辽地听过宋羡的名字，萧兴宗对宋羡颇为忌惮。

刘济接着道：“宋家父子都有些本事，我一路回灵丘时，蔡戎刚好领兵攻打宋启正，却被宋启正阻拦在祁州，良辰在镇州与宋家有来往，或许平日里也能被宋家庇护。”

“再说良辰也很聪明，肯定知晓如何自保。我这次去镇州差点就走不出来，镇州村民们很是维护良辰，但凡有个生面孔问起陈家村，都会反被盘问。”

谢绍元道：“陈家村和良辰会不会因为想要对付萧兴宗，才为宋羡办事？”

刘济不知晓内情，不敢轻易开口。

谢绍元怕陈家村因此成为了宋羡手里的棋子，就算宋羡是个好官，但若是遇到什么事，宋羡没有理由冒着危险袒护陈家村，只能期望良辰没有将身世告诉宋羡。

谢绍元想得越多，心中越是担忧，他闭上眼睛平复自己的心情，就算陈家村过的再好，他都难免会如此，当年冒险一家在海上团聚，最后还是被辽人盯上，因此失去了他的妻子，他苟延残喘留下一条性命，就是要手刃仇敌。

谢绍元又是一阵咳嗽。

刘济上前拍抚：“大哥，我怎么觉得你的病比之前严重了许多呢？你有没有寻郎中服药？”

谢绍元当年受了很重的伤，在船上休养了许久又去渔村住了两年，才能从床上起身。

这几年谢绍元一直练习拳脚，虽然表面上看着与常人无异，但毕竟伤及根本，稍不留神就会病倒，来到辽地之后，处处不便，不得休养，这病症就像粘在了身上似的，怎么也养不好了。

谢绍元不在意这些，他现在只想杀死萧兴宗，一来为爱妻报仇，二来萧兴宗查到了陈家村，杀了萧兴宗良辰和陈家村才能平安。

谢绍元咳嗽声停了，刘济才又道：“代州应该有宋羡的兵马，若不然我们给良辰送个消息……”

谢绍元摆手：“莫要说宋羡要攻打八州，顾不得这边，就算宋羡要对付萧兴宗，也不会随便信我们的话。”

“良辰虽然送军资给宋羡，宋羡也不会随便为了良辰涉险，不用再提这件事。”

刘济说的这桩事他肯定不会做，想到良辰在代州，谢绍元恨不得立即前去相见，哪怕远远地看上一眼也好。

谢绍元强迫自己不要思量太多，他这样一个残躯，回到陈家村也不能带给良辰什么，他平日已然不能护着女儿，更不能为他们招来麻烦。

“照我们之前安排的行事，”谢绍元道，“我们只有一次刺杀的机会，如果一击不成，你们也不要想着来救我，立即退走藏匿起来，听到没有？”

刘济应声。

如果这次死了，谢绍元抬起头看着透进来的缕缕阳光，良辰不知晓这一切，只当父母早就过世了，不会再伤心一次，不是很好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70322642"  chaptername="第三百一十章  父亲">加入书签</a>
</div>
