    那胖男人又喝了几口水就开始讲。

    胖男人名叫徐彬今年三十五岁去年在郊外买了一块地皮就用攒了这么多年的钱想找建筑队盖一座二层小别墅。

    可是盖的时候却是怪事连连不是打到蛇窝就是挖到蚁穴，按理说这些都还算正常可是下面这些就有点不正常了！

    开工的时候就有好几个工人跌断腿在不就是铲车莫名其妙的坏掉甚至还挖出一堆白骨好像是这片地下面有野坟。当时的包工头就劝徐彬别盖了！这块地盘邪门，还不如抓紧将他卖掉。

    可徐彬哪里信这个啊！包工头见徐彬不听劝第二天就带人离开了！于是徐彬又找了几队建筑队紧赶慢赶才把这座别墅盖起来。

    用了整整半年的时间一直到今年四月份才完工。主要是工地上的怪事颇多因此才耽误了工程要不然怎么会那么慢。

    别墅盖起后徐彬就找来装修公司给房子进行了简单的装修，此时已经是五月徐彬带着他的妻子和年仅七岁的儿子住进了这座邪门的别墅！刚搬进去住了一个月并没有什么怪事发生。可是就在上个月发生了一件让徐彬终身难忘的事情。

    徐彬所在的公司在宁清也是比较出名的一个公司。那就是麟维集团！这天徐彬和往常一样下班回家，徐彬打开门把公文包随手一扔就慵懒的躺在沙发上，由于徐彬的老婆带着孩子回娘家待几天现在就徐彬一人在家，不过这也是不幸中的万幸，至少他一人见鬼总比全家都见鬼强！徐彬一个大男人也不会做饭便拿出手机点了一份外卖。

    徐彬闲得无聊就打开电视边看电视边吃。忽然徐彬感觉自己后背一阵发凉回头一看原来是窗户忘记关了！

    此时外面就和恐怖片要撞鬼的情节一样竟然下起了大暴雨，徐彬见雨水都进屋子里来了就拖着疲惫的身躯到窗前想把窗户关上，徐彬刚要关窗户就看见外面有一个白色人影，因为徐彬的这座别墅离大山比较近，起初徐彬还以为是进山游玩结果迷路出来后又巧遇暴雨，可能是看的这有一栋别墅就想进来避避雨！

    徐彬想到这些就站在窗前朝着暴雨中的白色人影喊道：“朋友迷路了吧！快进来避会雨。”徐彬刚喊完一滴雨水渗进他的眼睛徐彬本能的用手揉了一下眼睛，可在往刚才那个白色人影的方向看却空无一人。

    徐彬站在窗户边上往四周看了好久发现并没有那白色人影的踪迹就关上窗户。徐彬坐在沙发上喝了一口水自言自语道：“呵呵！可能是最近太累了，都出现幻觉。”徐彬也没有多想，吃完饭就早早的回屋休息。

    在大约两点多钟徐彬被客厅的脚步声吵醒徐彬下意识的就是认为进贼了！由于不知道对方多少人徐彬就通过房间的猫眼看，徐彬看了半天才想起来这是二楼客厅在一楼怎么看？

    徐彬在房间里找了一根棒子，打开门放轻脚步就想着或许能偷袭小偷一波！可是徐彬从楼梯上往客厅的方向一看什么人也没有，有的是凌乱的客厅，徐彬见到杂乱的客厅后一阵恐惧感由心底产生。吱的一声细长的声响从徐彬身后传来。

    徐彬转身一看另一间房门居然是开着的！

    “啊！谁？谁在哪？”徐彬双腿有些发软底气也有些不足。徐彬深吸了几口气就握紧手中的木棍颤颤巍巍的向着那打开的房门看去，可这一看不要紧，徐彬发现一个白衣人坐在床上。

    要是个人还好徐彬定睛一看那人青面獠牙暗红色的指甲足足有五六厘米那么长。徐彬顿时感到脑中一片空白。身体也不受控制的哆嗦起来，那白衣厉鬼此时也从床上站起来缓缓的向徐彬走来。

    徐彬这时候已经被眼前的鬼吓傻了，看见白衣厉鬼向自己走来，可能是人的求生欲战胜了恐惧！徐彬这时候也不腿软了！直接转头就跑那速度跟世界短跑冠军有一拼。

    果然人的潜能是无限的。徐彬快速的从楼梯跑下来可是谁曾想居然一脚踩空了直接从楼梯上摔了下来。

