为了证实自己以及五位主审的清白，杨宇主动的应承下了再次炼制九绝丹的任务。

    可九绝丹能够称得起一个“绝”字，又岂是那般容易炼制的？因此，杨宇连续进行的两次偿试，却都是以失败告终！

    接连两次的炼制失败，令得在场所有关注此事之人都是不由心中暗笑，甚至还有不少刻薄之人更是直接说出了一些极为难听的话语。

    “就这水平还妄想炼制出九绝丹，我看能不能炼制成功都成问题呐！”

    “师兄所言极是！我看这杨宇啊压根就是个大骗子，之前的种种说不定都是他刻意营造的假像也未可知啊！”

    “这可也不好说。毕竟以他如此年纪能够做到之前的成绩实在是有些太过的不可思议了！”

    “唉！原本以为是我宗门内出现了千年难得一遇的奇材，可谁料却是出了个不世出的大骗子，这实在是令人可发一笑啊！”

    ……

    各种议论之声此起彼伏，尽皆都是质疑杨宇的真正实力。如此一来，使得原本还对于杨宇抱有一些希望之人也是更加的动摇。

    “的确是有些操之过及了！”对于这两次失败，杨宇本身亦是有些感触。

    由于之前已然有了一些炼制经验，他对于此次的炼制还是有着一些信心的。主观的认为只要将各个环节做的再细致一些，再次炼制出九绝丹并非是不可能的事情。

    可世间事往往便是如此，你越是急功近利的想要做好，却是越容易出错，从而影响事情的发展与结果。

    正如他这两次的炼制一样，他越是想要尽可能完美的炼制，则越是容易出现一些无法掌控的纰漏。

    不但未能成功的炼制出九绝丹，甚至连炼制效果也是未能达到之前心态平和时所能发挥出的水平！

    想通这些，杨宇并未再次开启第三次的炼制，而是收敛心神，打算先平复一下心绪再说。

    可谁知正在他双目刚刚欲要闭合之际，却是又猛的睁了开来。与此同时，一抺异彩更是自其瞳孔深处一闪而逝。

    “焱，是你么？”

    就在他打算闭目调息之际，一股熟悉中带着陌生的气息悄然传来，令得他精神不由为之一震。

    这股气息在杨宇感觉极为的强横与霸道。而说它熟悉，乃是因为那正是与他息息相关的地心焱莲火小焱的气息。

    但说它陌生，则是因为在小焱那熟悉的气息之中，他敏锐的察觉到了一丝与往常的不同！

    那丝不同虽然并不明显，但却真实存在，且与小焱原本的气息融汇为一、无法分割，这不禁使得杨宇在兴奋之余亦是多出了一份担心。

    自那日被迫与地心焱莲火分开之后，至今已然将近十天，他一直都是没有收到小焱的任何信息。如今，后者的气息突然传来，怎能不令他心中紧张。

    “宇，是我。我回来了！”

    地心焱莲火小焱兴奋的声音在他脑海之中传了过来。

    “你的气息很强，是恢复了么？可是你的气息却是有些与已往不同，这不会有什么问题吧？”杨宇关切的传音道。

    “是的，我恢复了，而且还得到了南明离火的传承、提升了自身境界。以后我们又可以一起杀敌了！”

    “南明离火的传承？那不是这药王宗的圣火吗？对你不会有什么不好的影响吧？”

    “没有问题的！虽然过程有些波折，可最终结果还是圆满的，等以后有了时间我再和你说！”

    小焱传过了一缕让杨宇安心的话语，随后又道:“不过，现在我尚须在地下岩潭温养、巩固几日，暂时还不能回去，特意来告诉你一声！”

    “那好吧！你安心温养，我等你回来！”见小焱没有什么意外，杨宇也终是放下了心来。

    向杨宇说明了自已的情况，地心焱莲火小焱顺势以自身灵识扫荡了一下此地的气氛。可这一扫之下顿时不由得为之一怔。

    “宇，你遇到了什么麻烦吗？为什么有这么多人都在围着你？而且看他们的气息，似乎对你都不是很友善啊？”

    “没什么，只不过是在看我炼丹而已！”为了不影响小焱温养巩固境界，杨宇并未将他与药王宗内神秘人的约定以及目前所面临的困境告之前者。

    “只是炼丹么，那我倒可以助你一臂之力！”听杨宇如此一说，小焱顿时传来了一个神念。

    地心焱莲火本就是三大神焱之一，如今又得了南明离火的传承之力，用于炼丹可谓是不值一提的小事。

    更为重要的是，此火与杨宇乃是性命相修的关系，在于操控上可以说是随心所欲、天衣无缝。

    因此，若是小焱能够出手帮忙的话，杨宇炼制九绝丹的可能性将最大程度上的得到提升。

    所以，当小焱说出要帮助之后，杨宇顿时心中一喜。但这惊喜只是一闪便又是化做了担心。

    “这样不会影响你的恢复吧？”

    “怎么会，这只是小事而已，又怎么会对我产生影响！”小焱笑道。

    听小焱如此一说，杨宇这才安心，当下应允了下来。

    得知了小焱安好的消息，杨宇心情顿时大好。当下也是不再休息，而是心念一动再次开启了炼制。

    预热、提纯、融炼、淬丹，依旧是炼制的这几个常规步骤，但不知是因为有了小焱的相助，还是杨宇及时的调整了心态，他此次炼制的过程极为的顺利。

    因此，只是不长的时间，一炉凝灵丹便是在所有人不屑的目光注视之下成功的炼制了出来！

    “竟然成功了，还真是不简单呢！”

    “成功了又能如何？这可都第三次了，再不成功一回，这脸恐怕都要丢到姥姥家去了！”

    “成了也是侥幸，你没看到才只有十四粒丹药吗？我可是明明看他投进去二十份药材的，如此低比例的成功比之失败也强不到哪去！”

    “是呀！退一万步说，成功了又能如何？这次说好的可是炼制九绝丹，普通丹药那可不算。大家不会以为他真的会炼制出九绝丹吧！”

    ……

    议论之声哗然，但大多都是不屑与蔑视，基本上无人相信杨宇会真的炼制出那极为罕见的九绝之丹。

    与众人的看法一样，五位主审之人也是对于杨宇的表现极为的失望，尤其是一力主张给后者破格晋级的药痴子更是心中苦涩。

    不过，虽说并不对杨宇此次炼制的丹药抱有什么希望，但做为此次事件的主要负责人，他也是不得不走走过场。

    抬手向着杨宇那里轻轻一招，其身前那盛放着十数粒丹药的白玉小瓶便是轻飘飘的飞向了药痴子那里。

    两指轻提，拔下了药瓶的瓶盖，顿时一股浓郁的药香便是扑鼻而来。

    作为药王宗的长老，药痴子修为虽然算不上顶尖，可其对于丹药的理解与认知却是极高。因此，就只是这下意识的一嗅，其目中的光芒便是猛的一凝。

    “嗯！”

    稍稍的一怔之后，药痴子连忙将这玉瓶凑到鼻下再次仔细的嗅了嗅。

    在这一嗅之下，药痴子的神色顿时再次一变，继而手掌一翻便是有着一粒龙眼大小的青色丹丸便是出现在了其掌心之中。

    仔细的端详了一番掌心中这粒丹药，他的面色变的极为的凝重，再次看向杨宇之时，目光之中已然多出了一份复杂与惊喜！

    他原本对于杨宇的表现极为的失望，可谁料现实却是给了他一个大大的惊喜。

    这个惊喜不是其他，正是来自他此刻正然握在手中的那一十四粒凝灵丹！

    凝灵丹本身只是一种极为寻常的丹药，这种等级的丹药对于大师级别的药痴子可以说是根本就不值一提。就算是一下子拿出个万把颗，他也不会太过的在意。

    可如今，这区区十几粒小小的凝灵丹却是使他大大的震撼了一把。

    而之所以会造成如此效果，并非是这些凝灵丹的功效有多么的超凡，而是这些凝灵丹的有效成份全是达到了少见的九成八！

    九成八药效的丹药已然是相当的少见，因此又被称为八绝丹。此种丹药虽不及九绝丹那般罕有，但其炼制要求亦是极为的严苛，一般的药师能够炼制出的机率极为的渺茫。

    而如今，这杨宇竟然一次性的炼制出了十四粒八绝丹，这虽不能说是骇人听闻，但也绝对是难能可贵了！

    “嗯，儒子可教也！看来老夫的眼光还是不错的！”时至此刻，药痴子久久悬着的一颗心终于是放下了一些。

    现如今，杨宇虽未真正的炼制出九绝丹，但有了这一炉八绝丹垫底，之前恶劣的局势也是被扳回了不少。

    既便是最后杨宇真的炼制不出那九绝丹，他也会以这一十四颗八绝丹为依托，展开一些推脱之词了。

    药痴子这一系列的反常举动，立刻引起了在场诸多观众的注意。纷纷将疑惑的目光看向了前者！

    尤其是与其距离最近的另外四位主审之人更是心中不由一动。

    这四人经验老道、阅历丰富，一见药痴子如此行事，便是猜到药痴子手中的这颗丹药必定不凡。当下不约而同的凑到了后者近前，凝神看向其手中的那一粒凝灵丹。