 “我在哪……我在干什么……”帝英痛苦的轻吟，浑身里里外外骨头内脏都剧痛难忍，像是被活活煅烧着，可他完全不记得发生了什么，又在发生着什么。秦

    命击溃帝英之后转身腾空，悍然杀向了慕容冰雨等人。

    慕容冰雨猛地甩头，抽调神环全部能量，掀起灾难狂潮，这股能量轰在任何人身上恐怖都是致命的打击，可秦命却迎着灾难杀到，暴击的利爪牵引着王道之力，环绕着霸阳重拳，轰轰烈烈的冲击着她血淋淋的身躯。

    慕容冰雨凄厉惨叫，连连溃退。刹

    那之间，秦命冲天而起，一把扣住她的身体，没等她挣扎，粗野残忍的塞进嘴里。“

    轰隆！”天穹暴动，混沌空间扭曲，天道威能暴涨，直接降临全新的秩序锁链，像是万道雷霆轰击永恒王国。百

    万生灵惊悸，感受到了真真切切的天怒之威，很多猛兽强者甚至惶恐跪地，匍匐颤抖。

    永恒王国剧烈摇晃，重重光芒扭曲。

    “啊！！”鬼童七窍渗血，却完全跟晶界仙石融合，凄厉的尖叫，狰狞着、疯狂着，以仙石之力冲击阴阳双玉，释放神山之威，配合永恒王国抵抗着天道的秩序。永

    恒王国八十多里空间彻底扭曲了。秦

    命不知道王国能坚持多久，所以疯狂暴走，闪电般冲击，把宇文瑛、单云天等人一个接一个的斩杀，活吞到了身体里，疯狂吞炼着他们的奥义力量。残

    忍！疯狂！震

    撼！惊悚！

    争分多秒的共计，狂风卷落叶一般，席卷永恒王国，除帝英和天荒之外，其余二十二大奥义传承者无一幸免。

    “不！！”外面很多势力悲怆呼喊，却于事无补，他们根本不敢闯进那片战场。

    “秦命？”帝英模糊的视线里是秦命疯狂地身影，是他屠杀各大强者的战斗。他缓缓抬起手，看着破烂的手指，再看看周围，一股强大的神环在绽放光芒，吞噬奥义在里面涌动，而他身体里更是充斥着历代洪荒战躯主人的神魂。帝

    英意识微微恍惚，骤然清明，紫色光芒完全驱散了双眼里面的血纹。我

    被控制了？

    是谁！！

    帝英忍着剧痛暴起，眉头紧皱，满面怒容。

    谁能控制我？

    还是在我毫不知情的时候！

    帝英凌厉的目光扫过战场，穿透重重屏障看到外面，又看向了天空。

    难道是……天道？早

    在之前闭关的时候，他就隐约感受到了天道的威势，可当时并没有太在意。他相信只要自己稳住煌武巅峰的境界，就能反抗天道的影响，只要能冲击仙武境界，就能从天道手里夺过吞噬奥义，掌控天地间的吞噬秩序。

    可万万没想到，自己竟然在不知不觉中沦为天道的傀儡，还冲到了这里参加了这一场莫名其妙的战斗。帝

    英感受到了巨大的屈辱，更有一股从未有过的愤怒。

    秦命疾速后退，振起滔天光羽，劫掠永恒王宫里的所有生命之树和生命泉水的能量，疾速恢复着破损的肉身，恢复着精气神。身体内部更像是一个巨大的炼炉，汹涌的吞噬炼化着各大奥义力量。当他警惕帝英的时候，也发现了帝英愤怒的表情和恢复明光的双眼。

    帝英恢复了？

    天道影响了他这么久，他竟然在切断奥义的短暂时间里强行恢复！不

    愧是帝英！连秦命都有些佩服了！

    “这是什么地方！”帝英凝望秦命，尽管无数次期待跟秦命来一场厮杀，尽管秦命是他变强的动力，可这样的战斗绝不是他希望的。“

    永恒王国！王道战场！”秦命话音刚落，天罚之威崩碎了永恒王国的屏障，接着轰碎了阴阳万界山的虚影。鬼

    童一声哀鸣，意识天旋地转，倒在了王宫里。秦

    命已经顾不得理会鬼童，疯狂掠取着所有生命力量，炼化着体内的奥义力量。帝

    英混乱的意识再次被杀意充斥，血芒爬满双眼。帝英突然发出愤怒的嘶吼，欲强行控制自己的意识，可是杀意还是迅速蔓延，完全不以意志为主。帝英疯狂刺激着体内历代洪荒战躯传人的魂念，试图夺回身体控制权。可是……他吞噬的奥义太多了，足足有八个，这八股奥义力量盘踞在他身体里，就像是天道的印记，一旦爆发，他根本扛不住。

    分秒之间，帝英就意识到了这一切。吞

    噬奥义本来不可能直接吞噬其他奥义，可他偏偏做到了，肯定是天道在影响他，之前只当是天道的馈赠，让他杀秦命，可现在看来……这是自己给自己埋下的隐患。千

    钧一发之间，帝英悍然燃烧了灵魂，要引爆自己！他是一个骄傲的男人，更是一个绝不屈辱的男人，他辉煌半生，征战半生，从来都是堂堂正正，以实力证明，他绝不允许自己的生命有任何污点，更不允许自己变成一个傀儡，哪怕是这苍天老儿！“

    帝英要自爆？”天道力量击溃屏障的那一刻，百万强者率先看到的就是帝英悲凉的咆哮，以及疯狂燃烧的灵魂。

    很多强者都明白，这是自爆的前兆。帝

    英……自爆？

    他难道清醒了？然

    而……就在帝英彻底引爆自己的前一秒，周围神环再次接通天道联系，道道秩序锁链带着天道意志，刹那坠落，轰在了帝英身上，死死禁锢住了他，更掌控了他的意识，霎时之间，帝英双眼里最后那点明光完全被血芒吞噬。帝

    英雄壮的身躯踉跄几步，压住了自爆的威势，缓缓抬头，血红的双眼锁定秦命，杀意凛然。秦

    命眼底闪过一丝怜悯，这种结局对于帝英这种高傲的人来说无疑是一种屈辱，更是一种悲凉，但他的怜悯只是一闪而逝，继续掠取着生命力量，炼化着体内的奥义力量。

    帝英冲天暴起，撞开永恒王国破碎的屏障，冲到了万米高空。与

    此同时，外面盘踞的二十四道奥义漩涡接连腾空，也跟着冲向了万米高空，在里面各自灵魂的牵引下，接连撞进了帝英身后的吞噬漩涡里。

    吞噬神环，吞噬二十四股奥义！

    帝英浑身气势暴涨，仿佛半步跨入仙武境！二十四股奥义、二十四道灵魂、二十四条秩序锁链，在吞噬神环里面涌动，释放着源源不断的能量。正常情况下，再强的血肉之躯都扛不住这股能量，可全面爆发的洪荒战躯却让帝英的身体成了绝佳的容器。

    帝英面目狰狞，通体沸腾着紫色光芒，他发出尖利的咆哮，一声爆响，踏裂空间，俯冲者杀向了秦命。下面的‘分身’天荒率先暴起，疾速闪掠，惊虹一般杀到了秦命附近，准备承接爆炸的能量然后袭击秦命。“

    对不起了，我会找到你。”秦命却突然出手，没等天荒稳住，引出一道天劫之光，洞穿天幕，像是深夜里的惊雷，强光照射天地，轰向了天荒。

    天荒立刻承受那股力量，可是秦命现在的力量已经超过了煌武巅峰，何况天劫之光威力更强，天荒刚刚承受这股能量，身体便咔嚓脆响，爬满裂缝，鲜血淋漓。天劫之光蕴含着无与伦比的王道力量，刹那之间便超过了不死明镜承受的范围。

    轰然一声，不死明镜崩裂，天荒肉身粉碎，形成一股毁灭巨浪，席卷天穹。

    这一幕，本来是一个悲怆的画面，本来会惹人叹息，毕竟那是天荒，一个本来应该跟帝英一样闪耀的男人，一个本来可以成为一个时代的标志的强者，最终却落得如此地步。可是，无论是秦命、帝英，还是百万生灵，都没有多看他一眼，哪怕那股爆炸的威势震撼到足以毁灭一方海域。秦

    命在巨浪中冲天，迎战帝英，这才是所有人关注的焦点。 