    “没错！近一年电脑、手机的普及率增长迅速，”威尔逊道，“电子产品发展得太快了，如果不买现成的，等我们的班底搭建好、产品开发好再推出，还不知道那时候会是什么情况，会不会有人抢先一步推出。”

    “先推广开的就是赢家，”池非迟继续道，“身边的人都用A软件聊天，新用户也只会选择A软件，而不是B软件，A软件只会越来越好。”

    “而落后一步的B，只能慢慢凋亡，”威尔逊摊手，一脸惋惜，“我就知道您能明白我，我也能懂您，您真的不考虑……”

    “那就去做，”池真之介打断道，“威尔逊，你先出去吧，我跟非迟聊一点家事。”

    威尔逊一噎，最后看池真之介瞥过来，还是妥协了，走到门口回头问道，“好吧，我有空的时候，真的不能给顾问打电话吗？只是单纯沟通一下公司的发展……”

    池非迟：“我没空。”

    “嘭！”

    池真之介直接关上门，回到沙发前，“以后离威尔逊远一点。”

    他可就这么一个儿子！

    池非迟问得就比较直接了，“能不能直接弄死？”

    “你最近的想法很危险，”池真之介这么说着，心里还是松了口气，“好了，没你什么事了，只是让你认识一下威尔逊，以后安布雷拉这边的事，你先不要插手。”

    池非迟点了点头，威尔逊这家伙有点吓人，但不可否认，确实是个人才，既然不能直接弄死，那他还是躲一躲，而且他也不希望组织发现他在安布雷拉有话语权，以免安布雷拉发展起来之后，组织想把触手伸进安布雷拉，“威尔逊会出去乱说吗？”

    “不会，”池真之介肯定道，“我知道你身边有一些危险的家伙盯着，特地告诉过他，让他不要对外提有关你的事、当你不存在，从以往的任职经历来看，他是个守得住秘密的人，哪怕是喝醉了也不会对别人说什么，其实威尔逊在员工面前很正经，之前和我说话也没有这么过份，我没想到他会……总之，你别理他，没什么事就先不说了。”

    视频被关闭。

    池非迟：“……”

    说好跟他聊聊家事呢？

    ……

    当天夜里，客船停靠在静冈的码头。

    “我们就先回大阪去了！”服部平次挥了挥手，将行李放在事先预订好来接他们的车上，“明天还要上学呢！”

    “大叔，非迟哥，小兰，有空记得来来大阪玩！”远山和叶笑着挥手。

    池非迟点了点头，没说什么。

    放寒假的1月份，服部平次约他们到人鱼岛去找人鱼，过了几天跟他说，明天要上学，那……

    他猜明天是9月份！

    第二天，10月11日。

    一辆黑色杰路驰Zelas停在东京街头，靠近人行道的车窗被放下一道缝隙。

    车上，金发碧眼的年轻男人静静翻看一本书。

    街道对面，留着一头长银发、穿着黑风衣的高个男人直接穿过车流，旁若无人地走过。

    池非迟抬眼看了看，收回视线。

    过个马路这么嚣张，也不怕有车主不管不顾、直接撞过去……

    琴酒走到黑色杰路驰Zelas面前，拉开车门。

    一旁被迫逼停下让路的车主开车路过，低骂了一句，“混蛋……”

    琴酒转头，瞪。

    池非迟侧目看了一眼，把那本网络编程方面的书籍合上，丢到后座，“你害我车牌被记住了。”

    “有什么关系？”

    琴酒见那辆车离开，上车关上车门后，随手按下了点烟器，“反正是用别人名义登记的车牌，记住了车牌也查不到你头上去。”

    池非迟将自己那边车窗又放下来一些，以免等会儿车里全是烟味，“如果换作我，我就直接撞过去。”

    琴酒抬眼看了看池非迟那张易容脸，一点面子都不给地直白道，“你不会！”

    池非迟：“……”

    好吧，他确实不会。

    如果路上遇到琴酒这种不看车、直接嚣张走过去、害他急迫刹停的人，他不会直接撞。

    车子失灵和故意开车撞人，留下的痕迹不一样，后者他是要被追责的。

    干嘛为了一个混蛋把自己搭进去？

    就算不拘留、只是赔钱，他都不乐意，太亏了。

    至于怎么办，那要看他当时的心情。

    如果他心情不好，那就把人记下来，查一查，找个没监控的地方收拾丫的。

    如果他心情好，那也把人记下来，以后碰到有机会再说。

    直接撞太冲动，是最不明智的选择。

    “我是说正常的时候。”

    琴酒又补充一句。

    至于不正常的时候，他没法判断池非迟会不会撞过去……

    所以说，不正常的人最麻烦了。

    池非迟没有接这句话，不是默认，而是懒得跟琴酒掰扯，“没想到你真跑过来了，这事好像不归你管，最近很闲？”

    组织内，琴酒也不是什么破事都管。

    像今天接触程序设计师、让人答应为组织工作的事，琴酒根本不用过来。

    拿那个被炸死的倒霉鬼龙舌兰来说，搜集程序设计师的情报、入室搜查、套人上钩，那段时间联系的是贝尔摩德，配合的龙舌兰也是贝尔摩德。

    就算不是贝尔摩德，也只会是其他情报方面的人。

    而到了具体交易的时候，行动过程中联系的又是琴酒。

    具体划分有时候不是那么明朗，但琴酒一般是收网行动，要么就是负责交易的最后阶段，要么就是情况明朗了、清除某个人的时候……

    当然，贝尔摩德负责的又比较杂，行动需要时要配合行动，情报搜集时需要配合情报搜集。

    至于他……目前来看，应该是想先让他什么都接触一下，跟踪监视、情况确认、暗杀清理、坑人进组织……再加上那一位给的自由行动的权利，估计那一位也是打算把他的易容术往死里用。

    琴酒见车上点烟器提示灯跳了，拿过点烟器点了支烟，冷声提醒道，“对我说话客气点，你的能力考核评估还在我手上。”

    “呵……”

    池非迟意味不明地低笑了一声，转头看向车窗外。

    别说他目前表现已经够出色了，就算他能力差劲，那一位只要需要他的造血干细胞、需要他配合研究、甚至确信他被‘洗脑成功’，他的待遇怎么都不会太差。

    当然了，琴酒不是威胁，而是在解释：那一位确实是打算让他什么都接触一下，而琴酒得跟着他，不单是评估，也是看着他别出什么事。

    再直接点，琴酒的意思是：你以为老子愿意跑过来？还不是为了评估你的能力、给那一位打小报告，顺便帮你兜底！

    他笑的意思大概就是‘你的解释，我听懂了’，不过基于琴酒的态度和潜台词这么恶劣，他也干脆丢个笑声让琴酒自己体会去。

    车里静了一会儿，两人默默抽着烟，气氛难得悠闲。

    “你到底打算怎么做？”琴酒问道。

    池非迟依旧盯着车窗外的一家餐厅，说到这个，倒是来了点兴趣，“你有没有看过那个家伙的资料？”

    琴酒看过资料，还是池非迟从绿川纱希那里直接复制给他的，“那家伙在游戏公司工作的薪酬不算低，这几年也有一笔积蓄，有个漂亮的妻子，为了幸福生活不被破坏，他一点都不想跟什么奇怪的人或者事扯上关系，其实这种人，可以找人在他家附近转上一两个月，他自己就先崩溃了。”

    池非迟收回视线，将没抽多少的烟按熄，从外衣口袋里拿出一个信封，翻出一张照片，“我说过，不用那么麻烦，看看这两个人，再看他们的经历、平时的互动……”

    他拿出来的是一张男女合照。

    照片上，女人五官俏丽，身材、打扮也没什么可挑剔的，男人就差了一些，其实五官不是很扎眼，不过也算不上清秀，再加上过矮、微胖，也不懂收拾整理自己的形象，两个人站在一起很违和。

    从绿川纱希调查到的那些事来看，他们的目标追了自家女神5年，嘘寒问暖，最终把女神娶回家。

    结婚至今1年，女方往死里作，男方往死里哄，有求必应。

    在外人口中，这就是让人羡慕的一对。

    女人的朋友说过：好羡慕她啊，有个这么包容她、这么爱她的老公。

    男人的朋友说过：真羡慕他啊，有个这么漂亮的老婆。

    绿川纱希在偷偷打听的消息大多是这样，连琴酒都觉得可以找人去让那个男人感受到幸福会消失的威胁，被迫答应他们的条件。

    这么处理也是一个好办法，不过在池非迟看来，没必要花那么多精力。

    如果说，那个女人婚后懂得持家的话，那么，日子也能过好，不过那个女人过于虚荣、挥霍无度，结婚一年，男方以前的积蓄至少缩水一半以上……

    好，就当人都有缺点，人家愿意惯着，别人也管不着，不过从调查情况来看，女方并不在乎男方。

    根本不用从一些微表情、潜意识动作去分析，只从一些过往事迹就能够看出来，女方只会不断索取礼物、能不将男方介绍出去就不愿意介绍、得不到自己想要的就会发脾气或者失联……

    这两个人，说好听点，是男人用深情和执着打动了女神，最终抱得美人归，说难听点，就是女神玩够了、找个经济能力还不错的老实人嫁了，还根本没把丈夫放在心里。

    池非迟等琴酒回忆了一下调查资料，才总结道：

    “舔狗，舔到最后，一无所有。”

