    在苏平挑选完钟灵潼后，场上还剩下二人。

    但等了片刻，剩下的胡九通和吕仁尉等人，都没再开口争抢。

    宁缺毋滥，虽然这二位天赋也不错，但距离他们的要求，还差了一点点。

    收徒环节结束，培育师大会也正式落幕。

    苏平和副会长等一众顶尖培育师，率先离开了赛场，从专属通道中走出，副会长身后跟随着虞云澹，而苏平身后跟着钟灵潼。

    苏平是坐副会长的车来的，回去也一道坐车回去。

    好在副会长的豪车较为宽敞，就算是坐八个人都绰绰有余。

    车上。

    “苏兄弟，你要开课程么，相信今天之后，你的名号会传遍整个圣光基地市，要是开课的话，肯定有很多人愿意来听课。”副会长笑着说道。

    虞云澹和钟灵潼坐在一旁，闻言都是好奇地看着苏平，一双明眸充满光彩，苏平是其他基地市的顶尖培育师，这让她们更觉得神秘。

    “不了，我出来已久，要回龙江。”

    苏平摇头婉拒，如今学生也收了，再留这没意义。

    “这么急着走？”副会长惊讶，一下子坐起。

    “我已经出来好些天了，你应该知道，我还有个店铺，我要回去看店。”苏平说道，他将店铺交给乔安娜搭理，但光靠乔安娜的话，赚钱的效率肯定不如他亲自坐镇，只能说勉强不亏。

    “呃……”

    副会长哑然，对苏平有店铺的事，他自然知晓，包括先前说制作勋章时，苏平就提到过，只是没想到，苏平将这店铺看得这么重。

    堂堂顶尖培育师，还需要看店？

    对苏平的行为，副会长是完全看不透。

    旁边的钟灵潼和虞云澹也有些迷惑。

    说到回去，苏平想到旁边的钟灵潼，对她道：“你要跟我一同回去么，等出师之后再回来。”

    钟灵潼一愣，看了看副会长，有些犹豫，但却没有犹豫太久，很快就做出决定，道：“老师去哪，我去就哪。”

    苏平挑眉，倒是挺上道的。

    副会长对苏平的离去，还有些不舍和遗憾，龙江和圣光隔了不少路程，虽说以苏平的身手，来回一趟并不麻烦，但以他对苏平的接触来看，这家伙多半是回去之后，没事绝不会跑这来闲逛。

    想要再请这家伙过来，不发生点大事，是请不动了。

    “你跟着你老师，好好学，你老师的本事可多了，在顶尖培育师里，都算是很厉害的。”副会长看向旁边的钟灵潼，对这位钟家的乖巧小姑娘，也看得十分顺眼。

    钟灵潼和虞云澹都是愣住，没想到副会长给苏平的评价这么高。

    在顶尖培育师中都很厉害？

    那岂不是顶尖中的顶尖？

    钟灵潼感觉心跳又加快了，好害羞，好激动，忍不住看了看苏平，忽然发现，自己真的中大奖了，这个老师不但厉害，而且还很帅！

    “嗯嗯，我会跟老师好好学的。”钟灵潼连连点头，脑袋点得像小鸡啄米似的。

    “嗯，等下次过来，我可要考校考校你，到时让你跟云澹再比比，你可不要被甩得太远。”副会长笑吟吟地道。

    苏平的来历神秘，背景也看不透，他没法下手，但对苏平这个学生，却可以多多接触，而且，苏平培育的这个钟家小姑娘，将来加入培育师总部的话，成为总部里的大师，也等于是给总部添砖加瓦。

    听到副会长的话，二女对视一眼，都是相视一笑，十分和气，但心中却都暗暗记住了这话。

    再相遇时，一较高低！

    ……

    次日。

    苏平跟随着钟灵潼，一同来到钟氏家族。

    钟家是圣光基地市的一个中等家族，财力，渠道，人脉等综合起来的话，也能列入前十家族行列。

    苏平收下钟灵潼，是在培育师大会上，万众瞩目。

    不管是昨天还是今天，各方媒体的新闻上，都有苏平的身影出现，在一日之间，他成为圣光基地市家喻户晓的人。

    新的顶尖培育师，光是这个身份，就足以让无数人好奇。

    毕竟，顶尖培育师可不是大师，年年都有，整个培育师总部，这些年来，生生死死的，一共也就维持在那么十几个。

    苏平收下钟灵潼，对钟家来说，是大喜事。

    能得到顶尖培育师垂青，成为其学生，别的不敢说，将来成为大师的可能性，几乎是九成！

    至于成为顶尖……那就得看缘分了，没谁敢保证。

    不管怎样，这对钟家来说都是大好事。

    昨天当日，钟家就派来家中族老，亲自将请柬送到了苏平手里，摆宴邀请苏平，要给苏平做谢师宴。

    苏平也没拒绝，刚好要带钟灵潼去龙江，也得跟他们家中支会一声。

    当苏平和钟灵潼上门时，也见识到这圣光基地市的豪门气派，几条街道之外，便是红毯铺地，街道两旁都是名贵豪车，一些钟氏子弟，都在街道两侧驻足等待，浓重无比，在街道外面，钟家族长亲自在外等待迎接，礼仪做到无可挑剔。

    苏平也深深感受到，一位顶尖培育师的地位和魅力。

    即便是封号级强者，在他面前都客气无比，毕竟，封号级强者最要巴结的，便是顶尖培育师，他们的战宠，给寻常大师培育，效果一般不说，没个一年半载，还拿不出来，只有顶尖培育师，才能轻松应付九阶妖兽。

    在这谢师宴上，苏平跟钟家族长同坐，二人相谈甚欢。

    钟家族长没半分架子，听到苏平要带钟灵潼去龙江，也没犹豫，当场就答应，并且还给他们准备了专属的飞行坐骑，由钟家的封号级族老当司机，亲自送他们返程龙江。

    对这钟家的礼遇，苏平完全没得话说，也答应了会好好栽培钟灵潼。

    在临走前，热情好客的钟家给苏平准备了不少“薄礼”，都是一些稀有的名贵材料，大多都是给宠兽用的，里面还有几道灵药，是增进修为的，是培育师普遍喜爱的东西，毕竟培育师没那么多精力修炼，但培育宠兽，又不得不用到星力，这些能直接增进修为的灵药，是培育师的最爱。

    而一些战宠师，虽然也缺，但没有培育师那么缺，毕竟通过灵药提升的修为，没有那么稳固，在同阶中，有些虚浮，这对一些志向较为远大的战宠师来说，并不是好的选择。

    苏平也没客气，全都收下。

    这些提升修为的灵药，对他也有些用处，至于修为暴增带来的虚浮，他可以在培育世界靠天劫洗礼来稳固。

    告别钟家后，苏平没多待，当日便和钟灵潼一同，乘坐钟家的飞行宠兽，离开了圣光基地市。

    而在苏平离开的同时，圣光基地市的某处，有些人也是暗松了口气，既是不甘，又是颓然，最终只能无奈叹息。

    萧家的少主被苏平拍死，这件事自然传回到萧家耳中，但等他们打听完情报后，得到的消息却让萧家愤怒不起来，反而有些忐忑。

    在消息中，杀死他们家少主的那位狠人，既是顶尖培育师，还是一拳打残九阶极限妖兽的封号极限强者！

    背景神秘，横空出世！

    这样的狠人，萧家除了憋屈之外，无能为力。

    这件事他们只能吞下，就当没发生，少主没了，还能再生，但要把整个家族搭进去，其他几房都未必肯，那些萧家产业里的股东们，也不会同意，这件事注定只能不了了之。

    ……

    感冒还没完全好，头还有点晕乎，幸不辱命，头快写炸了，但五更写完，感觉终于能吐口气，睡去了zzz~

