
　　江墨北看着神色漠然地云渺，着急地上前，想要紧紧将她拉进怀里，却再次被躲了过去。

　　云渺：呵呵，原来，她不但得当仆人，当暖床的地下情人,当他们的伴娘，还得借自己的子宫给他们生孩子？

　　利用得可真够彻底的啊。

　　利用就利用吧，偏偏还要一副万事都是为她着想，便宜她了，她占了大便宜了样子。

　　这就真的让人想吐了。

　　“你走吧，不要来打扰我的宁静，我心情不好。”

　　她现在唯一想的是,把这个让她反胃的男人，直接把他骨灰扬到大海去。

　　哦，不对，扔到臭水沟里去。

　　大海？

　　他不配，会污染美丽的大海的。

　　江安霖张了张嘴，本想再劝，但面对眼神空洞，一副好似对什么都失去了兴趣的云渺，最终还是没敢再说什么。

　　这一刻，江安霖心虚极了，内疚也慢慢浮上心头。

　　云渺刚才的话，将他所有用美好的词语和借口掩盖起来的那些不堪心思，全都暴晒在了阳光下。

　　那些他不敢真正碰触的龌龊，那些他不愿意去深究的想法。

　　如今，被一点一点地披露。

　　仿佛一块明镜般照进了他那些阴暗的内心。

　　“小渺，你心情不好，我不打搅你，你好好地休息几天，好好地想想吧。”

　　“对了，昨天答应你的衣服和包包首饰,我会让人送去你的房间。”

　　僵着脸，尴尬又匆匆地留下两句话，他有些狼狈的转身大步离开了。

　　而云渺，面无表情看着他的背影，缓缓吐出了两个字，“傻B。”

　　本来眼神阴鸷，满身戾气的江墨北，听到这话，顿时好受了不少。

　　他还怕她伤心呢，结果转身就看到她十分轻蔑不屑地骂人。

　　那样子，真是又漂亮又可爱。

　　他悄悄上前，虚虚地拥住了她。

　　【对，他就是个傻B，是块叉烧，咱不用理会他。】

　　【今天晚上，爷就帮你去报仇，扮鬼吓死这块叉烧，让他再也不敢这么来欺负你了了。】

　　【最好是直接吓死，吓去见阎王，这样他就永远也靠近不了你的身了。】

　　如果说以前江墨北是看不上江安霖的话,现在，他就是厌恶了。天籁小说网

　　一想到他刚才说的那些屁话，再一想到，他竟然跟自己怀里这个女人在一起两年了，他就浑身难受。

　　恨不得现在就跑去把江安霖一脚踹进臭水沟里，让他去撒泡尿照照自己，配得上这女孩吗？

　　不配！

　　肮脏的东西，就是给她提鞋都不配。

　　本来还没觉得什么，江墨北一想到二人的关系，就心里难受得紧。

　　要是他能在两年前就闯出那个小破房间，也许，她就不会被江安霖那块无耻不要脸的叉烧给骗了。

　　“谁？”

　　“出来。”

　　这回离得近，又因为江墨北因为气愤而忘记掩饰，云渺终于确定了，自己周边有‘东西’。

　　刚才，她明显感觉到了，自己耳边脸侧的空气有波动。

　　江墨北没想到她会这么敏锐，他刚才不过是没稳住情绪，竟被发现了端倪。

　　不过，他并没有敢出声，而是悄悄地退开去。

　　云渺将周围仔细观察了一遍，仍旧没有发现任何异常，连刚才的那点波动都不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第855章 乖侄儿，叫婶婶（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 