    幽州三河县。

    蒋福山山脚有一处清幽的小村叫青牛村。

    村子并不起眼，但因为村中隐居着一人而为幽燕人氏知晓。

    便是燕蓟二宋之一的宋雄。

    幽州本就偏于西北，这燕赵之地尚武，自古多慷慨悲歌豪侠之士。

    通晓经史文集的名士极少，但二宋却是例外。

    才名之盛，一时无两。

    当年宋琪参加科举，一举夺魁, 那锦绣文章写得主考官都不敢写评语，自愧不如，随即直接成为辽太宗长子，当今契丹天子耶律璟的侍读。

    有人曾说如果不是宋琪鼠目寸光，放着耶律璟的侍读不当，跑去给赵延寿当幕僚, 现在已经是辽国重臣了, 何至于入得中原，音讯全无。

    现今二宋只余其一。

    宋雄的名气也就愈发响亮。

    不少人都说，若他愿意参加科举，必如当年宋琪一般，一举夺魁。

    不过也因这种不求功名的态度，宋雄更显得的清高，名望更加响亮。

    宋雄提着三副药剂漫步在乡间小道之上，心情着实不错。

    今日与几位老友相聚，偶得中原消息。

    郭天子编制《均田图》，派遣使者分赴各地均定田租，还将官田赐予百姓，心底着实高兴。

    只盼着王师能够北伐，早日收复故土。

    这时迎面走来一人，宋雄往边上靠了靠。

    乡间小道不宽，给对方腾个位子。

    不想两人还是撞到了一处, 然后胸口就给塞了一物。

    宋雄正想说话，对方却快步远去了。

    宋雄心中警惕，匆匆回家, 给屋内正在纺织的母亲报个平安之后，方才回到屋子里，取出怀里的异物。

    一封书信。

    “宋兄亲启”

    这熟悉的四个字，宋雄不免眼眶湿润。

    当年是少年意气，觉得宋琪参加契丹人的科举是一种背叛，激烈的与之割袍断义。

    一晃十余年，宋雄心性日渐沉稳，慢慢的能够理解宋琪当年难处。

    自己现在与萧思温虚与委蛇，又有何区别？

    “就知道，就知道！”

    宋雄颤声自语：“世人都说你鼠目寸光，我却知你一定在中原的某个地方过着最向往的日子。”

    他有些颤抖地打开了信。

    除了字迹相像之外，信中内容还写了少许，两人之间的私密之事，更进一步证明了身份。

    看着信里描述的中原景象，看着自己的挚交现在居然成为了罗幼度的左膀右臂，心底着实为这位好友感到高兴，又有一点点羡慕。

    看着信尾邀请自己去中原的提议，更是神情寂寥。

    “愚弟也想呐！”

    “这母亲尚在，如何远离？”

    “不过你我兄弟，终有再见之日。”

    宋雄感慨地说了一声，将信撕成了几条，正好要去给母亲熬药，纯当引火之物了。

    其实他心中早有计划，先侍奉母亲百年。然后出仕契丹，坐等王师北上，迎合王师。

    历史上他就是在雍熙三年，赵匡义北伐的时候，说服了应州节度副使艾正，以应州一地为贺礼，赠予大宋王师，从而回到了心心念念的中原。

    宋雄掩饰得极好，但是知子莫若母。

    宋老夫人还是看出了一点端倪。

    “我儿可有心事？”

    宋雄笑了笑，讶然道：“未有。”

    宋老夫人咳了咳，她的身子还算健朗，只是心肺有着顽疾，止不住咳嗽，她静静的看着自己的儿子，并未说话。

    宋雄并非不会说谎，只是不会在自己的母亲面前说谎。

    他挡不住母亲的目光，将宋琪的来信细说。

    宋老夫人眼中闪过一丝不舍，但还是说道：“我儿去吧，不用顾念为娘。娘知你孝顺，你想等娘百年以后，再展抱负。但娘这身体，能吃能睡的，也就嗓子有些不舒服而已。少不得活个十几二十年的，莫不是你想年过半百的时候，再去中原一展抱负？还是你想为娘，现在成全你？”

    宋老夫人这话一出口，宋雄脸色瞬间大变，赶忙跪伏在地，道：“孩儿绝无半点此念。”

    宋老夫人将宋雄扶起，说道：“好男儿志在四方，只要不为契丹贼子效力。娘又如何会阻拦你的前途？若非边境混乱，你一书生贸然南下，过于危险，娘早有心劝你南下。现在有此机会，我儿万万不可迟疑。”

    宋雄心知母亲刚烈，若自己拒绝，只怕真有逼死她的风险，咬牙道：“孩儿在中原立足后，定想法子将母亲一并接往中原。”

    **********

    开封皇宫偏院水榭。

    郭荣难得有闲情在与王朴对弈棋局。

    棋盘上黑子白子相互胶着厮杀，拼得特别激烈。

    王朴表情轻松，游刃有余，郭荣时不时地紧皱眉头，明显不够乐观。

    “输了输了！”

    郭荣将手中棋子丢在棋盘上，道：“文伯也不知让吾一手。”

    王朴笑道：“这手谈对弈，哪有相让的道理？”

    郭荣笑了笑，棋品即看为人。

    王溥与之下棋会不动声色地让子，范质也会让子，但会留个小破绽，让人看出来。王朴就是一字不让，全力以赴。

    故而王溥性宽厚，圆滑世故。

    而范质虽廉洁耿介自持，却喜争一时长短。

    王朴则性格刚直，处事果断，但处事太刚，锋芒毕露，无人敢触其锋。

    至于罗幼度。

    郭荣看不出来，毕竟自己用脚都能下赢的对象，没啥好说的。

    “今年税赋似乎不错！”

    郭荣闲不了一会儿，又说起了国事。

    现在王朴的职位是三司使。

    三司使始创于唐代中期以后，当时财务行政渐趋繁杂，乃特简大臣分判度支、户部、及充任盐铁转运使，分别管理财政收支、租赋与盐铁专卖事务。

    但到了长兴元年，将三使并为一使，称三司使，总揽财政收支，租赋及盐铁专卖事务。

    这个时候，三司使已经取代户部掌全国钱谷出纳、均衡财政收支，成为朝廷的最高财政长官。

    王朴现在就是大周的钱袋子。

    王朴笑道：“攻取淮南之后，淮南的盐茶为我们带来了丰厚的税收。尤其是茶叶一项，更是暴利。加上江南、蜀地、武平等地的岁币贺礼，较之往年，多了许多收入，国库确实殷实不少。”

    郭荣眼中闪着异彩，说道：“户部也传来消息，说今年四方皆无大灾，尤其是江淮一地，风调雨顺，八成是丰收之年。”

    钱粮都有了。

    王朴跟随郭荣最久，哪能不知圣意，说道：“陛下若想北伐，秋收之后便得做准备了。”

    郭荣口是心非的道：“朕倒不是很急，急的是幼度。早在几月前，他就暗自筹谋夺回燕幽之地了。”

    王朴心底暗笑，哪里看不出这位大周天子在拉站队。

    要开战，得说服议政厅的那些宰相。

    这种大事，郭荣确实可以一意孤行，一票决定。但是这种事情干多了，也会不好意思。

    能说得通，那就说，实在不行再来一言而决。

    王朴正容道：“臣下还是支持幼度先生的预判的，这些年臣下一直在留意契丹的动向。如当年幼度先生说的一般，契丹远不是华夏历代强敌可以相比的。他们融合我们文化的同时，还保留了他们的传统。以契丹治理契丹，以汉人治汉。现今的幽云地，他们完全是以我们治理百姓的方式在治理，已经取得了一定的效果。”

    “两年前，契丹的上京大雪，死了不少的牛羊。依照往年的情况，他们的实力会大受影响。但是幽燕一地往上京运送了大批的粟米、小麦、稻谷，帮着契丹渡过了此次难关。”

    “此事之后，契丹对于农耕更加重视，鼓励境内开辟荒地，并许诺成功开辟农地可免租赋十年。”

    “他们现在已经凭借燕云之地克服了困恼他们千年的环境大敌。”

    “他们的政策对于境内汉民百姓极为优待，甚至超越了我们自身。臣担心，终有一日，燕云之地会如昔年吐蕃占据的河西走廊一般。百姓心中唯有契丹，而无我中原。”

    “幸亏现在的契丹皇帝颇为昏聩，很多制度皆未落实到位。”

    “便如昔年幼度先生说的一般，如契丹得一明主，甚至无须创新，只需将现今的制度落实到位。不出十年，就会出现这种可怕的情况。”

    这方面郭荣还是第一次听说，沉声道：“契丹政策更胜我们？”

    王朴苦笑道：“不错，胜得不止一点。这个问题，我们还解决不了。他们地广人稀，可以许诺各种优待，我大周却做不到。一但我们效仿，天下将会大乱。臣可以预见，契丹的这种制度存有极大隐患。百年以后一但人口上涨，将会衍生各种问题。可百年之内，却有奇效。”

    “为防夜长梦多，臣支持出兵，不能重蹈大唐失河西走廊的覆辙。”

    “况且大唐能够承受失去河西走廊，我们却承受不了长久失去燕云十六州的可怕后果。”

    郭荣本就给罗幼度说的蠢蠢欲动，而今又听王朴这么说来，当即道：“那就没有什么好说的了，准备北伐吧。”

    王朴说道：“在准备之前，我们可以与南方的刘汉制造一些矛盾，做出南征的假象，以此来迷惑契丹……”

