    “哈哈哈，真的天不绝我高昌！”城门楼上，鞠文盛仰天大笑，他原本以为这一次田地城在劫难逃，然而各城门竟然传来了唐军并未攻破的消息，不禁让他喜出望外，没有想到自己坚决的抵抗决心竟然救了田地城一次。

    “传说中的火药也不过如此？”鞠文盛意气奋发，心中对大唐火药的畏惧之情大减，虽然刚才火药的确有毁天灭地的威力，然而各城门堵死就能保住田地城，看来火药也并非不能力敌。

    然而鞠文盛还没有高兴太久，就再次听到激昂的鼓声响起，田地城下的唐军再一次攻了上来，这一次可并非是佯攻，而是真正残酷的攻城战开始了。

    “守住，全力守住！”鞠文盛看到唐军攻来，连忙大喝道，田地城挡住了火药的破门攻击，让他信心大增，在西域这个混乱的地带，打仗乃是常有之事，鞠文盛经历过不少攻防之战，对于守城很有心得，哪怕是赫赫有名的唐军他也丝毫不畏惧，这一次他定然要让唐军付出代价。

    然而接下来的一幕彻底彻底打破了鞠文盛的幻想，他不知道的是火药的出现已经让战争模式发生了改变。

    “轰！轰！”一声声爆炸在田地城城墙之上炸开，火光、轰鸣声充斥着整个田地城，投石机投掷的火药轰炸下，原本刚刚整顿好的田地城守军再一次奔溃。

    原来投石机投掷是石头，田地城守军还可以躲在城垛之下，而这一次投石机投掷的乃是火药包，在城墙之上还可以二次爆炸，守军躲无可躲，根本组织不起反抗。

    “冲呀！”辛獠儿怒吼道。

    他作为侯君集的心腹，最被侯君集看重的就是勇武，每次都是身先士卒，作战极为果敢。

    打了这么多年仗的他还是第一次见到如此轻松的攻城，看到守军被压制，唐军很轻易的就攻到城下，几乎没有遇到太大的抵抗，自然当机立断准备攻城。

    很快钩镰云梯已经架上了田地城的城墙，唐军开始纷拥而上，向城墙强攻。

    看到田地城已经到了生死关头，而这时唐军也害怕误伤自己人，已经停止了投掷火药包，幸存的田地城守军这才得到机会，纷纷起身反击，然而他们刚刚露头，紧接着唐军有一波手雷投掷到城墙之上。

    “轰！轰！”一连串的手雷在城墙上炸响，田地城刚刚组织起来的反击力量再一次被击溃。

    “真他妈痛快！”辛獠儿将手中的手雷一股脑都丢向城墙，看到城墙上连声炸响，不由畅快淋漓道。

    他虽然对墨家子看不惯，但是对于威力大又好用的手雷却是爱不释手，这简直就是战争的神器。

    辛獠儿一个纵身，一跃而上田地城的城墙之上，一刀砍翻举枪刺来的高昌守兵，不由哈哈一笑道：“首登之功又是老子的。”

    首登之功乃是唐军之中最为重要的一个功劳，通常是为了奖励第一个登上敌军的攻城之士。一旦进攻一方登上了城墙，防守一方失去了城墙的优势，那这场攻城战已经胜券在握了。

    果然随着辛獠儿登城之后大杀四方，为后续的唐军登城争取了机会，越来越多的唐军登上城墙，破城的优势越来越大，每当田地城守军组织力量反抗，总会有手雷飞来将其击溃。

    很快，高昌守军渐渐崩溃，再也无法形成有效的抵抗，唐军很快占领城墙，并飞快的攻入城中。

    “田地城已是囊中之物！”

    听到城中的喊杀声，侯君集不由露出一丝笑容，唐军首战告胜仅仅半日就攻下了田地城，不但可以震慑高昌，更重要的是就可以为唐军有了一个落脚地，并解决了唐军的粮草问题。

    随着田地城喊杀声渐渐平息，里外配合之下，原本被堵死的田地城门被重新打开。

    辛獠儿一脸喜色的从城中奔出，拜倒在地侯君集面前道：“启禀将军，末将不辱使命，已经将田地城攻下！”

    “好！此战辛中郎将当居首功！”侯君集哈哈一笑道，辛獠儿的确是攻城之战中表现优异，然而侯君集却丝毫不提火器监的火药之功，若无火药的配合，辛獠儿想要拿下田地城恐怕不可能如此轻松。

    “城中的粮草可曾充足？”侯君集问到了对唐军最为关键的问题。

    辛獠儿不有尴尬，他刚才只顾攻城，哪里关注粮草问题，好在薛万钧匆匆而来，解围道：“启禀大将军，田地城存粮颇多，足够大军所用，而且城中多有牛羊，这一次，我军大获全胜，再无后顾之忧。”

    田地城自然名副其名，田地颇多，乃是高昌出名的粮食产地，否则唐军也不会将其作为第一攻击目标。

    “好！”侯君集闻言大喜，有了粮草，唐军在高昌已经彻底站稳了脚跟，接下来该高昌头疼了！

    “将军请进城！”辛獠儿一脸巴结道。

    侯君集哈哈一笑，昂然踏入田地城内，只见田地城中战乱已经平息，到处都是投降的高昌守兵，和保存完好的粮仓，不时有受惊的牛羊乱窜。

    看到这一切，众将这才略微放心，田地城内的确有足够十万唐军的粮草。

    “我军伤亡如何？”彻底掌控田地城之后，侯君集这才皱眉问道。

    牛进达匆匆而来，禀报道：“启禀大将军，幸好有火器监火药相助，我军大捷，将士损失轻微，只有两百人战死，千余人负伤。”

    侯君集微微点头，能够两百人战死就能拿下一座守备森严的城池，的确是称之为大捷。

    “让军医尽力诊治这千名伤员，务必不能再失去任何一个将士，他们都是大唐的有功之士。”侯君集下令道。

    牛进达拱手道：“将军放心，已经有了军医尽力诊治了，再说有青龙真药在，相信这千余名将士定然会痊愈。”

    有了缝合之术和酒精消毒伤员的治愈率可以达到九成之多，再加上青龙真药，只要将士不是立即死亡或者伤到内腹，几乎可以全部救治回来，这一次西征，大军自然携带了充足的青龙真药。

    “鞠文盛何在？竟然如此顽抗，将四个城门全部封死，害我将士损伤，本将军岂能饶他！”侯君集怒吼道，按照大唐搜集的高昌情报，自然知道鞠文盛就是田地城城主，鞠文盛并不知道火器监的到来，竟然提前封死四门，可见此人抵抗决心多重。

    “回大将军，鞠文盛已经死在末将之手。”辛獠儿得意道，这一次他除了首登之功外，还有就是斩首鞠文盛之功，可谓是战功赫赫。

    “真是便宜此人了！”侯君集这才恨恨罢休道。

    “将军爱兵如子，那些伤员得知将军的爱护，定然感激涕零。”辛獠儿恭维道。

    侯君集大为受用道：“传令下去，杀牛宰羊，犒劳三军。”

    很快田地城中传来一阵阵欢呼，唐军辗转七千里，终于有了田地城这个据点。

