
　　对方脸上的表情瞬间僵硬，他虽然知道叶枫两人也是来帮忙的，那还是意思性地问一下，没想到会得到这样的回答。

　　“几，几位这边请。”审判门成员不知道该说什么，只能嘴角微微抽搐，然后说。

　　现阶段的情况，已经能够确定一只a级异兽被使用了a级异能药剂。

　　并且随时有可能变成s级狂暴异兽，到时候对整个a区的居民来说都是一场灾难。

　　“你没有异能，就在外面等我们，到时候我会向审判门申请你的功劳。”

　　在即将进入第六禁区的时候，陈思瑶转过身，清冷地开口说。

　　这和之前的操作非常相似，如果让叶枫继续往前走的话，恐怕会遇到危险。

　　叶枫停下脚步，没有多说什么。

　　原本只是打算调查关于第一神王的事情，没想到还会遇到这种事。

　　神宫司怜月从叶枫身旁经过，她那绝美的脸蛋也露出一丝笑容：

　　“放心吧，你家的小女仆现在是四阶s级异能者，不会出事的。”

　　叶枫眉头轻轻一挑：“我没担心她。”

　　“哎呀，没担心吗？那就好，最近你家小女仆又痒了，看来你不能满足她了呢～”

　　神宫司怜月遗憾地摇了摇头。

　　这一瞬间，叶枫只觉得心中微微一动，忽然脑海里面也有了画面。

　　虽然只用了痒这个字，但是能够想象的篇幅已经很多了。

　　但紧接着，枫就回过神来。

　　他脸色瞬间变得漆黑无比，这个女人还真是可怕，完美地利用了他身为男人这一点。

　　说句实话，高冷动人的学生会会长，恐怕谁都会忍不住多想。

　　更何况学院里面的一些男生，甚至愿意成为会长大人的一条狗。

　　叶枫当然也不能理解那些人的想法。

　　或许他们根本就不知道，会长大人穿上女仆装之后到底会变成什么模样。

　　叶枫看着眼前的入口，这里就像是城门的关卡一样，特地设置了审判门基地。

　　只要穿过审判门的基地，就能够进入第六禁区。

　　当然也有其他方法进入，只不过违禁入内的话，会被审判门列入通缉名单。

　　第六禁区隐藏着什么叶枫不知道，不过从面前的信息判断，里面恐怕隐藏着审判门的一些秘密。

　　一来是为了保护人们安全，二来也恐怕有什么东西不能让人知道。

　　就在这时，只见几辆灰色的大车朝着这边行驶而来，并且停在了距离叶枫几百米的地方。23sK.com

　　这些人自然是培训基地的学员们。

　　他们来到这里，同样是陈文志想让他们能够亲身经历一些事情。

　　说实话，这些学员们虽然有不少人天赋不错，但他们归根结底还是经历的太少。

　　在审判门的保护下，在城市里面几乎没有见过真正战斗的场面。

　　“所有人都听好了！！服从你们教官的安排，任何不听从安排的人，都会受到处分！

　　另外，王鹏泰和尹小楠可以自行离队，你们是特殊小队成员，如果能出一份力也是好事！”

　　陈文志的声音在众人耳旁回荡着。

　　不少人眼中都露出了羡慕的眼光，不过他们也觉得很正常，毕竟这两人都是特殊小队的成员，他们根本比不了。

　　一般而言，强者都是有特权的，这个世界本就是如此。

　　叶枫拿出了黑色面具，戴在了脸上。现在人比较多，还是戴上面具比较安全，被认出来反倒会有不少麻烦。

　　“报告队长！d区特殊小队成员，木琳儿前来报道！”

　　叶枫听到声音后转头看去，只见木琳儿笔直站在身后，眼中带着敬畏的目光。

　　前几次的任务，已经让木琳儿彻底信服这位队长。

　　这一次d区特殊小队，来的人也只有木琳儿，她的异能可以绘制出一定范围内的地形图。

　　说实话，如果她和储夕瑶配合的话，那才是真正的完美。

　　叶枫轻轻点了点头，然后开口说：

　　“现在的情况你应该知道，暂时没办法调查第一神王的死因，但是即将发生的事，同样和白夜魔神有关。”

　　木琳儿重重点了一下头：“队长放心，我知道轻重。”

　　叶枫不再说什么，而是把目光重新落在了第六禁区，从来到这里开始，他的心中就有种说不上来的感觉。

　　这种感觉非常特殊，就好像在第六禁区内，有什么东西在和他相互呼应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第165章 我没担心她免费阅读。https://xs.23sk.com 