
池北北正要和顾延川一起进入大厅，只听一阵“叩叩叩”的鞋跟敲击声响起，一道熟悉的人影将她抱了个满怀。

“北北，你今天真漂亮。”姚瑶笑着松开了池北北，身子微微摇晃了一下。

池北北脸色一白，连忙扶住她。

“舅妈，小心。”

姚瑶的装扮一如既往的妩媚动人，一袭露肩高叉红色晚礼服，大波浪卷的长发披散在肩头，脚踩十几厘米恨天高。

池北北的目光在她的小腹流转了一下。

按照前世的轨迹，此时小表弟应该已经在舅妈的肚子里了。

“哎呀，老婆，你慢点，要是摔着了怎么办？”夏家二爷喘着气一路小跑过来，将姚瑶护在怀里。

夏家二爷的脸上写满了对姚瑶的关心和在意，池北北不禁有些感慨，小舅舅真的爱惨了小舅妈，前世在小舅妈难产死后，他直接就出家了。

等池家的事情处理完之后，找机会把保胎丸给小舅妈吧。

希望小舅妈这一次能够顺顺利利地把小表弟生下来。

话说回来，小舅妈的身体这么健康，孕期时也很小心，小舅舅还为她请了一堆营养师、医生、保姆，怎么会莫名其妙难产呢？

不等池北北细想，一辆华贵大气的银色迈巴赫在池家门口停下。

身穿娇俏粉色蓬蓬裙的盛园园第一个下车，她的目光一下子就被池北北吸引了。

盛园园小脸满是惊叹：“北北，你今天的穿衣风格跟以前很不一样耶。”

“但是很好看哦。”

池北北拉着她的手，笑道：“园园今天也很可爱呢。”等过了今天，她们姐妹二人就可以相认了。

盛园园的身后，盛崇仁和姜澜雪相携着下了车。

姜澜雪一袭端庄典雅的浅绿色长裙，搭配白色披肩，色泽纯正的祖母绿宝石项链格外抢眼，她的眼睛像一泓春水，看向池北北时盛满了担忧。

这几天她辗转难眠，越想越觉得池北北很可能就是她的孩子。

因为担心坏了池北北的事，她的这一猜测甚至都不敢告诉盛崇仁。等今晚一过，她一定要找北北问清楚，带她去做亲子鉴定。

再次见到盛家夫妻，池峰头皮发麻，强装镇定上前打招呼：“哈哈，盛董，盛夫人，欢迎欢迎。”他握住盛崇仁的手久久都没能松开。

要死要死，希望他们永远都不要知道池北北的身世，老天保佑。

夏淑玉却没有半点心虚和不安，甚至带上了一抹恶劣的笑容。

谁能想到盛董的宝贝女儿即将成为人人唾弃的假千金呢？明明近在眼前却无法相认，哎呀呀，真是人间惨剧呢。

姜澜雪不敢表现出对池北北的关注，微笑着颔首后挽着盛崇仁的手走入了大厅。

在盛崇仁和姜澜雪进屋后，顾司南也到了，他冷冷地斜睨了池峰一眼，看得池峰不寒而栗，到嘴的彩虹屁都被堵了回去。

池峰讪讪笑了两声，顾总怕是不想跟池家联姻，所以才对他没什么好脸色吧？

无所谓，反正顾家早晚是顾少的，只要池北北能成功抓住顾少的心就行了。

顾司南淡淡瞥了顾延川和池北北一眼，抬脚朝大厅走去。

他今天是来坐阵的，这两个孩子还小，要是撑不住场面，还有他挡着，可不能让那些乱七八糟的人欺负到顾家的头上。

池峰擦了擦额头上的冷汗，也跟着进了门。

宾客们已经来得差不多了，宴会正式开始。

池峰作为寿星第一个上台致辞。

“各位来宾、朋友们，承蒙各位百忙之中来参加我的55岁生日庆典，正是有你们的参与，我的生日才如此的温暖和有意义。”

“时光恍若白驹过隙，转眼间我的人生也已经过半了。在这里，我要感谢我的爱妻，我们风风雨雨三十载，她一直在背后默默支持和鼓励我，没有她就没有今天的池家。”

“我的爱妻还为我养育了三个优秀的儿女......”

三个儿女？池北北差点没起一身的鸡皮疙瘩，这个池峰还真是会演戏，他可从来都没正眼看过她。不知道他在夏淑玉等一下说她是假千金时会是怎样的表情，啧啧。

池峰身侧的夏淑玉眼底闪过一丝嫌弃，这个该死的池峰整天就知道工作，对她半点都不上心，竟然还好意思装出一副深情丈夫的模样，恶不恶心？

“最后，我衷心地祝在座的各位永远幸福、安康，谢谢大家。”

池峰鞠躬致谢，大家都很给面子地鼓起了掌。

虽说池家不小心得罪了萧家，但池家的底子还在，池夫人的娘家夏家再破落也有不少人脉，池家大小姐是季少的未婚妻，关键是池家二小姐搞不好会是顾氏未来女主人。

没看见池家二小姐是坐顾少的车来的吗？顾司南全程冷着脸，总归还是来池家赴宴了，证明池家二小姐未来很有机会嫁入顾家。

不少人已经开始动摇，在考虑要不要跟池家合作。

“我来讲两句。”夏淑玉伸出了手，示意池峰将话筒递给她。

池峰刚刚有感而发说了一些肉麻的话，此时老脸微红，见夏淑玉要话筒，还以为她被感动到了，也想当众对他说些感谢的话，送上祝福，老脸顿时更红了。

哎呀，都是老夫老妻了，怪不好意思的。

池峰将话筒放到她的手上，整理整理衣服，竖起耳朵倾听。淑玉会说什么呢？感谢他三十年来对这个家的贡献？感谢他对她的关爱和包容？

夏淑玉并不知道他在想什么七七八八的东西，就算知道了她也不会讲。

“感谢大家能参加今晚的宴会，刚刚老池说我为他养育了三个优秀的儿女，在这里我想说我可怜的女儿明初在国外长大，这十几年来我无时无刻不在想她，不知大家能否体会到骨肉分离的痛苦。”

说着，夏淑玉抹起了眼泪，台下众人都投去了怜悯和关切的眼神。

姜澜雪深有同感，不禁潸然泪下，夏淑玉的处境比她好多了，知道女儿身在何处，而她......

夏淑玉抬起头来，语气倏地一变：“这一切都是池北北造成的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70462835"  chaptername="第二百零五章  都是池北北造成的">加入书签</a>
</div>
