    抱歉啊，这本的写作热情确实维持不下去了，我就把后面设想的大概内容丢出来吧。

    ——————————————————————————————————

    王自下一步目标就是收集创造师百景，以及打通各种奇观建筑，而在收集世界至宝的过程中，对上了这个世界真正的强敌，至宝守护者，即便主角现在一身碾压词条，也干不过硬实力远远超过他的这些守护者。

    而世界至宝的守护者，正是跟白板一样的季节限定特殊boss，拥有接近这个世界极限的属性与实力。于是主角只能暂时放弃，以继续提升实力为主。

    而虫族母皇远远逃离之后，在深海之中与鱼人族合作，重新再大海中发展起了第二代虫族。并且这次虫族母皇吸收了一部分入侵者的基因激活了特殊编码，创造出来的虫族具备更不好对付的实力。

    而这时因为至宝出世，本来在主角凌驾态势之下保持和平的各族，重新开启了争端，这时候也不能团结起来，于是让虫族+鱼人族打的节节败退。

    在这过程中，哥布林率先背叛，音波族出于不明目的也跟他们合作，于是虫族阵营就有了四个大族。

    而主角团结了精灵，兽人，亡灵，成为迎敌的的主要力量，双方牵扯了漫长的阵线。

    鸟人族和龙族竟然联合起来，专门给主角找乱子，双方的仇恨越结越深。

    其它种族要么观望，要么遁世不出，不参与到战争之中。

    这个过程中，主角渐渐将无限石碑收集齐全，终于得到了自己的第一件世界至宝。

    拥有世界至宝之后，主角的实力有了质的飞跃，他也初步洞悉了一部分这个世界的本质。

    依靠无限石碑的帮助，他终于战胜了春季的至宝守护者，得到了第二件至宝光明火炬，并让创造师之锤进化。

    创造师之锤进化到第三级后可以单独敲击能量体，这也让他即使不依靠攻击力，有了藐视任何人的依仗。

    虫族带领的联军遍地开花，各个种族已经打的如火如荼，主角也只能到处不停救场。

    于是为了应对他，四个种族联合一起把终极武器弄出了个融合形态，出现的怪物因为同时具备了哥布林邪神、潮汐之主的武器、音波族的太古之音以及虫族的超级母舰的特性，并且融入了入侵者的特殊元素，骤然失控，战场之中不分敌我，造成了极大的破坏。

    主角猝不及防之下也是身受重伤，虽然立刻就恢复，但再次回到战场的时候，这个怪物已经不知所踪。

    一场没有胜利者的战争因此匆匆休止，怪物不断的出现在世界各处击杀不同种族的部族，让全世界的所有生灵都人人自危。

    而王自担心的事情终于发生了，那就是时间来到夏季，融合怪物先一步找到了夏季限定boss，一番惨烈交火之后，那boss竟然不敌融合怪物被杀，世界至宝也随之落到融合怪物之手。

    有了世界至宝之后，这个怪物行踪更加成迷，他从不与王自正面相遇，总能恰到好处的避开主角，让主角疲于奔走，只能到处救火。

    但也趁着这个过程，主角慢慢收集齐了创造师百景，开始建造起属于自己的特殊城市，并且收容了一些部族被毁的种族居住进去。

    夏季就此过去，秋季到来之时，主角这次先一步找到了秋季限定boss，但这个boss同样不好打交道，而就在这时怪物也找上了门。

    三方混战，主角凭借创造师之锤能敲掉能量的特性维持不败。

    但这场持续很久的战斗终有落下帷幕的一天，融合怪物因为混杂的力量越来越多，变的十分诡异，已经开始朝着不可名状的方向发展，秋季boss终于不低，在一时不察之下被强行击杀。

    而王自来不及反应，这一件世界至宝也落入了怪物手中，怪物由此实力大幅增长，王自只能暂时撤退。

    秋季剩余的时间里面，他只能带领收容的领民守在用幻想方块建造的城市之内。这个城市因为材质特殊，怪物无法打破，倒也算是安全，双方再次僵持。

    时间来到冬季，王自立刻激活传送，找到了白板所在。这一次因为是熟人，所以他立刻跟白板说明情况，然后严阵以待，一起迎击融合怪物。

    又是一场大混战，就在这次三方战斗升级的时刻，光翼族和龙人出手了。

    它们同样吸收了虫族联军的经验，用光之巨人和邪龙分身创造出了一个新的融合怪物，趁着三方大战之时，突然偷袭王自，造成王自不察被带出战场，白板独自迎击融合怪物。

    王自艰难的击杀了这只新融合怪后，来不及找鸟人和龙人的麻烦，就感受到了白板已经濒危。

    最终，白板敌不过融合怪物，拼死将怪物限制住，然后将自己拥有的世界至宝交给了王自。

    王自立刻将创造师之锤升级，这次升级得到的属性是可以敲击掉任意的活物。

    他将濒死的白板敲击保存，维持了白板不死的状态，然后主动迎击这个怪物，想要将怪物也一起敲掉。

    但怪物因为同样拥有两件世界至宝，不受创造师之锤的影响，双方依旧是互不相让，只能各自退开，继续积蓄力量。

    而因为春夏秋冬四季所代表的至宝均已出现，系统任务终于指示出了第五件至宝所在，于是王自赶往地心深处，找到了地心深处的守护者，并在炎魔的帮助下与守护者沟通成功，得到了第五件至宝。

    这次他终于将创造师之锤升到了最终级级别，获得了可以敲击任何“概念”的终极能力。

    得到这种能力，王自终于有有信心彻底干掉那个融合怪物，但为了更加稳妥，他按照系统指示，于隐藏于天空之上的特殊奇观内，找到了最后一件世界至宝。

    而此时，入侵者再次袭来，并且因为融合怪物体内元素的关系，他们竟然将其当做了自己人。

    虫族联军终于自食恶果，被融合怪物和入侵者联合碾压并吸收入体内，只剩下比较特殊的音波族逃掉藏起。

    而察觉到事情发生，王自在终于通过了时间之剑守护者考验之后，带着这件至宝前来迎敌。

    之后就是最终大战。

    经过一场说难不难的战斗之后，王自干掉了所有入侵者，然后用创造师之锤敲掉了怪物唯一的弱点，“融合”这个概念本身。

    失去了融合概念，各种力量在体内爆发，怪物最终死在了自己的手中。

    而虫族母皇因为怪物的死去也一同死掉，完成了系统任务的王自终于得到了世界边缘的信息。

    借着无限石碑掌控世界本质的能力，他来到了世界边缘面前，然后用创造师之锤轻轻一敲，世界边缘这个概念就被他敲入囊中。

    新世界失去世界边缘之后，立刻凝聚成了一团，被他彻底的收入无限石碑之中，王自也成为了新世界的主人，并且踏入了大世界的范围。

    当然，他也彻底明白了自己所处的到底是个什么地方。

    当他回过神来的时候，已经有很多的人在等他。其中一人，正是人族的至强者之一。

    他告诉王自真相，证实了王自就是幸运被选中的人族代表，同时也是神族的代表。因为神族本就是人族推出来当前台的。

    而整个世界都是在一条被称为无限之蛇的巨蛇背上，巨蛇做梦时，就会诞生一个梦中的新世界，也就是王自原本的世界。巨蛇睡醒时，梦境破碎，新世界就落到它的背上，融入大世界之中。

    当然，这些真相对王自实际上并咩有太大的影响。他拿出回音之笛，很快就找到了父母所在，并见到了他们。

    全书完。

    ————————————————————————————

    这个大纲内容原本计划的大概是一百到二百万字之间，再长我也写不出来。不过因为确实自嗨过于严重，这本书实在是没人看。原本想着慢慢写，终有一天能写完。但后来觉得，这么拖着，每次动笔的时候自己也还得回忆一下写到哪了，这很影响创作的激情和连续性。

    于是趁着疫情被封在家这段时间，我开始构思和动笔新书，这本书终于在思考过后，也决定还是就此完结吧。

    感谢所有能看到这里的小伙伴，感谢过程中还在订阅的那寥寥几位朋友，特别感谢“我观众生皆草木”一直互动和鼓励。

    唔，有缘的话，下本书见吧。

