    九颜天魇草，九品灵药。

    林夜上前观察一番，这一株灵药，已经有将近十五万年份，并且这一味药非常难寻，因为九颜天魇草的最主要效果，是用于提升神识之力。

    林夜的神识固然强大，但是想要却并未达到极限，不过想要继续突破，也已经非常的困难了。

    正好这一株九颜天魇草，将之用于炼丹，能够炼制出一枚天魇丹，增强林夜的神识境界。

    想要突破到圣境。

    那么不仅仅是在玄力境界方面，甚至神识之力，也必须获得提升。

    林夜满心欢喜，将眼前的九颜天魇草给收了起来，还有其他的一些八品灵药，也都统统收入储物戒指内。

    目光扫视了一下，宝库内大部分的东西，他都用不上，一些在他人眼中的顶级至宝，在林夜眼中也不过如此。

    “其余的东西都归你了。”

    林夜说道。

    这是之前说好的，林夜并不会出尔反尔。

    听到林夜的话，赤洛心的眼中爆发出狂喜之意。

    “那我就不客气了！”

    林夜既然是炼丹师的话，那肯定是瞧不上这些东西，虽然说事前有所约定，但实际上赤乌宗也并未出多少力。

    反而还将天极剑宗这个坑货给带来。

    差点可就毁了整个计划。

    所以林夜不开口，赤洛心也不太好意思直接收取。

    不当家不知柴米油盐贵。

    整个赤乌宗虽然强盛，但是所需要的开支也是一个极为恐怖的数字。

    所以有的时候，一些宗门之间都会爆发战事，就是为了争夺地盘资源，甚至有的时候打的主意，就是吞并对方！

    如今有千雷阁数百年的收藏，至少能够让赤乌宗在未来的百年之内，获得飞速的发展，就凭借着这些资源，赤乌宗也必定能够迅速地提升实力，让归墟境强者的数量大大增幅。

    为了防止林夜后悔，赤洛心也是以最快的速度，将千雷阁宝库的东西，统统给收取。

    此次的参与，对赤洛心来说，绝对是一个最为正确的决策。

    打败了千雷阁，获得的可不仅是这一个宝库的资源，还有千雷阁下属的各类资源地。

    灵矿，灵田等等。

    千雷阁大势已去，剩余的虾兵蟹将，自然也阻挡不了赤乌宗的脚步。

    只是能够抢占多少，那就要看赤乌宗的实力和速度了。

    其余宗门，也都必定会趁机前来争夺。

    从秘境空间出来。

    林夜两人再度的来到了原先的地穴前。

    赤洛心的脸上洋溢着灿烂的笑容，此次收获丰富之程度，前所未有！

    林夜身形来到了那一道古铜门之前。

    赤洛心见林夜再度靠近了古铜门，心中也不由得警惕一番，若是千雷阁又在这上面布置下了机关暗阵，必定要提前阻止。

    “此门必定有大隐秘！”

    林夜暂时还不知道这古铜门的用处，但也并不妨碍他，将古铜门给带走。

    手掌贴在古铜门上。

    运气九转修罗诀，自身玄力，神识，同时调动了九幽血海之力，纷纷朝着那古铜门涌去。

    轰！

    古铜门被林夜的力量包裹，本身发出了轻微的晃动，似乎是在抗拒着林夜的力量。

    整个地穴也随之晃动起来，头顶上也有不少石头，纷纷轰落而来。

    轰隆隆！

    赤洛心手持天乌剑，目光戒备，好不容易得到了千雷阁的诸多宝物，可不能就这样陨落在此。

    “起！”

    林夜低喝一声。

    九幽血海之力，迅速的奔涌而出。

    但古铜门依旧不可撼动，就在林夜心中迟疑之际，从那一座千丈的血峰之上。

    猛然的涌出了一道血光。

    血光破土而出，透过林夜的神识降临，一瞬间轰在了那一道古铜门之上。

    将古铜门给直接收了进去。

    咚！

    古铜门落在了林夜的千丈血峰之上，发出一声巨响。

    林夜的面色也微微一变。

    本以为九幽血海的力量极为恐怖，但是这一座不停成长的血峰，似乎也有极大的隐秘在其中。

    若不然怎么会在刚才，忽然间就爆发出了这么一股恐怖的力量，将这一座古铜门给收了进来。

    当这一座古铜门落在血峰上的时候，林夜分明感受到血峰有了几分奇特的变化。

    然而来不及探查。

    赤洛心便是呼喊道：“林夜，这里快塌了！”

    话音刚落，林夜脑袋上便是一块巨石砸落下来。

    嘭！

    巨石当场断裂成两半。

    林夜的身体可是经过虎魄金胆术淬炼的，单凭肉身就足以打爆日曜境，这点石头倒是无法构成威胁。

    “走！”

    一两块倒是无所谓，若是被压在近百丈深的地底下，虽然不至于殒命，却也会有不小的麻烦。

    林夜与赤洛心二人，身形瞬间一跃而起。

    “轰！”

    两人顺着之前阐烁开辟的那一个地洞，飞速的冲了上去。

    不得不说，肉身达到阐烁那等级别，的确相当恐怖，光是用肉身撞出这一条通道，至少林夜还做不到。

    唰！唰！

    两人轻松的从那地洞中飞掠而出，身形落地，就在两人刚落地，便是一股尘暴从地洞中，冲天而起。

    “哇，这下面怎么了。”

    阎虎等人只能感受到，一点轻微的晃动罢了，虽然倒塌破碎的石块，将那地穴给填满，可对于地面上并未有多少影响，微不足道。

    “宗主，你没事吧。”

    雅竹长老上前，关切的问道。

    “我没事。”

    赤洛心摇摇头，脸上却有着一丝怎么都藏不住的喜悦。

    林夜也掸了掸灰尘。

    至此千雷阁算是彻底毁灭，虽然那些逃走的弟子，林夜并未取走他们的性命，可经过此战，想必也没有人那么愚蠢，再去挑衅黄沙城了。

    此次林夜之所以决定出手，也是为了一劳永逸，杀一些不入流的货色，只会让一些人觉得你外强中干。

    如今踏平了千雷阁。

    黄沙城之威名，已然张扬四海，正式的进入到诸人的视线中。

    即便没有参与各种评测，但黄沙河也将在大陆上，享有一等势力的地位。

    “先前逃走的那些，来自什么宗门？”

    林夜开口问道。

    天极剑宗几人拿了他的好处，竟然临阵脱逃，若是不让天极剑宗付出代价，还以为他林夜的东西，是这么好拿的。

    提起天极剑宗。

    赤洛心等人眼中，都有着一丝厌恶与痛恨，对于临阵脱逃之人，极为唾弃，并且元明等人此番行为，是将赤洛心诸人给推向火坑，背信弃义！

    “是天极剑宗之人！”

    “走。”

    林夜只是淡淡的说了一个字。

    但阎虎和铁狼二人，却是觉得这一个字已经决定了天极剑宗的命运！

    棘背荒龙已经恢复了大半。

    赤洛心招来自己赤乌宗的飞行凶兽。

    众人朝着天极剑宗的方向掠去。

    算账之事，拖延不得。

