
　　昏暗的客厅。

　　只有两点蜡烛的微光，映照在江渺轮廓分明的脸上。

　　学姐点完蜡烛后，就从他身后搂住了他的脖颈，脸颊贴在他侧脸上。

　　耳边响起了学姐轻柔的声调。

　　“祝你生日快乐~祝你生日~快乐~”

　　江渺看着眼前的烛火，双手轻轻握住学姐搂在他胸前的小手，神情有些恍惚。

　　他记得上一次庆祝自己的生日，大概是在小学六年级的时候。

　　自从上了初中，好像就没再特意去过生日。

　　倒不是不喜欢过生日，只是江渺嫌麻烦而已。

　　一是因为，每次朋友过生日，他都得绞尽脑汁思考应该送什么礼物才好。

　　于是等到他自己过生日的时候，就觉得与其麻烦别人思考送什么礼物，还不如干脆就不过生日了。

　　二则是因为，他对于无端成为众人的焦点比较排斥。

　　生日的时候，寿星就是焦点。

　　但这个焦点并不是因为他出色的表现或优异的成绩得来的。

　　仅仅只是因为自己在这一天出生而已。

　　但是此刻，如果只是成为学姐一个人眼中的焦点，好像并不是一件坏事。

　　“学弟，许愿了。”

　　苏怀粥唱完了生日歌，在他耳边轻声说道。

　　“嗯。”

　　江渺闭上眼睛，默默念想，随后睁眼，凑到小蛋糕前，一吹气，将蜡烛熄灭。

　　“许了什么愿望？”苏怀粥好奇问道。

　　“许愿希望学姐能满足自己三个愿望。”

　　“净瞎说！”苏怀粥没好气的拍他一下。

　　“那要是真的，学姐能帮我实现吗？”江渺扭头牵住学姐的小手，便顺势一拉，把学姐拉进了怀里。

　　苏怀粥小小的抗拒了一下，表示不是自己主动的，然后便心安理得的侧坐到了学弟大腿上，问道：“那你要三个愿望干什么？”

　　“第一个愿望，希望学姐正式成为自己的女朋友。”江渺把脸埋进学姐的秀发，嗅着学姐的发香，“第二个愿望，希望学姐永远开心。”

　　“你许愿让我开心，那你自己呢？”苏怀粥开心的问道。

　　“学姐开心的话，那我肯定也很开心。”江渺说道，“这样就是我们两个都开心了啊。”

　　“哼~”苏怀粥把脸蛋靠在他胸口，听着学弟明显激烈许多的心跳声，抿起嘴角，继续问道，“那第三个愿望呢？”

　　“第三个愿望啊……”江渺一副冥思苦想的语气，最后轻快说道，“那当然是希望学姐能再满足我三个愿望了。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“永动机了是吧？”苏怀粥仰起脑袋，白了他一眼，“就知道耍小聪明。”

　　“那学姐答不答应？”

　　“想得美~”苏怀粥轻轻推开他，从他怀里溜走，“先吃饭了，不然小炒肉都凉了。”

　　江渺跟着学姐走进厨房，盛饭回到餐桌，相对而坐。

　　因为还有一个小蛋糕，所以两人都只盛了半碗饭。

　　苏怀粥给江渺舀了一碗番茄蛋汤，随后便夹起一块小炒肉，美滋滋的品尝起自己的手艺。

　　“怎么样？”苏怀粥眨着眼睛问道，“好不好吃？”

　　“嗯。”江渺点头，“比我做的好吃多了。”

　　“哪有这么夸张。”

　　“因为是学姐做的。”江渺认真说道，“我感受到了里面的爱意。”

　　“你就知道瞎说。”苏怀粥白了他一眼，吃着小炒肉，味道明明就很普通嘛。

　　还是学弟做的小炒肉好吃一点。

　　“学弟。”

　　“嗯。”

　　“我打算再画一张女主的立绘，当做生日礼物。”苏怀粥小口喝着番茄蛋汤，脸颊红润气来，“你喜欢女主穿什么衣服？”

　　江渺想了一想，腼腆问道：“学姐，不穿可以吗？”

　　“你去死！！”苏怀粥气的发羞，脸颊通红，桌子底下的脚已经出击，准确的踩在了他的膝盖上，“去死去死去死！”

　　江渺没想到学姐反应会这么大，连忙求饶：“那我换一个！”

　　“你说。”苏怀粥鼓着嘴，把脚收了回去，“再敢乱扯就不给你画了。”

　　“那要不就上次那种删减版的？”江渺试探问道。

　　“只穿内衣也不行！要正常穿衣服的那种！”苏怀粥一脸羞愤，旋即又补充强调，“不能太暴露！”

　　“好吧。”江渺的愿望落空，想了想，还是说道，“那就jk制服？这个可以吧？”

　　说到这个，苏怀粥的脸色总算缓和下来，仰起脸颊似乎在回忆什么，旋即点点头：“这个应该可以。”

　　“什么叫应该？”

　　“别多问。”苏怀粥瞪他一眼，继续捧着碗吃小炒肉，“待会儿你就知道了。”

　　江渺也没细问，毕竟学姐给他画立绘，一直都是免费的，能给他画就不错了。

　　做人还是要知足。

　　只穿内衣或者什么也不穿的，没有也没关系。

　　反正以后他可以看真人的嘛。

　　这么想着，江渺吃着饭，喝着汤，突然就感觉自己小腿上多了什么东西。

　　低头一看，才发觉学姐的小脚竟然已经蹭上了他的腿。

　　再抬起头，江渺看向对面的学姐。

　　苏怀粥此刻脸颊红润，但却努力装作无事发生的模样，认真吃着饭。

　　但越是认真吃饭，就越是明显的漏洞。

　　看着学姐此时装糊涂的可爱模样，江渺笑了笑，大口吃着饭，感觉胃口都好了十倍。

　　很快，饭菜已经吃完了，小蛋糕被端到桌子中间。

　　两人也没切蛋糕，直接各自拿着叉子，一同分享这块小蛋糕。

　　而学姐的小脚也已经顺着小腿肚，一路而上，蹭到了江渺的膝盖，随后来到了他的大腿。

　　江渺右手拿着叉子吃蛋糕，左手已经忍不住了，趁着客厅的昏暗，偷偷把左手探到桌下去。

　　像做小偷似的，江渺的左手偷偷摸摸靠近学姐的小脚，随时准备出击。

　　“学姐，这也是生日礼物吗？”江渺意有所指的问道。

　　苏怀粥当然知道他在说什么，红着脸撇过脑袋，小声应道：“嗯，只是生日礼物。”

　　“为什么我感觉有点似曾相识？”江渺好奇问道。

　　“就是你自己写的啊。”苏怀粥嘀咕道，“女主在生日的时候伸脚，你昨天刚写的。”

　　既然学弟都这么写了，自己肯定也很喜欢这样吧？

　　苏怀粥是这么想的。

　　现在看来，貌似确实如此。

　　学弟这个大变态，还一脸享受的样子呢。

　　苏怀粥在心里这么想着，突然就发现，自己的小脚好像被什么东西给抓住了。

　　“呀！”

　　她吓了一跳，赶紧缩脚。

　　但江渺可没打算放走刚到手的猎物，紧紧握住学姐白嫩细滑的脚踝，不让它溜走。

　　“你、你松手……”苏怀粥咽下嘴里的蛋糕，还没舔掉嘴角的奶油，就急切的催促道。

　　“不要。”江渺厚着脸皮说道，“这可是学姐给我的生日礼物，学姐你自己说的。”

　　“不是……我没有！”苏怀粥的脸颊红成了晚霞，“我说的生日礼物不是指这个！”

　　明明只是用脚蹭一蹭学弟的腿而已，什么时候说自己的小脚本身是生日礼物了？

　　学弟就知道歪曲事实！

　　“我不管，反正学姐已经把它当做生日礼物送给我了，那现在就是我的东西。”江渺摸着学姐纤瘦的脚踝，感觉手里像是捂住了一条活鱼。

　　活蹦乱跳的，想要挣脱束缚，但却越来越无力。

　　因为苏怀粥穿的是短袜，所以脚踝完全裸露在空气中，被学弟火热的手掌紧握住。

　　苏怀粥只感觉自己的脚踝热的发麻，情急之下，又伸出自己的左脚，想要把学弟的手给挤开。

　　结果左脚还没把右脚给拯救出来，苏怀粥就感觉自己左脚的脚踝也被握住了。

　　完蛋！

　　苏怀粥看向对面的江渺，发现不知道什么时候，学弟的右手竟然也伸到了桌子底下！

　　“别、别……呜……”感觉到学弟的手隔着袜子摸到了脚背，苏怀粥顿时轻颤起来，“你别、别太过分……”

　　她现在双脚悬空在桌子底下，只剩下坐在椅子上的屁屁支撑全身重量，被学弟这么一弄，差点从椅子上滑下去。

　　还好双手及时撑住了椅面，不然就糗大了。

　　江渺也没想到学姐反应会这么大，反倒是有些不好意思了，于是手上的力度松缓了些。

　　只要苏怀粥稍微用点力，就能立马把两只脚救回去。

　　结果苏怀粥依旧跟没发现似的，一边低垂了脸颊，嘴上呜咽着嘤吟着，一边就是不把脚收回去。

　　这么一来，江渺的脸色顿时古怪起来。

　　一直等到江渺偷偷松开了手，只是轻轻在学姐的脚背上抚摸，苏怀粥都好像没发现，甚至两只小jiojio还下意识的继续在他大腿上磨蹭。

　　“学姐，我都松手好久了。”江渺小声提醒道。

　　这时，苏怀粥才恍然醒悟，羞红了脸急匆匆的要收回脚。

　　江渺发现了之后，还想伸手留一只继续享受呢。

　　结果手一滑，留是留住了，但却没完全留住。

　　“啊！”苏怀粥惊叫一声，低头看向自己光溜溜的小脚，顿时涨红了脸，“我的袜子！”

　　江渺低着头，看向手里小巧玲珑的白袜，一时不知道该说什么。

　　“还给我！”苏怀粥赶紧起身，从餐桌对面跑过来，想把自己的袜子抢回去。

　　结果江渺一个激灵，下意识就把袜子塞进了口袋，跟做贼似的把赃物藏了起来。

　　“我袜子呢？”苏怀粥扑到江渺身上，这儿找找，那儿摸摸。

　　因为没开灯，只有茶几那边一盏小台灯，实在是看不真切，苏怀粥愣是没发现袜子去了哪里。

　　最后摸到了学弟的裤子上，发现上面鼓起了一团，才找到了他的口袋。

　　结果她刚想伸手摸进去，就被江渺给按住了。

　　“学姐，这是你送的生日礼物，怎么能拿回去呢？”

　　“臭流氓！哪有生日会送自己的袜子？”苏怀粥羞恼道。

　　江渺一把将学姐抱进怀里，不让她逃走，凑到她耳边说道：“这不就有了吗？”

　　被学弟抱住了身子，苏怀粥顿时软化下来，在他怀里嘀咕道：“变态。”

　　这么说着，苏怀粥还是调整了一下坐姿，跨坐到了学弟身上，没有要离开的意思。

　　反正是学弟先抱住她的，她可没有主动啊。

　　心里想着，苏怀粥坐实了，突然就感觉坐到了一团什么东西。

　　刚开始还以为是她的袜子，但后来发现不对劲。

　　她的袜子哪有这么硬！

　　“就知道想坏事！”苏怀粥坐趴在江渺身上，咬了他一口。

　　江渺咳嗽两声有点小尴尬：“这是正常反应，我没法控制的。”

　　“哪有这样的……难道有别的女孩子你也会这样？”

　　“这我可不知道，目前我只抱过学姐一个女孩子啊。”江渺眨着眼睛无辜说道，“要不下次我找别……嘶……别别别！别咬别咬！”

　　“不许找别的女孩子！”苏怀粥认真盯着他，“你以后只能找我。”

　　“嗯嗯，只找学姐。”江渺点点头，搂着学姐的手更紧了些，随后又说道，“不过学姐，我昨天好像不止写了伸脚吧？还有点别的东西的。”

　　苏怀粥小脸一红，顿时想起来昨天那两章的内容，身子都有些发热了。

　　“你想得美！”苏怀粥红着脸拒绝，“我们、我们才解锁三分之一，还不可以亲嘴。”

　　“那现在算什么？”江渺调侃道，“都抱抱了，学姐之前说抱抱是第二阶段的吧？”

　　“这……”苏怀粥被他一句话噎住了，支支吾吾道，“我觉得之前的划分有点问题，其实牵手跟抱抱……应、应该都算在第一阶段的。”

　　“那第二阶段呢？接吻？”江渺循循善诱。

　　“才不是！”苏怀粥拼命摇头，“接吻还是第三阶段！”

　　“那第二阶段是什么？”

　　“唔……”苏怀粥纠结起来，被学弟牢牢抱着，仰起脑袋看向学弟的脸，顿时想到了，“你、你等等。”

　　“嗯？”江渺疑惑，旋即就见学姐扭过身去，伸手在蛋糕奶油上摸了一手指，然后顺势擦到了他脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，苏怀粥便双手捧住了学弟的脸，脸颊热的仿佛快要冒气。

　　最后她深吸一口气，紧闭上眼，脸颊慢慢靠近过来。

　　江渺看着学姐越靠越近，呼吸都变得急促起来。

　　嗅着学姐身上的香气，紧紧的抱住她，身体和身体都紧贴在一起。

　　啵~

　　苏怀粥的嘴唇落下。

　　亲在了甜腻的奶油上。

　　也吻在了江渺的心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，120.一个愿望与三个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 