    第100章拿着他的面人睹物思人？

    萧锦钰将寒姑娘送回宅子后，便提着笼子火速回宫。

    平儿盯着桃花发簪，一脸的笑意：“萧公子对寒姑娘可真的，这发簪也很漂亮。”

    寒琰修长的手指将发簪从发鬓上取下来，垂眸看着手里的发簪，上面只是三朵小桃花，样式简单，做工却很精致。

    *

    萧锦钰提着笼子来到东宫，正好遇见从外面回来的萧锦言，他弯着桃花眼迎上去。

    “哥，你看我给你带什么来了？”

    萧锦言问：“什么？”

    萧锦钰激动的掀开黑布，露出里面的小可爱给萧锦言看，“你看。”

    萧锦言垂眸看了一眼，便看见几只黄色的小家伙，与上次不同的是，这个嘴巴是扁的，应该是不同物种。

    他抬眸看弟弟，“你这是什么意思？”

    萧锦钰道：“哥，你不是要弥补嫂子吗？上次的嫂子肯定玩腻了，我特意在街上挑了个不一样的，嫂子肯定喜欢。”

    “女孩子怎么都喜欢这种东西？”萧锦言嘴上嫌弃，手却接过笼子，由刘喜提着。

    萧锦钰凑过来，神秘兮兮的道：“哥，我问你一件事。”

    萧锦言：“说。”

    萧锦钰道：“你说我带一个姑娘进宫，用什么身份比较好？”

    萧锦言冷声问：“什么姑娘？”

    “就是，我路见不平，拔刀相助，从恶魔手里救下来的女人，她一个人怪可怜的，我就想带她住进乾承殿，可以照顾她。”

    说这段话时，萧锦钰依旧有些兴奋。

    只是他哪里敢说是天上人间带出来的，所以撒了个善意的谎言。

    萧锦言冷冷的道：“你可知她的来历？家庭背景？为何会陷入魔掌？”

    萧锦钰没想到太子哥哥给他来了个三连问，他愣了一下。

    心里忍不住吐槽，他哥果然想的很全面。

    “哥，她一个人孤苦无依，娇弱的很，看着比我还小。”萧锦钰表示，他是看脸，真的比他小。

    “而且，如果我不救她，她就成了一群男人的玩物了，太可怜了。”

    萧锦言嘱咐道：：“身份查仔细些，别让有心之人有可乘之机。”

    “哥，我知道，那我下次进宫，就把他接进来了？”萧锦钰试探性的问。

    萧锦言问：“有她生辰八字吗？”

    萧锦钰摇摇头，“她一个姑娘家家的，我问她要生辰八字不太好吧。”

    萧锦言觉得也是，贸然问一个姑娘要生辰八字不合礼数。

    “那就先带来给本宫瞧瞧。”

    萧锦钰有些为难，他一想到寒姑娘那身高和太子哥哥差不多，到时俩人站在一起，太子哥哥会不会尴尬啊？

    萧锦言嗓音沉了沉：“怎么？”

    “我是怕寒姑娘不好意思见人，哥，你不知道，人家一个未出阁的姑娘，最怕见陌生男人了，看见我都不好意思。”萧锦钰说的脸不红心不跳。

    萧锦言闻言莫名想到沈初微，她害羞的时候，脸会很红。

    “那你自己注意一些，防人之心不可无。”

    萧锦钰暗自松了一口气，“知道了，哥。”

    *

    天气越来越凉，沈初微让小桂子在鸡舍里铺了一些干草，干草是来自冷宫和消香阁里杂草，晒干后搬来的。

    随后，她又来到菜地，看着小白菜长的差不多了，指挥着桂香道：“把小白菜全拔了晒干。”

    桂香手脚利落的开始拔着白菜。

    春喜好奇的问：“小主，好好的白菜全拔了干嘛啊？一次性又吃不完，浪费了。”

    沈初微得意的道：“可以腌制啊，吃到明年都没事。”

    “白菜也能腌制啊？”春喜是真的长见识了，萝卜可以腌制、肉可以腌制、牛肉可以腌制……还有什么是不可以腌制的？

    小安子跑过来道：“小主，鱼塘挖好了，您过来瞧瞧。”

    “走。”沈初微提着裙摆率先走过去。

    春喜小安子跟在后面。

    等来到鱼塘，沈初微瞧了几眼，挖的差不多了，正好挨着墙。

    沈初微指着墙下面那块道：“小安子，把下面挖通了，正好与外面的荷花池连着，这样水便是活水。”

    “知道了，小主。”小安子拿着铲锹跳下去边去挖。

    沈初微忙活了一会，摸了摸肚子，“春喜，我好饿，你去准备些点心。”

    “好，奴婢这就去准备。”春喜迈着欢快的步子进了小厨房。

    沈初微来到藤椅前坐下来，藤椅上扑着水貂绒毯子，躺在上面柔软舒适，也不冷。

    暼见白玉瓶里的面人，她舔了舔唇，好几次忍不住想把这个面人给吃了。

    可每次当她拿起来送进嘴里时，看见萧锦言那张俊脸就觉得很奇怪。

    所以每天她都经历一遍拿起来又放进去的重复动作。

    她站起身拿起面人盯着瞧了一会，想到她那个面人，说不定萧锦言已经吃了。

    就在沈初微纠结吃不吃的时候，萧锦言提着笼子走进来，正好看见沈初微拿着他那个面前，一眨不眨的盯着看。

    那专注认真的模样像极了睹物思人。

    也让萧锦言更加确幸，沈初微是真的很喜欢他。

    他轻咳一声：“小九。”

    小九这个称呼只存在于梦里，所以当沈初微听见这个称呼，有种在做梦的错觉。

    她拿着面人缓缓转身，就看见萧锦言站在自己身后不到两米的地方看她。

    她有些心虚的握紧手里的面人，刚才差点没忍住把面人给吃了，还好还好，不然就被萧锦言抓了个正着。

    萧锦言明知故问：“在看面人？”

    沈初微怕萧锦言不信，用力点点头，顺带着夸几句。

    “殿下长的丰神俊逸，俊美不凡，臣妾没忍住便多看了两眼。”

    萧锦言对于自己的颜值还是很自信的，还是头次听见女人当着他的面，直言不讳的夸他，没有丝毫的掩饰。

    “就会贫嘴。”

    沈初微笑了笑继续夸了一句：“面人没殿下本人好看。”

    萧锦言暼了一眼面人，眉眼处有七八分像他，衣服也是他常穿的便服。

    即便再像，当然不及他本人。

    沈初微忽然好奇的问：“殿下，臣妾那个面人，还在吗？”

    如果被他吃了，那她也不用客气了，可以解馋了。

    (本章完)

