    两人聊了半天，白雅凛才想起来已经是中午了。

    “吃午饭没？”白雅凛问。

    见她摇了摇头，白雅凛就去了厨房，做了一桌大菜。

    秦曦看了之后惊的牙都要掉了，“凛表姐，你也太厉害了。”

    而她根本不知道郑/彬的冰箱里有什么，她向来不爱做饭，她做的饭并不是太好吃。

    想起，好像只有郑/彬吃过她做的饭。

    “谁让嫁了一个工作狂，不做好吃点，人压根儿不吃。”她带着点娇嗔说着，想来，她最近确实有点惯着许世熹了，竟然想方设法哄他多吃饭。

    “那我也学学。”秦曦诚心地说到。

    “我认识一个教私房菜的老师傅，赶明儿带你去认识认识。”白雅凛笑着说，秦那一双眼睛，曦觉得她可真是好看。

    “凛表姐，你真好看。”秦曦也忍不住夸到。

    白雅凛失笑，摇摇头，这要是被自家醋坛子知道了，怕是表弟媳的醋也要吃。

    “傻孩子。”白雅凛摸摸她的头，说：“难怪我们家郑/彬喜欢，哎呀，不应该是我们家了，是你们家郑/彬。瞧表姐这张嘴，失言了。”

    说着就要轻拍自己的嘴，被秦曦拉住了，两人有默契地捂嘴笑。

    “端端！带你妹妹下来吃饭了！”白雅凛站在楼梯口冲着二楼喊，不一会两个小家伙蹦蹦跳跳地手牵着手下楼了。

    两个小家伙倒也不挑食，夹什么吃什么。

    秦曦也给他们夹了不少菜，直到端端说吃不下了才止住。

    白雅凛看得出来她喜欢懂事的孩子，觉得她这趟来的及时，郑/彬以后不知道要怎么谢她呢。

    吃了饭之后，白雅凛陪着秦曦看了一下午电视，端端带着小丫头在楼上睡了一下午，倒也清静。

    今天郑/彬九点过才到家，脸上是一脸疲惫，看着两大一小坐在沙发上看动画片，先是一惊，然后就走到了秦曦身边坐下。

    “舅舅！”“舅舅舅舅舅舅！”两个小孩子见着他，一下子就黏了过来，小丫头又拿出要把人喊趴下的气势来。

    郑/彬抱起小丫头，又觉得端端脸色有些不好，眼神躲闪的样子，他把端端也抱了起来。

    “这是谁？”他眼神盯着秦曦，问着两个小家伙。

    “舅妈！”

    “舅妈舅妈舅妈舅妈舅妈！抱抱！”小丫头说着就要从郑/彬怀里蹦到秦曦怀里去，被郑/彬一把拎住了后领子。

    “舅舅的老婆，只能舅舅抱。”郑/彬一脸严肃的看着小丫头，小丫头撅着嘴看着他，要哭了一样。

    “你跟孩子计较什么？”秦曦从他怀里接过了小丫头，他顺势亲了她一口。

    白雅凛轻咳一声劝他注意影响。

    结果小丫头转过头来看着他说：“妈咪，舅舅也像爸爸亲你那样亲舅妈耶！”

    “你别说了！”说着就要来秦曦这儿捂小丫头嘴。

    “可是我记得爸爸亲的是这儿呀！”说着，指了指自己的小嘴巴，然后没心没肺地在秦曦怀里笑。

    “舅舅、舅妈，我亲爱的妈咪，我带妹妹去睡觉觉了。”端端实在是看不下去了，从郑/彬膝盖上跳下去，拉着妹妹就要上楼。

    “端端小大人，你们的房间在一楼。”秦曦柔柔地笑着，然后用手肘轻轻碰了一下郑/彬。

    男人起身给两个小朋友带路，好一会儿才出来。

    “我明天要带秦曦出去一趟，给你说一声。”白雅凛极度没坐相地靠在沙发那头。

    郑/彬看了看她，又看了看秦曦，心想：还是自家老婆顺眼。

    “我看你这眼神，骂我呢？”白雅凛眯着眼看他。

    “切。”郑/彬不屑地冷哼一声，秦曦没好气地掐了他的腰一下，他才闷声闷气地说：“我不敢。”

    白雅凛再笨也看得出秦曦那只手在干什么。

    “那你明天让你妈帮我带带孩子，我带秦曦出去玩。”白雅凛不客气地说着，一家人说话都这么直接。

    “你自己不会打电话？”郑/彬皱着眉说。

    “上次那事儿，我估计……姨妈可能知道。”说的是上次撞郑/彬那事。

    郑/彬一想她也算来帮自己的，口气还是软了几分。

    “我明天把端端他们送过去。再回来送你们。”郑/彬安排的很妥当。

    白雅凛也只得点头，和两人坐了一会就说困了要去睡觉，可秦曦上楼路过她房间的时候，听到了她打电话的声音，声音软软的，媚媚的，娇娇的。

    秦曦端了一杯牛奶上楼，郑/彬洗了澡在床头看文件。

    秦曦也去洗澡，洗到一半她突然发现，他们好像夫妻间的什么事都做了，只差那一步了。

    她突然觉得是不是郑/彬不行，所以迟迟不肯跟她做些什么，想来他们确认关系也已经半年多了。

    今晚上，她总归是测测的。

    她也怕，再遇到什么不测，夜长梦多。

    秦曦洗完澡出来，郑/彬已经喝完牛奶躺下了。

    她蹑手蹑脚地走到他面前，看着他好看的眉眼，还有一丝孩子气。

    “看什么？”他猛地睁开眼。

    秦曦被吓得往后退了一步，俨然一副做贼心虚的样子。

    “我……我看你睡着没有。”秦曦吞吞吐吐地说着，然后目光躲闪地从另一侧上了床。

    “今天签了一个合约，有些高兴。”他闭着眼睛，笑着说到，白花花的牙齿，粉色的唇，那一瞬间，秦曦迷了眼。

    她想也不想，堵住了他的嘴，男人翻身把她压在了身下，带着疑惑地眼光看着她。

    秦曦今日穿的是真丝睡裙，经他这么一折腾，如今已经完全散开了。

    她亲眼看着郑/彬喉头滚动，却翻身去了厕所，好一会儿才出来。

    出来后被子也不盖了，倒是用被子把她裹成了一个蛹，轻声在她耳边说：“睡吧。”

    “好呀。”她伸手关了灯，趁他不注意，裹着被子跳下了床。

    郑/彬起身，就看到她背着月光站着，浅浅的月光打在她的轮廓上，她先是揭开了被子，然后看到了从她指尖滑落在地的衣服，他也不是很确定是不是睡衣。

    直到她一步一步朝他走来，跪着上了床，扑进他怀里，他摸到她赤裸的后背，那一瞬间还有一丝理智的。

    可是她的长腿伸进被窝里的时候，整个人犹如被点燃的香。

    他翻身把她压在身下，黑暗里，只能看到她亮晶晶的眼睛。

    一夜，直到香燃尽，一泻千里。

    夜里她哭了很多次，求他饶了她，可尝了蜜的野兽是不会停的，他只是一遍又一遍地“折磨”着她。

    四五点他才拥着她心满意足地睡了。

    秦曦的声音，属实有些大了，至少楼下的白雅凛听到了。

    第二天白雅凛就要带着孩子回家，秦曦找做菜师傅的事，也被推到很久以后了。

    白雅凛走，秦曦还没起床，表姐没要郑/彬送。

    白雅凛走的时候白了他一眼，显然是怪他不知节制。

    “你俩的房间可得做好隔音！”白雅凛说完就带着两个孩子走了。

    郑/彬不知道的是，她来的时候是坐的飞机，回去却是表姐夫亲自开车来接的。开了九个多小时车，不休息一会，又马上要返程。

    上了车白雅凛都还在抱怨两个人，男人只是看着她笑。

    那边郑/彬又钻回了被窝，亲吻着她的耳垂，她浅浅地嘤咛了一声。

    那一声，让他找回的理智瞬间决堤。

    不知道过了多久，他还在她体内的时候，接了一个电话，他才不情不愿地草草结束。

    翻身下床的时候，秦曦睁开了眼。

    她说：“要走了？”

    “得走了，怕死在床上。”他背对着她，穿着衣服。

    不得不说，这个狗男人的身材是一等一的好，宽肩窄腰，身上一点赘肉都没有，转过身来还有腹肌。

    “急事吗？”她显然不想他走。

    “倒不是多急，是有点过火了，得出去冷静冷静。”他声音有些嘶哑，昨夜他也尽了兴。

    “那你早点回来。”秦曦有些失落地说。

    “中午就回来。”他系好领带，蹲下身亲吻她的额头。

    “中午想吃什么？”他问，显然是想给她做饭。

    “糖醋排骨。”她说。

    “好，中午回来给你做。”然后他头也不回地下楼了，秦曦有些失落，垂下眼睑不开心的样子。

    过了一会，门被急匆匆地打开了，他气喘吁吁地跑了回来，亲了亲她的额头。

    “我骗你的，确实很急！我中午肯定回家！”他一下又一下地亲吻着她的脸。

    格外的温柔，她想，太多种郑/彬她没有见过了，这种感觉真好，所有的你我都见过啦。

    “嗯嗯。”她闭上眼，希望再次睁眼他就回来了。

    他看了她几眼，然后跑下了楼，开车去了公司。

    秦曦是被郑/彬叫醒的，他在她耳边说了几句浪荡话，她就醒了。

    他给她穿好衣服，抱着她下楼吃饭，一口一口喂她吃饭。

    “我实在是软的很，没力气。”吃到一半时，她说着：“今天怕是不能跟凛表姐出去了。”

    “她回去了。”郑/彬面无表情地说着。

    “嗯？怎么回去了？”秦曦一惊。

    郑/彬不怀好意地说了句：“昨晚某人的声音惊到别人了。”

    “哎呀！你真的是！我说了不来了！都怪你！”秦曦羞愧不已，在他怀里捂着脸。

    突然她就觉得他有些不对，只见他凑近她说：“Do you wanna trying……”

    他那眼神盯着餐桌，秦曦连忙摇头。

    “以后还得吃饭呢！”她直接否决了。

    “那再买一个不就行了。”他不以为然地说到。

    秦曦直接扭头不理他了，可身后的人不依不饶，硬生生推开了她的糖醋排骨。

    “先喂饱我。”他在她耳边幽幽的一句，别提多魅惑了，鬼使神差地她倒也配合。

    直到他靠近她，她才意识过来，她现在多姿势有多不雅。

    事后他趴在她背上歇息，秦曦觉得这男人也真配得上祸水这个词。

    “想什么呢？”他看她咬牙切齿的样子，轻咬了一下她的耳朵。

    “想着下一次我一定要把你折磨死！”她恶狠狠地看着他，像是凶狠的小猫咪。

    谁知道这男人在她耳边说：“今晚上就可以。”

    一句话，气的她想打他，可是浑身实在是酸软，手也举不起来。

    下午，他请了个假在家陪她看电视。

    秦曦觉得现在的日子真的是再好不过了，称得上是琴瑟和鸣。

    郑/彬看着怀中人笑靥如花的模样，自己也忍不住笑了起来。

