    “千总大人注意了。”

    宁易嘿嘿一声怪笑，说出的话让贾史有些摸不着头脑。

    你小子赶紧逃命，让我注意什么？

    念头刚起，就瞥见宁易掏出一把灵符，厚厚一叠，怕是有二三十张，不由的微微一愣。

    啪……

    宁易取出一张金刚符，拍在身上。

    一层淡金色的光膜笼罩周身，顿时感觉安全多了。

    当然，就算没不用金刚符。

    区区几头异化妖人，站着让他们打，也破不了宁易金刚罩的防御。

    不过，这本事还是先不暴露为好，特别屋内藏着的家伙，可能是一名狐族的人。

    防御有了，宁易冷笑一声。

    一次抽出十张火雨符，唰了一挥，火雨符如箭般飞出。

    轰轰轰轰轰

    伴着恐怖的元气波动，大片大片的火焰流矢，如雨一般笼罩方圆数米范围内，疾速落下，炙热的气息袭卷整个院落，令整个小院变的如同火炉。

    异化妖人被数发百计的箭雨击中，实力弱小的几名当场倒地不起，在火焰中化为灰烬。

    最强的异化妖人还满身是伤，刚刚冲出火焰范围，就迎面撞上宁易抛来的火爆弹，轰的一声被炸飞出去，趴在地上奄奄一息。

    变故来的突然，结束的更突然。

    场中众人谁都没有想到，战斗竟然以这种方式结束了。

    这那是斗法，分明是拿银子砸人。

    火雨符，每张一千五百两白银，本是宝命用的后手。

    好吧，到宁易这儿，竟然一把一把的往外洒，一击就是一万五千两，谁受得了。

    贾史眼角抽搐着，活了一甲子，竟有种战斗观被颠覆的感觉。

    “年轻人，不讲武德。”

    宁易一出手就干掉了十余个异化妖人，战局被改写，余下异化妖人已经不是镇仙司衙役的对手。

    “该逃了。”

    宁易在没出手，目光落在正堂屋中，“这是他最后的机会，一旦战局落定，就更没有逃去的余地。”

    神魂强大，也令他感知能力变强了许多，隐约间查觉到屋中藏着一名强大的敌人，实力比起贾史稍有不如。

    下一刻，一道黑色身影从屋中蹿出，一闪冲向房顶。

    “哼，鼠辈，等你多时了。”

    贾史眼眨杀机，开口吐气，一道莹白色的光团从他口中喷射而出。

    一刹那间，黑暗的小院亮如白昼。

    宁易微微眯起眼睛，瞳孔中光芒流转，透过刺目的白光，瞧见那放光之物，竟然是一颗弹珠大小的银色弹丸。

    “疾！”

    贾史低喝一声，并指成剑，遥遥冲着逃跑的身影一点。

    宁易就看到银色弹丸一下弹开，化为一柄银白色小剑，如一道亮光，闪电般射向逃跑的身影。

    啊……

    一声惨呼，空中鲜血乍现，黑夜消失在夜空中。

    贾史扫了一眼小院，见战局已经控制住，身影一闪，追了下去。中了他一招，那人已是重伤，逃不掉的。

    “法宝、剑丸。”

    宁易惊呼一声，眼中露出几分羡慕之色，这可是有银子也买不到的宝物。

    只是逃走那黑影，似乎有点古怪。

    幻障法瞳下，隐约间看到一条白色的尾巴，并不是一个人。

    “糟糕。”

    宁易心中咯噔一下，突然想起一事，转头看到正堂。就瞧见一道身影蹿出，一跃跳上房顶，奔向黑夜之中，方向与贾史追下去的正好相反。

    “好手段。”

    宁易赞叹一声，传闻狐族一身法力，全在尾巴之上。

    二尾妖狐，实力堪比人类筑基境修士。

    为了逃命，他竟然悍然舍掉一尾，引走贾史，这份心机与决绝着实令人佩服。

    “好机会。”

    宁易身形一颤，原地消失，如同一阵风般掠出小院，尾随黑影追了下去。

    妖狐舍弃一尾，实力骤降。

    一身修为，能存下四成就不错了。

    追出四五余里，眼看就要追上，前方妖狐闪身进了一间民宅，不在出来。

    宁易停下，狐疑的瞧了瞧，没有感应到危险。

    似乎是一座许久没人住的宅子，院中杂草都长了半腰高。

    民宅中情况不明，冒然闯入，万一妖狐有强悍的同伴在此，岂不是自投罗网。可是，如若就此放弃，宁易又心有不甘。

    干掉妖狐，不仅能为老爹报的断臂之仇，提取狐仙真血，还有大把的养魂丹可拿。

    “拼一下。”

    宁易一咬牙，取出五张火雨符，甩手投向小院。

    轰轰……

    伴着恐怖的火雨箭矢，整个小院化为一片火海。

    宁易警惕的盯着，若真有强大的帮手，他立刻就跑，想必妖狐也不敢追。

    然后，并没有。

    倒坍的房屋中，一个身影狼狈的躲避着。

    宁易大喜，纵身跃进小院，身上泛起金光，凶悍的扑向妖狐。借着火光，宁易看清楚的妖狐的长相。

    这是一张英俊的男子面孔，气质稍显阴柔，双耳比人类稍长，长着白色的绒毛，天蓝色的瞳孔仿佛宝石，又像是浩瀚的深空，令人着迷。

    下一刻，英俊男子嘴角露出一抹阴谋得逞的微笑。

    只见他后退半步，抬脚踢起一块木板，露出一个黑洞洞的暗道。一名名变异妖人，顺着暗道爬出来，怪叫着扑向宁易。

    宁易催动金钟罩，双拳轮开，恐怖的怪力砸向四周。

    这门神功初次显露，就表现出来恐怖的威力，异化妖人像是布娃娃一般被砸飞，身体在半空崩溃肢解。

    然后，地洞中的异化妖人似乎无穷无尽，且越来越多。

    不知何时，宁易感觉自己的拳头越来越重，身上渐渐多了一些奇怪的伤口，不像是被异化妖人击伤，反倒时像是火焰烧的。

    脑袋中某根弦被伤口触动，宁易突然明悟过来。

    幻境，自己中招了。

    虽然明白了，只是又该如何脱离幻境。

    扑来的异化妖人与真的完全一样，宁易尝试放弃抵挡，被击中后身上不仅会痛还会留下真实的伤口。

    换句话说，他真的会被幻境中的异化妖人杀死。

    狐族的术法，真正领教过后，宁易方知其中的凶险。只是此刻不是后悔之时，赶紧找到破解幻境的办法，才是关键。

    ‘破邪法目’，‘幻障法瞳’

    宁易接连使展两样神通，眼前景象并无异常。

    ”失效了。“

    宁易心中一沉，幻境法瞳源自‘幽通’，最擅长破解幻像。妖狐自断一尾的伎俩，都没能逃过宁易的法瞳，可见其威力。

    所以，这可能不是幻境。

    宁易眼睛一亮，瞬间想明白了许多。

