    听到布衣男子说出不学二字，韩绝有些恍惚。

    想当年李卿子经常用各种好处来引他出去，他也是这般拒绝。

    百万年过去，李卿子彻底变了，早已不是当年的故人。

    或许灵魂仍是那个灵魂，但人已经变了。

    韩绝突然觉得轮回没有意义。

    轮回最终便宜的只是那些下凡历练的大能，对于凡人而言，喝下孟婆汤那一刻与形神俱灭又有什么区别？

    不是所有凡人都能遇到大能之辈唤醒自己的记忆。

    或许轮回的存在，只是大能不敢灭鬼魂，怕承担业力。

    毕竟每时每刻，都有新生魂魄诞生于天地间，并非来自阴间，也有来自天道。

    韩绝笑道：“当真不学？”

    布衣男子警惕道：“你想做什么？这里可是玉清圣宗，你若敢动手，很快就会被察觉！”

    韩绝乐了，道：“你越是拒绝，我越要教你，你就算喊破嗓子，也不会有人听到，这片竹林已经被我隔绝！”

    布衣男子转身就跑，身如疾风。

    韩绝抬手一招，直接将他挪至面前，按在地上。

    布衣男子的脸砸在草地上，感觉自己好似被一座大山压着，动弹不得。

    “小子，你还是不够谨慎，在看到我的第一眼你就该逃，因为你都没有察觉到我的出现，说明我本身就想悄悄接近你，意图不轨，来世还得再谨慎一点！”

    韩绝轻蔑笑道，听得布衣男子绝望。

    是啊！

    我怎么这么蠢？

    布衣男子心中涌现无尽懊悔。

    他跟着遭受到重击，昏厥过去。

    ……

    阳光洒在脸上，布衣男子感觉脸痒痒的，他缓缓睁开眼睛。

    他猛地瞪大眼睛，一个鲤鱼打挺，直接跳起来。

    他警惕的看向周围，已经不见韩绝的身影。

    他愕然发现自己记不得先前那人的面貌，难道是一场梦？

    等等！

    布衣男子发现自己脑海里多了一股记忆，那是一套剑法！

    通天剑道！

    “不是梦，是真的……”

    布衣男子摸了摸自己的身躯，发现自己衣衫整洁，也没有受伤。

    对方到底想干什么？

    他不由回忆通天剑道，逐渐动容。

    好霸道的剑法！

    不对！

    是剑道！

    “我是遇到劫难，还是遇到贵人？”

    布衣男子喃喃自语，他仔细回想韩绝的真容，已然记不得，不过那模糊的身影却给他一种久违的熟悉感。

    仿佛很久以前，他与这道身影很熟。

    这种模糊的熟悉感忽然引起一股悲意涌上心头。

    布衣男子陷入失魂落魄之中。

    ……

    道观内。

    韩绝睁开眼睛。

    百年过去，分魂已经游历结束，直接魂散，记忆全都涌入他的脑海里。

    他也陷入感慨中。

    这段游历遇到了一些故人。

    虽是物是人非，但回忆还在。

    韩绝调整心态，笑了笑：“放松完了，也该修炼，顺便寻找第三道场。”

    韩绝心神一动。

    很快，刘备前来拜访。

    刘备，乃韩绝的轮回分身，曾夺舍斗战胜佛的肉身，如今也是准圣的修为。

    当初隐门岛就是刘备前去寻找的。

    刘备跪在韩绝面前，毕恭毕敬，看似镇定，心里则很澎湃。

    他又惊喜，又慌。

    惊喜的是韩绝还记得他，慌的是韩绝恐怕要给他交代任务。

    他继承了韩绝的性格，胆小谨慎。

    不过他的修为已经停滞很久，他需要机缘突破。

    韩绝的任务就是机缘！

    韩绝开口道：“我需要你前往混沌，寻找合适的道场位置，此事不能跟任何人提起，你可愿意？这段时间很漫长，估计数十万年内都难以找到，我会传你一神通，若是遇险，随时可召唤我。”

    混沌……

    数十万年……

    刘备吓得浑身颤抖。

    他很想拒绝，但他说不出口！

    “怎么？不愿？那便算了。”韩绝见刘备没有反应，有些失望道。

    刘备立即抬头道：“我愿意！”

    韩绝满意一笑，道：“你看需要准备什么？”

    刘备摇头道：“无需准备。”

    韩绝当即挥袖，将刘备送出天道。

    混沌虽大，但遇到混元大罗金仙还是很难的，不去涉足大机缘，准圣很难被混元大罗金仙盯上。

    刘备身上的因果是斗战胜佛，算不到他是韩绝的分身，最多被算到与隐门有关。

    如今隐门在混沌历练的弟子没有千万，也有五百万，这个身份不值得一提，韩绝的敌人也不会傻到以为可以用一名隐门弟子来威胁他。

    不过刘备必然会遇到一些坎坷，韩绝必须做好准备。

    他开始动用演化功能：“我若是将开天斧再次升级，开天斧能否被我掌控？”

    妙缘书不能认主，让韩绝对极致至宝多了一丝忌惮。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    一千万亿年……

    这已经是创造道者的身价！

    继续！

    【能，但在升级成功时会被盘古察觉到】

    韩绝皱眉。

    盘古暂时看不清修为，在韩绝心里属于不可招惹的存在。

    算了，暂时不升级了，反正够用。

    韩绝立即进入模拟试炼，手持极致道宝开天斧大战一百位愚剑神圣。

    屠杀！

    爽快！

    再来！

    两百尊，还是可以屠杀！

    三百尊，吃力，勉强能赢！

    四百尊，被血虐，但还能坚持一段时间！

    五百尊，娘的，扛不住十息！

    韩绝退出模拟试炼，心里还是很自信的。

    这般实力已经能纵横大道至上之下，大道至上那可都是神秘罕见的存在，不会轻易现身。

    刘备绝无可能招惹到大道至上的存在！

    韩绝闭目，开始修炼。

    ……

    岁月如梭。

    五万载一晃而过。

    韩绝来到第二道场，将之前培养的木息魔神放出，让慕容起前来接待。

    第二道场已经有二十一位混沌魔神，算是一股很强大的力量，但距离成为军团还远。

    韩绝关心了厉遥、悟道剑几句，便回到主道场。

    他正要查看邮件，忽然皱起眉头。

    “这种感觉是……”

    韩绝莫名的心绪不宁，仿佛有什么东西在远方召唤他。

    他开始推算。

    一道声音响起，响彻韩绝的脑海里：

    “吾乃太初魔神，大道量劫在即，鸿蒙魔神将踩着混沌魔神崛起，请所有混沌魔神前来太初领域，吾将团结所有混沌魔神，一同抗争大道量劫！”

