
　　“我们离婚吧。”洛以夏冷冷的看着宋承颐。

　　“你真以为我当初愿意娶你吗？”宋承颐面容平静的看着她，仿佛正在谈及什么无关紧要的事。

　　“既然不愿意还有什么折磨下去的必要，离婚了我们俩都解脱了。”洛以夏把已经准备好的离婚协议扔在了他的脸上。

　　“呵，你还真当我不敢离？”

　　“孩子归我。”

　　“这可不是你说了算的，你想带走孩子也是不可能的。”

　　“凭什么？抚养权我是不会交给你的，我也是不会放弃的！”洛以夏重重的拍在了桌上，怒火中烧着。

　　“你能在我手上拿走抚养权吗？”宋承颐冷笑一声。

　　下一秒洛以夏站直了身子，不满的看着面前的人，“你情绪不对！咱俩现在是在闹离婚啊，你能不能脸上有点表情。”

　　宋承颐冷淡的看了一眼，“我面瘫……”

　　“……你不想陪我对剧本也用不着说自己面瘫吧。”洛以夏讪讪笑着，把刚刚拍在宋承颐脸上的“离婚协议”也就是剧本重新捡了起来。

　　“你看看啊，这剧本上都写了，男人很生气的，恨不得掐死女主，但你这反应太平淡了。”洛以夏又开始絮絮的解说着。

　　“你不会觉得这个剧本很不合理？你自己看看，前夫既然说爱她，舍不得离婚，又为什么会有外遇，会有其他女人，既然移情别恋了，又为什么不同意离婚？”

　　洛以夏眨巴着眼睛看着宋承颐，“这不应该是我问你嘛，所以你们男人到底都是怎么想的，家里红旗不倒外面还想彩旗飘飘，不闲累嘛？”

　　“我也想不通为什么有些男人要有外/遇，明明家里一个已经够烦心的了，哪还有心情再出去找。”宋承颐很诚恳的说到。

　　洛以夏凑近了他一些，眯着眼睛看他，“你什么意思？”

　　“应该不难理解。”M.23sk.com

　　“切，嫌我麻烦是吧？那你今晚睡沙发，别跟我睡。”

　　“我们现在不是在说剧本嘛？是你先问我的。”宋承颐无奈的看着她。

　　洛以夏对着他笑了笑，“是啊，所以我心情不好，就想让你睡沙发。”

　　洛以夏哼了一声就离开了，想了想得去找人吐槽。

　　纪瑶在沙发上窝着看书，最近她在家都挺无聊的，但毕竟慕慕还小也离不开人，她也没办法回去上班。

　　“谁得罪你了？气成这样？”纪瑶看着她气鼓鼓的在自己的身边坐了下来。

　　然后就伸手像捏宋欣洛小脸一样捏了捏洛以夏的。

　　“你说他是真傻还是假傻啊？我问他这个，他随便说点好听的哄哄我不就行了，还偏偏说家里这个都已经很烦人了，他嫌我烦人干嘛还要和我结婚？领证是两家父母商量的，但当时不是他套路我才有这么回事的嘛，他嫌委屈他当初怎么不说，宋欣洛都这么大了，他现在说我烦人。”洛以夏想想都觉得委屈。

　　纪瑶看着她气的都快要哭出来了，然后问道，“你姨妈是不是来了？”

　　“你怎么知道？”

　　“哈哈，猜的，其实他也没这个意思吧，可能就是发表个评价，你又不是不知道他说话直不好听，你想想你们平时是怎么相处的，就因为他说了几句错话你就跟他赌气？怎么还想着离婚吗？那你想想你俩要是离了，喏喏怎么办？跟你还是跟宋承颐？那么小的孩子你忍心她没有完整的家吗？”

　　洛以夏沉默了，她也没想过离婚啊，就是生气，嘴上吐槽几句，但是纪瑶说的太严重了。

　　“好了，生气也没事，就晾晾他就好了，让他深刻反省一下自己的错误。”

　　“哦。”

　　洛以夏反正好像也被纪瑶给哄好了，然后迷迷糊糊的就回去了。

　　纪瑶继续看了一会儿自己的书，没多会宋泽铭也下班了。

　　回来第一件事洗手然后抱抱宋予慕，然后又过来抓着纪瑶一顿亲。

　　晚饭的时候，大家都坐在一张桌上，宋欣洛话多。

　　按照宋承颐说的，吃都堵不上你的嘴。

　　不过周韵他们也喜欢听她说。

　　晚上纪瑶坐在床上，又想到了洛以夏说的那些，然后问了一旁的人。

　　“你要是有外/遇你会跟我离婚吗？”

　　“什么？”宋泽正准备抱她，连动作都停了，“你怀疑我有外/遇？还是你想跟我离婚？不是我是让你没安全感还是做了什么让你误会了？”

　　“没有，我就是想问问你，你评价一下男人为什么想出去找外/遇，外面的比家里的好吃是吗？”

　　宋泽铭张张嘴，突然觉得自己背了好大一顶锅啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（56）免费阅读。https://www.23sk.com 