    陈阳这句话一说出来，在场的人都惊住了。

    尤其是刘晨洪，激动得站起身，两手紧紧握住陈阳的手，“你说真的吗？真的不用我卖房子？”

    刘晨洪不想卖房子，只是没办法了。

    对方狮子大开口，如果刘晨洪不肯赔偿对方一百万，对方肯定不会谅解，坚持要把刘晨洪的儿子送去坐牢。

    对方目前在医院里面，据说右腿面临截肢，要是真严重到截肢，恐怕一百万赔偿费已经不够了。

    刘月茹也说道，“你要是有办法的话，帮帮你三叔吧。”

    陈阳甩了甩手，示意刘晨洪不要紧握着他的手。

    刘晨洪赶忙把手挪开。

    “我和我妈不一样，我妈念旧，对你们有感情。但我从小就被人白眼惯了，所以特别小心眼。”陈阳的眼睛看了看刘晨洪，“你先前对我们家的那个态度，让我担心我今天帮了你，等你渡过了这个难关，回头就继续嘲笑我们家穷，我还记得你刚才说我们家穷的叮当响。”

    刘晨洪赶忙说道，“我就是心里面着急，但真的没有看不起你们家，我对月茹妹妹一直都很好。”

    “儿子，三哥这人对我一直不错。”刘月茹帮着说话，“你就帮帮他吧。”

    “妈，你就是老好人。”陈阳说道，“你过年回娘家被人笑话时，哪次有人站出来帮咱们说过话，这个年头就别当老好人，别人不会因为你好说话，就不欺负你，相反，欺负得更狠了。”

    “谁要是再骂月茹妹子，我直接骂他们祖宗十八代。”刘晨洪当即说道，“我可不像刘家那些白眼狼，一门心思想占便宜，谁帮了我的忙，我都记在心中，我保证谁都不敢欺负月茹。”

    陈阳就是等刘晨洪这句话，“表舅，实话说吧，你家这房子真的不能住。我要是没猜错的话，最近你们家很不太平，应该是陆续出事情。”

    刘晨洪听陈阳这句话，下意识地说道，“你怎么知道？”

    但他突然想到女中介还在这里，刘晨洪赶忙把女中介推到了外面，将房门关上后，刘晨洪慌张地说道，“我们家最近真的挺邪乎，我老婆上班的路上，突然被楼上掉下来的玻璃给砸了，我呢，在家里面看电视，电线竟然漏电，差点要了我的老命。那电线还是装修时埋的暗线，在墙里面，谁能想到会漏电……最邪乎就是我儿子开车撞人这事情，我儿子刘大宝开车向来守规矩，老老实实的，就连线都没有压过。他说他就没看见路上有人，结果就撞了一个过路的，真邪乎。”

    陈婉婉胆子小，听到刘晨洪这话，陈婉婉把身体紧贴着陈阳，她身前那对刚刚发育起来的山丘磨蹭着陈阳。

    陈阳忽然意识到陈婉婉已经长大了，不再是过去那个整天流着鼻涕跟着陈阳的小姑娘了。

    “该不会是撞邪了吧？”陈爱国随口一说。

    刘晨洪一听到陈爱国这句话，猛然一拍大腿，突然说道，“你不提这事情我都忘记了，我还真的撞邪了，就前几天，我就在这房子里面准备收拾东西时，突然见到了一个长头发的女人……就在我眼前一闪而过，当时给我吓得差点尿裤子了，这事情我就没有敢和别人说，我感觉真的撞邪了……。”

    “哥，我怕！”陈婉婉两手搂紧了陈阳的脖子，诱人的香气飘进了陈阳的鼻子里面。

    陈阳的手拍了拍陈婉婉的肩膀，“婉婉，不用怕，有我在呢。”

    陈婉婉这才松开了手，但依旧紧贴着陈阳，不肯离开。

    这事情别说陈婉婉了，就连陈爱国和刘月茹夫妻两人都感觉后背发凉，这可是亲耳听刘晨洪说的，难不成真的见了鬼？

    陈阳没说话，往侧卧走去，刘晨洪等人紧跟着陈阳。

    侧卧简单收拾过了，但还是很凌乱。

    陈阳走到了侧卧的书柜前！

    那里面放着一些收藏品。

    刘晨洪介绍道，“我这个人喜欢捡漏，没事就去二道街鬼市溜达，捡捡漏，搞不好就能买到宝贝。”

    “这些都是赝品吧？”陈阳问道。

    刘晨洪有些不好意思，“捡漏是需要经验的，这些都是我不小心打眼的东西，但我也买过真的，都倒手卖了。”

    刘晨洪说这话底气不足，一看就是说谎了，他就是好面子，不想被人说他就是一个二傻子。

    陈阳也不说破，他打开书柜的玻璃门，从书柜里面拿了一枚玉戒指！

    这枚玉戒指和普通的玉戒指不同，上面有着一些奇怪的云雷文。

    刘晨洪立刻介绍道，“这枚戒指也是我淘来的，当时花了五千，说玉可是极少见的昆仑玉，我还找人鉴定过，说这戒指是赝品，根本就不是什么昆仑玉，你要是喜欢的话，我便宜点一千块钱让给你。”

    “表舅，这上面刻的字是古代的一种符文，这可不是普通的戒指。”陈阳看了看刘晨洪，“这是一件法器，是专门用来引煞用的。就是和对方有仇，在戒指上刻下引煞的符文，放在对方祖坟里面，会将四方的煞气都引入祖坟当中，让对方家破人亡，我刚进到你这家中，就感觉家里面充满了煞气，恐怕就是这枚戒指引来的。”

    “我的娘啊！”刘晨洪被陈阳这句话给吓得一哆嗦，“我就说嘛，自从我把它买回来后，我家就没有好事情发生，我一直都想把这东西卖了，但一直都没有遇到合适的，我现在就把它扔了！”

    “扔了倒不必！”陈阳说道，“这个戒指还是有些研究价值，我想好好的研究一下，表舅，你五千买的是吧？这样吧，我给你五千，这戒指我拿走了。”

    “五千？”刘晨洪眼睛亮了！

    他当初确实是花五千买的，但自从买了之后，他家确实挺倒霉。

    刘晨洪早就想卖了，但一直都没有遇到合适的买主，刚才听陈阳说东西很邪，刘晨洪就想扔了，却没想到陈阳竟然肯花五千块钱买！

    刘晨洪当即答应了！

    陈阳也干脆，直接转给刘晨洪五千块钱，他就把那枚戒指给放在口袋里面。

    说来也怪，陈阳把戒指从书柜里面拿走后，刘晨洪就感觉舒服了很多。

    当初他想低价卖房，除了儿子撞了人需要钱赔偿外，也和这房子住得不舒服有关系。

    陈阳这一出手，就帮他至少挽回了几十万！

    简直就是他的大恩人！

