    第2759章钥匙

    十多分钟后卢筱筱吃饱喝足，她见张旭还站在那看树，于是就起身朝张旭走去。

    当她来到张旭身边的时候，见张旭完全没有察觉到她的到来，于是她就开口朝张旭问道：“这个阵法很难吗？”

    “不难，只是缺少东西。”

    “什么东西？”

    “钥匙。”

    “那我们不是没有办法破了这个阵法？”

    “只要找到钥匙就能破阵。”

    “你知道钥匙在哪吗？”

    “不知道，不过肯定在这附近，因为我感觉到了阵法在颤动，只要钥匙出现，阵法才会产生共鸣。”

    “那我们快去找钥匙吧，天就快黑了。”

    “不急，我再观察一下阵法，看看是否能确定破阵的钥匙是什么。”

    卢筱筱听到张旭的话后从空间里拿出一袋面包和一壶水递给张旭，然后朝张旭道：“你一遍吃东西一边看吧。”

    “好。”张旭说完话后就从小丫头手里接过面包和水。

    卢筱筱在张旭开始吃面包的时候，她就在附近逛了起来，虽然她不知道张旭说的钥匙是个什么东西，不过她的运气一向很好，说不定真能找到钥匙。

    半个小时后，张旭把目光从树上收了回来，然后他朝四周看了一圈，就见小丫头正坐在不远处的石头上，于是他就朝着小丫头走了过去。

    当他来到小丫头身边的时候，看到小丫头正在打盹，他就轻拍了下小丫头的肩膀，以此来唤醒小丫头。

    卢筱筱被张旭拍醒后，她睁开朦胧的双眼，然后就看到了张旭放大的脸。

    瞬间她就被美颜暴击给彻底唤醒了，于是她直接伸手摸了一把张旭的脸，然后不由自主的啧啧了两声。

    张旭被小丫头突如其来的举动给弄的愣了一下，随后他底笑了两声，朝小丫头问道：“好摸吗？”

    “好摸，特别的嫩滑，和豆腐一样。”

    张旭听到小丫头的话后脸上的笑容更加的大了，然后他双眼直直的看向小丫头问道：“还想再摸一下吗？”

    卢筱筱刚想回答说想，可是当她看到张旭脸上那危险的笑容时，立马把到嘴的话给咽回到肚子里。

    “怎么了？难道你不想再摸一下吗？”张旭见小丫头一副很想摸又不敢摸的样子，蛊惑的朝小丫头问道。

    “我……我一点都不想摸。”

    “哦，那还真是遗憾，刚才我还想着你要是想摸，我就把脸给你摸一下。”

    卢筱筱听到张旭的话后心里后悔极了，要知道她就不怕死的说想摸了，可惜时间不能倒流，她只能认栽了。

    不过以后肯定还会有机会的，所以她也没有必要失望，总归能摸到。

    张旭此刻完全不知道小丫头心里在想什么，因为他的心神全被阵法给吸引过去了，他发现小丫头所在的地方阵法波动最强烈，看来打开阵法的钥匙就在小丫头附近。

    于是他朝小丫头道：“你从石头上下来一下，我看看打来阵法的钥匙是不是在石头下面。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马起身走到一旁，看张旭挪动石头。

    (本章完)

