    “江南好，风景旧曾谙……”

    运河之中，船队在前进。

    阳光洒在河面上，金光闪烁，又似鱼儿戏水，鱼鳞翻动。

    方醒站在船头上，念着诗词，眉间却多了惆怅。

    “兴和伯，别想你家闺女了。”

    王贺觉得方醒就是个棒槌，两个争气的儿子不肯疼爱，偏偏去宠爱那个闺女。

    “闺女是赔钱货，咱家还没进宫之前，就见过有人把刚出生的女娃给溺死的，哎！赔钱货啊！又帮不到家里。”

    他走到前方盘腿坐下，感受着河风细细，丝丝缕缕的顺着缝隙钻进身体里，不禁拉了一下衣襟，说道：“咱家也有香火了，这一走，就怕他不好好读书，哎！咱家到现在才知道父母难为的道理。”

    方醒不想和他扯子女问题，免得又是香火，又是嫁妆什么的，这一早上什么都别干了。

    不过目前他在船上也无事可做，连鱼也不想钓，看书也看的眼睛发昏，百般无聊。

    “那些文人骚客坐船就喜欢带着女人，为的就是不寂寞，兴和伯，你若是开口，京城那几个知名的女人肯定会趋之若鹜，你在船上也能夜夜笙箫……”

    方醒觉得王贺是思春了，至于太监为啥会思春，他也没个研究，只是想起了以后那些大太监们都能娶老婆，甚至还有多位小妾。

    他们是怎么过日子的呢？

    方醒不厚道的想到了长舌妇这个词，然后就听到了岸边传来的马蹄声。

    一队骑兵从远处而来，在岸边迅速和运河并行，然后追到了方醒这艘船的边上，为首的喊道：“禀告伯爷，于谦到了金陵，一路无事。”

    方醒挥挥手，那队骑兵加速超过船队，然后消失在视线中。

    他们将和在陆路前进的聚宝山卫主力会和，护卫船队赶赴金陵。

    运河上船来船往，方醒率领的船队挂着军旗，没人敢靠近，连晚上停靠时都离得远远的。

    坐船自然不如快马的速度快，所以当某日遇到一艘商船，一个商人恭恭敬敬的站在船头行礼时，方醒知道消息已经传遍了南方。

    “南方如何？”

    方醒问道。

    商人带着一船货北上，有赖于如今的兴商政策，所以他们的日子好过多了。

    而方醒正是这一切的发端，所以商人恭谨的道：“伯爷，南方有些骂声，有人甚至往海边跑，只是水师封锁了沿海，所以没走成，后来又回去了，听说很规矩。”

    方醒微笑感谢，说道：“金陵官场如何？”

    商人回头看了一眼，跟着的伙计马上躲到了后面去，然后他才说道：“伯爷，李秀怕了，求着金陵六部自查，说是现在不管，到时候您……这边来了，那就是一场风暴。”

    “风暴吗？算是不错。”

    方醒拱拱手，船队缓缓错身而过。

    商人擦了一把额头上的汗水，保持着躬身的姿势。

    伙计悄然摸过来，低声道：“老爷，那边要他们的消息，只要送回去，以后咱们的生意更好做了……”

    商人冷笑道：“那你去吧，现在就去。”

    伙计一听这话不对，急忙就跪在他的身后，轻轻的抽着自己的脸。

    商人缓缓回身，看到前方的船远去了，这才一巴掌抽翻了伙计，阴冷的道：“那是宽宏大量，若是被他知道了，全家就等着去海外挖矿吧。”

    伙计侧躺在甲板上，捂着脸说道：“老爷，机会难得呢！”

    “蠢货！”

    商人负手而立，显得极为畅快，他轻蔑的道：“这算是什么消息？但凡经常走水路的都能算出兴和伯到金陵的时日，难道你想去告诉他们，你亲眼看到了兴和伯？这个消息值钱？”

    伙计喃喃的道：“可……可兴和伯是名将，说不准会突袭呢！”

    “突尼玛！”

    ……

    “怕尼玛！”

    汪元家的外面，一个读书人返身冲着大门骂了一句，然后吐了口水，这才悻悻离去。

    黄俭站在缓缓关闭的侧门里看着那口水喷过来，然后无力的落在门外。

    小门关上，隔断了视线。

    黄俭去找到了午睡刚醒的汪元。

    “是何来意？”

    书房里摆放了两盆冰，冷气丝丝而起，让人惬意。

    黄俭摇摇折扇道：“又是想请您出山主持公道的蠢货，这些人怕了，听到那人马上要到金陵，都怕的要死，恨不能立时搬到北平去。”

    “北平？”

    汪元的目光幽深，斜睨着黄俭说道：“北平才是漩涡。陛下已经布下重兵，就等着有人闯进去，这便是钓鱼啊！”

    黄俭给他倒了杯茶，给自己也倒了一杯，然后说道：“老师，那方醒怕正是如您所说的，就是来镇压南方的，胆子倒是不小。”

    汪元不想喝茶，只是闻着茶香，觉得懒洋洋的，还有些戾气散不去。

    莫名其妙的戾气让他的话多了些尖刻：“他没有胆子？此次孙贵妃生了皇子也被逼的没了路，据说皇帝被他逼的大病一场，古往今来，除去少数几个权臣之外，谁能如此？”

    黄俭点头赞同，心中却有些腹诽：那方醒若真是权臣，怕是北平的百官们早就闹腾起来了。

    而且宫中的皇太后还没老糊涂，不可能支持他做权臣。

    内外都不支持，这个权臣能活到现在真的不容易啊！

    “老师，北边究竟会闹到什么时候？”

    “不知道。”

    汪元掩嘴打个哈欠，缓缓的道：“陛下既然下定决心要彻底打断读书人的脊梁骨，那自然不会轻易罢休，北方只是个开端罢了。”

    “方醒来南方就是钉子，等北方大事一定，南方也要该动手了，哎……”

    黄俭郁郁的道：“南方的田地就那么多，被剥夺了那些田地，那些士绅靠什么活？”

    这是目前南方最愤怒的原因所在。

    你要剥夺我们的田地，那么你就得养活我们。

    汪元终于喝了一口茶，然后悠悠的道：“有人说去经商，可我辈怎能和那些铜臭贱人为伍？整日为了那点钱钞和人争吵……算计。”

    黄俭点点头，起身道：“老师，下次再有人来，咱们就直接含糊应对，只说无奈。”

    汪元点点头，说道：“看时机罢了。”

    黄俭出去，一路找到了几个闲汉，吩咐他们这几日去城门和码头盯着，有京城来的军队就赶紧来报。

    他给了定金之后，那几个闲汉却只是摇头。

    “怎地……还嫌少？”

    黄俭觉得这些闲汉真是不识好歹，就威胁道：“海外的移民可不够，官府正在到处搜罗游手好闲的人……”

    几个闲汉却没有慌张，为首的得意的道：“老爷，咱们已经接了十多笔生意了，咱们只是在这里蹲着，有兄弟在盯着码头和城门呢。只是这……”

    他看看手中的铜钱，皮笑肉不笑的道：“行情涨了啊！再说……那人据说是睚眦必报，老爷……小的一定会守口如瓶！”