    “小海，你有什么证据，证明他是杜庭瀚的人么？”

    徐飞见叶来沉思，问杜庭海。

    “这个……”

    杜庭海想了想，苦笑着摇头。

    “他应该是专门给杜庭瀚干脏活儿的，平时基本不会出现……就算我见过，那也是巧合了。”

    徐飞点点头。

    大家族的子弟，身边通常会有这么一到两个人，是绝对心腹。

    但同样也是见不得光的人！

    这些见不得光的心腹，会为他们的主子做一些见不得光的事情，也就是干脏活儿！

    当然，这种人大多都没什么好下场，虽然是绝对心腹，但当他们知道的秘密越来越多时，离死亡也就越来越近了。

    不是有句话说么？

    “小飞，我们吃完饭，去找大青的那个情妇！”

    叶来看向徐飞。

    他已经有了决定，暂时先不动杜庭瀚！

    “好。”

    徐飞点点头，或许能从大青的情妇那里，再得到些什么有用的东西。

    因为有事儿要做，他们也就没喝多少酒，吃完后，匆匆离开了。

    杜庭海没有跟着，虽然叶来和徐飞到最后也没说杜庭瀚干啥了，但他也隐隐猜测到，杜庭瀚……估计要倒血霉了！

    半个多小时，叶来和徐飞来到了一个别墅区。

    “少爷。”

    一个男人出现了，他是徐家暗卫的人。

    “嗯，带我们过去。”

    徐飞点点头。

    “请跟我来。”

    男人在前面带路，几分钟后，来到一个别墅前。

    “少爷，现在进去么？”

    “里面的女人，还没惊动？”

    徐飞问了一句。

    “还没有。”

    “好，按门铃。”

    徐飞点点头。

    男人上前，按了按门铃，很快里面传来一个女人有些惊恐的声音。

    “你们是什么人？”

    “我们是大青的朋友。”

    男人露出笑容，说道。

    “大青的朋友？不，不可能，大青没什么朋友，而且我也从没有见过你们。”

    女人警觉性不错，大声说道。

    “你们快离开，要是再不离开，我就报警了！”

    “别报警，我们找大青，有事。”

    男人忙说道。

    “大青好多天没回来了，不在，你们快走。”

    女人说完，就关掉了对话器。

    “跟她废话干嘛，直接翻墙进去，控制住。”

    徐飞下了命令。

    “是。”

    男人点点头，他以及徐飞的两个保镖，飞快翻墙进去。

    紧接着，别墅里传出一声尖叫，显然里面的女人受到了惊吓。

    与此同时，一个保镖也打开了别墅大门，叶来、徐飞等人鱼贯而入。

    “你……你们到底是什么人？”

    女人坐在沙发上，脸色苍白，瑟瑟发抖。

    “你认识他吧？”

    叶来没废话，摸出手机，找出了照片。

    虽然杜庭海说这人叫大青，但再确定一下更好。

    “我……我不认识。”

    “呵呵，真的？你刚才不还说大青么？”

    叶来露出一丝笑容，但眼神却很冷。

    “我……你们到底要做什么？我什么都不知道。”

    女人声音颤抖着。

    “我们来找大青。”

    “大青……他很多天都没回来了，我也不知道他去哪了。”

    女人大声说道。

    “真的？你真的不知道？”

    叶来盯着女人，声音一冷。

    “我……我不知道。”

    “我不想对你动刑，老老实实把你知道的都告诉我……要不然……”

    “要不然，我特么让人轮了你！”

    还没等叶来说完，就见徐飞恶狠狠地说道。

    “……”

    叶来翻个白眼。

    这家伙越来越像个恶少了啊！

    不过别说，这效果还真不错，女人吓得哆嗦着，马上开口了。

    “别，你们想知道什么，我说。”

    “大青去哪了？”

    “他……他真的很多天没回来了，我也跟他断了联系。”

    听到这话，叶来心中一动，升起一个念头。

    “我……我觉得他应该已经死了。”

    女人看着叶来等人，犹豫一下，说道。

    “你怎么知道的？”

    叶来皱眉，刚才他也想到了，大青可能被灭口了。

    “因为……他以前说过，如果他消失七天以上不跟我联系，那可能就是出事了。”

    女人的状态，似乎稍微好了一些。

    “呵，还挺有数啊。”

    徐飞一咧嘴，他心里也认为，大青可能死了。

    “你知道他在为谁做事么？”

    叶来想了想，问道。

    “我不知道。”

    女人摇摇头。

    “真的？你要是不说，我就让人轮了你。”

    徐飞又凶神恶煞地说道。

    “……”

    女人一哆嗦，脸色更白了。

    叶来冲徐飞翻个白眼，后者咧咧嘴，不再吓唬女人了。

    “我们不是大青的敌人，我们只是想找到他身后的人……不是我吓唬你，如果大青真被灭口了的话，那灭他口的人知道你的存在后，也不会放过你。”

    叶来看着女人，认真说道。

    “……”

    女人愣了一下，随即目露惊恐。

    仿佛想到了什么可怕的事情。

    旁边，徐飞嘿嘿一笑。

    老大倒是没吓唬，可这威力却比让人轮了她更大啊！

    叶来没说话，而是坐在女人的对面，静静等待着。

    “你……你想找大青背后的人？你跟那个人，有仇么？”

    差不多十多分钟，女人才重新平静下来，看着叶来问道。

    “嗯。”

    “那……你能保证我的安全么？”

    女人想了想，又说道。

    “可以，至少在对方没完蛋之前，我可以保证你的安全。”

    叶来点点头。

    “好，我相信你。”

    女人点头，

    “虽然我不知道他背后的人是谁，但他留下了一样东西。”

    很快，女人去楼上，拿下来一个优盘，递给了叶来。

    “就是这个东西，他说如果超过半月没联系我，就让我看看。”

    叶来接过来，看了眼，问道，

    “你家有笔记本吧？”

    “有的。”

    女人又去拿了笔记本，放在叶来面前。

    叶来把优盘插在了笔记本上，然后点开，里面有几个文件夹。

    “你看过里面的东西么？”

    叶来点开第一个文件夹，随手问道。

    “没有。”

    女人摇摇头，可下一秒，她就瞪大了眼睛，苍白的脸色，也变得红润起来。

    电脑屏幕上，出现了一个视频，视频中一男一女，光溜溜的正在干着什么少儿不宜的事情！

    男的是大青。

    而女的，就是眼前这个女人……

