　　太子殿下醒了，在昏迷了将近二十天之后醒了，无数人抚额相庆，也有无数人扼腕叹息。

　　李二在收到从长安传来的消息之后，长长的出了一口气，终于不用再装下去了，终于可以启程回宫了，混小子要是再不醒，老李都快要被自家婆娘给逼疯了。

　　身处九成宫的众人收拾行装，祭天、祭地一番仪式之后，李二带着老婆孩子还有朝臣启程踏上了返京的路途。

　　而此时的李承乾，则是面沉似水的盯着院子里的一篷野草，久久不言。

　　长乐站在李承乾的身后，陪他一起发呆，但最后还是忍不住问道：“哥，你在想什么？干嘛那么出神？”

　　“没啥，这段时间睡多了，有些犯迷糊。”李承乾扭头看着妹妹，二十多天的陪护让长乐显得有些憔悴，但好在有孙思邈负责给她调理身体，让她在这件事情上虽然受到一些惊吓和剌激，却没有因此有什么身体上的疾病。

　　“师傅都说你最好还是再休息几天，偏偏你就是不听！”长乐嘟起嘴巴，装成生气的样子。

　　李承乾能醒她是十分高兴的，能快乐的陪在哥哥身边让长乐觉得很幸福，至于生气什么的，不过是装装样子罢了。

　　“你去找个地方休息一下吧，母后过几天就要回来了，如果看到你憔悴的样子怕是要心疼坏了。”李承乾在长乐的鼻子上刮了一下，便她打发去休息，怕她不听话，又拿老妈来吓唬她。

　　“好啦好啦，长乐知道哥哥有事情要安排，不跟你捣乱啦！”长乐撇撇嘴，哼了一声对站在一边的杨雨馨勾勾手指，带着她出了小院，不知去哪里野跑了。

　　“殿下……”白月宁看着长乐离开的方向，欲言又止。

　　“你跟上去，别让长乐再出任何事情。”李承乾点点头，示意小白跟着长乐。

　　胡老八既然能在九成宫把长乐劫走，那么就一定有能力从东宫把长乐劫走，李承乾可不认为自己的东宫防护能比得上老头子的九成宫，即便九成宫那里的护卫是临时安排的也一样。

　　所以目前最要的事情就是找到胡老八，然后杀了他。

　　等到长乐和小白等人走的看不到影子了，李承乾有缓缓说道：“小夜！”

　　“臣在。”

　　“你说，为什么那些草总些不死呢？为什么每年的秋天拿火烧过一次之后，第二年都会有新草长出来？”李承乾对刚刚他盯着的那篷野草，抬了抬下巴。

　　“殿下，有草根在，草自然就会发芽，第二年自然会长出来。”夜魅不知道李承乾这么问是什么意思，但还是十分认真的回答着。

　　这二十来天，夜魅感觉整个人活的浑浑噩噩，相比于长乐能够时不时趴在李承乾耳朵边上唠叨，作为一个护卫，她完全没有这份待遇。

　　所以她只能远远的看着，同时在心里默默祈祷，希望那个敢调戏自己的少年快点醒过来。

　　夜魅不知道这是一种什么样的感觉，她不希望李承乾出事，哪怕这少年被人蹭皮一点油皮都会让她愤怒。

　　曾经她以为这是爱情，后来几次回味，她才发现这不是，如果一定要给这份感情下一个定论的话，夜魅发现，她是在把李承乾当成弟弟，就像自己的亲弟弟一样。

　　夜魅没有亲人，从出生开始就没有，所以她不知道什么是亲情，而从李承乾这里她好像找到了这份感觉。

　　当初李承乾不知道她是女儿身，便一直和她开玩笑，说让她阳光一点，否则会找不到老婆，夜魅知道这是他在开玩笑，不过依旧感觉心里暖暖的，这是她第一次体验到被人关心。

　　后来当李承乾发现她是女儿身之后，她每个月就多了几天的假期，而且还多了一些补品之类的女人才用的东西，甚至就连胭脂水粉什么的也都有她的份，虽然她并不用这些东西。

　　和杨雨馨一样的四二式军服她也有，那种风靡长安的自行车她还有，刚刚开始只有皇后娘娘，杨妃娘娘和几位公主才有的小镜子她也有。

　　这个俊秀中透着妖异的少年曾经为她做了很多事情，每一件她都记得，这对于一个少人关心少人问的刺客来说，简直就像是一份致命的毒药，让她飞速的陷落，很快就沉浸在这份从未享受过的关心之中。

　　所以夜魅不会让任何人夺走这份关心，李承乾这已经是她在世界上唯一的寄托，任何人想要破坏掉这份关心都不行，哪怕是大唐皇帝也不行。

　　黑子正是知道这一点，所以在李承乾出事的第一时间就找到了她，向她说明了事情的经过之后，强行将她带回了长安。

　　当然，黑子并没有和她动手，只是答应她，如果李承乾真有什么意外发生，会陪她屠了李家满门，一天不行就一年，一年不行就十年，总之杀光李家所有人，让任何人都得不到皇位。

　　反正找不到真正的凶手，那就全都杀光好了。

　　不过现在无所谓了，李承乾已经醒了，接下来的事情就交给他来处理吧，相信他不会辜负‘睚眦必报’这个绰号吧。

　　“找到李元昌，带到城外好生伺弄着，等父皇回来，本宫跟他好好玩玩。”李承乾面无表情，声音却有些怨毒。

　　夜魅没有拒绝李承乾的提议，只是考虑到一些不确定的因素，为了保险一些，她还是提了一点要求：“臣需要帮手。”

　　“那就去调人，黑子应该不会拒绝你的要求，去吧！”李承乾深深的吸了一口气，又缓缓吐出来：“他身边的人，全都要，包括他母族的族人。”

　　“喏！”夜魅知道，这一次李承乾是要下狠手了。

　　夜幕渐渐降临，黑暗逐渐将长安吞没，一股不为人知的风暴此时却正在不知不觉中酝酿。

　　长安城郊外的一处庄园中，汉王李元昌眼神中带着凄惶，彷徨中坐立不安的在房间里走来走去。

　　因为就在入夜前的不长时间，他的庄园被包围了，有进无出的那种包围，乌黑的三棱弩矢向他宣誓着，他最不想见的人要来了！

(本章完)

