    这是怎么了？
    温思佳急忙起床穿衣服，然后把思果也推起来。
    “快去看妈和大姐夫，叫上咱家人在一起。”
    说完，温思佳跑出去，就见在营地边缘，靠近魏岐山的一面很混乱。
    派人去打听，原来是有流民来到这边，人数破千。
    这些人很不讲道理，不但向营地里闯，还说要抢夺食物。
    “他们看来是真饿坏了，我还打探到，原来他们之前所在的地方被猿人攻破，所以才跑到了咱们这里。”
    “被猿人攻破？”
    温思佳听了秘书的话双眉紧锁，之后自言自语道：
    “那就坏了，他们逃了出来，如果把人猿也引来，咱们的营地可就糟了！”
    “那怎么办？”
    “你去，帮着思果把我们的人全都聚起来，伺机而动。”
    秘书急忙跑了，温思佳回到房间里四处寻找，终于找了一把小水果刀。
    哎，这东西估计没什么用，拿着壮胆吧。
    温思佳对自己各种心理暗示，虽然三原色石头给她了，但她还不怎么会用，蓝色石也并没有找东西寄生。
    壮了胆后出去看，一直走到营地边上。
    又是一阵喊声发出，因为那边人太多，温思佳看不太清。
    可她还是想要知道最精准的情报，于是就挤过去。
    “无论任何人，再向前一步，杀无赦！”
    温思佳看到潘凤正冷着脸说话，而在她前边几米远，三具尸体放在地上，头都没了，杀人者应该是雌虎方荷，这时正拿着从尸体上撕扯下的一块布来擦刀上的血。
    温思佳脸色变得有些苍白。
    这两个女人就是宋军曾经的情妇吧？
    怎么这样果断凶狠？跟杨牧在一起学的？
    杨牧的野性来自哪里温思佳已经想明白。
    一个从小在街上游荡的人，他的外表看上去是人类，内心里住的其实是野兽。
    也亏得他这两年在温家那样乖，明明是只大灰狼，却偏偏要披上一层的羊皮。
    温思佳正琢磨，忽然在远处传来一声咆哮，刺耳异常。
    这一声叫，让全兽战队的女兵们立刻警觉。
    她们已经与猿人有过一次大战，当然熟悉这种声音。
    这是猿人们的号令，意思应该是冲锋。
    “猿人来了！”
    “快点拿武器，叫所有人起来！”
    “打包打包！带上能带的东西随时准备撤退！”
    营地里原本就是些普通的女人。
    可在经过这段时间的训练后，她们有了自己是战斗士兵的觉悟，不用人安排，也在准备着需要准备的事。
    潘凤的声音响起。
    “保持队型不要让这群流民进入营地冲散我们，各队快速组织人，向后撤！”
    潘凤的命令刚刚下达，后面的古猿群就冲上来。
    这群家伙在地面上跑动的速度远超人类，进入树林后的速度更快。
    虽然潘凤下令很果断，可敌人来势太凶猛，加上因为恐惧向前猛冲的流民，营地还是被冲散了。
    温思佳挤在人群里观看，这时想要离开却无法走，冲进来的流民把她撞倒，如果不是另一个胖女人也倒在她身上，做了保护屏障，她这时已被人群踩踏。
    这些被吓破胆的逃难者才不会介意倒在地上的女人是什么美女啊，总裁啊，富二代啊之类的身份。
    他们只有一个目的，疯狂的逃命！
    阿神一看营地乱了立刻带人厮杀，杀着杀着就发现熟悉的人越来越少，猿人越来越多。
    最后身边一个熟悉的人都没了，只剩下陌生的流民和猿人。
    这下子阿神慌了，急忙拿出手机给杨牧打电话。
    ......
    杨牧很纠结，然而这种事他也无法避免，末日里本就是如此，危险无处不在。
    就算他在营地里，也避免不了这种事发生。
    找了一辆车带着相茹一起返回，他的双眉紧锁。
    一边开车一边给那边的人打电话，竟然全都打不通，连阿神的电话都不通了。
    情况看来很混乱。
    “你......别着急。”
    相茹原本想说的是你慢点开车，但知道杨牧心中急切，那边确实危险，只能改成让他别着急。
    杨牧不可能不着急，他好不容易有兴趣组织一帮人跟自己在一起，如果他们折了，杨牧会很遗憾，弄不好又会回归过去，过独来独往的生活。
    并不是这种生活不好，杨牧只是对群体生活有所期待。
    一路开过去，沿途遇到一些丧尸，数量并不多。
    直接开车撞开，弄得相茹又是心跳加速。
    看着那人形丧尸们被撞飞，她想起了以前在家玩的一款游戏。
    不停捡装备，然后见人就杀，也可以抢夺车辆开着车跑，见到人就去撞，特别的血腥。
    从心理学角度来看，这样的模拟杀戮其实可以化解一些人的压力。
    然而心里是复杂的，这种游戏也可以催生一些人格变态出来，让他们最终走向犯罪。
    终于，耗费了足足三个多小时的时间，杨牧才到达了目的地。
    此处无路，需要下车走，再有几公里就是原来营地的位置。
    杨牧又是拉着相茹奔跑。
    只是几十米，就开始出现尸体。
    杨牧的脸色阴冷。
    这些尸体有人类的，也有猿人的。
    看来战斗非常惨烈。
    杨牧也发现了一些全兽女兵的尸体，这让他更是心急如焚，一边走一边拿出电话拨打，想要找到自己人。
    终于，他打通了谷大森的电话。
    “老大，我们在海边。”
    谷大森说话带着哭腔，杨牧急忙按照他的指点带着相茹找过去。
    几百人就只剩下一百多了，谷大森看到杨牧直接就哭出来。
    损失惨重！
    温思佳，林悦失踪。
    猪大肠，庄严，吴靓惨死。
    剩下的一百三十七人，全兽战队的人只有九十二，另外的是温思佳，楚红，李大花的家人。
    阿神他们也来了，看到杨牧都说不出话来。
    杨牧双眼血红，也不说话。
    潘凤过来，对杨牧道：
    “好不容易把人聚集齐，我正准备安排人出去找温思佳和林悦，当然也再去找找我们没有回归的其他人，弄不好她们还活着。”
    “怎么会这么惨烈？”
    杨牧的声音嘶哑。
    “主要怪那些流民，他们冲散了我们的队伍，猿人的数量又很多，几千之众，我们能逃出来这么多人，有些不容易。”
    潘凤的声音也变小。
    庄严，吴靓的死对杨牧来说还没有太多想法。
    可猪大肠......无论怎样那也算认了干爹啊。
    杨牧立刻做出安排，让阿神和尚去接徐岩，其他人原地修整，不要分散，之后杨牧自己去找温思佳和林悦。
    猪大肠已经死了，温思佳和林悦却可能还活着。
    为了活人，杨牧暂时没去安慰魏敏芳，一个人出去寻找两个女人。
    一直找到天亮，翻遍了营地附近范围的每一个角落。
    遇到了一些其他的幸存者，甚至还找到了几个受重伤的全兽队员，就是没看到温思佳和林悦。
    杨牧很无力的回到营地，将潘凤等人召集起来，询问昨晚细节。
    “我们是有备案的，一旦营地发生危险，人要是散开了掉队了，那么重新聚集的地方就是这边，她们两个既然没过来，多半是发生了危险。如果你没有找到尸体，我想她们弄不好是被古猿抓走了。”
    潘凤给出了一个方向。
    “被古猿抓走？”
    杨牧打了个哈气，看了看一边的相茹。
    “好吧，我再去找，潘凤继续管理这边，不过训练上以后交给她，给你们介绍下，特种兵王相茹，她能让我们更专业！”
    杨牧只是这样简单介绍了相茹，之后就离开。
    他有过在山林里生活的经验，而几千猿人行走当然不可能不留下痕迹。
    就这样一路找寻重新进入魏岐山，足足耗费了九个小时，走了差不多二十公里的山路，杨牧终于找到了一大片猿人营地。
    爬上树向前张望，整个一片的山坡都是猿人。
    他们扎顿聚集在一起，姿态各异，因为隐藏在林中，让杨牧不能确定具体数量。
    不过从分布面积和密集度来看，估计最起码有数目过万的古猿。
    这样大的古猿部落很少见，不会就是猿人总部了吧？那么和宋力行狼狈为奸的那个女胖子方卓雅会不会在这里？据说她在的地方就是个很大的部落。
    杨牧有了这些猜测，于是找个地方睡觉。
    他太累了，昨天到现在跑了几十公里的路，又根本没睡。
    俗话说磨刀不误砍柴工，就算温思佳和林悦真的就在营地里，他也必须保证自己精力充沛后再去救人，要不然很可能人救不出，自己也会搭进去。
    这一下就睡到了下午三点多，杨牧起来弄了点东西，找了个小水坑洗脸，这才慢慢的潜入营地。
    很难搞，猿人分布太密集，往往是一两百人全都扎堆坐在一起，还有大庭广众下搞事情要生小猿人的。
    杨牧围着这边转悠了好几圈愣是没找到突破口。
    没办法，他只能搞了个俘虏来将之杀死，然后很残酷的将它扒皮，准确来说是把皮下里面的东西掏空，自己钻进去假扮成猿人。
    这耗费了很多时间，等杨牧进入营地后已经黄昏，落日即将离开。
    杨牧心惊胆战，不知道自己假扮猿人后会不会漏出破绽，其实如果是一个人类来看，很容易分辨出来发现问题，这只猿人要比普通猿人瘦了一些。而且脖颈处还有缝合的痕迹。
    杨牧没有针线，只能拿绳子串起来缝合。
    眼睛也是不同的，只用了它的皮，眼睛处还是杨牧的眼睛。
    进来之前杨牧已用六级黄找了一条上山的路，尽量避开猿人，继续寻找关押俘虏的地方。
    杨牧可以确认的是，昨晚奔袭闯入自己营地的人，正是这一伙，他们也有损伤，很多伤员被聚集在一起，然后另一些猿人用舌头舔.他们的伤口，这似乎是一种治疗方式。
    正走着，忽然一只强壮的猿人扑到杨牧身上，将他扑倒。
    杨牧当然吓一跳，被发现了？
    可下一刻发现，这只公的猿人正趴在下面闻呢，而且还对着自己做出了一些粗鲁的动作，似乎非常兴奋。
    杨牧这下反应过来。
    套塔玛，自己弄得是一只母的！
