    江阴要塞地处长江南岸，既是由海入江的咽喉，又是南北交通的孔道，江面宽仅一千五百米，战略地位十分重要，人称“锁航要塞”、“江海门户”，素有“江上雄关”之称。

    大明华军四大舰队之一的长江舰队基地便设立于此，既可保国都南京，又可护全球海贸中心上海州。

    要塞大营内灯火通明，把将大营映得四处通红，长江舰队所有将士皆戎装持枪，在夜风中列队待命。

    大营中军帐内，十余名海军将领肃立在两侧，一齐注目着来回走动的总兵施琅。

    “总兵大人，这干等着也不是个事啊，要不我们发个电报到京城，探探杨阁老的意思？”副将刘国轩有些不耐烦了。

    施琅喝道：“住口！等候东宫的命令就是！”

    刘国轩自讨没趣的缩了回去。

    不一会儿，有传令兵来报：“报总兵大人，朝国公又派人来催，要求给他们运兵船放行！”

    施琅不耐烦的挥了挥手：“知道了！”

    也难怪施琅烦躁，本来约好了今晚京城大变，杨阁老为防意外，令朝国公李少游率东瀛军入京支援。

    可东宫单独给了施琅密旨，让他得到东宫的命令后方可放行东瀛军，若是不得令，就依朝廷法度挡在外面。

    施琅很清楚，这是太子爷在防着朝国公，也变相的不信任杨阁老......

    相较内阁首辅，施琅自然更听当朝监国太子的话，毕竟这位爷就是未来的皇帝，自己所做的一切，也是为了混个从龙之功。

    现在的情况是，东宫迟迟不来令旨，朝国公频频在那狗叫，就像一跳叫门的狗，还扬言不开门就要咬人.......

    一群人又傻站了半天，终于，施琅等待已久的令旨来了！

    江阴距离南京近三百里，想要不耽误大事，显然不可能用快马来传令，这一来一回起码半天。

    东宫这次采用的是密电的形式，一个电报拍过去秒接，随时遥控指挥，南府军也是太子这么调来的。

    “东宫令旨，今夜有人意图谋反，速召朝国公李少游统东瀛军入京，剿灭叛逆！长江舰队旨到放行，不得阻拦！”

    看完密电，施琅松了口气，欣然领了旨意，准备下令放行。

    “冯信，你带人去放行。”

    “刘国轩，你亲自带五艘战船，随朝国公入京！”

    还未交代完，只听帐中一人暴喝：“且慢！”

    众人放眼看去，竟然海军参将甘辉！

    施琅不悦：“甘辉，你有何话要说？”

    甘辉起身，魁梧的身姿挺立着，大声道：“按照朝廷的规矩，没有陛下圣旨和军机调令，任何战船军队不得从长江河道通行！总兵大人难道忘了吗？”

    施琅一怔，重新上下打量了下甘辉，笑吟吟道：“甘老弟，你追随延平公多年，打过台湾，杀过红夷，下过西洋，也算是海军部的老人了，怎么此刻不明道理了？”

    “您所说的是什么道理？”甘辉直视着施琅。

    施琅冲着南京方向抱了抱拳：“放行东瀛军入京，这是太子殿下的令旨，其中分量你难道不知吗？”

    “令旨何在？可有东宫印玺？”甘辉逼问。

    “这.......甘辉！你放肆！”施琅大怒。

    他自然不会拿出电文，这虽然是皇太子的令旨，可也只是一纸普通电文，连东宫印玺都没盖上。

    而且，大明还未正式将电报作为军队下达指令的凭据。

    这东西是晋王刚发明没几年的玩意儿，目前只适用于各地衙门传送加急公文、军队传递情报。

    “甘辉，你找死也不是这么个死法，来人！”

    施琅眼中杀气闪现，已然下了决定，无论如何，今日之事不能出丝毫纰漏，谁坏事就杀谁！

    呼啦一声，帐外立时涌入七八个亲兵。

    甘辉冷笑一声，也不理会他们，毫不客气的走到大帐中央的桌案前站定。

    刚刚进来的几名亲兵，非但没有拿人，反而第一时间站到了甘辉的身后。

    众将愣住了，施琅大感不妙，犀着眼望了望那几名陌生的亲兵，问道：“你们是谁？我怎么不认识？”

    “周全斌！”施琅冲着帐外大喝一声。

    他的亲兵校尉周全斌应声而来，只是面有难色，不敢搭腔。

    “他们是谁？”

    施琅沉着脸一连问了几遍，周全斌还是不敢回话，在角落边缩着脖子。

    甘辉笑了，很干脆的直接一屁股坐在了主将的帅案上，对施琅道：“东宫的令旨你没有是吧？我有！”

    “你有东宫的令旨？”施琅有点懵，没明白怎么回事。

    甘辉起身，重新走到大帐正中站定，雄浑有力喝道：“上谕！”

    原本看戏的众将一个激灵，纷纷挺腰肃立。

    甘辉倏地展开手谕：“陛下手谕，着甘辉接管长江舰队总兵职务，施琅回海军部述职，钦此！”

    “这是陛下的手谕？”施琅一脸怀疑。

    甘辉道：“正是！”

    “我不信，拿来我看！”施琅伸手，双眼死死盯着甘辉。

    甘辉倒也痛快，将手谕一递：“看吧！”

    手谕入手，施琅心中一紧，其实到了这里，他不用看内容就知道这到旨意是真的。

    果然，黄纸黑字，连字迹都是当今圣上的亲笔！

    刹那间，施琅如遭电击，呆立当场，背后冷汗直冒。

    可下一秒，他就像变了个人似的，直接摔了手谕，指着甘辉喝道：“大胆甘辉，竟敢假传圣旨，意图谋反，来人哪，将此獠就地正法！”

    假的？

    缩在角落的周全斌一听顿时来劲了，暗道他奶奶的，居然假传圣旨吓唬老子？

    “来人哪，扒了他们的皮！”火气上涌的周全斌也不装孙子了，招呼帐外几个亲信小弟围了上去。

    “谁敢！”

    甘辉身后的一名亲兵跳出来，掏出腰牌，呵斥周全斌：“瞎了你们的狗眼！也不看清楚这是什么！”

    周全斌睁大了眼睛往上瞧，这一瞧，整个人立马就跪了。

    只见这道铜制的腰牌上赫然雕刻着一条盘龙，上面没有名字职称，只有一个大写的数字“拾壹”。

    如果是普通人，肯定不认识这腰牌，周全斌身为施琅的亲卫校尉，那是见过大世面的。

    可以说整个地球，持有这种特殊令牌的，只有一种人：潜龙卫！

    锦衣卫的腰牌是木质的，上面写着职位和姓名，如果说锦衣卫的腰牌是噩运，会有牢狱之灾，那潜龙卫亮出的腰牌，就是一道催命符！

    看见潜龙卫的腰牌，就等于接到了阎罗王的请帖，晚上就不用吃阳间饭了！

    因为有身份的人都清楚，潜龙卫是天武皇帝身边的秘密组织，也是全世界最神秘的组织，比当年的锦衣卫还要神秘，真正的神龙见首不见尾！

    潜龙卫所有人员，皆以编号代替姓名，你根本就不知道他们的名字，所谓的名字，对他们来说只是诸多的身份之一。

    勋贵圈子里有传言：你的儿媳妇，或者是与你征战多年的亲密战友，说不定就是陛下的潜龙卫！

    只要潜龙卫出手了，这就意味着皇帝正盯着此事，他们代表着皇权特许！

    最重要的是，潜龙卫的出现，也从侧面证明了一件事：皇帝无恙！

    腰牌一出，周全斌跪了，施琅慌了，在场的诸将，心术不正者早已胆寒。

    特别那几个大声嚷嚷着誓死效忠施琅和太子的人，已然脸色发白，双腿打颤，如临末世。

    施琅面皮一抖，自然不肯束手就擒，他横下心，沉声道：“本官是长江舰队总兵，若是上面有调任，陛下的旨意应该下给本官，怎么会直接下给你这个小小的参将！”

    刘国轩一拍脑袋，冲着甘辉嚷道：“对啊，老子是副将，就算朝廷要换人，按规矩也是老子接任总兵一职，哪里轮得到你小子？”

    甘辉冲天抱拳：“蒙陛下恩典，甘某今日升至总兵，执掌舰队，皇命在此，谁敢不从？”

    施琅道：“是否真是皇命，等本官奏请了太子殿下再说！”

    甘辉冷笑：“不必奏请了，施大人还是随我进京当面奏请天子吧！来呀，将他拿下！”

    “谁敢！”

    施琅大怒，当场拒捕。

    话未落音，甘辉身后的两名潜龙卫闪电般欺上前去，一人抓住施琅的双腕，另一人端住他的头颈一扭。

    施琅哼也未哼，便双眼暴突，当场死于非命。

    立时，满座皆惊，不想潜龙卫一言不合就结果了当朝二品海军大臣！

    那名编号为“拾壹”的潜龙卫擦了擦手，说道：“胆敢摔圣旨，犯天威，九族当诛！”

    说完，他目光阴冷，扫视一圈诸将，寒声道：“某家最恨抗旨不遵的狗才，恰好皇权特许，某有先斩后奏之权！”

    众将唯唯诺诺，不敢应声。

    副将刘国轩眼神躲闪，参将冯信惶惶不安，果然，拾壹将目光锁定了他们，一挥手，两名潜龙卫二话不说将他们拿下，顺带着，周全斌也被按住。

    甘辉站出来，说道：“刘国轩、冯信二人，乃逆贼施琅同伙，诸位想必也都看到了，他们公然抗旨，藐视上意，意图谋反！”

    事情都发展到这个地步了，谁还敢有二心？

    这潜龙卫编号这么靠前，肯定地位不凡，直接受皇帝指挥，说不定甘辉这家伙也是潜龙卫！

    原本受施琅鼓动的将领，纷纷站出来表态，自己永远效忠陛下，效忠朝廷，施琅等人作乱，实乃大逆不道，应该杀他全家！

    甘辉满意的点了点头，道：“从现在起，本官受皇明接任长江舰队总兵，现在传我军令，封锁要塞，严密监视东瀛军，不准他们一艘船过江！”

    “是！”众将高声应道。

    至此，长江舰队易主，把守江阴要塞，与东瀛军展开了对峙。

