    此时指挥三军的正是赵郡王李孝恭。

    历史上是李靖连出两计，大破萧梁，只花了两个月时间。抢在李瑗之前占领江陵。

    而李瑗与太子李建成交好，可见李靖也是秦王党。

    李郸道欲修大道，就必须要在李唐有话语权，因此入朝唐，也是需要的。

    而如何入朝廷？以何种身份？有何功绩也是有讲究的。

    李郸道不是瓦岗寨的土匪，但此时南下，不破萧梁，只怕也难过江去。

    不如主动出击，一是自己也姓李，二是也认了亲，三是自己家叔叔也是武德皇帝亲点的进士，第三，李郸道对自身本事还是有一些自信的。

    “骑着狮子的道人？”李孝恭琢磨一下，道：“快请他进来。”

    几个蜀山弟子也是十分好奇，特别是刚刚被李郸道拿捏了剑丸的小子。

    其实除了蜀山，这里还有楼观道的弟子，茅山的弟子。

    这些都是支持李唐的，曾经投资过李渊称帝的。

    “陛下欲废隋五铢钱，以彻底灭前朝气运，人心，南方的矿产极多，特别是萧梁所占之地极为富庶，必需降克。”

    李孝恭开口道。

    “所铸新钱仍然是武德通宝吗？”

    “不，陛下问于楼观岐晖子老神仙，武德乃是当今陛下年号，若用之与抗衡，容易伤及气运，不若改用开元。”

    “开元是开启新纪元，通宝是通行宝货的意思，亦代表陛下统一南北的决心。”

    “同时，字体上也大有改观。”

    “陛下打算废小篆，改隶书，学秦皇一统文字。”

    李孝恭深吸一口气：“本来没必要改，只是五胡乱华，许多地方竟然用起了鲜卑文字，语言也大为不通，陛下乃是借此重铸山河社稷，稳固王朝大宝。”

    李郸道在门口听着，不知道这个李孝恭是不是故意说给自己听的。

    反正破萧梁政权，是定鼎李唐气运的是至关重要的一步。

    也是南北统一路上，南方阻挠最大的一个反王。

    李郸道这里还有一百零八枚武德通宝，乃是刘文静给的，而刘文静之死则是李渊和李二相互忌惮的一个表现。

    武德通宝元宝，乃是年号钱或，作为宫钱、赏赐钱，铸量很少，也有可能是皇帝祭祀钱。

    也有可能皇帝本来打算发行，但被劝阻了。

    但李郸道这里有一些。

    可惜这些钱，还是没有买到刘文静的命，刘文静听从天下都城隍的建议，来找李郸道救命，可惜还是被斩了。

    这件事情也在李郸道心中留下了一个种子。

    “请异士入帐中来。”

    李郸道被请入其中，微微一笑道：“修士李郸道见过赵郡王。”

    赵郡王李孝恭长相雄伟，约有八尺，有美髯长须，只是面色稍黑，不过颇有武将之风，身着黑甲，腰间宝剑。

    坐虎皮大椅，两边列将，谋士，约莫十来人。

    单单坐着那里，军中兵煞，已经将李郸道阴神压制，诸多法术使用不出来。

    然而李郸道不仅仅炼性，还有炼命。

    自创“蛤蟆拳”也是天下一流武学。

    前些日子又悟了自身之道，炼出了一枚三次返火的外丹，自身状态圆融，已经形成了“小天人合一”的“混元”状态。

    这些兵势，权势，压着李郸道，已经不能叫李郸道感觉到呼吸不过来了。

    况且不久前才到曹老板军中来去自如，又如何怕李孝恭呢？

    最重要的是，李郸道又不是来做坏事来的。

    我不是来破坏你们的，我是来加入你们的。

    只是这下马威，你可以给，但我不接着。

    “就是你刚刚在窥探军中？”赵郡王质问道。

    “正是。”李郸道大大方方承认了。

    “好大的口气，能轻易拿住我剑丸的，必然是道行极高之辈，定是你师父吧，你年纪比我还小，如何敢说这样的大话。”

    那剑侠儿刚刚受挫，见李郸道如此神气，不由得讥讽道。

    而茅山的弟子多看了李郸道两眼，开口问道：“这位可是有着，医鬼神之称的医仙李郸道？”

    “医鬼神？医仙？”李郸道都不知道自己有这样的外号。

    “李郸道是我不错，医仙却是不敢当。”

    茅山弟子立马对赵郡王道：“这位师兄乃是有道高修，此前我茅山一位师兄被树妖所害，被挖去了半颗心脏，正是被这位医仙所救。”

    赵郡王动容：“这人无心，如何可活？”

    那茅山弟子道：“正是这样说，但这位师兄竟然叫我冯素波师兄残心再长，没有损耗分毫。”

    “冯师兄对师弟我说道，这位医仙手下，只要没有彻底凉透，都能救回来，冥府不肯收他的。”

    赵郡王果然惊动：“竟然有如此鬼神莫测一般的医术？”

    李郸道哈哈道：“前些日子经过洛阳，寻到了那树精，已经帮冯素波给报仇了，你看，他剩下的半颗心在此。”

    李郸道将任务物品，那一般是木头，一半是心脏，还在搏动的心脏给那茅山弟子：“若是见到了你师兄，还请还给他。”

    赵郡王是彻底惊了：“果然神仙手段。”

    要说那些剑侠儿的飞剑，或者召来迷雾的法术，在赵郡王眼中还是有迹可循，但这半颗跳动的木头心脏，那真是震碎他的三观。

    “这位小神仙来得正好，那萧铣不知道哪里召来一些三苗巫师，已经好些人中了蛊毒了。”

    那蜀山派的几个剑侠儿却仍然不服气：“你的名号我也听过，若说医术厉害，我也认，毕竟你师从医家孙思邈真人，但你说你能拿我飞剑，我却是不信。”

    李郸道一笑：“不信就不信呗。”

    把那蜀山几个剑侠儿噎得一愣。

    赵郡王道：“好了，这位小真人前来助我大军，这是喜事。”

    那几个剑侠才没有质疑李郸道。

    李郸道刚刚在门口听到的不是战况，对具体战势还不太了解。

    不过既然赵郡王要李郸道做后勤，医治蛊病，李郸道自然也不拒绝。

    直接道：“贫道有一杀蛊丸，配之可比避蛊，可以献与郡王。”

    “好！”李孝恭大喜：“此定萧铣，必定为小真人请功。”

