    第2章 前女友结婚？

    

    噗！   

    刚说完，徐来放了个屁。

    

    “恭喜您，突破到练气一重。”

    

    “噗！”

    

    徐来又放了个屁。

    

    “恭喜您，突破到练气二重。”

    

    啊这……   

    徐来蒙了，放屁也能突破？

    

    还是说突破就会放屁？

    

    正想着，噗噗噗噗噗噗！   

    一连串的声音过后。

    

    “恭喜您，突破到练气七重，力量大增！”

    

    徐来：“……”   

    可能是放气太多，徐来有些口渴，想喝水。

    

    可他的手碰到水杯的时候，水杯砰的一声突然碎了。

    

    而他的手指却毫发无损。

    

    他脚步一动，脚下居然有了一双清晰脚印！   

    徐来又抓抓向旁边的菜刀，菜刀也立即变形，上面多了五个手指印。

    

    卧槽！   

    自己力量增加了这么多？

    

    变成了超人？

    

    徐来又是狂喜。

    

    没有哪个男人不想自己变得像超人一样。

    

    待冷静下来，徐来决定先去银行看看，确认自己卡上的一亿到底是不是真的。

    

    徐来走到银行大厅，保安冷漠的眼睛落在他身上。

    

    “你办什么业务！”

    

    “我要查账。”

    

    徐来有些紧张的说。

    

    “查账就去自动服务机。”

    

    保安已经瞪着大眼睛，心想这人似乎不对劲。

    

    “我可能有一个亿。”

    

    徐来压低了声音，同时扫了一眼周围，小声说道。

    

    保安嗤笑一声，这人肯定不对劲。

    

    “小子，你要是做白日梦回家去，这里可不是你做梦的地方。”

    

    在银行保安做久了，他自然能够分辨出什么是有钱人。

    

    眼前这家伙，一身衣服都是地摊货，也好意思说有一个亿。

    

    徐来看出保安一点儿也不相信，心下微微忐忑，因为他自己也不信。

    

    “麻烦你给我排个号。”

    

    徐来硬着头皮道。

    

    “好小子，做白日梦做到银行来了，我倒要看看你有没有一个亿！”

    

    保安给他排个号，然后跟着他来到柜台。

    

    现在人不多，不用排队可以直接办理业务。

    

    他审视的目光落在徐来身上。

    

    以他多年的安保经验来看，这家伙不是精神病就是想抢银行。

    

    看来今天自己要立大功一件了！   

    他心里开始盘算，一会儿该用什么招式把这小子拿下。

    

    最好是那种让自己显得既威风，又帅气的招式。

    

    “帮我查一下账户余额。”

    

    徐来小心的对柜台小姐姐说道。

    

    他目光扫过去，眼前这个小姐姐在他面前一览无余。

    

    皮肤没有隔壁那个女邻居白，身材也要差很多。

    

    “徐……徐先生……您账户余额显示是……一个亿。”

    

    小姐姐自己都不敢相信，声音颤抖。

    

    后面的保安大叔更是瞪大了牛眼：“你再好好看看，不会是错了吧？”

    

    他还等着徐来抢银行，然后他好大显身手，立功呢。

    

    “没有错，徐先生，您余额确实有一个亿。”

    

    如此巨大的余额她也立即上报了。

    

    很快，银行经理来到徐来身边。

    

    “徐先生，您好，不好意思，是我们怠慢了，您这样的大客户，怎么能够在这里处理业务呢，请到我们至尊VIP房间！”

    

    银行经理带着徐来走进一个装修奢华的超级包间里。

    

    徐来看着房间，心想，要不是自己突然有了一个亿，恐怕一辈子也看不到这个房间的景象吧。

    

    保安骂骂咧咧的回到自己的岗位上。

    

    想着自己怎么就没有一个亿呢。

    

    徐来从至尊VIP房间里出来，之前的银行卡被替换成了黑色。

    

    上面还有一朵莲花标记。

    

    同时也投了五千万，去参加什么聚宝坑计划。

    

    不对是聚宝盆计划。

    

    听说加入了以后打断腿也不用愁。

    

    走在大街上，徐来还有一种不真实感。

    

    自己有了一个亿！   

    他真想仰天大吼，劳资特么有了一个亿！   

    想了想，他对前女友的账号，发送了添加好友的验证信息。

    

    “静静，我是徐来”   

    “叮~对方已拒绝添加您为好友”   

    犹豫一下，他换了一个验证信息。

    

    “静静，我是徐来，我有一个亿”   

    “叮~对方已经通过了您的好友验证。”

    

    还是金钱管用，徐来叹口气。

    

    内心却忍不住惊喜起来。

    

    看来静静对我还是有感觉的。

    

    他措辞一下，正准备发信息，没想到‘静静’却先发了过来。

    

    “徐来，不要再胡说八道了，你就是去抢银行也不可能有那么多钱！我们是不可能的，再说，下个月我就要结婚了。”

    

    徐来脑海里霎时一片空白。

    

    他红着眼，双手颤抖的开始打字。

    

    当他编辑好，发过去的时候，又发送失败。

    

    他再次被删除了。

    

    正在这时候，旁边店里不知道怎么放起了音乐。

    

    “雪花飘飘，北风萧萧……”   

    “谁特么在放音乐？”

    

    徐来愤怒的看向店里。

    

    一个近两米高的男人走出来，浑身充满了肌肉。

    

    “我放的，怎么了？”

    

    “哦，那没事儿了。”

    看着这个两米的肌肉怪，徐来觉得人家放首歌也没啥错。

    

    走远了，徐来突然想起：“自己已经是练气七重，菜刀都能捏弯，怕他个毛啊！”

    

    虽然这样说，他还是没有掉头回去。

    

    目光落在来来往往的人群中。

    

    他动用透视能力，大街上所有的人都好像没穿衣服一样在他面前走来走去。

    

    特别是那些年轻的小姐姐，让他血脉喷张。

    

    想到自己已经是上亿的身家，一些大胆的想法突然出现在他的脑海里。

    

    这个念头一出现，便不可遏制的萌发起来！   

    “陈静静，你下个月结婚是吧，劳资今天晚上就去结婚！”

    

    一咬牙，徐来朝着一处人烟稀少的地方走去。

    

    

