    这摆明是假话，慕云卿默默听着，并未拆穿。

    川宁侯又不傻，岂能想不到，她若点破，必会引起老夫人的怀疑，那今日送银票背后的目的就只能达成一个了。

    人已到齐，慕云卿便缓缓道出了自己的打算：“这些银钱，就请外祖母和两位舅舅随意使用，不过……需得请你们在这份借据上按个手印。”

    借据？！

    老夫人和川宁侯还有二老爷面面相觑，以为自己听错了。

    这银子不是慕云卿白拿来给他们用的吗？怎的还冒出来一份借据呢？

    老夫人瞬间就撂脸了：“卿儿，你这是何意？”

    “外祖母别多心，卿儿此举也是迫不得已。”慕云卿为难地看了一眼川宁侯和二老爷，斟酌道：“前番因着三姐姐的事，与大舅母发生了些误会，后又拂了二舅母与四表哥的好意，卿儿实在心下不安。”

    言下之意便是，我得寻个“护身符”。

    毫无疑问，这份借据便是。

    顿了下，慕云卿又状似真挚的坦言说道：“还有一点……外祖母说让卿儿管家，可这府上下人多有不服，他们都觉得卿儿是无依无靠投奔了来的，吃穿用度一应皆是侯府花销，背后难免加减些言语，但若有了这借据，卿儿说话也硬气些。”

    为老夫人添了杯茶，慕云卿继续道：“说白了，这借据不过是给外人看的，并非真的要舅舅他们偿还，否则的话，卿儿不一早就请不相关的人来公证此事了吗？还是说，在外祖母心里，卿儿是那般忘恩负义的人吗？”

    这话倒说的老夫人不好应对了。

    微敛思绪，老夫人抿了口茶压下心底的不悦，努力做出慈爱的模样，说：“外祖母自然明白你，只是……”

    “外祖母有所不知，自爹娘去后，家中仅剩的几处生意皆是我叔叔一家在打理，如今我没知会他们就支取了这些银子，日后恐不好交代，有了这份字据，也算是在他们面前有个说法，但您不必担心他们会来索取银子，这字据放在您手里便是了。”

    一听这话，老夫人眼睛瞬间就亮了。

    字据搁在她手里，倒是可叫她安心一些。

    其实方才慕云卿拿出这字据时，老夫人还以为她与自己离了心，想玩心眼儿呢，不过后来一听她的理由，虽也是些小心思，但慕云卿说得坦荡，想来只为防着秦氏和孙氏，却依旧把自己和两个老爷当成一家人。

    慕云卿将心里的打算说清楚，老夫人反倒放心不少。

    而且她看了一眼那字据，虽名为“借据”，但却并未写明归还日期，可见慕云卿是真的没打算日后要回这银子。

    想明白之后，老夫人满眼慈爱地拉住她的手拍了拍，又变回了素日那副疼她的样子：“还是你心细，外祖母老了，凡事想不了那么周全，亏了你办事妥当。”

    慕云卿盈盈浅笑：“外祖母不会因此误会卿儿就好。”

    “说什么傻话！”话落，老夫人看向川宁侯和二老爷说：“既如此，你们便按个手印吧，别叫卿儿为难。”

    二老爷沈鸿原本心里存疑，但又一想左右这字据搁在老夫人手里，料想无碍，遂起身上前。

    川宁侯虽然因为老夫人隐瞒他银钱数目的事不悦，但心里越是愤恨，他面上越是不能显露出来，也一副大孝子的样子听话地按上了手印。

    这次他倒是不怕老夫人再和他弄鬼儿，毕竟此事不光事关他一人，还有沈鸿也在“船上”呢。

    淡笑着看那兄弟二人将蘸了印泥的指腹轻轻按压在借据上，慕云卿垂下排扇般的细密睫毛，挡住了眼底的一抹幽光。

    她淡声吩咐道：“秋桑，拿出去给那些管事的婆子瞧瞧。”

    “是。”

    秋桑应了一声，拿起那借据便往外走。

    老夫人并未阻拦，在她看来，慕云卿此举愈发显得孩子气，而她表现得越幼稚，代表她越容易被拿捏。

    秋桑拿着那字据出去转了一圈儿，回来后恭恭敬敬地奉给了老夫人。

    字据、银票，都到手了，老夫人的心气儿也顺了。

    慕云卿毫无担忧，十分相信老夫人的样子：“那这借据就交由外祖母保管，若这些银子不够，您再同卿儿说。”

    “好好好。”

    “那……您若没有别的吩咐，卿儿便先告退了。”说完，慕云卿又朝川宁侯和二老爷福了福身子，然后便带着秋桑离开了宝墨堂。

    待她们主仆二人走到没人的地方，慕云卿素手一摊，秋桑便立刻奉上了一张纸，不是川宁侯和二老爷按了手印的字据又是什么！

    去宝墨堂之前，慕云卿早就备好了一份现成的，除了上面的手印是假的，其他的与真的这个别无二致。

    秋桑有些担心：“小姐，咱们将借据掉了包，老夫人他们不会发现吗？”

    “她若让沈苍和沈鸿再按个手印来仔细比对，自然就发现，可平白无故的，她不会那么做，何况眼下她急于毁掉那份借据还来不及呢，哪里有心思细瞧。”

    听慕云卿说老夫人会毁掉那份假的借据，秋桑不禁心有余悸：“幸亏小姐您技高一筹，咱们可得把这个收好了，以便将来找他们还钱。”

    闻言，慕云卿笑笑没说什么，并不忍心打破秋桑美好的幻想。

    岂不知，这世间之道，向来借钱容易还钱难。

    老夫人从一开始打的主意就是侵占慕家家业，如今好不容易见到了些油水，她不如水蛭一般逮住猛吸几口血就不错了，又怎么会将到了手的肥肉再送回来呢。

    即便慕云卿有字据在手，可老夫人若是打定了主意不还，她除非对簿公堂，否则只能吃这个哑巴亏。

    可是将自己的亲舅舅告进官府这种事，说出去终归是不好听。

    慕云卿虽不在意旁人如何看待她，却不想因为她的缘故让身边人遭人白眼。

    比如沈妙欢、比如慕云澜，再比如……容锦。

    回到客院，慕云卿将那借据仔细收好，周嬷嬷给她端来香茶，低声道：“小姐，顺喜已经出城了。”

    “嗯。”

    留顺喜在这里，便等于留着一个把柄等着别人来查，可她做不来杀人灭口这种事，何况顺喜不仅无辜，且又是受害者，她便给了他一些银钱让他走了。

    慕云卿好歹挂着管家的名头，虽管不着库房那边，但若想寻个下人的卖身契还是不难的，是以便还了顺喜自由。

    秋桑向来谨慎，又是爱操心的性子，总爱多思多虑：“小姐，您倒是善心成全了他，可万一这府上的人发现他不见了怎么办？”

    慕云卿倒是无所谓的样子，语气轻松地说：“沈拓看不住自己身边的奴才，丢了跑了与我何干？”

    “可是……”

    “你瞧侯府这两房如今可有消停的？他们自己尚且闹得乌烟瘴气，哪里又有闲工夫去理会一个下人的行踪，纵然派人去查也不过三五日的光景就丢开手了，不妨是。”

    “哦，奴婢明白了。”

    她们主仆二人正说着话，不想一个小丫鬟匆匆忙忙地跑了进来，许是太过匆忙，进屋时还绊到门槛摔了一跤，语气焦急地说：“大事不好了！表小姐快出去瞅瞅吧，府外来了一个公子，说是您的未婚夫婿，这会子正在外面闹着要见您，说要接您回江南去成亲呢！”

