    武英殿内，此时已经香飘阵阵，桌上已经摆上了一些冷荤熟食。

    朱标来到武英殿后，绕到殿后，便看到老朱立在那里。在老朱面前摆放着一张疆域图。

    此刻疆域图上，大明沿海的几座省份皆是被大大的红圈标注着。

    朱标看了看，心中便是有了数, 这些圈，实际上就是倭寇海匪经常骚扰的地区，尤其以山东，福建，浙江这几个省份最为严重。

    老朱见朱标来了，也不废话，当即就道：“标儿，咱标注的这几个省份不用咱多说, 你也知道是什么意思吧？”

    朱标点了点头, 老朱笑了笑，道：“待会儿，你得给这些将帅们求个情，咱打算让其中的一些人去这些地方镇守一段时间。”

    听着老朱的话，朱标脸上有些莫名之色，似乎有些不明白，只不过，看到老朱那似笑非笑的眼神，朱标当即就秒懂。

    对于老朱，朱标是越发佩服了，这些将领，算是被老朱拿捏的死死的。

    老朱此时又道：“标儿，这些将领咱给办了，不过他们的那些子嗣，咱觉着，还是交给你来调理，你觉得如何？”

    “没问题。”朱标当即就拍着胸脯应承下来。

    不过略微思索, 朱标就道；“爹，不过我觉得恶人还需恶人磨，要不给我几个小弟放几天假？让二弟他们去，我觉得效果更好。”

    老朱眉毛挑了挑，这臭小子挺会用人啊！

    “准了！”老朱略微一想，也就答应下来。

    自家的几个娃儿老朱还是知道的，虽说不大省心，老惹祸，不过还算是在规矩以内，没出格。

    对于老朱来说，只要别把人弄死了，问题不大。

    此时，一名宦官来到殿内，恭声道：“皇上，殿下，人都到齐了！”

    闻言，老朱也是点了一下头，带着朱标来到正殿，当即，众多将领纷纷参拜。

    老朱挥了挥手就道：“诸位都落座吧！”

    众多将领也是坐了下来，随即就听老朱说道：“诸位先开席，吃饱了再说。”

    殿内，众多的武将勋贵也不再客气，当即大口吃喝起来。毕竟，如今武英殿中，都是相熟之人，全是淮西人氏，再加上老朱本身也是淮西人，这场宴席可算得上是淮西人氏的乡宴了。

    尤其是在老朱开口之后，更没有什么忌讳了。

    一时之间，不少将领皆是吃的满嘴油光，唯一令他们有些不满的就是，怎么没酒？

    无酒不成宴呐！

    果不其然，还没多久，就有将领装着胆子问道：“皇上，这今晚宴上怎么没酒？”

    “想喝酒？”老朱笑了笑，当即拍了拍手掌，顿时几名宦官就端着几个茶壶走了进来，老朱站起身来，端着面前的茶碗，道：“今晚酒一滴没有，茶倒有不少。”

    说着，老朱就叹息一声，道：“咱呐，也是怕你们，这几坛子酒下肚，就不知道自己姓甚名谁了，到时候，反倒不好。”

    “你说呢？亮祖。”说着，老朱目光看向了殿内一名身材略显魁梧的中年汉子。

    朱亮祖闻言，当即起身，眼中隐隐有些慌乱之色，道：“皇……皇上说的是。”

    老朱此刻再度轻声道：“说起来，亮祖，这段时间以内，你喝酒也喝了不少了，这小妾都已经娶到了第十八房了，咱可听说了，你这每回成亲纳妾可都是宾客满座，这美酒是一车一车的喝……”

    “臣……臣……”见老朱突然说起这些，朱亮祖顿时有些慌了神了。

    “哦，对了，咱还听说了，亮祖你还置办了不少田地，都是上等的好田，这价格，据说连市面上的价格五成都没有，这卖你田地的人可都是个顶个的大善人啊！”

    “臣有罪，还请皇上责罚。”朱亮祖此刻也顾不得别的了，连忙跪下，匍匐在地上，任由老朱发落。

    “周德兴，李新才……”老朱挨个点名，每点一个，相应的罪名便从老朱口中缓缓说了出来，而对应的人也是立马匍匐在桌子底下。

    说到后面，老朱也是满脸痛恨之色，道：“……你们做下这些事情的时候，就没想过朝廷有法度，举头三尺有神明？”

    “还是说咱念你们过往征战辛苦，让你们在京城休养，没有赶到军校念书，你们一个个就不知道收敛？”

    老朱声如洪钟，而此刻所有的将领皆是默默的将头颅低下，听候训斥。

    此时此刻，朱标在一旁听着，突然间看到老朱朝自己这边看了一眼，当即，朱标就出列道：“父皇，还请息怒。”

    “众位叔叔伯伯过往沙场征战不休，没过过什么好日子，如今大明战事稍歇，难免有些放松，也是人之常情，还请父皇从轻发落。”

    “再给他们一个机会，让他们将功补过……”

    朱标说着，顿时感觉到无数感激的目光投向了自己这里。

    得，这好感刷的，朱标觉得很无力，太他么的轻松了！

    老朱冷哼一声，才道：“既然太子求情，那今番这些事情暂且揭过，以后若是再犯，咱决不轻饶。”

    “朱亮祖，你给咱滚到广东去做卫指挥使，十日之内必到，整顿军务，严控整个防区，海匪来犯，尽数剿灭，地方若有人与海匪勾结，杀之无妨。”

    “臣遵旨。”朱亮祖神情凛然。

    “到了广东之后，咱要是再听说你欺压百姓，伺机敛财……”

    “臣不敢。”朱亮祖也是连忙保证。

    老朱随即又对刚才点名的一些将领做出了安排，尽数安插到沿海地区，巩固防线。

    如此安排，自是老朱心中早有筹谋。

    东征倭国，可不仅仅是俞通海蓝玉水师出征就可以了，大明沿海防线一样要有周密的布置，而这些，老朱想的远比朱标周密的多。

    谷蒎

    此刻，老朱看着在场的众多将领，沉声道：“当年，咱是平头百姓之时，最恨的就是欺压良善的贪官污吏，你们曾经未参加起义之时，也有不少人受到官吏盘剥，今日你们都做了大官，一个个的都学起了当日的那些贪官恶吏，真若是激起了民愤，莫怪咱这个做皇上的，不念这些年来的情分……”

    “都滚吧！”

    众多武将此刻面面相觑，望着老朱已经渐渐远去的背影，仍是有些心有余悸。

    他们丝毫不怀疑老朱话语的真实性，想想方才，若不是太子殿下求情，今夜自己这些人就算不死，也得被扒一层皮，哪能如此轻飘飘揭过？

    带着这份心绪，朱亮祖心情颇为沉重的回到了家。

    他还记得老朱给他下的十日期限，十日到不了广东，到时候，他朱亮祖被砍死了，也怨不得别人。

    因为老朱不止说的是圣旨，更是军令。

    既然是军令，自然是没有什么理由讲条件的。

    延误军令，必死。

    这条准则在过往二十多年的征战之中是一再被验证过的，想试试的，坟头草都两米高了。

    朱亮祖此刻刚一进门，就看到一旁的管家颇为紧张的看着自己，“老……老爷，宫里……宫里……”

    “吞吞吐吐作甚？”朱亮祖此刻见管家这幅模样，心中自是有些不满。

    “亮祖，是我来了。”一道清朗，又略带亲和的女声传来。

    看到来人，朱亮祖也顾不得别的，连忙行礼道：“臣见过皇后娘娘。”

    “先起来吧。”马氏笑着让朱亮祖免礼。

    朱亮祖此刻虽是在家中，可是仍有几分拘谨。马氏坐在主位上，望着朱亮祖，淡淡道：“亮祖，今个儿来你这儿，咱就不瞒你了，私自为你做了一回主，你娶回来的那些妾室，凡是不愿跟着你的，咱都已经给银两把她们打发了，这事儿你觉得呢？”

    “娘娘做的好。”此刻朱亮祖，闻言只得挤出一丝笑容，出声表示赞同。

    “亮祖，咱知道你心里不高兴，可是，这嫁娶自愿，是当初大家都还是义军的时候定下的规矩……”马氏看着朱亮祖的神色，又如何不明白他的心思。

    可这事儿，她就得管。

    “……咱知道，现如今天下太平了，你们一个个也都是身居高位的将帅了，都开始想着多娶媳妇，想要为自家开枝散叶，这也是人之常情。可一切都不能胡来，朝廷有法度，你们犯了，皇上那里也很为难，左边是朝廷，右边是你们这些跟他生生死死的将帅，护着你们，朝廷法度就要被破坏，以后这大明还是个国吗？老百姓还会打心眼里支持咱这个大明么？”

    “臣……臣明白。”朱亮祖此刻脸上也是露出一抹愧疚之色。

    “行了，话也不用多说，我再告诉你一件事，你侵占的那些民田，这回内帑那边都已经出钱为你补上了，那些田，就算是给你这些年来出生入死的奖赏。所幸没有出现人命，不然这回，也没这么好办了。”

    “不过也就只此一次，再有……”马氏深深叹息一声。

    “娘娘放心，绝不会再有。”朱亮祖也是立即做出了保证。

    “行了，就到这儿吧，还有其他的一些将帅，我还要去走动走动。”说着，马氏离开了这座府邸。

    见马氏登上马车，缓缓消失在街道上，朱亮祖长舒了一口气。

    看着身旁的管家，朱亮祖忙道：“去把我那匹马牵过来，快快收拾行李，老爷我要马上去广东赴任。”

    “老爷，天色已晚，是不是明日……”

    “闭嘴，让你快点就快点。”朱亮祖喝斥了一句。

    今夜马氏到他这里，委实是出乎他的意料的，如果对老朱，朱亮祖是敬畏，那对于皇后，朱亮祖就是发自内心的敬重。

    不说别的，当初他在外打仗，家中老母一直到离世，都是马氏衣不解带的伺候着，单单这份深恩大德，他朱亮祖就得记一辈子。

    更别提这回了，朱亮祖自己知道，自己做下的那些事情，自己理亏着呢！

    结果，最后这些却是让皇后出钱给他摆平，属实来说，丢人丢到家了。

    而此刻，乾清宫内，老朱并未放朱标回去。

    胡惟庸已然在宫内等候了。

    见了胡惟庸，老朱摆了摆手就坐了下来，而胡惟庸见状，也是立即将手中的奏表呈上，道：“皇上，臣已经为东征的将士备好了足够的粮草和军资，到目前，已经足够三月消耗，后续还会再有补充。”

    老朱点了点头，对于这一点，他并不担心，打倭国，老朱可不觉着这要打成一场持久战。

    真要打不下来，也没关系，只要把倭国打怂就可以了，毕竟，这最初的目的，只是要这倭国别动不动就骚扰沿海，让大明的海疆太平就可以了。

    而且，老朱也不觉得会打不下来，真要打不下来，俞通海和蓝玉两个人可以去死了。

    水战方面，俞通海就算是在第一梯队里面也是可以充当排面的，而蓝玉，新一代的将领里面，也算不错。

    用他们二人去平一个小小的倭国，可以说是杀鸡用牛刀。

    毕竟，这会儿根据情报，这倭国还在打内战呢！

    “说说明年春耕之时平淮均输之策以及宝钞发行，筹备的如何了？”老朱此刻也是一脸正色。

    他清楚的知道，这两项国策皆是对大明有着至关重要的影响，如果能够顺利的开展，那么大明接下来恢复民生，发展经济，将会阻力大降。

    而如果失败，要恢复元气，可就要很长很长时间了。

    而且，这也是大明立国以来，真正以中央之力和地方进行的一次力量角逐，若是失败，可以说代价不可承受。

    胡惟庸闻言，当即信誓旦旦道：“启禀皇上，已经大致筹备妥当，臣已经备好了三百万石粮食，食盐也已经准备了五十万石，品质皆与上等淮盐无二，此事还多是有赖于胡家子弟相助，还有布匹，中书省也已经筹到了二十万匹……”

    “其他货物，也都有所准备……”

    朱标听着，亦是有些信心满满。这么多的物资能筹备出来，也就是胡惟庸，换个人还真不一定能搞定。

