    看了这场面之后，就连林逸都是一阵心折，在这种地方，灵玉甚至比在灵玉堂都还要更加不值钱。

    　　

    　　    毕竟人家灵玉堂虽然出产灵玉，但至少还把灵玉当成灵玉看，每一处地方都派了重兵把守，但是在这灵药圃倒好，灵玉就跟石头一样被随地乱扔，而且看样子监管也不怎么严苛，压根就没把这些灵玉当成什么宝贝东西，它们存在的唯一使命，就是释放灵气替这些灵药服务，仅此而已。

    　　

    　　    不过除了惊讶之外，林逸却是没有什么贪婪的心思，虽然以他的条件只要有机会来这里，想要顺走一些灵玉不过是举手之劳而已，但这种事情做多了总归还是会出问题的。

    　　

    　　    林逸如果想要短时间内赚取大量的灵玉，明显是炼制丹药来得更快，随便炼制一枚极品筑基破障丹，一出手那就是上千灵玉，比起这种小打小闹的顺手牵羊显然靠谱多了。

    　　

    　　    当然，如果真要贩卖丹药的话得以林二的身份出面，多少还是有点风险，如果不是迫不得已，一向谨慎的林逸是不会这么干的。

    　　

    　　    而且就算是林二这种隐藏身份，也不可能频繁出手大量的丹药，那肯定会被有心人盯上，那就得不偿失了！

    　　

    　　    林逸要做的事情就是，提升自己的等级，修炼再修炼，争取早日能有机会上中岛，见到章力钜。

    　　

    　　    众新人等待片刻之后，灵药圃大管事终于姗姗来迟，是一个周身线条极为柔和的中年男子，配合其举止动作，这个柔和特征表现得更是明显。如果用世俗界的话来说，这种柔和的男子，其实就是娘炮。

    　　

    　　    让林逸稍微有些诧异的是，这一次竟然没有见到徐灵冲的身影，前面两个考核环节的时候，这位大少为了弄死自己，可每次都是亲临现场来督阵的。

    　　

    　　    看来确实如之前李政明的情报所说，徐灵冲和孟觉光这些人暂时放弃了直接设计对付自己的想法，转而以退为进，准备先设法摸清楚自己的实力，然后再下死手了。

    　　

    　　    跟胡云风寒暄几句之后，灵药圃大管事随即就命人取来了一个箱子，用其柔和到让人忍不住掉一身鸡皮疙瘩的嗓音，向众新人开始解释本次考核环节的具体规则。

    　　

    　　    不过，娘炮的声音虽然让人头皮发麻，但是却有一点好处，说得非常细致到位，至少能够让众新人了解透彻，不至于模糊不清。

    　　

    　　    “各位新人，这个箱子里面有四十种常见或者不怎么常见的灵药种子，哦不好意思，种子都还在培育房，这里面的只是让你们抽选的标签而已。”

    　　

    　　    “按照你们新人考核的规则，你们每人都要从这里随机抽取至少十种灵药种子，每一种一颗，如果愿意的话，你们甚至可以将这里的四十种全部拿走，同时我这里会给你们每人发一个种子培养器皿，让你们带回去种植培养。”

    　　

    　　    “灵药种子的种植培养，除了要有与其习性契合的环境之外，决定其能否成功养活的关键有两点，一是要保证充足的灵气，这是它们能够存活下来的最基础需求，二是每天要定时灌注真气替其催熟，这样不仅能够弥补灵气供应不足的缺陷，同时还能大大缩短它们的生长周期，否则的话你们就算熬上几年，也未必能看到它们生根发芽。”

    　　

    　　    “一般而言，顺利的话十五到二十天，就能让它们长出幼苗并且存活下来，具体怎么给灵药种子灌注真气，我待会会找灵药圃专门负责这项事务的师兄给你们演示讲解。”

    　　

    　　    天道级别的高手，和以前的天阶高手不同了，天道以上，就可以做到真气外放，林逸能从其他穴道迸发出真气也是这个道理！他可以，其他人也可以，只是看大家舍不舍得了！

    　　

    　　    林逸可能瞬间就能恢复，但是其他人浪费了体力真气，可能好几天才能够恢复，而且一旦透支体力真气，还可能掉级！

    　　

    　　    所以，当听到还要灌注真气的时候，大多数新人都是有些心痛起来……

    　　

    　　    “你们必须要注意的一点是，一旦用真气给灵药种子进行催熟之后，直到它生根发芽彻底成活，这一段时间内每天都要确保足够的真气供应，否则的话因为生长机制被人为改变的缘故，它就跟缺少灵气一样，很快就会枯死的。”

    　　

    　　    “当然，灵药种子的成活率并不算高，枯死是很正常的事情，事实上就算是丹堂的弟子也无法确保百分百将其养活，而对于你们这些新人来说，十颗灵药种子一般能够成功培育出五铢灵药幼苗，就已经算是相当不错的成绩了。”

    　　

    　　    “你们这次考核环节的积分，就是按照灵药种子的成活数进行计算。在为期三个月的考核周期之内，只要成功培育出一株灵药幼苗，就能获得三点积分，培育失败不扣分，不过别以为你们这样就可以选尽量多的灵药种子了。因为在那之前，你们现在每领走一颗灵药种子，就要首先扣掉一点积分。”

    　　

    　　    “也就是说，如果你们现在领走全部四十颗灵药种子，就要首先扣掉四十点积分，如果接下来三个月之内培育不出十四株以上的灵药幼苗，你们在这个考核环节非但不能得到积分，甚至反而要被倒扣掉之前两个环节辛辛苦苦赚到手的积分。”

    　　

    　　    “不过，你们如果有本事培育出全部四十株灵药幼苗的话，那就能直接得到一百二十点积分，就算扣掉之前的四十点积分，也还能净赚八十点积分，是不是很诱人？”

    　　

    　　    “只可惜，这是不可能的事情，就算是我们灵药圃这里最好的灵药种植师，都做不到三个月内让四十颗灵药种子全部成活，所以我劝你们还是现实一点，量力而为，否则的话被倒扣积分，那可就得不偿失了。”

    　　

    　　    “那么，现在可以开始抽签选取各自的种子了，各位新人自己加油吧。”

    　　

    　　    这位娘炮大管事说完，胡云风随即便示意三大阁各自的管事师兄，组织众新人开始排队抽签，从冲天阁开始，青云阁按照惯例垫尾。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

