    砰——

    当陨铁与青铜碰撞，韩景略手中大枪差点脱手，还好他及时稳住。

    “这东西！”

    后退一步，韩景略满眼忌惮的看着眼前。

    只见原本还是青铜柱的柱子上，居然凸起了一个人型青铜。

    仿佛液体一般，只有上半身的青铜人从青铜柱中冲出，在刚才与自己的元炁大枪相撞。

    青铜人表情扭曲，仿佛见到了不可言状的大恐怖。

    明明是青铜，可是在和自己密度、硬度极高的元炁大枪相撞后，它并没有出现什么异状。

    【您来到了神明·江夏土地坟墓】

    【您看到了三星神话生物·青铜血柱】

    【您看到了一星神话生物·黄巾力士】

    【您进入了土地神祀、全属性削弱20%】

    当一连串提示突然弹出，韩景略脸上也露出了笑意。

    “总算遇到了……神明！”

    没有迟疑，韩景略挥舞大枪打飞两个妄想偷袭的黄巾力士傀儡，随后径直冲向了青铜柱。

    青铜柱在下一秒仿佛变成了液体一般，两柄巨斧从它体内冲出，力劈华山之势朝着韩景略劈来！

    嘭——

    兵器相撞，爆发出了一道显眼的冲击波。

    这道冲击波、仿佛成了压垮网球馆的最后一根稻草，本就破败的网球馆，在冲击波爆发之后，成片垮塌……

    灰尘腾飞、方圆百余米内视线不清，却无法影响韩景略和青铜血柱的交战。

    青铜血柱不断从体内变化兵器，与韩景略手中大枪交战。

    时而巨斧、时而长枪、时而朴刀……

    相较于青铜血柱的手段，韩景略只是一个劲的挥舞元炁大枪。

    扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨……

    基础枪法被他一一用出，化解青铜血柱的攻击。

    大枪舞动时，寒星点点，银光皪皪，泼水不能入，矢石不能摧。

    只是两方交手，每次交手所爆发的巨大能量，都会导致周围不断发生爆炸。

    “这家伙怎么不移动？”

    简单试探后，韩景略以为他发现了青铜血柱的致命缺点。

    他闪身后移百米，随后将长枪插在地面，取出背后半蛟大弓！

    只是眨眼间、三支箭矢仿佛刺破黑暗的惊雷，犹如雷霆斩向妖邪！

    与此同时、青铜血柱也变化出四条手臂，两手举弓箭，两手举重弩。

    但听“崩”的一声，箭矢在空中相撞，引发高十余米的巨大弓形冲击波。

    网球馆已经成为一片废墟，附近的篮球馆也接连遭难。

    冲击波将地面犁平，而韩景略也在搭弓射箭的同时，发现了不对劲。

    只见青铜血柱的下方水泥地面碎裂后，所露出来的，居然是一具干枯如朽木的尸体。

    尸体不过三尺长高，白须一尺，手持一根桃木杖，浑身上下插满了从青铜血柱体内长出的青铜刺。

    【您看到了四星神话神明·江夏土地尸身】

    “好胆！居然用神明尸身做灯芯，点燃你这邪物！”

    韩景略脸上的嗜战二字已经藏不住了，他明白了一切，也更为眼热起了青铜血柱。

    这个邪物用神明尸身充为灯芯，怪不得和自己同一境界，却能打的不分上下！

    想明白一切，韩景略连续射出箭矢，朱红色法力缠绕的箭罡不断附着箭头射出，目标直指土地神尸身。

    青铜血柱开始融化，附着在了干枯如朽木的土地尸身之上，转眼间仅仅三尺高的土地尸身，被青铜血柱化作的青铜液体覆盖，一个个头足足有两米的青铜甲士凭空出现。

    “吼——”

    青铜甲士身披青铜扎甲，仿佛先秦武将一般。

    附着在了土地神尸身上后，它也不再死守原地，而是持着一把青铜的阔面巨剑与韩景略搏杀！

    甲士的战吼吼出，手中近两米长的阔面长剑挥舞的密不透风。

    一寸长一寸强、一寸短一寸险……

    元炁大枪和青铜阔面长剑不断碰撞，每次碰撞所引发的冲击波，都让韩景略觉得虎口疼痛难耐。

    至于青铜甲士，每次被冲击波袭扰，表面就会出现一道道裂纹，但是很快就被恢复。

    他可以感受到，土地神尸身正在被这诡异青铜汲取力量。

    “唳——”

    正在一人一甲战斗的酣畅淋漓时，天空之中突然出现苍鹰啼鸣之声。

    韩景略抽空抬头，赫然是曾经追杀过他的畾鸟！

    “你这家伙阴魂不散！”

    望着在空中盘旋，似乎想要坐收渔翁之利的畾鸟，韩景略一枪全力打飞青铜甲士，随后长枪贯日，一道红芒破空而去。

    “唳——”

    感受到了危险，畾鸟挥舞双翅，还是熟悉的招式，两条火焰长龙冲向了韩景略。

    “来得好！”

    见到火焰出现，韩景略深吸一口气，在火焰冲进他周身百米范围的时候，直接抢过了火焰的控制权！

    御火神通再次建功，滚滚火龙被韩景略操控。

    当被韩景略打飞百米的青铜甲士再度出现，两条火龙瞬间冲向了它！

    “吼——”

    战吼声出现，仿佛巨大空气炮从甲士口中射出，两条火焰长龙被打散，落在附近化作熊熊大火。

    战吼所爆发的空气炮打在了韩景略身上，即便及时防御，却也被凭空打飞，在空中自由落体百米后，猛地砸进了理工学校的实验楼内。

    大楼多出了一道缺口，灰尘缭绕，只是不等甲士动身，一条巨大火龙冲出豁口。

    火焰中、韩景略持着长枪走出，宛若赤帝。

    “唳——”

    见到同为火属性生物的韩景略、空中的畾鸟发出啼鸣之声，俯冲向他袭来。

    畾鸟神速、早已突破音障，一道弓形冲击波在半空出现，巨大的爆炸声传遍四周。

    只是当它冲到韩景略身前的时候，韩景略举起右拳，在畾鸟猝不及防时砸下！

    嘭！！！

    展翅十数米的巨兽畾鸟，被韩景略从四楼一拳打到一楼，陷入地底引起十数米高的灰尘高山，本就摇摇欲坠的实验楼，变得更加凄惨。

    “老子不爽你很久了！”

    战意盎然、韩景略只觉得浑身血液尽数沸腾了起来，他放声大吼。

    一想到自己每次逃命的时候，畾鸟就跑出来捣乱，韩景略这一拳算是了了上次被大衮分身追杀时的恶气。

    这畾鸟不拦自己，上次自己早就找到一个安静的地方回到现实了，哪里会被大衮打的差点离开人世？

    刚好现在新仇旧账一起算！

