    　　阿芙罗迪涅没想到雅典娜竟并不为所动，暗示一眼阿瑞斯后，阿瑞斯当场动手，瞬间闪现在雅典娜面前，长矛如同雷电般直戳雅典娜。

    　　也就在此时，一枚金色的巨盾凭空落下，出现雅典娜身前。

    　　轰隆一声爆响，长枪刺在巨盾上发出爆响，强烈的冲击波溢出，瞬间三人周围的巨树，数棵拦腰而断，倒飞而出。

    　　哗！雅典娜在对方强悍的冲击下，瞬间滑退数米，脚下留下两道深痕。

    　　暗中的陈旭一眼就看出，雅典娜相比于这两人，属于防御型，恐怕不是对手。

    　　紧接着，阿瑞斯再次跃上半空，直接一矛怼来。

    　　瞬间，雅典娜蹬蹬蹬连退数步，身形摇摇欲坠。

    　　明显在战斗力上，双方差距不小。

    　　阿芙罗迪涅见状，娇笑的上前：“雅典娜，你是智慧之神，最擅长谋略，战斗真不是你强项，我劝你还是不要这么傻了！为了个男人竟背叛众神，你傻不傻？就算我们不能将你怎样，神王呢？他难道也不能将你怎样？”

    　　雅典娜道：“我除谋略外，意志也从来是十二众神中最强悍的！我不会屈服的！神王的心思不是你们能琢磨的，我相信他会明白我的选择！”

    　　阿瑞斯哈哈笑：“你的意志再强悍，也弥补不了你的颓势，面对我们，哪怕只用我一人，你都不是对手，更何况是我二人的联手？我只用在出两矛，你就死定了！”

    　　雅典娜眼里闪烁出精芒，说：“来吧，让我看看战神你究竟有多强！”

    　　这话撂下，阿瑞斯眼内闪过一丝凌厉：“既然如此，我成全你，让你明白你和战神的差距在哪！”

    　　轰隆！阿瑞斯说话的同时，人已经飞射上半空。

    　　凌空一矛袭来，雅典娜再次用自己金盾抵抗。

    　　轰隆一声爆响后，周围沙尘、碎叶、全部扬起，冲击波刹那间以两人为中心在周围，夷平了一块将近五十米的空旷地，足见双方刚刚一招对轰有多么恐怖。

    　　雅典娜刹那间被巨大的力量冲击的在地上翻滚。

    　　阿瑞斯猖狂的笑：“早告诉你了，相比我，在武力上你根本不够看！雅典娜，最后劝你一句，别为了那废物跟我们作对，若是我失手，会要你命的！”

    　　雅典娜倔强的站起，一抹嘴角的血渍：“来吧，阿瑞斯，我也会让你知道，为什么我的意志是十二众神里最强的！我倒要看看你是不是真的杀的了我！”

    　　“找死！”阿瑞斯怒吼。

    　　这次阿瑞斯动真格的了，他将自己的长矛往前伸出半米，人做俯冲状。

    　　电光火石见，他冲击而来。

    　　他那金色的战袍在月光下，闪烁出耀眼的强光，瞬间他的人好像化成一道金色的光芒般，往雅典娜而来。

    　　“既然你这么执着，那就去死吧！”

    　　轰隆！矛尖再次狠狠的砸在了雅典娜那金盾上，阿瑞斯好像要凭借自己的悍勇将雅典娜的金盾击碎一般。

    　　一旁的阿芙罗迪涅脸颊溢出狞笑，她觉得这记轰击之下，雅典娜不死也是半残！

    　　两人都是十二众神里的美女，但面对雅典娜，阿芙罗迪涅总觉得自己被对方强压一头，一直心里都不舒服。

    　　这会儿，自己男人狠狠教训了这女人，让高高在上，总好像了不起似的雅典娜吃瘪，这让阿芙罗迪涅不仅解恨，还有些幸灾乐祸。

    　　但她却没想到，事情跟她料想的完全不同。

    　　两人的疯狂撞击发生后，这次后退的却不是雅典娜，而是阿瑞斯触电般如同箭矢似的射了回来。

    　　甚至他手中的金色长矛和金色铠甲都被强悍的冲击力击出了裂痕！

    　　阿芙罗迪涅满脸不能置信：“这怎么可能？”

    　　随后阿瑞斯飞出数百米，撞断了不知多少树木身形才停下，一口鲜血喷出。

    　　而此时，满脸震惊的阿芙罗迪涅见到雅典娜背后见一道人影站出，笑眯眯的格外可恨，不是陈旭是谁。

    　　雅典娜也没想到，陈旭会突然出现。

    　　刚刚的一幕，她已经感受到了恐怖的威胁，她自己心头盘算过，如果阿瑞斯不停手，下一招她就会重伤。

    　　没想到，这个时候，一直温热的手掌按在了她的背脊上。

    　　不用回头去看，雅典娜只感受那气息就知道陈旭来了！

    　　见到陈旭，阿芙罗迪涅顿时眼里精芒连闪，尖叫：“果然，你们这对狗男女！雅典娜，你竟然为了一个男人出卖众神，我回去告诉神王，让你们死无葬身之地！”

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“华国网络上有句话叫，恋爱中的女人智商为零！你被人称作爱神，看来时时刻刻都在恋爱中，你这智商，真让人不敢恭维！”

    　　“你……”

    　　阿芙罗迪涅被陈旭气个半死，但陈旭却不等她话说完，直接打断。

    　　“你认为这样的状况下，你还有机会回去跟神王告密么？白痴，既然你们都知道我和雅典娜的事儿了，那就去死吧！”

    　　撂下话，陈旭忽然闪身到阿芙罗迪涅面前，一拳轰出。

    　　见这状况，雅典娜是又气又羞。

    　　哪能不知陈旭是故意栽赃她，这会儿陈旭的话说出。

    　　只要阿瑞斯和阿芙罗迪涅逃走，就会传到十二众神的耳里。

    　　这等同是将她从十二众神中割离了出来。

    　　就算宙斯相信她，其他人却并没有宙斯那样智慧，为了堵住悠悠众口。宙斯唯一能做的就是，将他从战斗中割离出来。

    　　这样，陈旭就少了一个对手！

    　　阿芙罗迪涅也没想到，陈旭竟这么强，而且说动手就动手。

    　　她此刻已来不及生气，顿时，她表情一变，眼神幽怨起来，同时嘴里念念有词。

    　　好像一瞬，阿芙罗迪涅就变成了一个被陈旭抛弃的可怜人。

    　　这神情，哪怕是铁石心肠的男人看到也会被打动。

    　　顿时，陈旭目光一瞬就呆滞了。

    　　见到陈旭这般，阿芙罗迪涅长舒一口气。

    　　“阿瑞斯，快来，杀掉他！”阿芙罗迪涅喊。

    　　此时，阿瑞斯勉强爬起，闪电般的冲到陈旭面前，一记长矛直刺陈旭心窝。

    　　阿芙罗迪涅眼神阴戾，好似下一秒就能见到陈旭身首异处的场景。

    　　只是她没想到，眼看阿瑞斯的矛就要捅进陈旭身体的时候，瞬间陈旭忽然眼神变得清明起来，之后射光一闪。

    　　紧接着，陈旭身体轻轻一晃，阿瑞斯的长矛就从他的身侧刺空。

    　　之后陈旭拳死死印在了阿瑞斯的胸膛上。

    　　顿时，阿瑞斯滚地葫芦般的飞了出去，胸前肋骨不知断掉了多少根，重伤。

    　　阿芙罗迪涅则惊呆了：“为什么你没有……”

    　　陈旭嘿嘿邪笑，扭头看向她，瞬间，阿芙罗迪涅的血都凉了。

    　　“有雅典娜这样的女人青睐我，我怎么会看上你这个垃圾？”陈旭道。

