
岑暮的表情十分得漫不经心，似乎自己根本没有做什么奇怪的事情一样，他慢条斯理地道：“为什么？因为从今天决定把姐姐叫过来的时候，我就没有打算，让姐姐再活着回去啊。

听到这番话，钟涛的妻子先是一愣，而后愤怒至极，完全不顾形象（虽然她现在也并没有什么形象可言）地吼道：“岑暮，你是不是脑子有病啊？！你知道你现在在做什么？你今天要是敢伤我一根毫毛，爸爸一定不会放过你！你还不赶快放开我！”

岑暮却是头也不回地道：“大概是跟钟涛做夫妻做久了，姐姐你的记性也变得越来越不好了啊。姐姐刚刚不是才说过，那是你的父亲，与我无关么？所以他放不放过我，跟我又有什么关系呢？换句话说，姐姐也不是没有见过我杀人的手段，难道还不明白，就算我把你杀了，只要我有意隐藏，是不会有人知道是我将你杀掉的么？而她…………”他伸长手臂，拍了拍那猫容婆的头顶，在她张大嘴要咬自己的手掌之前，又及时地收了回来，“这猫容婆可是不会说话的，所以姐姐，你放心吧。”

钟涛的妻子被这个男人的无耻气得快要吐血，而钟涛在一旁看着她脸色铁青的样子，心中陡然升起了一股扭曲的快感——反正人都是这样。若只有你一个人倒霉的话，你会觉得狂躁，失望，痛苦，但是若是这个时候又来了一个人，尤其是你恨得人，跟着你一起倒霉的话，你就会打从心眼感到愉快，感到幸灾乐祸——反正他对这个女人早就没有什么感情了，更不消说她还想杀了自己。若是这个女人死了的话，他从此以后就再也不会受气了；至于他自己嘛，可还是有一件秘密武器还没有使出来的…………

钟涛的妻子躺在地上，气得几乎咬碎了一口银牙，她没想到这个一向对自己唯唯诺诺，言听计从地小贱/种居然这样摆了她一道，真是可恶至极！

尤其是当她看到钟涛脸上几乎毫不掩饰的幸灾乐祸的表情之后，钟涛的妻子差点气得都要厥过去了，真是恨不得一脚踹死这个男人。但现在很明显不是发脾气的时候，钟涛的妻子转了转眼珠，决定先对岑暮服一下软，让他放了自己再说。

“弟……弟弟（这是她第一次叫出这个称呼），”在看到岑暮因为自己的这个称呼，身体颤抖了一下的时候，钟涛的妻子越发地觉得自己的做法是正确的。因为看到了希望，于是她接下来的话语就说得顺畅了许多，“姐姐承认，姐姐对你一直都不太好，这是姐姐的错，姐姐道歉。但是，但是咱们毕竟是一家人，你不能对姐姐做出这种事情，那样有悖伦常。你想想，爸爸那么爱我们俩，若是姐姐死了，他会有多伤心啊。姐姐承诺，只要你放了我，那我以后绝对会好好对你，会把你当成亲弟弟。爸爸将来所有的遗产，姐姐都会分你一半的好不好？”苏幕遮听得真想翻白眼，这个女人平时看起来还是挺有脑子的，怎么到了关键时刻这智商会这么感人，这种毫无诚意的话语。就是他这个局外人听了都不会相信的好么？而且从她话里的意思来看，她跟岑暮还不是亲姐弟？

但是，听完了这一番话之后，岑暮却突然转过了身，脸上写满了不可置信与满满的期待，“姐姐，你说的这些话，可都是真的？”

钟涛的妻子眼睛里顿时迸射出了强烈的喜意，她忙不迭地点头，“当然当然，姐姐说得这一切都是真心话！”

旁边的钟涛哪能眼睁睁地看着他俩和好，所以立马大叫起来，“岑暮你别听她的，这个女人最擅长当面一套背后一套，她说得这些都是骗你的，你可千万别相信！”

钟涛的妻子又气又急，转过头就对着钟涛破口大骂道：“你这个蠢货滚远些，我们家的事情，什么时候能让你来置喙了，滚！”

明明在一个小时之前，两个人在外人看来还算是一对恩爱夫妻，此时却彼此勾心斗角，恨不得分分钟置对方于死地，现在这样子更像是狗咬狗一般，难看得紧。

岑暮静静地看了他们一会儿，大约是觉得这两人太过聒噪了，突然猛地发出了一声暴喝：“够了，你们都给我闭嘴！”

迫于他的威势，钟涛和他的妻子只能闭上了嘴。钟涛的妻子本想再趁热打把铁，却被岑暮冰冷的脸色骇到了，嗫嚅了半晌才勉强憋出两个字来。

“弟弟…………”

“你tm给我住嘴，谁tm是你弟弟，陈露，你再叫这个称呼，老子现在就弄死你！”岑暮却猛地爆发了出来，对着钟涛的妻子吼道。他的一双眼睛赤红，眼里满是戾气，十分吓人，早已经没有了先前温润如玉抑或是阴阳怪气的样子。此时的他，终于撕下了戴了几十年的面具，露出了最真实的面目来。

以及，陈露就是钟涛妻子的名字。

陈露完全不明白事情怎么发展到了现在这个局面，她脸色煞白地看着面前如同野兽一般的岑暮。下一秒，就被对方掐着脖子拎了起来。

岑暮看着面前这张让他恨了几十年的脸，忍不住伸出另一只手，狠狠地甩了这个女人一耳光！

“啪！”陈露的脸上顿红肿起来，连嘴角都渗出了血丝。

陈露猛了。她从小到大一直都被娇惯，连她那做省长的父亲都没有动过她一根手指头，何曾挨过别人的打，更何况是这种具有强烈侮辱意味的抽耳光。所以她反应过来后，立马挣扎起来，恨不得直接杀了岑暮！

岑暮反手又是一耳光，抽在了陈露的另一边脸上。而后一把拽住陈露的头发，迫使她仰起头，对她吼道：“陈露，你tm真当我是傻子么？你以为，我不知道我妈妈的死亡真相究竟是什么吗？！”陈露的挣扎顿时停止了，她的目光犹疑躲闪，就是不敢直视岑暮的眼睛。“医，医生不都说过了么，你妈妈死于大出血，你，你究竟想说什么？”

“呵，大出血？你这个贱/人也真敢说，我妈原本身体就不好，就在她要生产的时候，是你放了堕/胎药到她喝水的杯子里，所以她才会大出血！你当时才十岁啊，怎么会那么恶毒！”岑暮嘶吼道：“我从来没有想要跟你抢什么，你处处排挤我针对我就算了，为什么要害死我妈妈？陈露，你tmd还是不是人？！”

“对，我就是恨你们！是你妈插/足了我母亲跟我父亲的感情。我爸爸明明跟我承诺过要爱我妈妈一辈子的，结果我妈妈过世才一年，他就把你妈那个贱/人给娶回来了，这分明就是对我妈妈的不忠，都是你妈妈那个贱/人勾引了我爸爸！我就是要弄死她！”陈露也吼了回去，现在的她，已经完全不觉得害怕了，透过面前岑暮的脸，她仿若又看到了那个贱/女人，那个父亲对自己母亲不忠的象征！

通过这对姐弟俩断断续续的争吵，苏幕遮终于明白了究竟是怎么回事，不由在心里感叹真是好大的一盆狗血……

事情就像是陈露说得那样，岑暮的母亲是陈露父亲的第二任妻子，而岑暮跟陈露是没有任何血缘关系的。当时，岑暮跟着自己的母亲一起来到陈家的时候，陈露就各种看这对母子俩不顺眼，经常趁着自己的父亲不在家的时候欺负这对母子。

后来，岑暮的母亲怀孕了，陈露怕自己会因为这个未出世的孩子而失宠，所以就用堕胎药让岑暮的母亲流产了。谁也没想到的是，狠心那小小的药片一起消失的，不仅是那未出世的孩子，还有岑暮母亲的生命——岑暮的母亲大出血，虽然及时送到了医院，但还是没有抢救过来。

自己的女儿犯了这么大的错，但毕竟还是自己的亲生女儿，而岑暮跟自己并没有任何的血缘关系，感情更是谈不上深厚，再加上这种事情若是传出去了对陈家将是灭顶之灾。所以陈露的父亲虽然万分痛心且十分的生气，但还是选择保全自己的大女儿，对外宣称自己的第二任妻子是难产大出血才去世的，对岑暮也是同样的说法。

当时岑暮并不在家，所以陈家父女俩自以为他根本没有看到。但是却不知道岑暮在医院里，通过母亲的灵魂，知道了事情的真相。

他的母亲因为爱陈露的父亲而不愿意报仇，但是岑暮可不会。从母亲死的那一刻，他就决定要杀掉陈露，而且还是要用最残酷的手段将她折磨而死！

母亲死后，岑暮在陈家就愈发势单力薄起来，陈露更是变本加厉地欺负起岑暮来。陈露的父亲对此也是睁一只眼闭一只眼，到了后来，甚至就对这个小崽子无视了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708171"  chaptername="第四百五十四章  往事">加入书签</a>
</div>
