    容彰眯起眼睛，看向院子里欣欣向荣的藤条。

    当年确实是容家亏欠这个养女，所以白霄玉要收养容芸染，他直接答应了。

    但跟这个养女住在一起三年，他深深的感觉到，这个养女的性格并没有那么好拿捏。

    有时候家族会议，他在对上这个养女的眼神时，都有些瘆得慌。

    “那个孩子已经死了，这是我们无法改变的事，现在，必须得让她尽快结婚，再生下来一个孩子，等她有了新的念想，就不会再在意过去那个死婴了。”容彰冷声道，“语儿两个堂哥，不是正在相亲吗，你觉得让染染嫁给其中一个堂哥怎么样？”

    白霄玉顿住：“这……”

    “当她成为容家人，为容家生下一个孩子，日后才不会对付容家。”容彰缓缓道，“这件事，你安排一下。”

    白霄玉再次顿住。

    容家那两个少爷，哪里配得上染染……

    可整个云城唯一配得上染染的冯景，已经被染染那张检查单砸碎了所有的可能性。

    “一旦容芸染知道真相，第一个倒霉的就是语儿，你好好想想吧！”

    容彰扔下这句话后，转身回到了书房。

    白霄玉撑住自己的头，满脸不安。

    ……

    容芸染开车到了海边。

    云城也临海，但因这是一座小的不能再小的城市，整条海岸线都没有被开发。

    她走在铺满了鹅卵石的沙滩上，抬眸眺望着远方。

    她查过地图，海的另一头是国际大都市海城，白霄玉说，她可能是海城人，被海浪冲到了云城。

    可海城到云城，即便是走水路，那也是很远一段距离，一个正常人被海浪冲这么远，应该早死了……

    她能侥幸捡回来一条命，她的孩子呢……

    那个孩子……

    那个梦……

    容芸染闭上眼睛，将心里的伤痛压下去。

    再等一周，她要去海城出差，或许在那个城市走一走，她能想起曾经的记忆……

    在海边待了一个小时后，容芸染驱车回到市内。

    三年前她上网时发现自己有编程方面的天赋，于是找了一份程序员工作……她因工作出色，短短两个月就升职成了技术部经理，工作半年后，她积累了一笔资金，于是离职出来开了一家工作室。

    短短两年多的时间，她这个工作室发展的极好，至少在云城互联网行业，算首屈一指的大公司。

    容芸染将车子停在大厦门口，拿着车钥匙下车。

    她刚走到办公楼前的广场上，就见一大群保镖护送着一个小女孩从大厦里走出来。

    边上不少人议论纷纷。

    “看到了吗，天才钢琴少女傅音音，今年九岁，就已经完成了钢琴世界巡演。”

    “这么牛皮的人物，怎么会出现在我们云城？”

    “她的师傅艾伯特，就是那位上过音乐书的大师，好像在云城养老，她应该是来拜访自己师傅的吧。”

    “噢对，三年前艾伯特来云城定居时，新闻上还说过呢。”

    “我妈就一直想让我拜在艾伯特大师的名下，人家怎么可能瞧得上我这种垃圾。”

    “……”

    听到周边人议论个不休，容芸染也驻足停下，抬眸朝那个方向看去。

    十几个黑色保镖中间，站着一个娉娉婷婷的少女。

    大约**岁的模样，黑长的头发披在肩头，头上戴着粉色的蝴蝶结，葡萄般的眸子十分沉静。

    周边的议论声并未给少女带来什么影响，她依旧是沉静着一张脸，面上一点多余的表情都没有，看着只有**岁，但这副神情倒像是有十**岁。

    容芸染多看了两眼，越看越想多看。

    她莫名觉得有些眼熟。

    可她平常不听钢琴曲，也不看钢琴演奏会，应该从未见过这个少女，怎么会觉得眼熟呢？

    “小姐，请上车。”

    保镖拉开车门，恭敬的请少女上去。

    少女点头，弯腰正要坐进车里时，突然一愣。

    她感觉有一道强烈的视线盯着自己，她经常被人围观，经常是人群里最瞩目的存在，她应该早就习惯了这样的目光才对……

    她缓缓扭头，目光穿过人群，落在了不远处一个女人的身上。

    傅音音的眸子，在这一瞬间，猛然瞠大。

    她猛然转身，快步朝那个方向走去。

    “小姐！”

    保镖吓了一跳，连忙飞奔上去，隔绝了想要扑过来求签名的路人。

    容芸染就这么看着那少女朝她急匆匆走来。

    她以为是自己挡住了什么东西，连忙往侧边让了让。

    那少女却突然抓住了她的手腕，那张清冷的脸上浮现出悲痛，没什么情绪的眼眸里沁出泪珠。

    “妈咪！”

    少女哽咽开口，眼泪扑簌簌往下落。

    容芸染连忙将她扶稳：“小姑娘，你是不是认错人了，我不是你妈咪。”

    如果她的孩子还活着，应该是三四岁的样子，怎么着也不可能有**岁这么大……

    傅音音睁着泪眼朦胧的眸子，面前这张脸是那样的清晰。

    离得近了，她才发现，这张脸和她记忆中的妈咪好像是有点不一样……

    是她太想妈咪了吗，所以看到一个长相差不多的女人，就以为是妈咪回来了……

    她抬起手，用袖子胡乱的擦了一把眼泪，声音依旧哽咽：“你，你叫什么名字？”

    看到她哭，感受到她灼烫的眼泪滴落在手背上，容芸染的心有些揪紧，她缓缓道：“我叫容芸染，你呢，叫什么名字？”

    容芸染。

    叶云苒。

    和妈咪的名字都一模一样。

    不会认错的！

    她不会认错的！

    “我是傅音音……不，我是叶音音！”

    妈咪失踪后，她和哥哥都改了姓，妈咪还不知道她改了姓呢……

    四年没见，她长大了，跟小时候不一样了，一定是妈咪没认出来她。

    小姑娘睁大着眸子，清冷肆流，眸底深处充满希冀。

    容芸染笑了笑：“你的名字真好听，音音，很不错的名字。”

    “你、你不记得这个名字了吗？”傅音音瞪大眼睛，“我是叶音音啊，我是小音音啊，妈咪，我是你最爱的女儿啊，你怎么不记得我了……妈咪，我终于找到你了……”

