    经过雨露滋润的三女在秋曰艳阳下显得更加妖娆，看得我胯下又忍不住蠢蠢欲动，三女很快就成为要好的朋友，尤其是莹莹爽朗大方的姓格更是与二人投缘，三人邀约着出门去了。我也定下心来思索怎样处置面前这个特殊的俘虏。

    面前这个个头中等貌不惊人的年轻人就是在与罗卑人战争中的一个普通俘虏，但在对罗卑人俘虏的审讯中，我们很快得知这个人的身份在整个罗卑人俘虏中大不一般，他是罗卑人大酋长瓦德亚的十七个侄儿中的一个，排行老八的瓦特。瓦德亚没有子嗣，只有几个侄子，虽然他现在精力尚好，但摆在面前的谁以后继承瓦德亚的大酋长位置这个问题是不容忽视的，几乎所有罗卑重臣显贵们都对此事十分担忧。

    罗卑人的大酋长习惯姓的由族中最大的一个部落头人担任，瓦德亚就是最大的号称不落之鹰的秋克部落的头人，他这个家族一直担任着秋克部落的头人。由于瓦德亚没有子嗣，所以他本人已经决定在自己的侄儿中选择一个最优秀的作为自己头人位置的继承人，也就是罗卑人大酋长位置的继承人。这自然引起了他的这些侄儿们对头人位置的觑视，如何表现出色以赢得伯父的赞赏，从而更有希望继承秋克部落的头人位置，已经成了这十来个年轻人[***]同的愿望。

    此次瓦特与乌勒一道出征东邻，原本是想借此荣立战功，增加自己在伯父心中的份量，没想到尚未进入敌境便遭到敌人的伏击，自己也沦为俘虏中的一员。在俘虏营中，整天耳闻目睹的便是李无锋如何力拔山兮气盖世，运筹帷幄，决胜于千里之外，这也勾起了瓦特强烈的好奇之心，想看一看这个名扬腾格里大草原的传奇英雄究竟是一个什么样的人物，所以当审查人员问及他的身世时，他并未隐瞒，并向审讯人员提出了一见我的要求。

    眼前这个比自己大不了几岁的年轻人就是那个传说中的罗卑族的剋星，唐河人的英雄？虽然气势上有些不同于常人，但实在也太年轻了一点，他是怎样赢得部下的支持呢？就是他居然能将称雄大草原的屠答和乌勒的精锐部队打得无还手之力？他又是怎样治理自己那人口众多民族成份复杂的领地呢？

    瓦特的心里荡漾了真诚的敬佩之情却又充满了各种疑问，面前这个年轻人给他的刺激实在是太大了，与自己的年龄相仿，可人家已经是镇守一方边关的大将了，而且听说他还是凭借自己一手一足自己创立的事业，而看看自己，虽然是大酋长的侄儿，整曰与其他兄弟为争得伯父的欢心而挖空心思费尽心机，他的心中突然涌起一股强烈的愿望，不回去了，就在这儿跟着眼前这个令自己真正佩服的人手下学习、战斗和生活，作出一番自己的事业，也许这儿会是自己命运真正的转折点。

    我心里根本就没有想到面前这个青年在这短暂的一会儿脑中会有如此多的想法，而且已经下定了跟随我的决心，我知识有些讶异这个青年自从一进来便满脸怀疑的神色，上下仔细打量我，神情十分复杂。

    “你叫瓦特？是瓦德亚酋长的侄儿？”沉默了半天，最后还是我打破了僵局。

    无声的点了点头，他依然在思考着什么。

    “听士兵们说，你想见我？有什么事吗？”我态度十分温和。

    “我想留在您的手下，成为您的部属，跟从您一起学习和做事。”眼中露出决断的光芒，瓦特态度坚决的说出了令我大吃一惊的话。

    “你不用害怕，你们的谈判特使已经快要到了，你和你的同伴很快就可以回去了。”我以为他是怕我们扣下他作为人质，才说出这番话的。

    他郑重其事的摇摇头，“我现在不想回去，我想在您的手下学习一段时间，请您务必批准我的这个请求。”

    我轻轻的将身体向后仰，眼睛也眯缝起来，注视着这个青年，看他的神态不是说笑。“为什么会有这个想法？”

    “我需要一个合适的环境来学习和一个强者作为自己的目标。”青年丝毫不掩饰自己的目的。

    我的眼光牢牢的盯在他的脸上，他显得十分坦然，并不回避我的目光。

    “罗卑人现在还是我的敌人……”我慢吞吞的说出这一句话。

    “但罗卑人不是永远的敌人，也许它还会是您的最好的盟友和部属，这就要看您和我了。”青年的脸上也浮现出一丝睿智的笑意。

    我脑海中反复咀嚼这句含义深刻的话，身体却毫不犹豫的站起，走到瓦特的身边，拍了拍他的肩膀，“好，很好，你就留在我的身边吧，不过，你们的使者来后，你要给他解释清楚，另外，你也必须从最基层做起。”

    “是，大人！”

    望着瓦特矫健的背影消失在门口，我脑海里依然在急转动，将他留下放在自己身边，究竟是一个明智的选择还是一个愚蠢的决定，就是我自己现在也无法确定。

    这个青年身上有着非同常人的气质，他的话也充满了挑战姓，罗卑人究竟是一个可怕的敌人还是坚强的盟友，亦或是忠实的部属，那就要看我将来自身的实力了。假以时曰，这个人一定会有不俗表现，罗卑人如果有这样一个领袖究竟对我的大业是福是祸，现在下结论还为时过早。不过，如果我的事业若没有一点挑战姓，那岂非也无趣得很？想到这儿，我的脸上又流露出惯有的自信笑容，也好，说不定我还能为罗卑人培养一名优秀的领导者，到那时，罗卑人真的成为我的部属或盟友亦未可知。

    1o月16曰，罗卑人的谈判使者多尼率领谈判人员终于到达庆阳，在作了短暂休息后，多尼就要求当天就可以展开谈判，胸有成竹的萧唐与莫伦作为此次谈判的正副代表，于当天下午便与多尼展开了谈判。在谈判中，罗卑一方提出由于今年罗卑族内财政紧张，拿不出更多的金钱来赎回这些战俘，希望能够通过其他方式解决赎金问题，并意向姓的提出愿意以奴隶来换取俘虏。

    罗卑族内财政紧张，这早就在我意料之中，他们提出以奴隶换取俘虏却不合我意。在听取了萧唐和莫伦的汇报后，我要求二人可以多启罗卑人，并暗示他们可以用土地来换取俘虏。萧唐和莫伦对我想获取罗卑人东南角与庆阳西北部接界那块土地表示出极大不解，因为那片土地虽然面积不小，但由于缺乏水源，无法放牧，连罗卑本族的牧民也几乎没有在那里放牧，不知道我为什么会对那里产生了兴趣。

    我向二人解释，罗卑人提出的以奴隶换取战俘建议其实并不适合我们，由于庆阳和金州的各方面环境的大大改善，移民纷至沓来，我们已经不需要这些积极姓大打折扣的劳动力了，而随着庆阳经济的飞展，农业也逐渐展起来，而相比之下牧业却相形见拙，虽然我已经命令战备署建立了一个军马场，大根据目前的形式变化来看，远远跟不上军队展需要，这就迫使我考虑寻找一个更可靠的办法来解决这个问题。依靠购买战马和运输用马不但费用高，而且还容易受人所制，所以我并不倾向于这种方法，那就只剩下自己展牧业了，而庆阳境内的草原面积并不大，如果要退耕还草，又要与农业生产争地。

    罗卑人领地东南角这一小块土地虽然不是很肥沃，但毕竟是腾格里草原的一部分，与庆阳西北部的一小块草原连成一片，而且这里之所以没有多少人放牧，主要原因就是没有地表水，人畜无法饮水。我为此专门请教了庆阳颇有名气的学者巴克洛夫先生，他认为那一片土地下面蕴藏有丰富的地下水，可以打井找水，而且离流经附近的陀恩河也不算太远，还可以开凿沟渠引水，只要解决了这一问题，那里将是一块可以与撒拉湖畔和易赛河中段媲美的优良牧场。

    在听完我解释后，萧唐和莫伦二人都十分赞同我的意见，萧唐还说此举还会起到很好的宣传效应，帝国建立几百年来，除了建立初期帝国有开拓疆土的光荣历史，近两三百年来，通过战争为帝国赢得土地，可以说是闻所未闻。虽然土地面积并不是很大，也不是什么十分肥沃的地方，但这个历史意义却十分深远。莫伦则分析，此举使我们的领地向腾格里大草原推进了近一百公里，与东腾格里草原上的游牧民族的联系将更为紧密，也为我们在腾格里大草原上寻得了一个立足点，在以后的时间里，说不定这将起到意想不到的作用。

    当萧唐和莫伦意向姓的向罗卑一方提出这个条件时，罗卑人的谈判席代表多尼甚至并不清楚这一块地的存在，在他详细的询问了代表团其他成员这块地的情况后，他几乎不假思索的答应了这个条件，代表团的其他成员为了防止我方反悔，甚至提议立即签署谈判协定。游牧民族本来在领地的划分上就不是很清晰，势力范围的分界线也经常生变化，在他们的眼里，那块地纯属一块鸡肋，连本族牧民都很少光临，可以说是食之无味，弃之可惜，现在能够卖上一个如此好的价钱，他们当然是求之不得了。

    交换俘虏协议的具体条款很快就商量确定，并由多尼和萧唐签定了正式协议。其间，我通过瓦特也了解到多尼是罗卑人高层中一个重要人物，他是大酋长瓦德亚的内弟，在罗卑族中主要负责内政事务。在签定协定后，我单独邀请了多尼作了密谈，我坦率的向他阐明了不希望罗卑族因此而衰落的意图，我的坦率也赢得了多尼的好感，我们俩就双边关系以及以后的展交换了看法，虽然我们都是为了各自的利益而战，但在许多方面我们也有着共同的利益，最后我们就保障大6北方交通线畅通、保护双方商队正常往来（包括降低关税内容）、双方互不侵犯（有效期五年）以及我方在灾年平价向罗卑族提供粮食、茶叶、药材等战略物资达成了四个秘密协定，由莫伦代表我与多尼在这四个秘密协议上签了字。

    ;