    丁海景看了孟昔年一眼，“至于他，先饿一会没事。”

    江筱顿时就内疚了，她刚才吃东西的时候竟然没有想着让孟昔年吃点，原来他一直都没吃。

    “我们马上回航，可能在途中会遇到爸的船，他船上肯定有好吃的，所以不怕。”孟昔年能够找到江筱就已经什么事都没有了，虽然这会儿闻到泡面的香味他的肚子也开始叫了起来。

    “我们不回多蓝了吗？”江筱听出了他话里的意思。

    孟昔年摇了摇头，“不回去，暗星的任务也不知道完成了没有，如果完成了，是不是还是会回到多蓝，我们不去跟他们碰面，不在多蓝停靠了，直接回D州。”

    而且，他也急着要带着江筱先到江家，在安全的地方，好好地检查她有没有别的哪里不对。

    崔真言如果身上有那些证据，也应该赶紧离开这里。

    丁海景走在前面，江筱和孟昔年走在后面，她悄悄地给他塞了一块点心在嘴里。

    等会儿反正一有机会她就能喂他吃东西，倒是不怕他真饿到。

    “不过，老丁这一身是怎么回事？”江筱这个时候才问起了丁海景那一身狼狈，脸上都还有抓痕呢，他又没有女朋友，不可能是跟女人动手被挠的吧？

    “遇上了之前一艘船，船上的渔民有些古怪，老丁上去把他们制住的时候被挠被抓的，不过那些人我们现在暂时不管，已经让驻点的人派船出来了。”

    现在他们管不到那里去。

    于公于私，他们的任务都是找回崔真言，现在已经找到了。

    到了大船舱里，崔真言已经端着泡面碗在狼吞虎咽。

    见江筱过来，他缓下了吃面的速度，还是有些不好意思地说道：“实在是饿得不行，他们没有给我吃什么东西，两天来就吃了两块饼干一瓶水。”

    怪不得，饿成了这样。

    江筱过去，把自己碗里的泡面分了大半给他。

    “你也得吃啊，小小。”崔真言赶紧阻止。

    “我没有你饿得久，就大半天没吃而已，没事的。”江筱还是把大半的面都倒给了他，自己就吃了几口，然后把汤喝了。

    没有办法，丁海景和魏亦熙也盯着她看，似乎觉得她能够把这热腾腾的面汤喝了都好。

    毕竟之前看到她脸色那么苍白浑身湿透头发滴着水那可怜的样子，他们看着都觉得很冷，觉得她现在就是要喝点热的。

    江筱要把面分给崔真言，他们也不好多说什么。

    崔真言吃完了面，也才觉得自己真的活了过来。他长吁了口气，这才开口问他们，“你们是专程来找我的？”

    要不然，他们怎么可能跑到这么个地方来？

    孟昔年点了点头，“外公先找上了我，这算是我的一次半公半私的任务。”

    “父亲他——”

    一定是担心焦心坏了。

    崔真言叹了口气。

    “那你们抓到了登爷没有？”崔真言提起这个人来，神情又再次凝重起来。

    “没有，他是暗星的目标，当时小小带着你逃出去失去联系，所以我们就一直在找你们。”

