    “你，你别过来。”宁憧瞬间怂了，只觉得身上的痛楚格外清晰，往后退，“我，我警告你啊，你要不想法庭上见就站那儿。”

    她才不试。

    昨晚的细节虽然不记得，但身上的疼痛如此明显，怎么也不会是瘦小无力能做到的……她就是想嘲讽一波这个老男人，不想再体验第二次。

    祈亦景见只迈出一步，就将她吓得语无伦次，像个空心气球一戳就破，不免觉得有些好笑。

    他睨了她一眼：“又菜又爱玩。”

    啥？！

    宁憧不服，一抬头对上祈亦景还有些危险的眼神，顿时又虚了。

    别墅可就他们两个，不能惹。

    宁憧憋屈死了。

    “反正我不会和你复婚，除非我死了！这顿饭就当做我们的散伙饭，吃完就请你们滚出去，江湖也别再见了！”

    他们可是已经离婚了，惹不起她还不能赶人吗？！

    旁边传来一道声音。

    “可是夫人，你们已经在昨晚复婚了。”

    叶涛好心提醒，并且从客厅的公文包了取出一份鲜红的结婚证：“夫人，这是您的。”

    “你说什么……”宁憧看到那份结婚证，翻看了好几遍确认是真的，都顾不上害怕，对祈亦景尖叫起来，“怎么可以不经过我的同意就复婚！你们这是暗箱操作，我不同意！”

    “法律同意了。”祈亦景一句话，如同一盆冰水泼在宁憧头上。

    宁憧懵懵的看向他，然后看着手里的结婚证，手都在抖。

    她刚脱离苦海一天，就又回来了。

    不不不，这一定是假的。

    宁憧不停洗脑，闭上眼睛，深吸一口气，然后猛的睁开：“全部消失！”

    祈亦景觉得再刺激可能会引起心脏病，无视她的尖叫，退回餐桌，用起刚好的粥，优雅而不自知。

    叶涛以同情的眼神看着她。

    宁憧绝望了，彻彻底底的绝望了，如果刚才只是放狠话，现在她真的恨不得去死。

    怎么会这样……

    不过死也要做个饱死鬼。

    宁憧带着一张哭丧脸走到餐厅，伸手去抓油条，手还没碰到油条，筷头就重重敲在她手背上，痛得她缩手：“祈亦景，你干什么？”

    “先洗漱。”祈亦景面无表情的看着她，端起小米粥吹了吹，那粘稠到刚好的粥被他用勺子一搅，是真的极香。

    宁憧肚子咕咕的叫，愤愤转身，在转身的那一刹那“咻”的伸手，抓起一块油饼就跑。

    祈亦景无语了半晌，接着目光落到那被宁憧用手抓过的盘子里，纠结的皱起眉头，最终缓缓掀唇：“叶涛，把这盘倒了。”

    宁憧跑上二楼，把门一关就开始大骂特骂。

    老王八蛋！

    骂到一半忽然宁憧欲哭无泪。

    装了两年，最终还是被老王八蛋睡了。

    宁憧心里的泪，就和花洒的水一样多，她使劲儿想把那些青紫擦去，结果刚碰到就痛得倒吸气。

    算了算了，身体是自己的，不要为老王八蛋伤害自己。

    直到打开衣柜。

    “嗷！”

    她的哀嚎声几乎都穿透隔音板，宁憧怒气冲冲的冲下来：“祈亦景，我的衣服呢？！”

    她压箱底的宝贝们呢！

    “和二爷的衣服在垃圾桶作伴。”叶涛回答。

    宁憧：“……”

    王八蛋！王八蛋！

    “你又不喜欢我，你为什么要和我复婚！”

    祈亦景抬头看了她一眼，湿漉漉的头发乱糟糟的，还在滴水，那张娇艳的小脸一脸凶恶，将最后一口粥喝完，拿起方巾擦了擦嘴角：“我不喜欢欺骗，这是你为欺骗付出的代价，以及，你爷爷把你托付给了我。”

    他结婚与否都无所谓，这是他给她的惩罚。

    之前的宁憧除了觊觎他外，中规中矩令人放心，现在的宁憧显然不行。

    “今天是周一，你该去学校了。”

    宁憧崩溃了，早知道她就实话实说了，可祈亦景也没给过她实话实说的机会。

    除了结婚那晚，他十二点回来过，之后他们再也没见过面，连联系方式都没有。

    “夫人，赶快吃早餐吧，您快迟到了。”

    宁憧望了一眼，祈亦景坐在客厅打开了电视，上面播放的是摔跤比赛，而祈亦景看得极其认真。

    ……

    “宁憧，你迟到了。”老师语气不好。

    同学们一个正眼都不给她。

    没有其他原因，因为所有人都知道，她是顶替了宁薇名额进来的，当初这件事闹得腥风血雨，而那个被她顶替的宁薇不得已进了娱乐圈，每年都不忘初心的报考蓝华大学。

    宁憧和老师说了一句对不起，领了试卷走到自己的座位上，也不写，一坐下就埋头睡觉。

    老师收了试卷离开后，周围学生窃窃私语。

    宁憧刚打算收东西离开，一只手按住她的书包，旋即而来的就是尖锐质问与辱骂。

    “你还有脸睡觉？！”

    “宁憧，你抢了薇薇十年寒窗的心血，害她拍戏受伤，你却在这里睡大觉，你还是个人吗，不觉得愧疚吗？！”

    宁憧抬头，望着结伴把她围住一脸愤怒的三个女孩，眼底掠过嘲讽。

    宁薇受伤关她屁事。

    宁憧懒得理她们，转身时扫到不远处的狗仔，手缓缓攥紧。

    下一刻，她回头，冷笑道：“她受伤是她自己不专业，是她自己蠢，是她活该！我从来没抢她任何东西，我问心无愧！”

    “怎么，你们能拿我怎么样？”

    “你……”三个女孩见她如此嚣张，为首穿着名牌的女孩直接抬手，一巴掌就朝她扇去。

    而宁憧不躲。

    一只手抓住挥下的手，直接推到一边，挡在宁憧身前：“想打架？来，找我！”

    姚倩被推得差点摔倒，幸好被扶住。

    “桃桃。”宁憧看着闺蜜，愣了，随后笑，“你又翘课了？”

    这个点白桃应该在上课。

    所以姚倩她们才会选这个时候。

    “我看到狗仔了。”白桃问，见姚倩三人想离开，顿时冷笑，“怎么，不打了？”

    姚倩恼怒，怎么打？谁不知道白桃是个女混混，她们哪里打得过她。

    但她们也不甘心被挑衅。

    姚倩冷笑：“白桃，你就护着宁憧吧，她恶毒不要脸，我等着看你被她利用的那天！”

    “老子给你脸了？”

    白桃一巴掌就要打过去，姚倩几人慌忙逃走。

    宁憧拦住白桃：“好了桃桃。”

    远处的狗仔不知何时也跑了。

    “没事吧？”白桃看了一眼狗仔原本待的方向，气得咬牙，“小憧，宁薇才回来几年？宁爷爷离开连你都不说，她怎么可能知道，你这么聪明，不会不清楚！为什么还要一次次配合宁薇炒热度？”

    “她每次没热度了就拉你出来遛，赚取同情，她成了可怜楚楚的坚强独立女神，你却要被铺天盖地一通骂，她要是一直不说呢，你要被她威胁到什么时候？”

