    发生在凤凰族之中的事情，萧林当然是不知道的，他现在正沉浸于自己的力量之中，正在尝试突破仙品天至尊。

    对于萧林来说，这一次突破的麻烦之处，在于力量的极大积累，毕竟他所修炼的道路, 本来就是和玉清天的演化息息相关，虽然说到了天至尊之后，玉清天的演化就不会再度提升，可是想要在天至尊这个境界提升实力，位面的扩大是不可避免的。

    然而现在玉清天还处于移动之中，萧林也担忧, 如果动静闹得太大，会引发大千世界和域外邪族的注意, 这可不是一件小事情。

    他自身的实力固然要紧，但是玉清天才是他的性命相关，外面的灵身到底能够达到什么样的境界，反而不是什么重要的事情。

    境界和实力不挂钩的结果，就是他现在面临的难题。

    “如果这样做的话……”

    萧林在深海之中盘坐，推演着世界的成长路线。

    现在最好的办法，就是从大千世界之中偷食。

    但是玉清天虽然是看起来不小，可是和大千世界相比，都是蚍蜉撼树，更别说大千世界全盛时期还有现在属于域外邪族的那一部分，现在从大千世界上面啃食，就像是摸老虎屁股，怎么说都不是个好的选择。

    而今正是多事之秋，萧林虽然暴露了玉清天的存在，却也扣死了大千世界吞噬玉清天的可能，如果这时候主动凑上去……这种风险萧林是不会冒的。

    “早知道，当时就把神龙大陆给直接吞了……”

    只是这个世界上，哪有那么多早知道，况且当时涉及到小医仙突破天至尊的事情, 也没有另外的选择。

    现在神龙大陆已经归了大千世界，想要再拿回来肯定是不可能了，

    萧林想要吃，就只能从别的下位面上面花心思，综合他手中的资源来看，不管是天玄大陆还是斗气大陆，不仅是距离太远的问题，光是二者的体量，也就不是玉清天吃得下的。

    这一次萧林如果能够顺利的突破到仙品天至尊，那么玉清天的体量倒是有可能膨胀到斗气大陆那么大，可是即便是大千世界，也要遵循质量守恒定律，能量不可能凭空产生，地盘也是一样的道理。

    “如果不能够吞食大千世界的话，那么就必须得再向后撤了。”

    在当初体量比较小的时候，玉清天还能够接近大千世界，但随着体量越来越大，反而要距离大千世界越来越远才行, 

    如果把玉清天比作行星, 那么现在玉清天就是在围绕着大千世界和域外邪族占领的魔域这一个整体进行旋转, 

    想要朝着更远的方向游走，倒也不是不行，但是需要助力。

    “现在去哪找一个合适的助力呢？大千世界之中的天至尊，恐怕也帮不上什么忙，将三清叫过来……似乎也没有用。”

    三清就算来了，那也还是解决不了最核心的能量问题，萧林左思右想，没有办法，最终还是决定要和轻舟商讨一下。

    接到萧林的传讯的时候，轻舟刚刚和萧晨结束通话不久，确切的说，他刚从萧林的闭关之处走出来没一会儿，现在就又要回去了。

    “有什么新发现吗，这样火急火燎的找我？”

    “不是新发现，而是一件事情要找你说，”萧林把自己刚刚的想法说了一遍，关于这个事，他总觉得自己一个人会有纰漏，所以打算找轻舟一起商谈一下：“你觉得现在这个想法如何？”

    “离开是肯定要离开的，不过我不建议用这种方式，”

    轻舟迅速将自己知道的信息调用出来，很快就得出了结论：“如果玉清天需要的只是基础空间，那么我们也未必一定要在大千世界上面做手脚，现在的大千世界本来就已经很紧张了，基础空间的问题，我们可以侵蚀魔域，反正效果差不多。

    至于你说的逃离问题，域外邪族同样是一个可以借助的点。”

    主要是战争过程之中，任何大的能量波动都可以理解，至少不会在这一点上发出什么问题来。

    苍穹榜再强，还能管得了域外邪族的事情吗？

    它若是真的有这个本事，这些年大千世界早就已经收复失地了，也用不着在那里费心布局了。

    “你是说，利用南域边境战争的事情？可是血魔族……不是我看不起他们，他们似乎没有这个本事。”

    这事情若是有圣品天至尊出手，萧林自然不会担心，可是血魔族早就不是当年的那个大族了，他们现在可没有那么多能够出手的圣品，这么多年以来，大千这边和域外邪族是有默契的，圣品不会轻易出手，若是动手了……真当大千世界的圣品是摆设？

    除非大千宫认定了萧家之中有圣品存在，拒绝出手，否则萧林还真是不怕。

    “血魔族不行，但是再加上两个或许就行了。”

    轻舟脑子一转，说道：“你不是还有清河的人情吗？”

    清河？

    萧林瞬间明白，如果让血魔族的顶尖强者出手，再让清河拦下一招，这巨大的能量波动，恐怕就非常够了。

    甚至于魔域之中的无人之地，也可以借这个机会狠狠撕下来一块，等到疆域归了玉清天，萧林便有一万种办法把那地方恢复成正常的土地——他现在力量足够，就缺地方而已。

    万事俱备，只欠东风，只要让血魔族的圣品出手一次，这件事情就成了。

    “这事情交给我去办，你就安心在家里面闭关，暂时不要走动。”

    轻舟得了萧林的许可，便是有了最大的操作余地，萧林对他也放心，于是安心沉积下来。

    蓝海之中，萧林岿然不动。

    一道一道的波纹在“海水”之中荡漾开来，似乎是整个世界都在扩张，在世界的极西之地，一块块死寂无人的陆块悄然出现，上面携带着的，是最明显的域外邪族的魔气。

    只不过这里没人在乎这个，空间屏障将原本的世界和这个新的空间阻隔开来，这里魔气森森，但是却不甚强，只不过是普通。

    而萧林的境界，也在某一块大陆被包容进来的时候，悄然冲破。

