    云岚帝国皇城，议事大殿。

    纳兰女帝高坐殿中宝座之上，头戴琉璃凤霞冠，一身紫云金皇袍，将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动。

    三千青丝被一缕白玉绸缎随意束着，最后垂至娇臀，几年时间过去，如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，常年身及高位，浑身上下更是具备着十分强盛的威压和雍贵，当年娇蛮的少女，如今，也是真正的出落得倾国倾城，气质绝顶。

    大殿两旁，满是云岚帝国官员矗立，但此刻，无论是女帝还是这些官员，脸色都有点愤怒模样。

    “云岚女帝，纳兰嫣然，我想你到此刻应该已经明白时局了吧。如今中州大地受灾受难，满目疮痍不说，那些大家族和权贵，更是死伤无数，说不定此刻魂族亦是占据了绝对优势，有望统治整个斗气大陆。所以我觉得，如今的云岚帝国，也是时候重新缔造属于它的辉煌了，您说呢？女帝陛下。”

    大殿中央，一众身披特殊稀薄玄石铠甲的男子，在一意气风发的少年率领下，说出了令在场所有人都为之怒不可言的话来，但即便在这云岚帝国最核心的皇宫大殿，却没有一人胆敢站出来，与之争辩怒斥。

    只是此刻，云岚女帝身旁的宫廷侍女，忍不住挥手放言道：“大胆萧族，就凭你们也敢在女帝面前大放厥词，不恭不敬，难道你们都忘了萧族是为何才能在这皇都立足的吗？一群忘恩负义之徒，若当初....”

    “闭嘴，如今云岚一介宫廷侍女，也敢对我家少主如此不敬，既然女帝不会管教属下，那我萧族倒是可以替陛下出手教育一二，也让这偌大皇都内的所有人知道，尊卑有别。”

    说话的中年男子，胸口衣上雕绣着一个明显的萧字，满嘴放言之际，更是挥手就朝那名侍女打出一道斗气红光。

    刹那间，这整个大殿唯一一名还在维护云岚女帝的人，便就立马被那斗气红光洞穿胸膛，无力的瘫倒在了地面。

    见此一幕，大殿两旁的云岚大臣，纷纷露出恐惧之色，朝后退出好几步，生怕被殃及池鱼。

    而相比于人满为患，声响不断的议事大殿，整个皇城宫廷，却是显得格外宁静，仿佛没有一人存在。

    “你们萧家，到底想干什么？”

    贴身侍女被杀，端坐首位宝座的纳兰嫣然，终是轻启朱唇，出声问道。

    “做什么？女帝难道不知？如今整个斗气大陆的势力，都将重新洗牌，而这泱泱云岚，竟还在一女人之手，实在会让周遭邻国瞧之不起。恐怕不消多少时日，整个帝国都将会面临灭顶之灾，战争不断。”

    萧族为首的少年，缓缓朝前走出几步，随后目光直视高高在上的云岚女帝，继续说道：“为了帝国存亡兴盛，萧某觉得，女帝该选一位适合的夫君，共同辅佐您治理天下。而这人选嘛，我想，身为萧族继承人的本少，应该有这个资格，况且多年之前，我与女帝本就有那缘分一说，所以.....”

    闻言，满脸愤怒的纳兰嫣然，当即威严喝道：“住嘴，区区萧族，也敢妄想攀龙附凤。”

    听到这话，大殿正中央的萧炎，却是嘴角微微上扬道：“是啊女帝陛下，你若不提，我还差点忘了这事，当初，就是你到我萧族悔婚，羞辱本少，才使得我整个萧族都在乌坦城中抬不起头来。还有那个为你撑腰做主的叶晨，身为我萧族长老，却在那说些什么荒唐至极的大道理，哈哈，实在可笑。现在想想，真是让人怒不可言啊女帝。”

    说话之际，一旁突然走来一位白发中年男子，轻轻拍了拍萧炎肩膀道：“炎儿，当初叶晨所做之事，实乃人神共愤，当初在青山镇与其相遇，却没想到那卑劣的小子居然勾结魂殿想要加害我们，但好在，历经种种磨难，我们父子还是活了下来，而且也将萧族振兴到如此地步，实在不枉先人期望啊。”

    场下两位父子，一唱一和，直接将这些年来所遭困苦全部娓娓道出，说的绘声绘色。

    见此一幕，女帝高座之上的纳兰嫣然，却是忍不住皱眉压手道：“你们口中行事卑劣的叶晨，就是那个为了报赏识之恩待在萧族十年，全力炼丹壮大你们家族的男子？呵呵，真正的可笑之人，难道你们心中没点真数吗？实在卑鄙。明明想要撺夺我云岚帝国，却缕缕找些其他接口，说到底，不还是为了这滔天权势吗？难道你们就不怕本帝夫君归来，将你们赶尽杀绝？”

    “你之夫君？叶晨吗？”

    看着初显风华绝代之姿的纳兰嫣然，心中早就仇恨深种的萧炎，顿时忍不住仰头大笑起来。

    随后，萧炎附手直指纳兰嫣然道：“哈哈哈，想必女帝陛下还不可知，当初声名响彻大陆的叶晨，早在三年多前，就消失在了陀舍古帝的洞府之内，生死不知。当初各大中州强族霸主聚集，和魂殿强者们争夺古帝财富，而叶晨便就处在争夺的旋涡中心，想必早就死了吧，若是不然，如今三年已逝，魂族和六族联盟大军都大战了不知多久，而叶晨的名号，我却从未听人提及，说他没死，谁会相信。”

    此言一出，高座之上的纳兰嫣然，眼神顿时颤动了几下，但其久居女帝之位，已然可以做到无论遇到何事，都能古井不波的状态，此刻即便心中情绪已经翻腾如潮，表面上也没有流露半分。

    “炎儿此言不假，三年过去，叶晨生死，死之占据八九十分。嫣然女帝，当初我们萧族入驻帝都亏得你爷爷照顾不少，才能有我萧族崛起之日，如果你愿意，我萧族定会不起前嫌，让你和炎儿重结连理。从今往后，私下里，你还是我的嫣然侄女。”

    萧战扫了眼周遭敢怒不敢言的大臣，瞬间，那些胆小怕事之辈，皆都缩了缩脖子，不敢与其对视。

    见此，萧战不禁再次传音道：“嫣然侄女，想必你也知道如今我萧族的雄厚实力，想要颠覆帝国不难，你还是好好考虑一下吧，别将此事闹得太僵，落得外人眼里，看了笑话。”

    “呵呵，好一个颠覆不难，尔等萧族，不过是在古帝洞府捡了一些好处，就敢如此猖狂行事，难道你们以为此刻中州大战未明，我夫君的朋友们不会前来救援吗？将你们这群无耻之徒，尽数斩杀。”

    纳兰嫣然浑身微微颤抖，此刻，她真的恨，没有阻止自己爷爷不断提携萧族，才会使得这些忘恩负义之辈，得寸进尺。

