    “我……”李傕恼羞成怒，气得伸手就要拔刀。

    唐姬的事，是他心里永远的痛。

    他没想到自己低声下气，竟换不来唐姬看他一眼。

    更让他生气的事，贾诩明明知道那是弘农王夫人，却不告诉他，反而偷偷告诉了天子，请天子下诏，将唐姬讨走了。

    都在欺骗我，都在鄙视我。

    都该杀！

    胡封一见，连忙上前抱住，苦苦哀求。

    李傕虽然生气，真想砍人，但他毕竟不如胡封年轻力壮，纠缠了好一会，也没能挣脱胡封，反将自己累得气喘吁吁。

    见自家侄儿给力，胡氏更加气壮。“阿封，你是亲历之人，你倒是说说，究竟是怎么回事？”

    胡封很无语。

    他虽然觉得李式活该，可是当着姑姑的面，他还真不敢说李式一句不是。

    于是，战况就变成了胡氏所希望的，一切都是飞熊军不听指挥造成的，是他们不肯力战，坐视李式被步卒所困，没有及时增援，突破阵地。

    李式不仅没有责任，而且力战到最后一人，重创了士孙瑞的阵地，离成功突破阵地仅有一步之遥。

    李傕也有些疑惑起来。

    胡封说得合情合理，不由得他不信。

    飞熊军不服李式指挥，他也是清楚的。从返回的几个百人将的叙述来看，在李式率部杀入士孙瑞的阵地后，他们面对步兵营区区数百人的截击，没有一鼓破阵，反而撤退了，也是事实。

    至于他们为什么撤退，又是什么时候撤退的，几个百人将各执一词，明显有人在说谎。

    仔细想想，反倒是胡封、李式说的情况更接近真相。

    即使如此，李傕依然余怒未消，骂道：“出发之前，老子是如何与你说的？让你掠阵而已。你倒好，让郭多在一旁歇着，自己跑去拼命。现在好了，郭多不知该怎么笑话老子呢。老子这脸……”

    李傕用力拍打着自己的脸，口水喷了李式一脸。“都被你丢光了。”

    “阿爹，不是我想拼命，实在是郭多推辞，不肯用力啊。”李式哭得稀里哗拉，委屈极了。“我本想做个样子给他看看，让他用心一些。谁曾想，他竟无动于衷，一兵不出，一箭不发啊。”

    胡氏心疼不已，一边命人取水，为李式洗脸，一脸骂道：“真要说，也是你的错。那郭多就是个狡猾无耻的马贼，阿式还是个孩子，能和他斗心眼吗？你和他斗了那么久，又何尝赢过？最后不是只能让女儿去做人质。”

    胡氏的声音尖利高亢，如穿脑魔音，令李傕更加烦躁。

    他不自觉的将胡氏与弘农王夫人做对比，越比越生气。

    这凉州女人就是不如关东女人贤惠，凶得像母狼一样。

    “别吵了！”李傕用力一拍案几。“明日发兵，老子亲自与士孙瑞打一场，看看他有什么能耐。”

    胡氏一听，连忙拍了拍李式的脸，猛使眼色。

    李式会意，一跃而起。“阿翁，这一次，我一定一雪前耻，砍下士孙瑞的首级。”

    李傕瞅着李式看了半晌，咬咬牙。

    “好，再给你一次机会，若是还不成，别怪老子不客气，军法从事。”

    ——

    庆功完毕，回到塬上。

    不少人还没睡，三三两两的围着篝火说话、讲故事，轻声笑语，不绝于耳。

    虽说只有立功将士能分到半斤肉，但所有人都能吃上一顿饱饭，对连日来只能吃一顿饭，一直处于半饥饿状态的这些人来说，这一大碗麦饭比什么都香。

    有的小孩可能是吃得太多了，肚子胀得难受，躺在母亲的怀中哼哼唧唧。

    当然也可能只是撒娇。

    吃了饱饭，女人们的心情也不错，明知小儿无赖，还是将他们抱在怀中，帮他们揉肚子，唱儿歌，哄他们睡觉。

    刘协走过丁冲的帐逢时，看到一张陌生的面孔，心知可能是丁冲从郭汜营中带回来的孟氏，不由得多看了一眼。

    郭汜营中还有大量被俘的百姓，什么时候能救回来，他一点把握也没有。

    孟氏正在侍候丁冲夫妇喝茶，丁冲的妻子脸色不太好，低着头，看着怀中的儿子丁仪，刻意不看孟氏一眼。

    丁冲却频频向孟氏点头致意，极是客气，一点也不像对待妾或者婢女。

    刘协多少有些奇怪，转头问道：“这是怎么回事？”

    杨修嘿嘿笑了两声，吸了吸鼻子。今天庆功宴上，他喝了不少酒，有点过量。

    “陛下可知这孟氏是何出身？”

    “难不成是洛阳高门？”刘协知道，沛国丁氏也是有头有脸的家族。除了洛阳高门大户，他想不出什么样的家族能让丁冲这么客气。

    “高门谈不上，却也不是小门小户。她的祖父孟郁是帮中常侍孟贲的胞弟。丁幼阳初入洛阳时，受过不少冷遇，唯独在孟郁门下受到礼遇。陛下可知这其中原由？”

    刘协看着卖关子的杨修，哭笑不得，心里替他记下一笔帐，届时一定要在太尉面前告一状，让他抽杨修一顿大嘴巴子。

    “为何？”

    “因为孟贲与曹腾交好，与故司徒丁宫丁元雄也有些交情。”

    刘协“哦”了一声，有些印象了。

    孟贲是中常侍不假，却不是张让那种名声很坏的中常侍。他和曹腾一样，很注意提携士人，口碑还算不错。因此还与曹腾一起遭到同僚的诬陷，险些送了性命。

    好在当时的皇帝汉顺帝是个明事理的君主，孟贲、曹腾逃过一劫，诬陷他们的人却送了命。

    至于孟郁，他一点印象也没有。但有孟贲这样的兄长，孟郁想来也差不到哪儿去。

    “德祖，你对宦官如何看？”刘协随口问道。

    “宦官嘛，残缺不全之人，大多心理变态，不可以常理计。”杨修一边走一边甩着袖子，摇头晃脑的说道：“纵有个别人良心不泯，也不过是不作恶而已，与士人不可同日而语。”

    “侍郎此言，恕妾不敢苟同。”一个略显沧桑的声音响起，蔡琰从一旁的小帐里走了出来，躬身一拜。“见过陛下。”

    杨修站住，定定地看了蔡琰一眼，哈哈一笑，拱拱手。

    “愿闻高见。”

    “宦者固然有为恶之人，士人又何尝不是良莠不齐？别的且不说，你外家袁氏满门五十余口被杀，难道也是宦者所为？”

    “呃……”杨修顿时哑口无言，原本微红的脸胀得黑红。

    刘协很诧异。“袁氏满门被杀，不是董卓所为吗？”

    蔡琰看着杨修，却不说话。

    杨修咂咂嘴，躬身施礼。“陛下，臣醉了，告辞，告辞。”

