    “不知道。”叶秋摇摇头，云中漠地之中虽然汇聚了许多的居民，但是这个地方自古就有太多的不稳定性，曾经的云中漠地也是一片绿茵草地，但是经过一场又一场的战争之后，就变成了如今的莽荒，曾经生活在云中漠地的那些城市，也被历史尘封在了黄沙之下。

    “欸？这猴子是你吗？”露娜忽然在壁画上看到了有趣的一个形象，一只猴子身穿一身铠甲，手持棍棒武器，正威风飒飒的站在一座山脉之巅，身后跟着的是万千的魔种大军，那形象虽然是一个猴子的样子，但是依稀能够和露娜紫霞记忆中的孙悟空重叠在一起。

    “嗯？”叶秋凑近一看，“还真是。”不可思议的开口，叶秋发现这壁画上的猴子正是自己。

    再看了看着壁画下站在山崖下的那些人，纷纷冲着自己做出跪拜状，显然是将自己当成神明来供奉的。

    “额……这难道是曾经某个将我作为信仰的国度？”叶秋摩挲了一下下巴，作为神魔，叶秋一半是魔种，一半是神，早前还是有许多的骁勇好战的国家会将自己当成信仰的，这些事情叶秋都是知道的。

    就是因为有了这些国家子民的信仰，叶秋的身上才能拥有神力。

    “应该是了。你看看下面。”露娜绕开叶秋观察起了前面的壁画，发现每一帧都是在对孙悟空表达崇高的敬意。

    没想到人类当中居然有如此信奉魔种的国度，这还真是让露娜匪夷所思，露娜一直以为，人类都是厌恶魔种的。

    “嗯，看来是的。”叶秋跟着露娜看过那些壁画之后点了点头。

    “古人类还会崇拜魔种吗？这和现在的人类太不相似了。”露娜虽然拥有前世的记忆，但是前世的记忆里对人类的认知是知之甚少的，她那会儿一有空就去了日之塔找孙悟空，不然就是在上界，人类的领域极少踏足。所以当看到人类曾经也信奉魔种的时候，会觉得不可思议。

    “嗯，古人类至少比你们现在这些觉醒了魔道力量的人类要对未知的力量有敬意许多。”叶秋以前还是纯粹的孙悟空时从这些古人类身上汲取的信仰之力全部都能化为他的神力，这才是让他成为当之无愧的日之塔第一魔种大佬的主要原因。

    “啧！~我怎么听你的语气有些小嘚瑟呢？”露娜听到叶秋的话，仿佛听到了一些炫耀的语气。

    啧啧一声，挑眉看向叶秋。

    叶秋捂嘴偷笑，眼底尽是笑意。

    “男人都喜欢在自己的女人面前装逼，这B装的还到位不？”叶秋放下自己的手掌，笑着开口问露娜。

    “到位！”露娜一脸佩服的开口。

    这幅调皮的模样实在太招人喜欢，叶秋没忍住，低头就是狠狠的一记亲吻。

    “好了，别看了，咱们继续往里走吧！找找天蓬和亡影。”露娜觉得这个地方还是怪渗人的，会衍生出那么多的魔兽来，能是什么好地方？

    想来想去，露娜还是觉得早点找到猪八戒和亡影汇合，再想办法离开这个地方。

    “嗯，好。”叶秋点点头，带着露娜离开了这个宫殿大堂，去了宫殿的里面。

    他们只看过浮雕，却没看到耸立在宫殿的四个柱子上都用十分深刻的刀剑镌刻出的那一句话【我们信仰的神，灭了我们的国。】

    两人踏入下一个宫殿之后，明显发现不太对劲，叶秋更是直接抱起露娜就攀爬至了屋顶的上方，然后谨慎的看向地面。

    露娜蜷缩在叶秋的怀里，没敢看，主要是怕又出现那些体积大的吓人的老鼠。

    普通的小老鼠都能将露娜吓得尖叫，更何况是面积大到那样程度的大老鼠。露娜表示自己真心惹不起。

    “你怕老鼠啊？”叶秋感觉到露娜在发抖，再想起刚才露娜看到魔鼠也是这么个情况，就好奇的问了一句。

    “嗯。”露娜的声音透着颤抖的神色，“小时候被老鼠咬过……就害怕了。”露娜说完，又身子微微的抖了抖，往叶秋的怀里钻了钻。

    叶秋轻笑出声，“没事，以后和我在一起了，别说老鼠，蟑螂敢进我们家都算我输。”魔种身上的气息对这世间万物都是有着恐惧效果的。

    但凡是个生物，就会惧怕魔种。

    “嗯。”露娜连连点头，两人丝毫不知，一道私有如无的气体从地面漫出，缓缓朝着他们两所在的方向飘了过来。

    等到叶秋发现的时候，已经为时已晚，这气体已经被他们两人吸入进了身体之中。

    “叶秋，我怎么觉得头晕。”露娜感觉自己的身体有些绵软无力，话刚说完，抱紧叶秋的手就缓缓的松开了。叶秋也在支撑了片刻之后，抱着露娜身子直线下坠，朝着地上摔去。

    就在快要砸在地上之际，一道光芒闪过，直接将叶秋和露娜的身体吸入了光芒之中，消失在了宫殿之中。

    ……

    等到他们两人浑浑噩噩的醒来，发现他们两个来到了一片十分陌生的地方。

    挣扎着从地上坐起来，发现脚下居然是一片绿茵草地，而四周看起来是一片绿绿的草原。露娜有些迷惘，错愕的抬眼看了看四周，发现了不远处同样和自己一脸懵圈的叶秋。

    “叶秋。”露娜起身朝着叶秋跑了过去。

    叶秋也反应过来，起身跑向露娜，伸出手牵住了她。

    “这是哪儿啊？咱们不是在流沙下的地下宫殿吗？”露娜明明记得他们之前是在流沙下的古老宫殿里的。

    “如果我没猜错的话，这是幻境……还是用超过数万人的怨念聚集而成的幻境。”叶秋面色凝重的开口，“幻境中的一切都会重现当年引发这场超过万人的怨念来源事件。”叶秋的话一出，露娜也忍不住倒抽了一口气。

    “那要怎么出去？”露娜慌乱的开口，来到了幻境，想要出去是不是很困难。

    “嗯，必须解决这幻境的来源，了结了怨念的来源才行。”叶秋开口对露娜说到。