    “快撤退！”

    九爷经验丰富，知道在这种情况下，已经根本控制不了杨不凡了。

    果然，那些***打在杨不凡的身躯，没有任何的作用。

    杨不凡把猩红的目光，落在李聪身上。

    下一个瞬间，速度奇快的杨不凡，已经来到李聪面前。

    他伸出一只手，把李聪手里的***给掰成两半。

    李聪吓得冷汗直流，双腿控制不住的直打得瑟，连逃跑的勇气都没有了。

    杨不凡把他拎起来，恐怖的怨气席卷他体内，顷刻间就让他变成一具死尸。

    周围的那些人看到这一幕后，倒吸了一口冷气，再也不敢有任何的停留，赶紧逃离这里。

    这种状态的杨不凡，根本不是他们能够抗衡的。

    杨不凡还想要追击，杨晓雪跑了过来，一把抓住杨不凡的手臂。

    “不要啊，不凡！”

    “够了！你快停下来吧！”

    杨晓雪很清楚，继续这样杀戮下去，这些熊猫国的学者教授们不会留他。

    今后的杨不凡，就只能生存在禁地当中。

    无法重见天日。

    看到杨晓雪眼中的泪光，杨不凡的身躯有着一丝停滞，随后他捂着脑袋，愤怒的咆哮着。

    似乎正在和什么做着斗争。

    也就在这时候，阵阵笛声响彻起来。

    杨晓雪顿时露出惊喜的表情，“是秦风的鬼笛陈情，秦风和张麒麟来了。”

    “太好了不凡，你有救了。”

    正在逃跑的九爷等大部队成员，一听到这熟悉的笛声，也无比的欣喜。

    随着笛声响起，杨不凡的情绪暂时被压制下来，不一会的功夫，杨不凡已经彻底恢复镇定。

    他看着面前的杨晓雪，满脸疑惑的询问：“姐，刚才发生了什么？”

    “我这是怎么了？”

    陷入发狂状态的杨不凡，根本不记得所有事情，他就像是被另外一个人掌控似的。

    杨晓雪一把抱住杨不凡，忍不住痛哭流涕。

    杨不凡的这种状态，可太让她这个当姐姐的心疼了。

    秦风也无奈的摇摇头，冲着杨晓雪询问：“杨不凡早就被我给压制下来了，怎么会突然间又发狂了？遇到什么事情了？”

    杨晓雪指着地上，属于李聪的死尸，解释道：“是这家伙，他想要研究我弟弟，给我弟弟注S了一身麻醉针，这才让不凡发狂。”

    秦风看了一眼李聪的尸体，没有可怜，正所谓多情不义必自毙。

    这家伙之所以会死，完全是自己作的。

    “秦风小哥，麒麟小哥，这到底是什么情况？”九爷好奇地走过来询问。

    秦风解释道：“杨不凡是从死亡墓地里逃出来的，变成了一具恐怖的凶尸，我利用阵法和阴虎符的力量，暂时把他压制了下来。”

    “你们不用有任何的担心，杨不凡只要不受到刺激，是绝对不会伤害到你们的。”

    九爷身后，那几位学者教授们互相看了看，其中一位道：“既然是恐怖的凶尸，那就不应该和他为伍。”

    “秦风小哥，你现在的做法很不明智。”

    秦风看了一眼出声之人，淡淡的道：“念在你是提醒的份上，我不跟你一般计较。”

    “不过我怎么做，我自己心里有数。”

    “杨不凡天性不坏，否则的话，不管我动用什么样的方式，都没有办法把他的怨气压制住。”

    “况且他也是死亡墓地的受害者，能帮便帮一把。”

    张麒麟也在这时开口为秦风解释，“杨不凡的情况，如果没有秦风的压制，他只会四处发狂，到了那个时候，会死伤很多人的。”

    那些学者教授们互相看看，对两人的话半信半疑。

    九爷询问一句：“所以现在的这一具凶尸，你可以掌控吗？”

    秦风点点头，“只要我用笛声，就可以随意的操控杨不凡，也只有我能压制住他。”

    九爷紧皱起眉头，仔细想想后，还是劝解一句，“秦风小哥，操控这样一具凶尸太危险了，我奉劝你还是趁早放弃吧，不然被他反噬，那可就糟糕了。”

    秦风淡淡的道：“多谢你们的提醒了，但我心中有数。”

    九爷没再多说些什么，他知道自己劝解不了秦风。

    秦风接着把张麒麟的一些情况，给九爷他们讲述了一遍。

    九爷听见之后，这才搞明白秦风的意思。

    “所以你现在想要找到死亡墓地，进入其中探秘？”

    秦风点点头。

    事实上。

    死亡墓地也是探险节目的终极目标。

    可这么久过去了，死亡墓地的消息还没有出现，谁也不知道究竟在哪里。

    有学者教授打量起杨不凡。

    杨晓雪立即道：“我弟弟虽然去过，但他现在只要一提到死亡墓地，就会很痛苦，我不忍心看他这么痛苦，所以你们还是别问他了。”

    “那你说怎么办，死亡墓地我们根本就寻找不到，这迷惘森林几乎都快被我们给走遍了，也不知道从哪个入口能够进入。”

    大部队的人七嘴八舌，都感觉到了这件事情的棘手程度。

    秦风打量着杨不凡，忽然有了一个想法。

    张麒麟似乎看出来了，率先开口：“你又想用共情？”

    秦风苦笑的摇摇头，“闷油瓶，你就好像是我肚子里的蛔虫一样，我话都还没有说出口呢，你就知道我想干什么了。”

    “怎么着，你现在都对我这么了解了吗？”

    秦风用胳膊轻轻碰了张麒麟一下。

    张麒麟把头扭过一旁，淡淡的道：“就你这点小心思，是个人都能猜得到。”

    秦风瞥瞥嘴，“我就喜欢你嘴硬的样子，明明是对我太关心，所以了解我的任何心思，可你偏偏就是不承认。”

    张麒麟冰冷着一张脸，似乎想用无声，来回避秦风的话。

    逗了他两句后，秦风也不打算继续了，恢复到一副认真的表情。

    “现在只有采用共情的方式，才能从杨不凡的记忆当中，了解到死亡墓地的入口。”

    “太危险了。”

    张麒麟道：“杨不凡进入死亡墓地后，出来已经变成了一具死尸。”

    “如果你和他一样的话，你能保证平安无事的从共情状态中出来吗？”

    张麒麟很清楚，这次秦风如果施展共情，比上一次会危险百倍。”

    可秦风没办法。

    只有找到死亡墓地，才有可能帮张麒麟解决危机。

    所以这件事，他还非做不可。

