    “我明白了，那要如何才能进行密传的晋升？”

    怀揣职业固有的好奇，艾比盖尔想要继续询问，可突然发现自己的身体逐渐变得透明，像是随时要消失了一样。

    “看来你的时间到了。”阿道夫盯着对方，用很平静的话与对方道别。

    本身有些慌乱的艾比盖尔顿时冷静了下来，她意识到自己应该是要从梦里醒来了，于是点了点头，向阿道夫与维克托做出礼貌的道别：“感谢你们为我解答疑问，能告诉我你们的名字吗？”

    阿道夫沉吟片刻，又看了眼维克托，最终说道：“我只是一名，在赛克瑞德东部讨生活的淘金客罢了。”

    见对方不愿透露真名，艾比盖尔也不勉强，她同样用代称来告知对方自己是谁：“好的淘金客先生，您可以称呼我为——作家。”

    说完，艾比盖尔又看了眼维克托，对方藏在黄色阴影下的身影，无比的神秘，并且他头上也没有如同阿道夫那样的颜色光环。

    维克托晃了晃脑袋，想到了某个略显逼格的代称。

    “易先生……”

    易即为道、为阴阳，恒常真理，象变道不变，颇具维克托家乡的东方韵味，与众人身后那间破败的道观也挺配的。

    作家女士有种开阔了眼界的惊喜感，她瞥了一眼不远处的道观，眼中略显疑惑，但时间不足，下一秒她就消失在了原地。

    阿道夫深吸一口气，他自己的药效还没过，时间还有得剩，但站在这位神秘莫测的通晓者身边，四肢都显得很不自在。

    他当然无法揣测维克托心里的想法，不知道后者在看到艾比盖尔从原地凭空消失时，有多么的惊叹。

    “原来离开这里就这么容易吗？亏我还到那可怕的雾里面瞎转，还好没有碰见什么怪物之类的。”

    “听这对男女说，进入‘秘宿’实际上是在做梦，莫非醒来就可以出去了？”

    “那用什么办法能醒来……自杀么？”

    就在维克托浮想联翩的关头，阿道夫稳住自己内心里的紧张，向维克托说道：“抱歉……如果这是您在秘宿的居所，请宽恕我刚才想要闯入的冲动。”

    我的居所？维克托忽然想起了旁边那栋破败的道观，心里忽然冒出来一个狡猾的计划。

    “你刚才想进去？”

    听到这话，阿道夫不可查的背脊一凉：“我没有资格触及这间屋子的大门，所以并没有……”

    原来这家伙进不去道观……难道是因为门锁住了？

    维克托看了一眼道观大门，他在离开道观后，这门却很神奇的自己上了锁。

    不，不对，对方说自己无法触及……莫非是和浓雾一样，他被什么力量隔绝了？

    想到这里，维克托扫了一眼阿道夫，又瞧了瞧道观破败的屋顶，露出一个对方看不见的邪笑。

    “没关系，我可以请你进去做客……”

    既然已经被误认为是大人物了，那么维克托干脆就装到底，给他看看自己有多大的能耐，彻底的镇住对方。

    那么这间白嫖来的道观，正好可以利用一下。

    说完，他掏出钥匙，当着阿道夫的面打开了道观的锁。

    阿道夫盯着他的这个动作，表情没有变，内心却狂掀波澜。

    普通先见者想要进入秘宿，哪怕是外围的林地，都要用到特别的入梦方法，无人能想象，居然会有高位者在林地中搭建房子！

    灰尘扑面而来，只有视觉上的感官，没有嗅觉上的。

    维克托踏入其中，在大堂的位置对阿道夫招了招手。

    里面的布景是阿道夫生平仅见的，他有些担忧，但又不敢违背“通晓者”的邀请。以对方的地位来说，若是引起他的不快，很难说会得到怎样可怕的下场。

    最终阿道夫还是进去了，他的目光不停的在中间那些蒲团与前方的案几上扫视，越看越是惊叹连连。

    “请坐吧！”维克托坐在蒲团上，为阿道夫示意。

    阿道夫没见过蒲团，这才发现它类似于垫子，可以让人盘坐。

    没有扭捏，阿道夫沉默的坐在了维克托前面的蒲团上。

    而就在这时，维克托忽然觉察到，又有一块灵牌上出现了刻字，并且亮了起来。

    “阿道夫·德雷克……”

    看到这个名字，维克托很容易就反应过来，这就是眼前牛仔的姓名。

    “看来灵牌真的可以把踏入道观的人记录下来。”

    维克托扫视满地呈现某种规律摆放的蒲团，与灵牌一一对应，数量都是十个……

    也就是说，这间道观最多可以记录十个人？

    灵牌那边发生的异象，阿道夫似乎看不见，他正对着灵牌都没什么反应。整个人外表虽然沉着冷静，但看得出来他有些紧张，因为太安静了，一点也没有进入陌生环境的好奇感。

    这样的反应维克托很满意，他知道自己已经把对方镇住了。

    那么，既然对方是一名真正的先见者，说不定可以帮助自己解决目前的恶劣处境。

    “淘金客先生……你有见过秘宿中的神秘生物吗？”

    听到眼前黄色人影主动提问，阿道夫正襟危坐的回答道：“听说过，但并没有真正见过，事实上，这是我第一次进入林地……越是危险之物，应该越接近迷雾，即便有也是在那片浓雾里，这一点您应该比我清楚……”

    维克托沉默了，这么一来，对方很可能不知道怎么处理寄生在自己身体上的鬼玩意儿。

    难受，正如桑神父说的那般棘手。

    若是此路不通，维克托还可以尝试一下别的。比如，既然对方说自己是淘金客，他就试探性的问道：“你也在密苏勒州？”

    听到这话，阿道夫紧绷的脸抽搐了两下，他心里有些疑惑，可这种疑惑却在一瞬之后，就被无穷无尽的震惊给顶得烟消云散。

    “我也是……密苏勒州？这么说对方的真身也在密苏勒？”阿道夫惊惧的想到，“难道说，在这片莽荒的土地上，竟然还藏着一名通晓者！”

    阿道夫有种自己被扒光了晾在维克托面前的恐慌感，他倒吸一口凉气，差点站起来，脑海中的思绪开始疯狂的揣测：对方见到我了，而且是在秘宿里，他会不会通过秘宿，使用无形之术发现我真身所在的位置？如果对方要对我不利……

    想太多也不是什么好事，维克托就想的很少，他只是在琢磨，可不可以利用眼前的淘金客，去瓦尔丁镇把自己救出去。

    “我想请你帮个忙。”维克托继续保持自己那特别装的语气，“瓦尔丁镇上的警察犯了一个错误，某人不该出现在他们的牢房里。”

    阿道夫从猜疑中回过神来，只略微思考了片刻，就明白维克托想要干嘛了，但是，他却有一点顾忌，只听他皱眉说道：“如果那是您的眷属，我愿意效犬马之劳……只是最近歼察局的人在密苏勒州频繁出没，我需要制定一个详细的计划。”

    维克托当然知道歼察局的人是做什么工作的，眼前的淘金客如果是密教先见者，他肯定会想方设法避开亨利他们。

    可就在这时，阿道夫的身体也如之前艾比盖尔那样，逐渐变得透明起来，对方的时效也快过了。

    “通晓者先生，看来使我入梦的魔药快失去作用了，您的委托我会认真考虑的，很可惜，我没来得及拿到林地中的‘灵素’，您能……”

    灵素？那是什么东西，维克托不清楚，但他听明白对方的意思了，这或许是一次交易。

    管他的呢，先把自己从监牢弄出来再说，万一醒来就被送去绞死了，岂不是万事皆休？

    “我留意……”

    维克托话音一落，阿道夫就立即消失在了林地。

