    六月二十五日，鲍叔牙和烟火妖孽被亲卫带到雷山城。

    刚一见面，烟火妖孽率先开口：“廉州侯想必对在下有疑虑？！”

    “不错！”欧阳朔不动声色。

    “道理其实很简单。”烟火妖孽唏嘘地说道，“如果不能成为一位霸主，那就成为霸主的臂膀，这就是烟某的处事之道。”

    欧阳朔点了点头，不置可否。

    “你凭什么就这么自信，本侯会重用你？”

    欧阳朔在玩家眼中的形象，远远算不上开明。他对待玩家的态度，甚至算得上苛刻。前几天酵的“崖山城南山洞天秘境”事件，就是最好的佐证。

    “廉州侯不妨查看一下烟某的属性。”

    烟火妖孽自信一笑，将他的个人属性向欧阳朔开放。

    欧阳朔抬头一扫，眼神一凝。

    烟火妖孽的兼职也是武将，其他的属性都算寻常，唯有两样，让欧阳朔大吃一惊，天赋【海战精通】和王级功法《沧浪真经》。

    【海战精通】：海战时，提升火炮或者弓箭等远处武器的射程1o%，提升战舰航2o%，提升战舰防御25%，战舰被击沉的概率降低15%。

    非常逆天的一个天赋，简直就是为水师将领量身打造的。难怪烟火妖孽会如此自信，这样的天赋，当领主真是可惜了。

    欧阳朔无法想象，如果拍卖会上，《明朝战船制造技术手册》落到烟火妖孽手上，会培养出一个怎样的妖孽领主。

    不仅如此，烟火妖孽修炼的主功法《沧浪真经》，欧阳朔虽然查看不到具体的属性，看名字就知道，肯定跟他的天赋【海战精通】相得益彰。

    此人也是幸运，竟能找到如此匹配的真品秘籍。

    “说说你的条件！”

    不得不说，欧阳朔心动了。

    水师将领正是山海城的软肋，欧阳朔一个都不想放过。

    奇怪的是，前世欧阳朔并未听说过烟火妖孽，不知是此人太过低调，还是游戏前期，也像现在这样早早地被ko了。

    只要不是声名狼藉之人，欧阳朔就有信心驾驭。

    “烟某听说，山海城组建了北海湾舰队，我只要希望能在舰队任职。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”烟火妖孽说的很坦荡，“相比当领主，我更想在大海中驰骋。与其限于中国区的内战，还不如去攻打其他的区。”

    欧阳朔默然，烟火妖孽在前世不出名，估计也与此有关。

    “好，我同意了！”

    “啊？”

    这一回，轮到烟火妖孽惊讶了，他没想到，欧阳朔竟会答应的如此爽快。

    “很惊讶？”

    “不错！”烟火妖孽坦荡地点点头，道：“传闻中的廉州侯，可不是这样一位如此容易信任玩家的领主。”

    烟火妖孽说的很委婉，实则暗指欧阳朔对玩家的猜忌心和戒备心太重。

    欧阳朔微微一笑，道：“世易时移。山海城已经建立一套完善的制度，如果你不老实，我自有办法制你。”

    烟火妖孽一囧，不用这么直白吧。

    “当然，你的任职地点要换一换。北海湾舰队属于近海舰队，以你的特长，更加适合在崖山舰队任职。”

    “崖山舰队？”烟火妖孽能打听到北海湾舰队，已经算是神通广大，对崖山舰队，是真的一无所知。

    欧阳朔略微解释一番，道：“崖山舰队第一编队的总兵，是三国时著名的水师将领蔡瑁。你就先在蔡瑁手下，当一名副将吧。”

    “没问题！”

    烟火妖孽眼前一亮，并未因职务过低而沮丧。

    他也知道，自身虽然天赋异禀，但是缺少实战经验。能够跟在水战经验丰富的蔡瑁身边当副将，实在是太好不过。

    想到这里，烟火妖孽躬身一拜，道：“末将拜见君侯！”

    至此，他对欧阳朔，才算是真正的心悦诚服。

    用人不疑，疑人不用。如此胸襟气度，确实非一般领主所能比拟的。

    无疑，这次抉择，将成为烟火妖孽游戏轨迹的转折点。未来的水师提督，登上了一个最适合他的舞台，终将散出璀璨夺目的光彩。

    **********

    就在欧阳朔忙着稳定雷州郡局势的时候，北方的黄巾起义军却迎来末路。

    早在六月初，帝尘就开始策划围剿黄巾起义军集团。

    彼时，山海城起的雷州之战，才刚刚开始不久，帝尘自然无暇他顾，断然拒绝了雷州诸领主的求援。

    经过半个月的串联和反复磋商，帝尘使出浑身解数，甚至不惜动用家族的力量，终于成功地将京都区域，三十余座领地的领主暂时结成统一的联盟。

    诸位领主虽然知道，跟邯郸县合作，无异于与虎谋皮。

    但是面对一日强似一日的黄巾起义军集团，他们也只能先联合起来，将眼前的难关度过再说。

    毕竟，如果被黄巾剿灭，一切都是浮云。

    不得不说，在拉拢玩家的手段上，帝尘甩欧阳朔几条街。再加上绝代风华在其中穿针引线，结盟进行的极为顺利。

    六月十六日，京都盟军，尽起十五万大军，以老将廉颇为帅，悍然对日渐猖狂的黄巾起义军起围剿。

    彼时，黄巾起义军已经扫灭京都正定府，正准备向外扩张。

    十二万黄巾起义军，兵分四路，四面出击。

    跟太平天国起义军集团一样，黄巾起义军，也是将星璀璨。除了张角、张宝、张梁三兄弟，还有张曼成?、波才、韩忠、****义、管亥等将领。

    再加上张角拥有历史记忆，本来是雄心勃勃。

    哪里想到，盟军在最不可能的时候，给了张角致命一击。

    趁黄巾起义军分兵之际，盟军偷偷集结，在廉颇的指挥下，集中优势兵力，以泰山压顶之势，仅用四天的时间，就破掉黄巾的北路军和东路军。

    北路军主将张曼成战死，东路军主将地公将军张梁、副将波才被俘。同时被俘的，还有一些黄巾小将，被诸领主瓜分的一干二净。

    战告捷，盟军士气飙升，在廉颇的策动下，盟军根本就不理会起义军的南路军和西路军，兵锋直指黄巾老巢——正定城。

    坐镇正定城的，正是天公将军张角以及守将****义。

    ****义，这位历史上因唐周告密而被被捕车裂的将领，自然而然地，成为张角的心腹，率领三万大军，守卫正定城。

    老巢告急，张角即便有历史记忆，也是无力回天，暗自焦急，只能紧急召回南路军和西路军，命令两路大军回师“勤王”。

    岂不料，张角的举动，正中廉颇下怀。

    廉颇之所以围攻正定城，正是打着“围点打援”的主意。

    悲剧，就这样生了。

    匆匆赶来的南路军和西路军，在半道上被盟军伏击，被打了一个措手不及。仅用两天的时间，南路军和西路军就相继被击溃。

    南路军主将人公将军张宝、副将波才，西路军主将管亥，再加上一众黄巾小将，或是战死，或是被俘。

    是役，盟军大获全胜，不仅收服十余位稀缺的武将，还整编了数万黄巾战俘，盟军的兵力不减反增，士气达到顶峰。

    帝尘在京都的威望，自然也是水涨船高。

    唯一不和谐的，估计就是同属京都的顽石县。

    碔砆的顽石县因为属于山海盟，自然被帝尘排除在盟军之外。这一场围歼之战，顽石县充当了一次彻彻底底的看客。

    歼灭南路军和西路军之后，盟军正式围攻正定城。

    正定城头，张角望着城外看不到边际的大军，脸色惨然。他没想到，即便是“重活一世”，也无法挽救黄巾的命运。

    命运，就是这么的残酷。

    守将****义走了过来，道：“天公将军，趁敌军的包围圈还没彻底合拢，末将护着你撤离吧。就算是死，末将也必定护得您的周全。”

    “逃？逃到哪里去？”张角的眼中，已是充满绝望，凄然地说道：“即便逃脱，也是苟活，与死何异？”

    “留的青山在，不怕没柴烧啊！”

    张角摇了摇头，道：“不必劝了，就让我跟城池共存亡吧！”

    “……”

    ****义无言。

    六月二十二日，盟军对正定城起总攻。

    正定黄巾守军，视死如归。

    全城数十万百姓，都是黄巾的忠实教众，万众一心。

    此役，黄巾才让盟军见识到，什么叫作狂热。

    在盟军的猛攻下，再配合投石机和云梯，正定城足足坚守了五天，才被攻破。盟军在攻城战中的损失，过此前的总和。

    天公将军张角和守将****义，全部战死！

    随同他们一起阵亡的，还有两万余黄巾战士和数万百姓。

    战况之惨烈，让人生畏。

    随着正定城被破，宣告中国区四大起义军集团之一的黄巾起义军，正式退路游戏舞台，烟消云散。

    消息一出，中国区哗然。

    这才不到半年的时间，黄巾起义就被剿灭，实在让人敬佩。

    帝尘的威望大涨，直追欧阳朔。

    凭借此战的功勋值，帝尘更是一举晋升为三等侯爵。

    邯郸县晋级郡城，指日可待。(未完待续。)