    荒超迈出了最后两步。

    当这两步迈出的时候，天地似乎都猛然一动，接着，铺天盖地的大荒之力瞬间而至。

    狂风起，漫天黄沙遮天蔽日，以横扫姿态直接朝着前方席卷而去。

    荒超已经彻底暴怒，这两步几乎将体内所有力量尽数使出，他必须要废掉陆天龙，否则以后如何在大荒界立足！

    这两步的攻击力，恐怕比之前八步的力量都要更强悍，几乎是荒超的巅峰战力！

    “吼吼吼！”

    漫天黄沙飞舞，朝着前方席卷而去，遮天蔽日。

    虽说不再形成一道道力量风暴，但这次的攻击却更为阴狠。

    荒草已经看出陆天龙此时力量耗尽，根本不可能抵挡住自己的这两次攻击，所以若是仍然使用力量风暴攻击，能够将陆天龙直接碾压撞飞，但很有可能让他还有活下来的机会。

    现在用这铺天盖地的黄沙发动进攻，只要将陆天龙席卷在其中，就能够直接将之彻底撕裂，让他没有任何生还的可能！

    “混蛋，他是想要了陆天龙的命！”

    香香郡主紧握双拳发出一声怒斥，作势就要朝着前方冲。

    “不要过去！”

    荒天星一把拽住了香香郡主，按照香香郡主现在的实力，也根本挡不住荒超的攻击，一旦被卷入漫天黄沙之中，也只能丧命。

    “那怎么办？总不能看他眼睁睁杀死陆天龙呀！”香香郡主的声音里面都带着哭腔。

    “再等等看。”

    荒天星眉头紧锁，“看老师还有没有其他安排，若是不行，最后我来出手，必须将他救下。”

    他担心师傅姝雪院长不会违背之前定下的规矩出手，但荒天星是肯定不会看着陆天龙丧命的，如果真的到了最后关头，只能由他来出手。

    哪怕事后可能会受到责罚，也可能会让平西书院名誉受损，但荒天星已经顾不得这么多。

    “吼吼吼！”

    漫天黄沙飞舞，直接朝着陆天龙席卷而去，速度快的吓人，几乎一瞬间就将他整个人全都吞噬在了其中。

    此时的陆天龙的确已经力量耗尽，他的脸色苍白，身体都在止不住的颤抖，面对比之前更强的攻击，他似乎根本没有任何还手之力。

    可是令人感觉奇怪的是，陆天龙此时的模样虽然有少许狼狈，但是他的表情却很平静。

    面对席卷而来的漫天黄沙，他没有任何惊慌和恐惧，只是站直身体那么平静的看着，仿佛这一切都与他无关？

    甚至就连漫天黄沙马上就要将他吞噬的时候，他依旧保持这种姿态。

    “怎么回事？”

    眼看陆天龙马上就要被漫天黄沙席卷进去，几乎控制不住想要出手的荒天星却犹豫了。

    他真的非常好奇，莫非陆天龙还有其他的底牌？要不然怎么可能在这种时候还能如此的淡定！

    但是下一秒，荒天星却陡然瞪大眼睛。

    他看到陆天龙被卷入了漫天黄沙之中，那疯狂的大荒之力撕扯着他的身体，众人全都隐约能够看到，陆天龙的身体几乎在一瞬间被完全撕裂！

    “不好！”

    荒天星大惊，眼睛一瞬间瞪大到滚圆，原本他以为陆天龙还有底牌，可没想到现在他的身体竟然直接扭曲撕裂……

    看来陆天龙刚才那副淡定的模样，是知道自己无法抵挡荒超的这次攻击，所以选择了放弃！

    “不……”

    呆愣一下，香香郡主的尖叫声响起，她也同样没有想到竟然会是这样的结果，没想到陆天龙的身体竟然在瞬间被荒超的大荒之力摧毁。

    “啊？”

    看到这一幕，甚至连荒超都有些震惊，只不过不知道他到底是真的惊讶还是故意装出来的。

    “姝雪院长，实在抱歉。”

    他也看到陆天龙的身体被自己的力量撕裂，恐怕此时已经完全变为飞灰，所以荒超转身看向前方平西书院所在的大山。

    “我没想到竟然会是这样的结果，也没有想到他竟然这么弱。”

    “原本说好不会要他的性命，只是姝雪院长你也知道，战斗就是这么残酷，一不小心便可能……”

    “我也不推脱，如果姝雪院长想要惩罚的话，我荒超认了。”

    荒超是微微弯着腰说出这些话的，听着似乎挺有诚意的，但他的眼神出卖了他，很显然，他此时是非常得意的。

    直接将陆天龙斩杀，一是洗刷了之前的屈辱，再一个便是扼杀了平西书院的一个妖孽天才，永绝后患，不会让平西书院再出一个强大的人物。

    旁边其他各郡之人也明显有些幸灾乐祸，目光也全都看向平西书院的方向。

    他们虽然跟陆天龙没有深仇大恨，但是也不愿意看到这样的妖孽天才在平西书院成长起来，那会让原本实力就强的平西书院变得更强，这对其他郡和其他书院来说并不是一件好事。

    他们很想看看姝雪院长会如何处理，反正不管怎么说，因为陆天龙的死，已经让平西书院很是没有面子。

    姝雪院长的声音却没有响起，不知道是不想做出回应，还是默认了荒超的举动没有问题。

    只是就在此时，后方却传来一个淡淡的声音。

    “荒超，你是不是高兴的有些太早了？”

    一瞬间，全场愕然，所有人几乎第一时间扭头，朝着后面的方向看去。

    已经在逐渐消散的漫天黄沙之中，一道人影慢慢变得清晰起来，直到完全出现在所有人的视线之中。

    “陆天龙？这，这特么的怎么可能！”

    荒超整个人都懵了，仿佛看到鬼一样，他刚才明明看到陆天龙的身体被自己的力量撕裂，也感觉到陆天龙的生命气息在自己的力量之中消散。

    可特么的怎么又出来了！

    而且看上去还好像毫发无损！

    难道……

    “破灭之力！一定是破灭之力！”

    有其他郡的长生界至尊强者反应过来，忍不住失声开口道。

    没错，正是破灭之力！

    陆天龙之前曾经使用破灭之力，将自己变成诱饵，斩杀了一个长生界的至尊强者，这一次，他再次使用破灭之力成功抵挡了荒超的疯狂攻击。

    “考验结束。”

    也就在此时，姝雪院长的声音再次缥缈传来，平静之中带着威严。

    “从现在开始，陆天龙正式成为我的弟子。”

    “而且，我的弟子，不能白白受别人欺负。”

