    那之后的几年，外面又调来了很多工人，参与到了挖掘工作中。那时候我还小，很多事都不知道，都是我父母后来告诉我的。

    当时厂里的工人，要轮流进山去干活，本来也没什么，但是后来凡是进去干活的人，都会得一种怪病，人变得皮肤发黑、反应迟钝，后来开始怕光、厌食。

    大家慢慢发现，发生这些症状的人，都是进山干过活的人。厂区为他们检查病情，但查不出得了什么病，但只要一段时间不进山，情况就会好转。

    后来，引水的工程完毕了，在山谷中汇聚成了一个水库，就是你们看到的那个了，因为海拔高度的计算，湖水在涨到一定程度之后，压力消失，地下河的支流也不再往外溢水，而水一旦用掉，地下河就会通过支流将水汇入湖泊，保持一种平衡。

    从这一点看，这个工程倒是成功的。但是就在这之后不久，我们镇上开始出现了家畜丢失的事件，鸡鸭鹅牛羊，都有丢失的。

    起初以为是附近的农村有人过来行窃，于是厂区组织了人力值夜，后来发现了几个偷家畜的人影，身手十分敏捷，几次都没追上，后来干脆埋伏跟踪，总算跟踪了一个黑影，结果在山上跟丢了，大伙四下查找，结果发现了那些被偷走的家畜，全堆在一个地方，很多都臭了。

    那些还没腐烂的，无一例外都放了血，体内一点血都没有，干瘪地像晒在外面的年货。

    事情传开后，整个镇子都炸了锅了，厂方调查之后辟谣，但也没什么用，大家都开始风传有僵尸，过了没几天，镇上有人失踪了，后来也是被人在山里发现，跟那些家畜一样，都是被咬开脖子吸干了血。

    镇上的人有关系的都搬走了，但大部分人还留在镇上，人心惶惶的，晚上家家都门窗紧闭。

    我记得那一天，是85年的年底某一天，我在家里睡觉，突然被父母叫起来，我父亲背着我就走。

    出去之后，我看到一群人在奔跑，还有一些人——那些长期在山里研究所工作的穿白大褂的科学家，在镇上咬人，基本上见人就咬，跟疯了似的。

    很多人反抗，用武器把他们弄伤，但是没用，这些人就像电影里的丧尸一样，怎么样都打不死。大家都很害怕，没命似的往镇子外面逃走。

    这一路上，死了很多人。我跟着父母逃到了萨外面的公路上，正跑的时候，遇到了厂方找来救援的大卡车，将我们接了上去，送到了城里。

    一路上，我们看到有军队开车装甲车进山，前去处理局面。而我们则被送到了市区。当天晚上有领导过来找大家说话，说那些科学家是中了某种病毒，让我们不要传谣，一定要严守秘密。

    之后，所有从清幽谷逃出来的工人，被告知不可以再回去，至于工作，有官方帮忙，给他们都在昆明市解决了工作。

    虽然大部分人都严守秘密，但这件事还是传了出去，形成了各种离奇的传言，只不过时间长了，这个镇子也被人们给淡忘了。至于那些到处科学家为什么咬人，后来又是怎么处理的。就没有人知道了。我长大之后，再回想起那一幕，总觉得很难解释。

    但我是个无神论……至少昨天之前还是，我一直觉得，可能真的像官方说的那样，是某种神秘的病毒吧。”

    他总算结束了有关清幽谷的讲述，转头看了一眼靠在后座上抽着旱烟袋的刘老头，征询他的看法。

    “行尸，八成是行尸。”

    刘老头皱眉说道，“那座山里，或者有座古墓，墓主成僵尸了，因为在山洞里通风不畅，尸气弥漫，这东西就像慢性毒气一样，偶尔吸一两次没事，所以你们那的工人一旦离开山洞，被阳光照射，慢慢能够复原，但长期在山洞里工作的那些科学家，就慢慢变成了行尸。”

    叶小木和白洪兵听到这番解释，十分震惊，要在过去是不信的，但最近亲眼见到了鬼，三观炸裂，对僵尸的说法也默然接受了。

    “对了，白叔叔，昨天听你说，当初给依苒做手术时，她妈妈也是帮手，为什么……一直都没见到她？”叶小木试探着问道。

    白洪兵的神色暗淡了一下，道：“她走了。”

    片刻之后，他低声讲道：“封建安当初愿意帮我，不是因为我跟他的关系，而是陆薇——也就是依苒的妈妈，跟他在大学时是男女朋友……这些陈年往事就不提了，总之，当时他是看着陆薇的面子，才勉强答应参加手术，并且后期给与治疗。

    手术之后，陆薇为了照料依苒，找冯建安帮忙，调去了那家医院，两人长期相处，然后……等依苒康复之后，他们就一起走了，我至今再也没有见过他们。”

    这……可真是一个悲惨的故事。

    开车两个小时，来到了离清幽镇最近的盘山公路。

    白洪兵把车停好，三人步行翻过一座山，清幽镇就在眼前了。

    刘老头站在高处眺望了一番，也没说什么，率先走下了山谷。

    站在湖泊前，刘老头面色凝重了起来，望着弥漫在湖面上空的雾气发呆，喃喃道：“怪啊，我本以为这是妖气，没想到居然是混沌之气……人间居然能有这种地方！”

    “什么混沌之气？”叶小木问。

    刘老头摇摇头，有些紧张说道：“此地不宜久留，快，趁着天亮找她的尸骨！”

    尸体，对一个鬼魂来说，是它在人间最后的依恋，不管那个红红有没有利用尸身修炼成鬼尸，她都不会放任她的尸体不管，因此，刘老头的计划就是来烧她的尸体，点火烧掉，她感受到尸体的损毁，不可能不来，到时候再跟她决战……

    这就是刘老头的计划。

    白洪兵四下张望着，寻找着当年埋尸的地方，他找到了一棵柳树，用折叠铲在树下挖了起来。因为靠近湖边，泥土松软，很快就挖出了一个方圆几米的深坑，但是除了树根什么都没有。

    （再次祝大家元旦快乐，明天捉鬼联盟群里发红包，大家不要错过！）