    第810章灾民

    医疗队伍里除了医署的人，还有宫里现调出来的御医，另外陛下还命户部侍郎带了一队搜救队成员，以及大批的粮食，前往北地救灾。

    这一行人很多，并不单单是医署人员。

    陆娇等人前脚离开京城，后脚皇后和谨王那边得到了消息，母子两个大喜，飞快的商量起来。

    “母后，儿臣派人在北地动手，杀了陆娇和她的那对龙凤胎。”

    皇后想了想说道：“我来安排这事，你不需要插手。”

    凡事不可能圆满，若是失手了呢，她这个皇后至多被废被囚禁，可若是儿子被查出来，可就麻烦了。

    所以皇后什么事都不让谨王接手，所有事都由她亲自出手。

    萧臻听了皇后的话，感动的望着自家的母后。

    “谢母后一心为儿子筹谋了。”

    “你是母后生的，母后怎么能不为你筹谋。”

    萧臻很高兴，虽然没有父皇疼爱，但他有母后，挺好的。

    皇后沉凝着眉，狠声说道：“这次本宫就让陆娇有去无回。”

    北地比起南方来贫穷得多，本身北地的地就贫脊，再加上北方冬季很冷，不适合长任何的农作物，就是冬小麦都会冻死，所以北地正常只长一季的水稻，剩余时间田地基本空着，所以陆娇等人一路上看到的景色都很荒凉。

    龙凤胎从未看过这样贫穷的地方，很是惊讶：“娘，我们大周不是很富有吗？”

    陆娇笑望着龙凤胎：“南地因为一年长两季粮食，所以不错，但是北地因地势的原因，依旧很贫穷，不但贫穷而且落后，医署之前派出大夫到地方上建医署，基本也是到南地建的医署，北地暂时还没有建，因为地方上没有钱拿出来建医署。”

    龙凤胎听了陆娇的话，沉默了。

    雪崩的地方是北地川洲，川洲山地很多，百姓大部分居住在大山附近，所以此次雪崩，不少人家遭了灾。

    不但屋毁人伤，家里的粮食基本也都被掩埋了，总之状况极严重。

    当地的知府看到这样的情况才会火速把灾情上报到陛下的面前。

    救灾队伍一到，川洲知府就赶了过来。

    “陛下隆恩啊。”

    知府很是感动，立刻和前来救灾的官员，把救灾的粮食和御寒的衣物发下去。

    各家各户都来领棉衣和粮食。

    医疗队的人分批救人。

    齐磊看陆娇带着龙凤胎，所以自觉和陆娇一组，他们这组医疗队，共有三个人，除了齐磊和陆娇外，还有一个刘唐的大夫，三个人一组给百姓治病。

    不过除了这三人，陆娇身边还带了不少人，除了龙凤胎还有阮竹和童义。

    这次离京，谢云谨把童义留在了京城，让他们夫妻二人一起留在京城保护陆娇。

    这一次出来，陆娇把他们夫妻二人都带上了。

    阮竹和童义牢记自己的任务，任何时候都不离开陆娇和龙凤胎，大人不在家，他们夫妻二人得保护好女主子和公子小姐。

    此次雪崩受伤的百姓极多，知府下令安置在各个空地上，川洲知府也调了地方上的大夫前来替受伤的人医治，但是人数太多，而且州洲地方的大夫，医术有限，药材也少，很多伤患因救治不及而死了。

    眼下还有不少人被困在里面呢，救灾队伍一到，川洲知府就和陛下派来的搜救人员，一起进山搜救活着的人。

    陆娇和齐磊等开始动手救人。

    川洲知府先开始把这些人一拨一拨的安置在各处的空地上，这些人不但没得吃，还挨冻，所以不少人不但受伤，还被冻伤了。

    救灾队伍一到，就先发了粮食和棉被等。

    陆娇等人过来就看到这些人抱着棉被，狼吞虎咽的吃着东西，哪怕是受伤了，顾不得伤势，忙着抢东西吃。

    场面极其的凄惨。

    陆娇和齐磊等人分工合作，不但他们，就连龙凤胎也被派了上去。

    三个大人开始救重伤患者，龙凤胎救治轻微的伤。

    本来灾民看到两个小家伙年纪小，不太愿意让他们出手医治，结果发现人家竟然比他们川洲这边的大夫还要厉害，这下不少人就愿意让他们动手医治了。

    “小公子，我手被石头砸伤了，你快帮我看看，还能救不？”

    五宝公子严肃的替伤者检查，最后肯定的说道：“你骨头没有断裂，只是错位了，矫正以后就没事了，不要担心。”

    玲珑也忙着给一个小孩子检查，小孩子父母皆亡，母亲临死前紧紧的抱着他，护住了他。

    他只是脑门上有轻微的伤。

    玲珑想到他小小年纪就没有了娘亲，心里很是感伤，一边轻手轻脚的替他涂药，一边温柔的和他说话。

    小孩子倒是挺喜欢她的，一口一声玲珑姐姐。

    此次救灾队伍，陛下派了不少人前来配合当地官府搜救百姓，所以后期又救出不少人出来。

    医疗队的人忙着救人，足足忙碌了两天两夜，不但陆娇和齐磊等人，就是五宝公子和谢玲珑两小的也跟着他们忙了两天两夜，到后面五宝公子和谢玲珑眼睛都睁不开了。

    陆娇看到他们这样，很是心疼他们，强制的命令他们去睡觉。

    两孩子终于坚持不住，被娘亲安排着去睡了。

    临睡前，两个小家伙眼神坚定的望着陆娇道：“娘亲，将来我一定要帮这些贫穷的人，改变他们的命运。”

    五宝公子眼神坚定又执着，一侧的玲珑也望着陆娇说道：“娘亲，你知道吗？北地缺医少食，关键还不识字，我决定跟娘亲学医，我要来北地建医署，我还要办学堂，教北地的女子识字，我还要想办法帮助他们赚钱。”

    “娘亲，你看现在我也有目标了。”

    以前哥哥们都有目标，唯独她没有，现在她也有了。

    陆娇忍不住心里发软，这个女儿终是没有被家里的人养歪，她俯身亲了亲玲珑和五宝公子的脸夸赞道。

    “娘亲以你们为傲，快睡吧。”

    两小只累得受不住，闭眼睡了。

    经过医疗队两天两夜的救治，受伤的百姓基本稳住了，也因为粮食和棉被的及时发放，川洲灾民暂时的安置好了。

    不过陆娇想到这长长的冬季，还是忍不住叹气。

    (本章完)

