    “查一下京华酒店昨天晚上的监控视频。”京澜辰神情淡淡的，声音有些低，散发的气势却是更加的惊人。

    这事真是越查越让他意外！！！

    秦九瞬间明白了他家京少的意思，既然对方能把京念这边的监控视频删改掉，同样京华酒店的那边也能，只不过京华酒店那边时间范围太大，不太好查。

    “让苏扬看看被删改的视频能不能恢复？”京澜辰又补了一句。

    “好。”秦九的声音中隐隐带了兴奋，对方有高手，他们也有高手，端看谁更胜一筹。

    苏扬那小子的本事，放眼全球没几个人是对手，所以他们应该不会输。

    “京少，我刚刚查监控的时候恰好查到了禾少白禾先生。禾先生刚好也住在京念酒店，禾先生定的房间竟然恰好在顾小姐的隔壁。”京总最近给他家京少下了一个任务，让他家京少一定要聘请到禾少白，但是他们一直没办法联系到禾少白，没有想到他刚刚查监控的时候竟然意外发现了禾少白。

    “我刚刚查监控的时候看到禾先生昨天晚上九点的时候离开了酒店，但是禾先生没有退房，虽然监控视频上没有看到禾先生回来，但是我们今天的监控视频毕竟出了问题，说不定禾先生刚好那个时候回来了，京少，我们要不要上去看看？”秦九很认真的提着建议，事情刚好就是这么巧，禾先生巧合住顾小姐隔壁。

    当然秦九绝对不会承认此刻心中有点像猫抓，特别想知道顾伍能不能顺利拿到顾小姐的指纹。

    不知道京少心中着不着急？

    京念酒店19楼也是总统套房，楼道里是没有监控的，要想了解情况只能亲自上去看。

    端看京少接不接受他找的这个好理由!!!

    京澜辰看了秦九一眼，倒是答应了：“嗯。”

    倒也真是巧了！！！

    禾少白跟顾倾城住隔壁！！！

    此刻，顾倾城的确在1909房间里，只是房间里不止顾倾城一个人，与她一起的还有唐君烨，还有一个粉漂亮粉漂亮的小男孩，小男孩精致的五官好看的让人想要亲一口，黑亮的眸子璀璨如星辰。

    他便是顾小炎！！！

    七年前，顾倾城十八岁生日那天被人算计，当时她意识混乱，很多事情都不记的了，她只记的第二天她醒来的时候自已在一个陌生的房间里，她浑身疼痛，当时一个男人躺在她的身边睡的正沉，当时房间里太黑，她看不清男人的样子，当时她无暇也不敢去细看。

    因为那个时候她根本不知道发生了什么事情，但是她知道是有人设计陷害她，她怕看到一些不好的自己无法接受的场面，她也担心设计陷害她的人来‘捉奸在床’，所以她悄悄的穿好衣服偷偷的跑掉了。

    她跑出来后便遇到了找她快要找疯的哥哥，后面的事情都是哥哥替她处理的。

    哥哥当时神情十分的凝重，十分的纠结，那天恰好是爷爷的生日，哥哥说给爷爷过完生日回来后再跟她细细说。

    但是，谁都没有想他们在去老宅的路上出了车祸，哥哥到现在还昏迷不醒。

    所以关于七年前那天晚上的事情她到现在知道的也不多。

    七年前父母车祸去世，哥哥昏迷，她哪还有时间去管那天晚上的事情，等她处理好所有事情已经是四个月后。

    那时候她才发现自已怀孕了，想到一个生命在她的身体里已经待了四个月，顾倾城实在不忍心打掉他。

    她十分庆幸当初自已把孩子生了下来，虽然她到现在还都不知道顾小炎的父亲是谁。

    不过，那些都不重要，儿子是她的。

    顾倾城望着顾小炎，目光柔和，她家顾小炎好看，机智，聪明，懂事，还特别的知道心疼她。

    此刻，顾倾城浑然不知道有人正赶到1909房间取她的指纹，也不知道顾小炎的身世面临暴露的危险！

