    2007年11月25号。

    公牛队有一场背靠背比赛，客场挑战夏洛特山猫队。

    在此期间，夏洛特和芝加哥两头热闹。

    媒体争相报道，冥冥之中自有天意吧，令米国各路主流媒体嗅到一个比较有意思的话题。

    乔丹做球员时，效力芝加哥公牛，为这座城市带来六座总冠军，两个三连冠。

    前无古人，后也难有来者！

    一时间豪情万丈，放眼全联盟内，已经没有对手。

    乔丹之所以伟大，被称之为篮球之神。

    不仅仅是他高超的球技，主要是不服输的精神，包括对同时代巨星的碾压！

    他真是踩着敌人的肩膀，跨过一座座大山，然后问鼎巅峰！

    在乔丹那个年代，几乎没有善类。

    东部联盟并不比西部孱弱，纽约城有一个大猩猩，帕特里克·尤因。

    原绰号叫金刚，流传到华夏后，演变成大猩猩。

    根据尤因本人在当年透露，他自己并不喜欢这个绰号。

    而他，也是乔丹的一生之敌，两人在东部，球场上相遇，势如水火，谁也不服谁！

    除却大猩猩尤因，同为中部赛区的汽车城底特律，一群坏孩子军团，连续三年对乔丹完成剿杀！

    直到1991年东部决赛，乔丹才率领公牛队击败这支让他憎恨三年的坏孩子军团。

    总决赛舞台，魔术师·约翰逊率领的洛杉矶湖人，被乔丹斩落马下！

    菲尼克斯太阳队的飞猪巴克利，因为乔丹，一生无冠！

    雨人坎普和手套佩顿，也全部成为乔丹的刀下亡魂！

    高原盐湖城的爵士玄冥二老，被乔丹两次摁在地板上摩擦。

    这些人，无一例外全是乔丹的手下败将。

    只有奥拉朱旺运气好，趁着乔丹1994-1995两个赛季退役打棒球，蝉联两座总冠军！

    实话实说，这两个赛季乔丹不退役，绝对的八连冠，没有奥拉朱旺什么事。

    如今，老流氓功成名就的隐退，做起山猫队老板。

    另一边新世纪的芝加哥，一位华夏球员加盟公牛队，站在前人的肩膀上，风靡芝加哥！

    开赛打得很不错，被人称为China陈，黄人也能飞！

    陈阳代表老流氓当年效力过的球队，又客场挑战老流氓斥资打造的夏洛特山猫。

    这本身就很有话题性，米国各路主流媒体，都觉得有意思，需要深度挖掘，争取让新闻变得富有趣味。

    早早地，比赛尚未开打，就有记者分批前往夏洛特的竞技场体育馆。

    2007年，山猫队的主场就安放在这儿。

    后来改名为《时代华纳有线球馆》，当然这也是后来的事情了。

    现在球馆名称只叫夏洛特竞技场。

    乔丹如约而至，一袭帅气的米黄色西装，脚下蹬着大头皮鞋，那颗黑卤蛋一如既往的油光锃亮。

    球馆通道门口，众多记者看见乔丹现身，如同猫儿捕捉到小鱼，闻着腥味就扑上去了。

    “迈克尔先生，请等一等，等一等…”

    冲在最前面的是一位白人女记者，下午出门，她还向丈夫诉苦，来例假了，身体不太舒服。

    眼下从她冲向乔丹的速度来看，肯定用了比较舒适的姨妈巾。

    否则这小步伐，不可能那么迅疾。

    “迈克尔先生，请等一等，我们能采访您几个问题吗？”

    又有一群记者冲过来。

    各种肤色皆有，亚裔、拉丁裔、白人、黑人啥的应有尽有。

    “迈克尔先生，请问今晚这场比赛，您比较看好谁能获胜的？”

    “还有迈克尔先生，您知道现在芝加哥公牛来了一位华人球员，大家都叫他China陈，请问您听说过这个人吗？”

    “如果您听说过，对于这个晚辈，您有什么比较好的建议给他吗？”

    “他现在可是待在您当年效力过的球队，对此，您有什么看法呢？”

    一大串问题，一股脑抛向乔丹。

    通道门口，乔丹停下脚步，几个威武的保镖，就静静站在乔丹身边。

    乔丹这浑然天成的庞大气场，不做球员了，改行做老板，也是妥妥的帮主级人物。

    有一说一，科比各项技术都在尽全力追赶乔丹，而他也是模仿最像的。

    乔丹本人都承认过，假如联盟内有一人能在单挑领域中战胜他，那人只能是科比。

    因为，科比偷走了他所有的技能包。

    不过，诚然科比十分优秀，但有一样品质，科比一辈子也无法超越乔丹。

    什么？

    领袖气质！

    乔丹是天生的领袖级老大，而科比就欠缺这种品质。

    早期的科比，执拗的像个孩子。

    与鲨鱼奥尼尔的合作，还需要禅师这种教父级主帅从中疏导，安抚队内球员的负面情绪。

    乔丹就不用，他在球队内，就是灵魂标杆，所有队员，都需要对他俯首称臣。

    这一点，当年禅师接受媒体采访，同样谈论过这个话题。

    科比的球技不逊色乔丹，逊色的只是领袖气质。

    只要公牛队还有乔丹，就能在任何困境下稳定军心。

    禅师根本无须担忧，乔丹一人全办了，震慑大虫罗德曼那种超级刺头，亦是信手拈来。

    而早年的科比就做不到，脾气很犟，有点意气用事，跟鲨鱼奥尼尔闹得不可开交。

    当然后来，科比逐渐成熟，认识到早年的自己很幼稚，不堪重用。

    本赛季迎来加索尔，科比才慢慢进化为球队的灵魂标杆人物！

    后两冠的科比，确实越来越有乔丹的风范。

    他自己也意识到，早年的自己，太过稚嫩，空有一身本领，却无法驾驭整支球队。

    乔丹与科比区别，主要问题就出自这里。

    此刻。

    乔丹听着众位记者七嘴八舌的询问，他一个头俩大，扔下几句话，便朝球馆内走去。

    “China陈是吗？我听说过他，打得确实很棒，而如果你们问我给他什么意见？”

    “抱歉，目前我这里还没有，我也看过他的比赛，在亚洲球员群体中，确实很有天赋！”

    “不过，NBA向来不缺篮球天才，缺的是能带队拿下总冠军的天才！”

    “如果他能做到这点，你们再来找我索要看法吧！”

    这该死的老头，又被他不动声色的装到了。

    扬言陈阳很优秀，他不否认，近期也看过陈阳比赛。

    而询问他看法，目前还没有。

    等陈阳率领芝加哥公牛夺得总冠军，再来找他索要说法。

    特么的，这很黑卤蛋。

    随时随地都能装逼，本逼装完，别人还说不出二话。

    事实的确如此，在NBA，向来不缺篮球天才。

    能带队拿下总冠军，那才叫本事，那才叫彻底兑现了自己的篮球天赋！

