    放开神识，查探四周，感应不出丝毫踪迹之后，这名大乘修士在周边徘徊了许久，最终只能凭着感觉选了一个方向继续前行。

        隐身之后，洛清辞带着木柠继续朝既定方向飞遁。

        如此时间一长，她们与追击而来的大乘修士距离越拉越远，到隐身之术消失，重新现出身形时，对方已无法再找到她们。

        就这样，两人在无尽之海中飞遁了将近半年时间，终是靠近了云天大陆所在。

        在此期间，洛清辞不停吸收着上品灵石中蕴含的灵气，来补充灵力消耗。

        不过即便如此，中途还是有过好几次停顿，毕竟灵力消耗的速度太快，仅靠灵石根本补充不及。 

        到最后，两人出现在云天大陆东部边缘位置时，她足足吸收了一百万上品灵石的灵气，同时喝尽了三坛可快速恢复灵力的芝雪果灵酒。

        此刻两人所在之地正是当年大战之时的一座城池，虹泽城。

        不同于当年战时的肃杀之象，此城如今一片安然祥和之景。

        撤走的百姓已各自返回，大战之时因此城并未被攻破，所以没有建筑损坏。

        各家各户安居乐业，街道上行人来来往往，络绎不绝。

        城中小贩的吆喝声，各家孩童的嬉闹声不绝于耳。  

        来到云天大陆后，灵元大陆无极宗之人的威胁已不存在。

        毕竟那些魔修只要踏入此大陆，第一时间就会被云天大陆的大能发现，最终吃不了兜着走。

        夺来的极品延寿丹木柠曾仔细检查过，的确没有任何问题。

        考虑到这两枚丹药是木柠炼制，洛清辞本想高价将之购买下来，然后再拿给爹娘服用。

        不过最终木柠拒绝了，她未收分毫灵石，只说道这两枚丹药从被无极宗之人夺去的那一刻起便不属于她的了，毕竟她没有能力将之夺回。

        如今洛清辞是凭自身能力拿到的丹药，无需给予她任何报酬。

        便是抛开此事不提，在木柠心中，洛清辞对她有救命之恩，两枚极品延寿丹与这等恩情相比根本算不上什么。

        哪怕丹药本就在她手中，她也会毫不犹疑地将之赠给恩人。

        毕竟救命之恩难还，而丹药以后只要还有机会寻到材料，总可以再炼制出来的。

        丹药一事告一段落后，洛清辞带着木柠开始向家族所在方向前行。

        一路上风平浪静，在抵达洛家之前，因木柠还未决定是否加入此族，所以她提前在周边降下身形，并未随洛清辞一同去往族地。

        附近无论是坊市，还是从四面八方而来的修士皆有很多，木柠稍稍熟悉了一番周边情况后 很快便租赁了一座洞府，为期一月。

        在此期间，她打算仔细观察一下洛家，只要整体氛围好，不是仗势欺人，家风不正，滥杀无辜的一类家族，她便会加入其中。

        另一边，洛清辞回到族地后，将两枚极品延寿丹直接交予爹娘，让他们服了下去。

        丹药入腹的瞬间，洛之枫和言秋梓两人肉眼可见的年轻了许多。

        延寿丹一事洛清辞并未隐瞒，只因服下之后肉眼能瞧见明显的变化，想瞒也瞒不住，倒不如大大方方说出来。

        也因此，洛家许多长老和弟子已知晓丹药的存在。

        洛夜飞和已突破至元婴初期的洛晟昃也不例外。

        至于另一名元婴初期的洛舒辙还在无为坊里的符洛阁坐镇，不在族中。

        看着服下丹药后，容光焕发的洛之枫和言秋梓，洛家众人心中满是羡慕。

        不过却无一人因此生出嫉恨之心，一来两人平日里待人宽厚，从未与族人有过争吵。

        虽然他们是毫无修为的凡人，从前常年生活之地并不在族中，但自从族地迁移，住在一块后，时间久了，大家相互间也有了一丝亲情。

        二来洛家众人心知肚明，有他们在，洛清辞与洛家的联系才会更加密切。

        毕竟她在洛家并无嫡亲兄弟姐妹，直系长辈除了两人外，其他的也都已不在世上。

        若从利益角度出发，二老存世时间越长，对洛家越有好处。

        有他们在，洛清辞会时刻记得洛家，而一旦他们逝去，久而久之，族中没有直系亲属在，关系也许就会慢慢淡了。    也许洛清辞不会如此，但这种可能始终存在。

        这些道理洛家众人心知杜明，因此在看到洛清辞带回延寿丹给二老服用，除了羡慕外，更多的却是欣喜。

        一枚极品延寿丹可延寿一百二十年，加上洛之枫和言秋梓原本剩下六十年左右的寿元，他们如今总共还剩一百八十年寿元。

        这样一来，加上他们已然渡过的七十年时间，作为凡人，他们的寿元已然超过了筑基修士。

        两人服下丹药之后，洛清辞陪着爹娘在族中待上了半月有余。

        在此期间，木柠提前做出了决定，发下天道誓言，成功加入洛家，成为了第三位客卿长老。

        事情定下之后，洛清辞未再多留，直接起了一道遁光，返回了宗门。

        大道无止境，眼下她还需要抓紧时间修炼。

        而今距离她当年将先天造化丹药力炼化完成已过去了七年零九个月，还有两年零三个月便到整整十年，到时候便可以服用第二枚丹药。

        从拍卖会中得来的万年灵髓正适合元婴到炼虚期这三大境界的修士服用。

        因此在这两年多的时间里，洛清辞打算将三瓶万年灵髓全部服下，炼化吸收灵力，将化神初期修为进一步提升之后，再行服用第二枚先天造化丹，这样一来她或许有可能借此一举突破至炼虚期。

        决定好后，她在重明峰洞府外挂上了闭长关的木牌，随后在洞府周边布下了数道禁制，去到了灵元洞天。

        洞天内，绯羽已然慢慢恢复，比之最初苏醒之时活泼了许多，蓝灵鸟则一切如旧。

        洛清辞取出数千上品灵石作为绯羽的口粮，蓝灵鸟喜食的灵蜜尚有留存，因此她便未再多管。

        草草交代了两只灵宠几句后，她回到了自己的竹舍，取出从拍卖会中拍得的三瓶万年灵髓，仔细打量了许久，同时经过流韵确认没有问题后，尝试轻抿了一小口。

        几乎是在这一瞬间，一股浓郁到实质的灵气在喉间化开，涌入经脉之中。

        灵力自发运转，将这股浓郁的灵气吸收，汇入丹田。

        经过此番尝试，洛清辞心中已大致有数。

