    洛洵笙纵身上前，乘着背后的风元素力呼啸而起。

    “hui~！”

    胡桃抓出一只小鬼，迎着洛洵笙的面甩了上去，想逼迫洛洵笙闪躲，没法打出这个下落攻击。

    洛洵笙不闪不躲，利用这次元素之间的碰撞，刚好检验一下他的推测。

    后手元素反应无残留。

    现在，洛洵笙的武器上附着的水元素，连弱水都算不上了，最起码算是个弱弱水。

    “刺啦。”

    庞大的水蒸气在两人之间蔓延开来，洛洵笙翻身落地，虽然视线受阻，但胡桃身上冒出的火焰帮助他锁定了她的位置。

    胡桃谨慎地盯着四周，只要洛洵笙的枪尖一出现，她便立刻还击。

    安神秘法的火元素范围太大，与水元素反应后产生的蒸汽也更多，真没想到，洛洵笙居然能想到这一点上。

    “在这边，没发现我吧？”

    洛洵笙出其不意刺出一枪，本以为能偷袭成功的，却被胡桃轻松抵挡下来。

    “别小瞧本堂主啊。”胡桃抵住洛洵笙的武器，拐角式的发力把他别了出来。

    虽然被胡桃找到，但洛洵笙仍然不慌不忙——他已经有了和胡桃正面抗衡的底气了。

    “哦？这次不跑了？”

    胡桃惊讶于洛洵笙的行为，当然，既然他已经做好和自己正面对抗的准备了，那，就没必要收手了。

    “我刚刚也只是战略性撤退。”洛洵笙为自己辩解一声，然后率先发难，直接攻了上去。

    “被动挨打，可不是本堂主的风格。”胡桃挥舞着护摩之杖，也想抢占先手。

    洛洵笙信心满满，虽然他也不知道他自己是怎么做到这一点的，但这种运用少量元素力来中和掉敌人大量元素攻击的手段，好像只有自己会用。

    胡桃也很快发现了这一点，洛洵笙对于自己的攻击好像抵挡的更轻松了。

    “你做了什么？”胡桃放下武器，挑眉问道。

    “这场，算我赢了，对吗？”见胡桃放下了武器，洛洵笙问道。

    “你先告诉我，你做了什么。”胡桃没有回答，而是继续问，很明显，她不想因为这一点就认输。

    “那就接着打吧。”洛洵笙摆好了架势。

    “...还跟以前一样，是个死脑筋，一点也不知道让着女孩子。”胡桃有点气愤。

    “....”面对胡桃的控诉，洛洵笙不知道该怎么回答。

    不过，有点小生气的胡桃，可爱。

    “行行行，算你赢了，这下能告诉我，你做了什么吗？”胡桃破罐子破摔，预期的效果貌似达到了，那就不打了。

    “我先问。”洛洵笙有些期待地说道，“打之前，你说过的，我赢了，有奖励，这个奖励...是什么？”

    “真没出息。”听到这话，胡桃嫌弃地撇了撇嘴。

    洛洵笙挠挠头，这种赢了之后就迫不及待要求“奖励”的行为，确实有些孩子气。

    这家伙....

    胡桃看着有些窘迫的洛洵笙，叹了口气，趁他没注意的时候，凑上前，在他脸颊上轻轻点了一下。

    洛洵笙被胡桃突如其来的动作整的猝不及防，因力衰而有些泛白的脸颊，以肉眼可见的速度开始变得红润。

    “你要的奖励。”胡桃仍然表现的很大气。

    洛洵笙红着脸，动了动嘴唇，开始解释起刚刚的事情。

    “我在武器上附着了水元素力，用来和你的火元素碰撞来打出蒸发，进而抵消你的火元素。”洛洵笙用往武器上附着了些元素力。

    “再利用后手反应元素无残留这一法则，来让两种元素力完全中和....”

    “那为什么我会那么吃力，就算要反应元素力，你自身也要付出一些力量吧？为什么你跟个没事人似的。”胡桃追问道。

    “再者，一次弱水不是可以反应两次火的吗？你为什么....”胡桃没有接着说下去，因为她想不到什么词汇来形容了。

    “我用了很少的元素力。”洛洵笙挠了挠脸，“反应的比例可以算是三比一了。”

    “一份的水反应我三份的火？”胡桃皱眉，这不太可能吧？

    “可以算是。”洛洵笙道，“我可以挂弱弱水。”

    《原神》这款游戏里，目前并没有出现任何能挂出弱弱水/火/冰这种程度的元素力。

    之所以为什么现在只有一次弱水反应可以反应两次火，常理来说，弱弱水确实只能反应一次的火。

    但还是那句话，没有任何角色能挂出任何弱弱程度的元素力。

    “这种挂元素力的程度，是固定的吗？”胡桃问出一个关键问题。

    “好像，并不是....”洛洵笙开始操控自身的元素力，武器上附着的元素力又变成了弱水，紧接着又成了强水。

    “强啊！”一拍洛洵笙的肩膀，胡桃赞叹道。

    这种改变元素力质量的能力看起来没什么，但是在实战还是一些其他方面的应用中，可谓是神器。

    “嘿嘿...”被夸赞的洛洵笙嘿嘿一笑。

    “你还真是没长大。”胡桃取笑道。

    “没长大的人，把你打赢了。”洛洵笙仍然不甘示弱。

    “你...算了，堂主我大人有大量，不和你拌嘴计较。”胡桃道，“回家再说。”

    .....

    洛洵笙从空间裂缝里跳出来的时候，就看到荒泷一斗正瘫在沙发上看电视。

    “哈哈哈哈！这个好好笑啊！”

    “斗子哥，你行李找回来了？”胡桃问道。

    “还没呢。”荒泷一斗换了个姿势，“话说，你们两个去哪里了，不是说先回来了吗？”

    “我们两个，去了一个秘密的地方，做了一些秘密的事情。”洛洵笙抢答道。

    “哦~~~”荒泷一斗拉长了声音，露出了一副“我懂我懂”的表情。

    “洛洵笙！你不要胡说八道！”胡桃跳了起来。

    “什么啊，明明就是实话实说。”洛洵笙一脸委屈。

    “你...！”

    “这年头说大实话都要被人骂了，斗子哥，你说说这是什么世道啊。”

    胡桃看着戏精上身的洛洵笙，一时间不知道该说些什么了。

    “都这么大了，咱能别这么幼稚吗？”

    “嘤嘤嘤！”

    “.....”

