    陈通斗志昂扬，一副要一雪前耻的样子。

    反观另一边的陆景，却显得兴致缺缺，到了船头后也不和陈通多废话，直接道，“我们来了，比吧。”

    陈通本来还想跟陆景和夏槐放几句狠话来着，或者被对方放几句狠话也行，等他赢了比试也能好好扬眉吐气一把。

    然而陆景现在这反应却让他之前准备好的那些话根本没机会说出口。

    而眼见周围众人都在眼巴巴的望向他，陈通也只能轻咳一声，有些遗憾的略过了这个期盼已久的环节，步入正题道。

    “这次还是我先来吧，今晚我要变的这个戏法叫做龙王令。”

    他这话一出，周围顿时便响起了一片窃窃私语之声。

    和纸人术不同，龙王令是陈通这几日新琢磨出的戏法，之前还从来没表演过，自然也就没有其他人见过这个戏法，于是大家伙现在也只能去从名字上猜测一二。

    “龙王？居然是和龙王有关的戏法吗？”

    “听起来很厉害的样子。不过既然是龙王，应该是在江水之中的吧，可是神仙陈站在船上，离得这么远，这戏法该怎么变？”

    “要是不难神仙陈哪儿来的信心去挑战那两人，他这次可是卯足了劲儿要复仇的……”

    “这戏法肯定很精彩，比他之前表演过的那些戏法都要精彩。”

    “…………”

    议论之声不绝于耳，而此时的陈通也已经打开了怀中的木箱。

    不过他这次开箱只开了一道小缝，然后将手伸进去一捞。

    当他将手再拿出来的时候手中却是已经握着一节竹竿了。

    随后陈通将那竹竿用力往外一扯，竟然扯出了两尺长，而他再一扯，那竹竿又出来两尺。

    看到这里，周围的惊呼声终于响起。

    要知道陈通那只木箱也不过才三尺长，两尺高罢了，看起来不大像是能放得下这么长的竹竿。

    而陈通的神奇表演也没有就此结束。

    仿佛是为了挑战众人的常识一般，他继续从木箱中往外拽那根竹竿，最终足足拽出了一只长达八尺的竹竿来。

    这下惊呼之声更胜了，而且现在大家都已经看清了，那竹竿实际上是一副鱼竿，杆头上绑着鱼线和鱼钩。

    只是和一般的鱼钩不同，那杆上的鱼钩竟然是直的。

    直钩……怎么钓鱼？

    就在众人心中不解之际，陈通却是已经将那鱼钩给甩了出去，落入江水之中。

    而他则继续端坐在船头，手握钓杆。

    夜风吹过他的衣襟，远远望去，倒是真有几分仙风道骨之意。

    过了会儿，陈通忽然一抬手，只见那直钩跃出水面，然而上面却是什么都没有。

    人群也随之发出惋惜的叹息。

    “果然不行吗？”

    但也有不少看过陈通表演的人，知道他最喜欢欲擒故纵，陈通经常会故意“失败”来调动一众看客的情绪，这也是为什么他的表演那么好看，总是座无虚席的一个原因。

    果然，陈通在空手而归两次后，又一次甩出了鱼钩。

    而当他第三次提竿，却是终于有了收获。

    一只老鳖咬住了那空无一物的直钩。

    陈通收回鱼竿，从木箱中又摸出了一把小刀，一刀斩掉了那只老鳖的脑袋，接着又将小刀插入老鳖的尾部。

    左右转动，最终挖出了一颗珠子来。

    那珠子拳头大小，在夜色散发着淡淡的光芒，看起来颇为玄妙。

    “龙珠！”有人惊呼道。

    古往今来，不少和龙有关的传说中也都会提到龙珠。

    关于龙珠的说法五花八门，有说这是龙用来兴云布雨的法器的，也有说这是龙体内的精华汇聚而成，吞之可使凡人化龙，还有说这是龙的卵的……

    总之，有龙的地方八成也都会有龙珠。

    只是这龙珠为什么会在一只老鳖的腹中呢？

    陈通很快就为众人揭晓了其中的答案。

    “这颗龙珠原本被放在龙宫之中，龙王派这老鳖看守，没想到它却监守自盗，妄图将这龙族至宝据为己有，可惜它运气不好，遇到了陈某人。

    “如今我已将窃贼击杀，这颗龙珠自然也该物归原主了。”

    说完陈通一松手，就任由这颗看起来颇为昂贵的龙珠落入水中。

    “啊，这……这等宝物若是拿去换钱，怕是至少也能换得千金吧，有这么多钱后半生也不用再这么辛苦奔波了。”有人惋惜道。

    “对啊，就算会惹怒龙王，大不了今后我们都不再下水就是了。”他的话立刻得到了不少人的附和。

    然而陈通只是冷哼了一声，“对我等凡人来说，这等宝物是祸不是福，莫要因为一时的贪心，枉送掉了性命。”

    说完陈通又退开了几步，一直快退到了前舱前。

    就在其他人以为他这是为陆景和夏槐让出表演的位置时，没想到下一刻，江面上却是忽然又有了异动。

    只见一尾尾鱼虾从江中奋力跃起，跳到了甲板上。

    人群先是一阵慌乱，四处躲闪着飞来的鱼虾。

    但很快就有人反应了过来，大声嚷嚷了起来。

    “这……这是龙王爷的报答，龙王显灵了！龙王显灵了！”

    其他人虽然对龙王显灵一说将信将疑，但也都不得不承认，陈通的这个戏法的确很成功。

    何止是成功，简直是让人叹为观止！

    无论是之前的木箱取杆，还是直钩钓鳖都精彩至极，而这或许还能算在戏法的范围内，但后面的鳖腹取珠，与龙王报恩却真真是仙法了。

    众人想不出这世上还有第二个人能表演出这样的戏法来。

    难怪陈通有信心再次挑战陆景与夏槐。

    陈通抱着木箱，仰着下巴，神色骄傲的看了陆景一眼。

    结果陆景这会儿却是正在和夏槐对视。

    “是那箱子吗？”夏槐压低声音道。

    “八成是了。”陆景道，“不过现在不是处理这种事情的时候，别忘了咱们还有要务在身。”

    “你打算怎么做？”

    “先放着他吧，反正咱们已经知道他的名字，等回去后直接告诉署里。”

    “也只能这样了，那比试……”

    “你上去随便施展了小法术糊弄下，就让他赢了吧。”陆景道，“不然这家伙怕是还要再就纠缠下去，我们可没功夫陪他这么玩儿。”

