    卢小甜的这句话让吕落心头一颤。

    虽然这句话说得十分僵硬，但吕落还是从中听到了那种酸楚的味道。

    她很难过吧？要不要肩膀借给她用用？

    是不是不太好？

    正当吕落这么想的时候，卢小甜已经主动靠在了他的肩膀上。

    这一次，吕落没有躲。

    “额……”

    “让我靠一会，等回去之后，我不会再打扰你。”

    “啊，嗯。”吕落这时候不知道该说些什么，只能点头答应。

    “他真是个不负责任的父亲啊，只见女儿一面，就这么走了。”

    “每个人都会有每个人的人生，都是一个独立的个体。

    至少我觉得，卢迪已经完成了他自己的意志，得到了他想要的东西。”

    吕落这是真心话，换一个角度来说，如果他站在卢迪那样的环境，和卢迪同样的条件。

    他真不一定会比卢迪做得更好。

    不，是绝对没有卢迪做得好。

    无论是做人，还是做事，卢迪都很成功。

    “呵呵，你可是他的好友，徒弟，自然是要说点好话的。

    不过我就不一样了，我是他的女儿。

    而且我这个女儿，亲手杀死了自己的父亲，真是个逆子……”

    吕落的嘴角再次抽了抽：

    “@#￥%……&！”

    卢小甜是不是不会好好说话了？这样说话大家都很累啊。

    “其实还好的，你也很好。

    如今的四环能够成为如今的这个样子，你功不可没。

    这些都是卢迪想要看到的事情，你做到了，就很优秀。”

    在不知道说些什么的时候，夸赞就是最好的做法，

    “真的吗？我真的那么优秀？”

    “那当然，你可太优秀了。”

    “我那么优秀你为什么不喜欢我呢？”

    “额，因为你是小孩子啊！”

    “切，你真个人真没意思。”

    卢小甜用鼻子在吕落的肩膀上蹭了蹭，吕落感觉到了一些黏黏的东西。

    应该是鼻涕？混着眼泪？

    “哭了吗？”

    “才没有，我可是可怕的梦魇之王。”

    卢小甜说到这里的时候，声音突然小了许多。

    吕落又感觉自己的肩膀湿润了一些，不过他没有回头。

    就像卢小甜说的那样，她可是可怕的梦魇之王。

    是无数异种的君王，也是如今四环联盟的霸主，是真正的王者。

    她站在无数人的面前，是无数人的领袖。

    所以她必须要坚强。

    这样的一个人在自己的面前卸下心房，自己当然不能做出什么过分的事情。

    更不能看，让她自己哭一下就好了。

    吕落沉默的看着天空，因为战斗太过激烈的缘故，这个点了也没什么其他异种在这里出没。

    他静静地等待，等待卢小甜恢复自己的情绪。

    “呼，好多了，谢谢你啊，吕落。”

    “其实生活是没有那么糟糕的，生活中的挫折并不会打倒我们，我们总要坚强地面对明天，面对每一天。”

    “别给我喝鸡汤了，一个成功的上位者，只会给别人喝鸡汤。”

    “说得也对。”吕落认可了梦魇的说法，上位者不需要喝鸡汤。

    上位者，只需要给别人喝自己的鸡汤。

    “还记得我们最初见面的时候吗？”

    卢小甜突然问道，吕落则是回忆了一下，那段记忆……说实话不怎么美好。

    因为当时的他太弱小了，一个如此弱小的家伙，面对一个异种君王，真不是什么美好记忆。

    “当然记得，当时我害怕极了！”吕落心有余悸地说道。

    事到如今，他也没什么好隐瞒的，害怕是很正常的事情。

    不过卢小甜听到他这么说，却哈哈大笑起来：

    “哈哈哈哈，你居然也会害怕么？还害怕极了，我当时都没有察觉到。”

    “当时的你只是感觉很好玩吧，你不会明白那种感觉。

    那种面对超级强者的无力感。

    我正是因为不想要再去体会那种感觉，所以才拼命地修炼，变强。”

    吕落说出了一些自己平时不会说的话。

    在卢小甜的面前，他也感觉到了前所未有地轻松。

    主要还是因为他们两个属于同一个层次，同一个层次就会有更多同层次的话题。

    同样的实力，让双方的交谈都没有压力，这一点，就连齐心竹和白月瞳都没有办法做到。

    “想不到我当时居然给了你那么大的压力啊！”

    “有一说一确实。”

    “但我当时没有伤害你啊，有的人让我杀了你，我都没有这么做。”

    卢小甜的声音有点小，像是在邀功，又像是在说什么不可说的秘密。

    吕落没有察觉到这其中的不同，他继续说道：

    “但以我当时的视角，你就是很可怕啊。

    玩弄人心的可怕怪物，异种之王！太可怕了。”

    卢小甜撅起嘴，看得出吕落的这种评价她是不怎么喜欢的。

    “可我从见到你的第一面，就很喜欢你了，所以才会给你那么多的优待。”

    “你知不知道什么叫喜欢啊？

    而且小孩子一个，根本不懂什么叫喜欢吧。”

    吕落可不想在这个话题上扯太多，但卢小甜却在这个时候肯定地回应道：

    “我确实不知道什么是喜欢，我也没有喜欢过别人。

    但我知道，唯一能够留下印象，值得我思念的雄性生物，只有我父亲和你了。”

    好家伙，雄性生物都来了，形容词还能再进化一下吗？

    “额，也许是你见过的雄性生物比较少。”

    “不，我父亲是因为亲情，所以我能记得住他。

    但你的存在，一直都是喜欢……

    喜欢和亲情是不一样的，最开始的时候，我对你只是像喜欢玩具那样地喜欢。

    就像是童怨那样，是非常好的玩具，玩伴。

    但那之后，我们再见面的时候，你对其他人发火的时候。

    那种喜欢又变了一些，变成了讨厌的喜欢……”

    “讨厌的喜欢？”

    “是啊，就是又讨厌，又喜欢。

    讨厌你的所作所为，但又喜欢你的出现。

    到了两年前的时候，那就是你追我赶地喜欢了，对强大雄性的喜欢。

    不过很可惜，当时的我已经接受了人类的形态，遵循了人类的道德和法律。

    所以当时的我算未成年。

    好可惜啊，那个时候你才6阶，如果我成年了，就可以和你交配了！”

    “交配？”吕落满头的黑线，能不能不要用这种虎狼之词啊？

    “是啊，没有办法，虽然作为异种，我早就已经进入了成熟期。

    但作为人类，我确实未成年啊，发育得太慢了。

    我只能等待，等待年龄的增长，然后还要保持修炼，避免被你追上。

    不过很可惜啊……还是被你追上了。

    吕落，你的进步速度太快了，这场追逐的游戏，终于结束了。”

    卢小甜的语气轻松，根本听不出来输赢的意思。

    吕落这个时候试探性地一问：

    “你有没有想过，那种感觉也许不是喜欢呢？”

    “我虽然成为人类的时间不长，但我不傻。

    作为异种，我有比人类更加敏锐地感知，敏锐数千倍。

    所以我知道什么的喜欢，嗯，就是喜欢。”

    卢小甜说着说着，还自我肯定了一下，这让吕落更加无语了。

    他扭动了一下身体，想要把自己的肩膀从卢小甜那里抽出来。

    可卢小甜这个时候怎么可能如他的愿。

    “哎，你干嘛呢？我还没靠够呢。”

    说着，她拉住了吕落，让两人又靠近了一些。

    然后将脸贴在吕落的肩膀上。

    “我说过的，我不会打扰你的，但今天让我靠一会，行吗？”

    听着这几乎是哀求的语气，吕落有点无法接受。

    准确的说，他是无法接受梦魇的这一面。

    “撑得很辛苦吗？”吕落突然问道。

    “是啊，一个人很辛苦。”卢小甜眼睛一亮，点了点头。

    她确实很辛苦，因为卢小甜的成长，是从来都没有教导的。

    她的成长，只有引导，没有教导。

    她的母亲无法教导她，美琪引导她成为梦魇，而卢迪则是引导她成为人类。

    在这种拥有绝对力量，但又没有任何教育的情况下，卢小甜居然没有长歪。

    性格和做事风格方面这几年也逐渐趋于大气和成熟。

    这才是最让人感觉惊讶的地方。

    她真的很优秀，而这种优秀的背后，就是绝对的辛苦。

    “辛苦了。”

    “呵呵，还好，一切都是值得的。”

    “卢迪在天之灵，一定会非常高兴的，他的意志，终于有人可以继承了。”

    “不，我记得他说过，他的意志，就是想要四环的意志觉醒而已。

    他不想留下太多的东西，因为他觉得，后来人会做得更好。”

    卢小甜的话吕落不算认可：

    “不，卢迪是真正觉醒者，他存在的意义，要比所谓的后来人大得多。

    如果没有他，现在的四环还在被内环剥削。

    而你也不过是一个墙外的8阶异种罢了。”

    话糙理不糙，吕落所说的情况，确实有可能是事实。

    “看来你对他的评价很高啊！”

    “那当然了，在我眼里，卢迪就是绝对的天才。

    天才的意志，天才的想法，天才的天赋。

    在这种条件极差的情况下，他能够走到那一步，这种天资，根本不是普通人能与之相比的。”

    卢小甜有些高兴，听着吕落这么吹自己的父亲，她很开心。

    “啊，听你夸他，感觉还挺不错的。”

    “呵呵，人人都喜欢听好话，没谁会例外。”

    “好了，聊了那么多闲话，也该聊聊正事了。

    吕落，这次你回来是做什么的？

    可以和我说说了么？”

    卢小甜的语气认真起来，吕落也在这个时候收敛了一下自己的情绪：

    “我这次回来……是为了杀死教会的现役教宗，骆丹。”

    听到吕落的话，卢小甜的瞳孔微缩。

    虽然她也猜测过吕落此次回来的目的，但这样准确且直白的说要杀死骆丹，她还是没有想到的。

    而且骆丹和身在帝国的吕落根本不搭边啊。

    为什么吕落要千里迢迢的回来杀死骆丹呢？

    “为什么？你应该没有理由要杀她吧？”

    吕落稍微沉吟了一下，还是决定把实际情况告诉卢小甜。

    既然要合作，那这件事情就不能隐瞒，不然之后瓜分战利品什么的，说不清楚。

    “诺亚和骆丹进行了一次交易，诺亚从她那里得到了很多的生命之果。

    而作为代价，诺亚把智械之心交给了骆丹。

    我这次回来的主要目的，就是为了拿到智械之心。”

    “智械之心？作用是什么？”

    “催发智械种的诞生，主要效果，就是为了催生智械危机。”

    “吕落，你……”

    在卢小甜的印象里，吕落虽然性格有些恶劣，但总体来说还算是一个性格正常的人类。

    这里的正常，指的是吕落几乎不会去做什么反人类行为。

    比如因为自己实力强大，就无故杀戮之类的，吕落根本不会去做，也不可能去做，他的性格如此。

    可智械危机是妥妥的灾难事件啊？

    吕落这样的怂人，为什么会去考虑智械危机这种事情，而且还有制造智械危机的苗头？

    “你到底想做什么？”

    “给自己弄点保命的底牌罢了？”

    “保命？有人威胁你？是她么？那条蛇？”

    梦魇似乎不愿意提到美琪的名字，不过吕落却摇摇头：

    “不是美琪，当然也有美琪的原因。

    我在帝国暴露了身份，原因很复杂，有美琪和其他使徒的缘故，也有诺亚的原因，还有一些我自己的原因。

    总之就是我现在必须去面对帝国帝都的高手，所以我想找点能够胁迫他们的底牌。”

    “所以你就想到了智械危机？用人口来胁迫帝国？”

    不得不说，梦魇的脑子转的还是很快的。

    在吕落说出了智械危机之后，她立刻想到了吕落接下来要做的事情。

    “是的，这也算是一种无奈的选择吧，如果不是实力不足的话，谁愿意用这种方法呢。”

    吕落的语气依然轻松，但卢小甜还是从他的话里听出了那些不甘。

    是啊，如果不是实力不足的话，谁会使用这种方法呢。

    吕落这个家伙虽然看似随意，但其实心气是很高的吧？

    “所以你来找我帮忙的？”

    “是啊，我来找你帮忙的。”

    “你找我帮忙还打我，吕落先生好大的官威啊！”

