    噔噔蹬蹬——

    首先说最重要的事情：

    本书五月一日上架，将在零点连更十章——也就是今晚十二点之后（可能延迟五分钟），就开始更新。

    之后从2日开始，每天更新3章，还是在中午12点之后连更。

    ……

    接着说说这本书吧！

    本东2013年入行、2015年全职、2016年来起点……

    算下来这小十年里，这本应该是本东最寄予厚望，也是目前除了成绩之外，各方面最满意的一本！

    至于成绩的问题……

    咳咳，这个话题先跳过。

    大家可能已经发现了，第一卷的名字叫【魔王】，不过实际上“魔王”的事儿在目前剧情中，八字还没一撇，才刚刚铺出来……

    实际上现在也差不多，正是第一卷三分之一、不到一半的进度，之后本书一共有四大卷，全部大纲、人设都是在开书前就完整的计划好的。

    说出来，一来是为了证明，等四卷之后完本的时候，不是烂尾、真的是计划就是四大卷……

    虽然本东不感觉自己很烂尾，只是不善于收尾，在收尾的处理上可能有些问题，但是就故事而言，之前几本书的确“主角的故事”也讲完了，没有硬往下写而已。

    二来也是为了打消下部分读者可能会有的疑虑……

    刚刚也说了，这本书的成绩的确有些O(∩_∩)O……

    按照起点现在的智能化、大数据的推荐标准，在新书期本书已经暴死，如果大家关注新书情况的话，会发现这本书分类强推都没有上，连续好几周一直是无推荐的状态，仿佛一个新人硬着头皮写到上架的一样。

    因为现在起点的推荐机制，编辑想要帮本东争取一下推荐也没有争取到，所以一直就这么“暴死”状态的过来了……

    不过大家放心，说是固执也好、说是老作者对自己品位的自信也好，本东目前依旧坚持，本书从故事到节奏，都并无硬伤。

    等上架后编辑帮本东争取到些上架书的小推荐后，本东相信成绩能起来，到时也可以将前面的推荐补上。

    说这个不是为了卖惨，只是为了说明一下，不用担心“这本书成绩这么差，会不会太监”，至少本东并没有觉得，这本书扑了。

    而且老读者也都知道，本东当年写《次元论坛》时，刚上架的成绩也很惨，只有前一本冒牌小当家的五分之一，可是最后也平稳完本了……

    总之，本东用一个老作者的固执保证，本书并无结构性风险！

    如果大家愿意向身边也看网文的朋友推荐一下，那本东更加感谢，这本书也会更快来到它应有的位置，没有人可推荐也无妨，喜欢的话尽管看就是了，不用担心其他的。

