　　“父皇，儿臣要去一下医学院，找几个突厥俘虏做个试验！”李承乾不知道老头子又在发哪门子疯，不过看样子似乎是冲自己来的。

　　“那些方士在哪里？”李二冷眼扫了李承乾等人一圈，沉声问道。

　　“方士？他们西池院里作试验呢。”李承乾愣了一下，不知道为什么老头子会问起那些方士。

　　李二面无表情的说道：“带朕去看看！”

　　看看？搞不懂李二意思的李承乾眼角一抽，琢磨着老头子不会是像西方那些教士一样，打算把自己当成异端给火化了吧？

　　“怎么？有什么问题么？”看着李承乾半天没动地方，老李的声音渐渐冷了下来。

　　这几天他正在为高句丽的事情犯愁，没想到早朝的时候就有御史弹劾李承乾，说那小子正招集了一堆方士，打算研究长生之法。

　　别的事情老李或许不在乎，任由李承乾瞎折腾，但是这长生之法却是例外。

　　于是听了御史之言的老李纠集一起群文臣武将，人一群马一伙的赶到了东宫，打算看看李承乾到底在用那些方士干些什么。

　　“父皇想看自然没有问题，但是看之前父皇最好先做一些准备。”李承乾见老头执意要看，只能无奈的答应。

　　只希望西池院里那帮混蛋此时最好不要研究什么易燃易爆的东西，否则吓到老头子，被砍了脑袋那才冤枉。

　　李二是一个听劝的人，由其在看到李承乾和夜魅都全副武装的情况之后，也依言带上了碳粉口罩和护目镜。

　　西池院里，三、四个方士忙忙碌碌的在调制着一些东西，另外还有几个人正在试验往玻璃上刷硝酸银。

　　“他们……这是在作镜子？”李二站在西池院门口看了会儿，大概的看出了一些门道，隔着口罩瓮声瓮气的问道。

　　李承乾指着被抬到一边，放在地上晾晒的锅盖一样的东西说道：“他们弄的那个是一个聚光镜，就是说镜子本身带有一个弧度，可以通过反射把光凝聚到一个点上，用来达到加热的目的。当然，他们弄的那个太小了，大概只能烧个开水什么的。”

　　“烧水？你是说用那个东西能把水烧开？”李二有些不可置信的问着。感觉自己就像一个傻子。

　　李承乾说的每一个字他都懂，但是如果连起来，他竟然不知道这混小子说的是什么。

　　反射光大致上他能猜出一点，但还不知道对不对，但聚光镜是什么？光也能聚？反射到一个点又是什么意思？

　　李承乾却不知道老头子心里想的是什么，依旧在喋喋不休的说着：“当然可以烧水，而且如果这东西做的如果足够大的话，熔金化铁也是不在话下。”

　　“一派胡言！”李二终于听不下去了，转身向西池院外面走去，感觉李承乾就是在吹牛逼，仗着过目不忘的本事欺负自己看的书没有他多。

　　用光来烧水就够不可思议了，现在又说能熔金化铁，这特么不是扯淡呢么，真当老子是傻的么？

　　大唐所有人都在太阳光下生活，如果这光真能把水烧开，能把铁融化，那么现在大唐还特么有活人么？

　　“哎，哎父皇，您别走啊，儿臣还没说完呢。”看着老头子转身离开，李承乾赶紧追了上去。

　　等到了外面，把所有的‘装备’都拿下来，李二虎着一张脸问道：“说，你到底在折腾什么呢，少拿太阳光烧水的破事来忽悠朕！”

　　“父皇，这是科学，您得信。”李承乾这一次是和老头子杠上了，一边说一边来到孔颖达身边，指着老头挂在脖子上的老花镜说道：“孔师，借您老的眼镜用用。”

　　孔老头从脖子上把眼镜摘下来，疑惑的交给李承乾，不知道他又要搞什么鬼。

　　这小子太能折腾，总是会有一些奇奇怪怪的想法，李二说的用太阳光烧水纵然老孔有些不明白是什么意思，但看李承乾的表现，似乎是想要露一手，真的打算用太阳光把水烧开。

　　这下可有乐子看了，跟着李二来的一群人那是些看热闹不怕乱子大的主儿，见李承乾似乎真的要用太阳光来烧水，立刻就把来这里的目的给忘了。

　　甚至就连李二也有些犯嘀咕，感觉自己刚刚似乎有些武断。

　　一张纸，一个玻璃片加上一点点水，再配合手里的老花镜，李承乾给连带李二在内的所有人上了一堂生动的物理课。

　　玻璃片上的水没用多长时间就在老花镜聚起的光斑下被烤干，纸也在光斑下被引燃。

　　一时间，众人哗然，宛如见到神迹一般，只有李二感觉有些丢脸，一直皱眉不语，另外就是孔颖达孔老头一个劲的在擦汗，对李承乾还回来的老花镜避之不及。

　　该死的，早知道这东西能把纸给烧起来，把水给烧干，当初就不应该戴这东西啊，这老花镜真是太特么危险了。

　　“孔师放心，只要您不戴着它看太阳就没有问题，不会烧坏眼睛的。”老孔的态度让李承乾隐隐有些猜测，把戴老花镜的注意事项对老头子交待了一下，就把眼镜硬塞给了他。

　　李二此时缓缓收拾心情，很阿Q的换了一个思路，虽然刚刚的事情他这个当老子的有些丢脸，但换一个角度想，有这么一个长脸的儿子，似乎也是一件挺光荣的事情。

　　听着耳畔隐隐传来‘我家那小混蛋怎么就不会这一手’之类的叹息，李二决定愿谅李承乾一次好了。

　　不过‘烧水’的事儿解决了，‘长生’的事情却还没有着落，虽然李二预感到那些方士很可能是在搞一种叫作科学的东西，但问问总比不问强。

　　于是等李承乾还完眼镜之后，便轻咳一声问道：“你把那些方士弄回来，可是在研究‘长生’一事？”

　　“长生？”李承乾眼珠子差点没瞪出来。

　　从人类第一个封建皇朝开始就一直有人在研究，研究了两千来年都没研究出个结果的东西，谁还有闲心接着去研究那个？

(本章完)

