    见气氛压抑，陈教授想了想，想活跃一下气氛，却找不到什么鼓励的话语。

    “小明同志和小胡同志”

    看了看胡明和胡八一，陈教授笑道“今天多亏你们，不然我这条老命都埋在沙漠里，成为一具木乃伊了。”

    他没发现，自己的笑容很苦涩，“没事的陈教授，在有能力的情况下，我们自然不会选择见死不救。”，胡八一说道。

    而胡明瞥了眼杨雪莉，这妞儿也是苦涩着俏脸，沉默着，一双明亮眼珠却转动着，应该也是想活跃气氛。

    “毕竟，我们兄弟仨可是拿了杨雪莉的钱。”，胡明耸了耸肩道。

    胡八一见此，他瞥了一眼胡明，然后看见众人势气低迷，胡八一只好想办法活跃一下气氛。

    胡八一清清嗓子说道:“我们在前线打仗时，遇见一个顽强敌小队，他们的碉堡非常牢固，并且火力相互衬托，又是在一个死角，很难攻下，我们连队伤亡惨重。

    “团部打电话给我，好歹我连长嘛，不打给我打给谁，但其实吧，我只想当个小兵，不想当连长，因为压力太大了，每天都担惊受怕兄弟们牺牲。

    说到这，他提高声音，变得有些阴阳怪气的，“团部把我一顿劈头盖脸大骂一顿，说你们这也不行，那也不行，不行就换别的连队上。就这样……”，众人都被胡八一的故事吸引了，胡明却是在一旁拿出一根烟抽了起来。

    胡明和胡八一都是刚刚从战场上下来的，到现在两人还没有习惯离开军队的生活。

    胡八一刚刚的故事起身是真的，当然里面也有一些夸大。

    啪啪啪。

    待胡八一把故事讲完后，大家纷纷笑着鼓掌，气氛算是活跃起来了，接着又聊了会儿，杨雪莉才看着安力满说道:“安力满大叔，我在屋里的角落里看到狼的脚印。”

    狼的脚印?叶一心、萨地鹏、楚建三人胆儿算是最小的，遇见这沙尘暴都将他们给吓得半死，现在一听有狼，脸色蹭一下白了。满脸后怕的四处观看。

    “对的嘛!”

    安力满点了点头，盘膝坐在火边拿着马**酒喝了口，酒入口，感觉是倍儿爽啊。

    看他一脸享受的表情，胖子时不时偷看安力满的马**酒，想瞧瞧偷点来喝，但又害怕被安力满发现，毕竟这老头子和他是水火不相容。

    “这里嘛，是胡大为动物准备躲避风沙暴的地方，等风沙暴过后，黄羊会看到狼就在身旁，狼会看到黄羊在嘴边，到那时候嘛，是狼就此呲出了獠牙。是黄羊就该亮出了头上的角啦！”说完这话，安力满将马**递给胡明。

    算起来吧，安力满唯独对胡明有些好感，因为是他一指之下，安力满才看到胡大的白骆驼。

    “安力满大叔，那风沙过后，狼就会发现了我们?”

    叶一心美眸微微转动几下，而后将注意力投向安力满。手不知不觉往沙子里一摸，这是习惯性的自然反应。她感觉似乎摸到了啥?

    但她的自然动作快过脑子的想法，就拿起来把玩着。

    “叶妹子别怕，怕什么么?不就是狼么?胖哥我手里有枪，一枪崩了它。”胖子晃了晃手里的那杆土枪，都是跟王所长找的。

    “对了，黄羊么?我这就去打几只黄羊来尝尝味道，也好改善咱们的生活。”

    大家都没有说话，安力满这老头子就急了。

    “唉，我告诉你，你这样是不行的嘛，它们跟我们一样得到胡大的关爱，才找到躲避沙尘暴的地方，你一开枪就会惊动了它们，它们被吓跑出去会被沙暴给活生生埋葬了嘛。”

    “你不能这么干，你这么干就是不对的嘛!”

    安力满的声音都变了，变得尖锐，明显跟胖子玩真的了，平时吧胖子欺负他，他都能忍受，毕竟打不过胖子，但现在嘛，他就是不要这条老命也是阻止胖子。

