    “好吃！”

    在少女期待的眼神中，绯村一心用筷子夹着各种天妇罗接连塞入嘴里，并不吝惜地给出了高评价。

    外面酥脆，内里温软甚至部分还带有未全熟的鲜甜。

    以家庭料理作为评比标准，这份天妇罗已经完全足够满分了。

    看上去简单，但实际火候和手法却比一般的家庭餐厅还要完美，炸出来的天妇罗面衣薄脆而内里还能保持温软···看来是她是那种经常在家做料理类型的女生。

    “···”

    少女对此没有回应。

    但绯村一心似乎看到了一闪即逝的笑容——不过因为两人的身高差加上对方低着头，就和之前听到的声音一般，他都不知道是否只是错觉。

    “嗷呜。”

    左手端着盘子，绯村一心没有停下，右手一筷子接着一筷子地往嘴里塞着天妇罗。

    不仅填饱肚子是种身体上的幸福，单单品尝如此完美的天妇罗也是一种精神上的享受。

    而少女在伸手夹着吃了一块炸虾天妇罗、鱼排天妇罗以及紫苏叶之后，便是再没有动手，只是静静站在一旁就这样看他这样狼吞虎咽地吃着。

    “咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓——”

    等到绯村一心回过神来的时候才发现，整整一大盘子的各色天妇罗居然已经全进了他的肚子里。

    “额···”

    盘子光光的。

    绯村一心四周望了望。

    其他的同学虽说没他们手脚利索也都开始炸天妇罗了，现在他们却‘还没动手’——本来用作全班轮流品鉴和老师评分的天妇罗全被他吃光了！

    怎么说呢。

    绯村一心也不是没吃过比这要高级好吃的天妇罗，但他吃着少女的这盘天妇罗就是有种···‘妈妈的味道’。

    没有什么特别理由，就是吃着吃着停不下来。

    “再炸过。”

    少女并没怪罪他的意思，只是转过头看向老师跑去摸鱼而无人的讲台料理台。

    料理课不可避免会有损耗，虽说一开始是按照人头数分发食材，但实际上还有多余备用的份。

    于是两人便是走到讲台边上开始了‘零元购’。

    重新挑选食材、处理、烹饪···

    然而。

    现实并不像游戏，一点鼠标就能省略过程完成目标。

    在两人组这边的天妇罗再度完成前，班里的所有人已经陆续都摆出了成品。

    在大家一脸‘啧，你们这组人打扰了课程进度了啊’的目光下，料理老师也没有选择等他们再度完成，而是自行地进行品尝各组后进行评分，然后让大家相互之间品尝学习···理所当然的，这堂课绯村一心这组两人的成绩直接就是零分了。

    “不好意思。”

    看着写在黑板上那各组评分当中突兀的一排零，绯村一心向少女道歉。

    虽说这种课堂成绩并没有什么意义，但关键不在于此。

    确实是因为他而导致两人共同的成果付诸流水，这点他不至于不敢承认···曾被吐槽他肚子饿的时候脑袋会有点空，看来并非是谣言。

    少女沉默了一会，但还是摇了摇头。

    没有说话，但意思表达清楚了。

    从他两实际并不认识的情况以及现在的场面来说，应该没有勉强的意思吧？

    料理课就此结束。

    虽然认真来说还没完全到下课时间，但在评分过后，其余各组学生们已经三三两两地离开料理室了——在接近午休的时间安排料理课本就是给学生们进食提供方便，哪怕做了黑暗料理没能下咽也能去提前搞定午餐，和其他学生错开午休就餐时间。

    毕竟日本这边学生中午的午休时间也就一个小时，全校的进食时间确实有点赶。

    而这这么设置之后，原本午休时刻会被塞满的小卖部和食堂似乎也确实轻松了不少。

    “要想再继续做的话随你们，但走的时候记得过来叫我锁门，我就在走廊那边的教室办公室里。”

    品尝过其他组别的天妇罗，已经填饱肚子的料理老师向现在料理教室里没有离开意思的绯村一心两人嘱咐着，伸起手来打了一个大大的哈欠。

    在她再挥一挥手离开之后，整个料理室便只剩两人在。

    “···”

    少女认认真真地盯着灶台上一整锅的油，似乎根本没有发现连老师都已经走了。

    绯村一心则看着她那仔细认真的神情，也没出言打扰，只是静静地待在一旁。

    “啾、啾啾啾————”

    窗外，中庭之处传来除了隐约另一栋教学楼中的读书声之外，更多的却是落在中庭数层楼高的大树之上的鸟儿发出的叽喳声。

    阳光伴随吹动窗帘的风一同灌入，洒下略显刺眼的光辉。

    她和他就站在那里，被金色包裹着。

    “完成了。”

    这次稍花多了点时间，但少女也还是轻车熟路地完成了第二份天妇罗的制作——并且非常明显地，相较起上一次不过一盘的数量，这次足足塞了三个大盘子的大小在分量上就多了许多。

    “吃吧。”

    感觉似乎比起之前说话要更温和正常些，少女扭过头来，左手端着盘子，右手递过来一双筷子，仰起头来望着绯村一心。

    鼻尖因为料理而凝聚的汗珠在侧边阳光的折射下再次泛着光辉。

    眼睛带着和之前相比更加明显易懂的期待，整个人似乎从冷冰冰的水晶变成了暖呼呼的绵羊一般···就是那种在太阳底下咩咩叫着，让人有种想要上去抱住埋头进去的绵羊幼崽。

    “嗷呜！！”

    于是绯村一心没客气地拿起筷子，一夹就是一大片的金针菇天妇罗塞进嘴里。

    好吃。

    依旧还是那种薄脆与温软的组合。

    完全没被干扰到水平。

    甚至这次旁边还配有少女顺手熬制的酱料，沾起来味道还要更上一层楼。

    一口接着一口。

    不仅是他，在呆呆看着他这副幸福进食的样子稍会之后，少女也拿起筷子夹菜吃起来。

    “额！”

    等到绯村一心再度停下筷子，整整三盘的天妇罗已经一点都不剩了。

    满足地打了个大体的饱嗝，他垂下了筷子。

    虽然没吃主食大体还是感觉差了点什么，加上天妇罗再清淡吃多了也有点口干···但确实基本上一顿午餐也搞定了。

    “谢谢招待。”

    双手合十将筷子横着按在食指侧边，绯村一心向少女说道。

    虽说日本也有诸多不好的地方，但起码这种感谢料理人、感谢食物的礼仪他认为是好文明。

    少女回应着点了点头。

    正式全部吃完过后，两人一起将厨具和餐具都全部收拢清洗收好，然后才是关上门走出。

    料理室外一长条过道，一边通向教师办公室，另一边直接通向天桥回廊和楼梯。

    “我去叫老师。”

    少女说着向教室办公室那边走去。

    而绯村一心则是望着回廊天桥那边楼梯侧放着的自动售货机，舔了舔嘴唇感觉需要点水分的补给，想着叫老师也不需要两个人，便是走向另一侧。

    “番茄汽水、五倍粘稠桃子果汁、章鱼烧汽水···”

    在自动售货机前，望着上面各种新出或者旧有的奇葩饮料，直接往里面塞了一张万元大钞的绯村一心最终还是选择了一罐冷冻的普通可乐。

    就这样找零了么？

    下意识地回望了一眼教室走廊那边，看着那个已经差不多走到走廊转角的低矮身影，绯村一心扭过头来看着自动售货机一排排的饮料，手指在上面左右地乱转圈。

    “滴！”

    最后手指落在了普通瓶装绿茶的按钮上，点选了一瓶室温的绿茶。

    “哐当、哐当！”

    随着他的确认，两瓶饮料伴随着一大堆的零钱被吐了出来。

    将钱收好，绯村一心从出货口拿起两瓶饮料。

    虽说食材是学校提供的。

    但这顿午餐的确算是这位同班女生款待自己的，请回饮料也算理所当然的···他虽说看重钱，却不是那种抠门的人，倒不如说相当豪爽。

    只不过哪怕至今，也没有多少人能和他分享的朋友就是了。

    “说起来，还不知道她的名字呢。”

    一手提着一瓶饮料，绯村一心向教师办公室那边走去，这才想起来自己似乎连这个‘同伴’的名字都不知道。

    毕竟只是临时的分组。

    在学校这样的地方，的确经常有这样的事情，虽说一起被安排临时共事好几个小时，但是相互却连名字都不知道···别说是学校，哪怕他干‘清洁工作’的时候如果需要临时搭伙，他们这种人也多用代号称呼，自我介绍相互深入了解的情况是少之又少。

    一边想着，绯村一心已然差不多走到了走廊尽头。

    走廊尽头的侧边位置是厕所。

    而正面所对着的则是一面风景优异的巨大窗户，教师办公室则是在尽头的窗户前方向右转身后再走近一点距离。

    走到了门前。

    敲了敲办公室的门，在得到了里面的回应之后，绯村一心才是走进其中。

    一脸睡眼朦胧明显刚刚还在休息的料理老师打着哈欠地和他打着招呼，不用报告也明白他的来意地已经低头在桌面上找着料理室的钥匙。

    但让绯村一心意外的是，他居然没在办公室里看到那和自己搭档的少女。

    本以为她应该已经先一步进来了的。

    疑惑着。

    绯村一心和找到钥匙的老师一起回到料理室将门锁上，然后分别。

    他向教学楼方向走了几步，但又停下。

    原本迈向回廊方向的脚步调转，再一次转向办公室方向。

    这一整条过道从楼梯和自动售货机走过，边上全都是料理室，除了过道尽头转角的办公室之外，便仅有一个公共卫生间。

    就靠着办公室建立，方便老师使用。

    整条长廊就只有这一个看不清楚的地方，那位少女突然消失的话，也就只能是进里面去了。

    至于做什么···大概是采花吧。

    “啪。”

    绯村一心背靠着卫生间旁边的墙壁站立，左手拿着绿茶，右手单手用指甲掀开易拉罐拉环仰头喝了起来。

    他在等对方出来。

    虽说待在女士卫生间门口似乎有点不妥的样子，但只是等对方出来将多的绿茶交给对方再直接离开的话···应该没问题吧？

    一般男生这种情况下似乎会有点尴尬，不过他也过了那种情窦初开的年纪了。

    别说只是在厕所门口等人，要是有必要的话，就算拿着纸巾跑进女厕所里他都不会脸红——这对他来说可是有实际案例的。

    “好笑，真是有够好笑的呀，你们刚才看到那贱人的脸色不！真该多甩她几巴掌的！”

    “确实好笑，那家伙···”

    伴随着女生的声音，从厕所里面走出了人来。

    然而那却不是绯村一心所在等的少女。

    而是三个将校服外套绑在腰上，全身皮肤黑得过分脸上铺粉又重得过分的辣妹系女生。

    她们双手甩着水地相互笑谈着走出女士卫生间，但在看到靠在墙边的他之后又相继停下了嘴。

    先是有点惊到，紧接着便是挑起眉毛一脸厌恶的样子。

    “看什么看啊！呆子？想要偷窥么？”

    “呜哇，看上去是个臭阴沉宅男，果然心里尽是些龌龊的想法，北酱你看，死宅真恶心！”

    “诶，爱，这家伙似乎是那个家伙的搭档···”

    三人对着自己评头论足，绯村一心倒是完全不在乎她们的诋毁。

    但她们的话语还是让他从倚靠的姿势站直了过来，耳朵稍微放灵光了一点。

    “呕——”

    然而听到了，从女卫生间里面传出相当低微，却又饱含着隐忍痛楚的呕吐声。

    绯村一心脸色稍稍一变。

    几乎没有什么犹豫地，他便是直接踏步走入到女卫生间里，完全把身后三个女人的惊羞呵斥视作无物。

    “喂，你没事吧？！”

    一进到卫生间里，便是看到刚才还一起在做料理的少女此刻正蜷缩跪倒在地板上，能够看到从头部的发梢到腰部的整个上半身全都湿漉漉的，两侧的脸颊更是火红火红的颜色。

    脑袋栽在双臂间地趴在冰冷的瓷砖地板上，少女听到绯村一心的惊呼才是转过头来，微微挺起身子。

    但是随着身子的挺起，能够明显从她脸上看到深厚的痛楚之色，捂住肚子连腰都挺不直地跪在满地的水渍当中，却还是艰难地向绯村一心摇了摇头。

    湿漉漉的头发被甩动着和衣服一起垂落下水珠滴落在地面上。

    那张脸，完全是煞白的颜色。

    在这样的天气当中浑身湿透，全身都在颤抖着，却还是在摇头之后向着他露出明显是带着强撑着的笑容。

    “没、没事···”

    校园暴力。

    已经再不需要什么其他证据的，仅看着她这个样子绯村一心就能明白刚才的三个女生对她做了什么。

    “我送你去医务室。”

    伸出手，蹲下来的绯村一心想要搀扶起她来，但是首先迎上的却是她先是有点惊喜但紧接着却是用力摇头的拒绝神色。

    人只能自救。

    原本按照他的准则，哪怕是校园暴力也好，除非是被施暴者想要反抗、想要求救，否则他是不会行动的···

    但绯村一心下意识舔了舔嘴唇。

    除了刚才喝完的汽水之外，嘴里还残留有刚才吃得饱饱的天妇罗的味道。

    罢了，人有时候也得做些平常不会做的事情。

    “呜哇！”

    在少女惊慌的神色和声音中，没有得到对方同意的绯村一心直接双手穿过她的膝盖和脖颈处，用力地就将她给公主抱了起来。

    那被浸湿的衣服贴在身上很快将水分传了过来，让他都能感受到一股刺骨的寒冷···这种天气这种温度，果然不是开玩笑的。

    “放、放开我···”

    在怀里像小猫一般地这样呢喃着，但少女还是下意识地用双手抱住了他的脖颈，脸上开始泛起异样的红晕。

    公主抱着她从卫生间走出，刚才那三个女生却已经不知道跑哪去了。

    没有停留。

    他抱着少女向回廊那边跑去，倒没有经过回廊回到教学楼，而是从回廊边的楼梯直奔下楼，在少女松了口气的情况下，从甚少人经过的楼后路径一路没有引起任何人注意地跑到了医务室——甚至还是从一楼的窗户翻进医务室去的。

    幸好这个点医务室里值班老师还在，从绯村一心手中接过了少女。

    量温、换衣加泡热水喝药。

    保健老师相当专业。

    最后诊断下来，少女虽然肚子和脸上虽然被打了，但还好没伤及脏器也不会在脸上留下痕迹，只是身体有点不受冷，在全身淋湿之后现在已经开始发高烧了。

    “抱歉，让你费心了，那个···”

    少女躺坐在医务室洁白的床上，但第一关心的却不是自己的身体，反而担心打扰到了绯村一心。

    “绯村一心。”

    看少女满脸的苍白中又带着异样红晕病恹恹的样子，绯村一心还是报上了家门。

    “绯村、绯村一心、绯村君···真的非常抱歉，绯村君。”

    少女嘴里念叨了好几下似乎才确定了称呼，然后发烧却依旧相当礼貌地回敬自我介绍：

    “我叫做三宫春香，耽误了你的午休时间真是不好意思。”

    不知道是发烧脑子晕还是本身性格使然，接下来三宫春香便是一直在向他表达歉意。

    明明之前看上去冷冰冰的样子。

    “没关系的，你还是先躺下休息吧。”

    绯村一心将她按在床上，强行盖上了厚厚的被子。

    没有去问三宫春香遭受校园暴力的事情，他仅仅只是将刚才还不知怎地还顺手用手指夹着带过来的绿茶放到床前的小柜子上，用轻缓的语气和她说着。

    坐在旁边的椅子上，就这样守着她。

    从穹的身上他知道的，生病的人都相当脆弱，谁也好，都希望旁边能够有个人陪着。

    阳光从外挥洒进来，透过窗纱已经带着斑驳的光彩。

    在一旁看护着的保健老师和坐在一旁椅子上的绯村一心面前，三宫春香就这样望着床头柜上的绿茶饮料瓶，眼睛扑闪扑闪不一会就闭上眼睛进入到了梦乡中。

    本来绯村一心还打算去食堂补上一点主食，但因为三宫春香的事情他也不得不打消这个想法。

    在保健老师虽然没说话，但一脸‘现在的男生真不爱惜女朋友’的鄙视表情中，绯村一心想要反驳吐槽又不知道该怎么吐出来。

    幸好午休时间也就一个小时，很快就过去了。

    看病床上的三宫春香睡得正香的样子，绯村一心也就没有打扰叫醒她，而是让保健老师帮忙开了份证明，去美奈子老师那边帮她请假了。

    全部做完之后，也基本到了下午一点上课的时间。

    “刷拉——”

    等到他回到教室，拉开教室前门的移门走进教室之后，却是发现教室里的好几个人都齐刷刷地望向班上小透明的自己。

    “呐，花穗，那家伙的表情真是有够好笑的呢。”

    “是啊、是啊，纱纪，真是期待那家伙看到时候的表情。”

    “你们两个人真是的，记得别太过火了···不过到时候有的话也给我一张存起来，哈哈哈···”

    教室接近讲台的那一角，那先于三宫春香出来的三人组两人坐在座位上、一个人坐到了桌子上面，相互大声说着笑着，表情却明显一副狡黠的样子侧面瞧着教室入口处刚进来的绯村一心。

    那看好戏的表情没有转回去，而是随着他走进教室的脚步一直跟随着。

    从讲台上走过，路过坐在靠窗一侧的三女生边，绯村一心走到自己那在最后排的座位前。

    ‘死宅男’‘傻子’‘去死’‘狗男人和贱女人真配呢’‘强奸犯预备役’···

    他那离开时候还整洁的桌面，此刻却是被用难以擦去的记号笔尽数写满、画满了各种各样的脏话和图画。

    原本塞在课桌里面的课本也全部被倾倒在地面上，上面更是充满了一个又一个的脚印。

    “噗嗤！！！”

    “看那表情，真是杰作！”

    “笑死了。”

    那边的女生三人组直接喷笑了出来，而且还故意用像是压低声音但实际整个教室任谁都能听到的声音‘悄悄话’着。

    绯村一心低着头。

    他的脑海中，浮映起了之前在厕所之后，三宫春香面对自己的搀扶，第一时间那带着惊喜却紧接着哪怕忍受痛楚也想要拒绝的表情···她大概是已经预想到这个场面了吧。

    接近被欺凌者的人也会受到欺凌。

    别说出声说话，哪怕有时候默不作声甚至都会被攻击——在欺凌的体系当中，只有一起加入到欺凌者的行列当中才不会被欺负。

    扭曲，但却真实。

    疏远他人才是保护他人，拒绝才是温柔的一部分。

    绯村一心转过头扫视教室，发现了另外一张比自己桌子还严重涂画满了各种不堪入目言语的课桌——甚至还能看到那椅子上比这边还过分地被撒上了一堆的图钉。

    “哈。”

    绯村一心呼出一口气，然后深吸了一口气。

    校园霸凌啊···

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒——”

    在甚至老师已经从教室门外走来到讲台的情况下，绯村一心快步从教室后面走到了那还在放肆笑着的涩谷系辣妹三人组面前。

    “怎、怎了啊，死宅男！”

    先是被吓了一跳地缩了缩脑袋，但紧接着似乎又为这个动作感到羞恼，三人组中被叫做‘北上’的，似乎是大姐头身份站着的女生用力伸长了脖子，大声用力地训斥着冲到面前的绯村一心。

    一边骂着，眼睛还用不屑、鄙夷和挑衅反击着。

    而对此，绯村一心的回应也很简单。

    抬起手来。

    倒也不至于从实际依旧一直背着的剑袋里抽出竹剑——虽说也不是没杀过人，但此刻还没到那种局面。

    “啪！！！”

    仅仅只是一个甩手，在对方包括全班所有人难以置信的目光中，狠狠地给了这女人一个巴掌彻底地扇红她半边脸——

    仅此，而已。

