    后方的小会议室里。

    一大群人乌压压的坐着。

    江破晓擦着额头的汗。

    他是真的惊惧了。

    绝对真理！

    这特么也太变态了。

    怪不得……怪不得……

    江破晓一连在心里连说了好几个怪不得，口中则反复强调：“今天的会议内容，绝对保密，无论如何，不能泄露出去。大家都明白吧？”

    “放心吧，我们知道厉害关系的。”大家纷纷点头。

    君临直接道：“那现在你们也知道我需要你们帮助什么了？我要你们为我分析出绝对真理的最佳使用方式，最小的代价，最大的回报，最适合的觉醒。”

    一名学者道：“我们需要你的全部经历。”

    君临直接递过去一张纸。

    有关于他过去三次位面经历的事，全部在纸上了。

    当然也包括了海恩斯沃兹。

    大家一边看一边震惊，如果震惊有数值，那现在大家绝对是百分百。

    不断的抬头看君临，再低头看纸上的叙述，联想他干过的事，眼前就是一片晕眩——真有人承受不住这巨大的精神刺激晕了过去。

    好在君临自己就能急救，顺便露了一手。

    老者悠悠醒转。

    他看看君临：“生命改造？”

    “一些简单的生命力激发，你只是晕过去，还犯不上改造。”君临笑道。

    那老者点点头：“你的身体应该还有更多的开发空间。你是暴虐者，走身体路线，应该可以借助生命强化和你的变异癌细胞走出更好的路子。”

    另有人立刻道：“君临的真正的底牌是绝对真理，我们应该在这方面下功夫。”

    “没错。”

    “双管齐下，应该是相辅相成的。”

    “他之前就是这么做的，但是绝对真理要保持特殊性就需要付出代价。而我们的作用就是让他需要付出的代价最小，我们需要做的是为他指引出真理果实适合的方向。”

    “依然有机会和自身能力发展相贴合，他之前的分享，思路就非常不错。”

    在最初的震惊过后，大家开始你一言我一语的集思广益起来。

    不多不说，人多就是好办事。

    他们首先对君临的实力体系做了分类。

    君临目前的情况就是掌控体系走强体路线，真理体系则其实没有路线可言。

    但掌控体系方面，君临想要的太多，法则能力者的进化特性使他们战斗觉醒的几乎都是战斗能力，所以君临一直在尝试用其他手段来觉醒非战斗能力。

    也就是说，掌控体系方面，战略清晰，但战术模糊，追求过多，有方向而无具体规划。

    真理体系则连方向都没有。

    这评价有些刻薄，不过君临还是认同了。

    这的确是他之前都没想过的问题。

    一名老者已道：“你必须尽快构建完整的绝对真理树状图。”

    君临：“完整树状图？”

    “对！”老者回答：“真理是一个广泛的定义，它既可以描述世间万物的运行法则，比如牛顿三定律，也可以描述人与人之间的相处，比如善有善报。但是它和绝对掌控序列不同，掌控序列是战境次元千万年的发展，无数人共同建立完善的序列，所以有数不清的能力，但你不可能。”

    君临点头：“是的，按照尼古拉的规则，新手村只有十三趟位面之旅。就算一次位面结出两个果实，我也能只能获得二十六个，何况前两个位面都只有一个。”

    “所以你需要的不是多，而是层次。”一名老者道：“你不需要绝对真理的全面开花，那是后人去考虑的问题，你需要的是占领至高。”

    “怎么占领至高？”

    “这就是树状图的意义。我们必须对真理能够影响的层面进行分类。就目前看来，你最容易做到的还是影响人。”

    “是的。”

    “那么接下来你应该尝试影响规则，位面意识，甚至次元意识。”

    “次元意识？次元有意识吗？”

    “哦，那是你需要告诉我们的答案，也许尼古拉就是次元意识，但也可能不存在。但是绝对真理对生命的影响无疑是最低级的表现，对规则的影响，对整个次元，位面的影响，才是核心。才是它最伟大的地方。”

    学者们你一言我一语，君临用了两年时间没考虑清楚的问题，却在大家的讨论中用几个小时就梳理了出来。

    君临明白了。

    作为绝对真理的初创者，他应该考虑的是高度，而不是实用。

    如果他按照现在的路走下去，未来的某天，他或许一句话就能让无数候选者崩溃。

    但那没有意义。

    因为他影响不到尼古拉，甚至可能无法突破位面母体的限制。

    真正的终选者，一定是从一开始就为终极目标服务的。

    君临点点头：“所以，我应该多在位面和法则本身上下功夫？尽可能觉醒法则向的真理果实？”

    “是的，现在应该还来得及。”

    “继续说。”

    “这种选择是典型的大后期，在早期对你的自身实力提升可能会有影响，但不是没有办法弥补。”

    “怎么弥补？”

    “很多。比如你的上一个位面是魔法位面，但是那个位面，还是存在了圣光和混沌的力量。”

    “是的。”

    “我们假定说，你去了一个混沌或者圣光位面，这对你的体系成长没有好处，那么你该怎么办？”

    君临笑了笑：“那就让那个位面也拥有魔能！”

    “没错！”大家一起笑。

    “那如果是已经拥有魔能的位面呢？增强元素感应？让魔法变得更加好学？”

    “不，是解放位面意识。”

    “解放位面意识？”君临诧异。

    一名老者已道：“系统可以做到的事，你应该也可以做到。”

    “你是说……”

    “想办法取代系统！”这次是江破晓接话了。

    那个系统天赋的天命者太可怕了。

    如果他要对地球下手，现阶段恐怕没人制的住他。

    除了君临。

    “取代系统……”君临摸了摸下巴，他点点头：“是啊，系统能做到的事，我也可以做到。而且系统……系统也是对位面产生影响。咦？”

    君临惊呼：“听起来，好像我有现成的体系可以参考了。”

    “没错！”大家一起道。

    影响位面意识，修改规则，晋升次元，如系统一般的掌控性……

    哇哦！

    君临脱口而出：“这才是绝对真理真正应该拥有的发展方向！”

