    江都见闻

    浑天芝对李南来说，已经不是什么宝贵的东西了！

    那玩意是九阶灵药，哪怕生长周期再长，可只要有了种子，自己就不怕！

    也不是什么天地灵根，没有种子的那种。

    林芷晴想要修炼，那就给她！

    不过提升资质的东西，他手里很少，肯定是不舍得给她使用的！

    “江都有几个聚集地，你们知道吗？”

    李南问了一句。

    “这个……不太清楚，只知道江都的聚集地很大！”

    她们两个，几乎都是核战争爆发的那几年出生的，离开江都的时候，卢靑薹还是婴儿呢，父母也没有刻意跟她说江都的事情。

    “那我慢慢找吧。”

    李南神识可以用，只不过蜕凡的法力，元神的神识，有点不搭，使用神识的时候，会大量消耗自身法力！

    如果没有这么大的差距，那么使用神识，消耗就比较小了。

    “老祖宗，我倒是听说过，好像在浦江那边有一个，不过具体位置就不清楚了！”

    林芷晴毕竟是护士，接触的信息稍微多了一些。

    “嗯，没关系，我也用不了几天就能找到人了！”

    这一点信息，对李南来说，也没什么大用！

    因为他要获取的信息是李家的情形！

    如果整个江都，所有人都去了聚集地，那么李家肯定也不会例外！

    可如果没去……李家那个大本营，能够满足家族几百甚至上千人的生活吗？

    哪怕随后扩建了，可那个阵法能够保护的面积，终究只有二十亩地，房子就占了一半！

    哪怕剩下的十亩地，全部用来种植，生产，也不可能满足一个大家族的需求！

    这种时候，钱不一定能买来粮食！

    所以，要么去聚集地接受统一管理，要么就只能过苦日子！

    他本来不想补充法力的，现在目标不确定，倘若在李家的住处没找到人，那么只能开始一点点搜索！

    可能搜索几十里，就得补充法力，江都这么大的城市，得一两天才能搜索完毕！

    慢慢的，就到了江都！

    整体地形，跟几百年前并没有多大的差距！

    不过城市建筑改变实在是太大了！

    李南发现自己记忆中的江都，已经跟现在完全不一样了！

    虽然现在的江都同样破旧不堪，可依旧能看出昔日的辉煌！

    从建筑物结构以及各种马路通道，跟以前都不一样！

    甚至还能看见一些模糊的字迹，叫做航空道！

    不知道是干嘛的！

    根据大概记忆，他找到了以前住的地方！

    刚刚到附近，就给了他一个惊喜！

    那边的别墅还在！

    跟几百年前，肯定是不一样了，不过地方没变，面积也没有变化！

    最主要的一点，他神识展开之后，发现里面住的有人！

    跟别处破败不一样，因为当年李南布置了阵法，所以这里受到的影响并不大！

    院子里面，似乎全部种植成了一些水果蔬菜，而陆陆续续有人从房间里面出来干活！

    就是在这种情况下，李南落在了别墅门口！

    当年留下的阵法，估摸着还能再撑个十几年。

    毕竟这些一阶二阶灵木，想要吸收完灵晶里面的灵气，需要的时间很漫长！

    这也就是为什么二阶灵木不值钱的原因。

    刚刚落下，李南就收起了飞舟，此时也没人发现他们，他随手打开了阵法，就往里面走去！

    快走到门口的时候，总算是有人发现他们了！

    “你们是谁！这里是李家，谁给你们的胆子敢乱闯的？”

    一个年轻人，直接来到李南面前，指着他的鼻子说了一句。

    李南几乎从他身上感受不到血脉存在了，毕竟过去了二十多代，早些年的李启，自己还能感受到血脉的存在，这些人，大概就是李启的后代！

    不过这群家伙，竟然连自己老祖宗长什么样子都不知道了？

    而且既然来了，没有表现出恶意，就这么盛气凌人？

    本来，他还有点怀疑卢靑薹说的话，毕竟身份不同，立场自然也就不同！

    有可能是卢家那一脉做错了什么事呢？

    毕竟都是自己的后代，无论如何，他只能往好的方面想！

    但看见这一幕，他内心的侥幸，全部没了！

    “找死！”

    一瞬间，他的眼神充满了戾气！

    一道庞大的神识攻击，瞬间进入了这个年轻男子的身体！

    下一秒，年轻男子什么都没感觉到，整个人就倒了下去！

    他已经没救了！

    神魂彻底湮灭，等待的就是慢性死亡！

    “靑薹，现在他们的家主是谁？”

    “应该是一个叫做李问的！”

    “就是那个修士吗？”

    “嗯！”

    刚刚的动静，已经引起了很多人的注意，附近忙着干活的人，全部都冲了过来，甚至房子里面，也在很短的时间内，冲出来五六个人！

    一下子，就把李南给包围了起来！

    他们手里的武器，比聚集地的都要好，很明显是高科技，而不是那种简单的火药击发。

    “是你们杀了李铁？”

    一个中年男子立马问道。

    “把李问给我叫出来！”

    “放肆！老祖宗的名讳，也是你能称呼的？”

    谁不知道，李问就是李家的老祖宗，目前都一百二十岁了！

    这是李家的第二个修士！

    之前那位，已经在五十年前去世了！

    李铁就是那一位的孙子辈！

    整个李家，就是因为出现了两位修士，才能蒸蒸日上！

    不谈资历，人家实力都在那边，整个家族，谁敢冒犯？

    “呵呵，他都是老祖宗了？三个数，让他给我滚出来！”

    李南感觉如此的讽刺！

    自己后人，竟然用一个不知道多少代的后人身份来压自己！

    自己这个老祖宗，未免也太失败了点！

    确实，他对家族投入的感情并不多，那是因为他还有别的事要忙！

    给他们留下的基础，是任何人不能比拟的！

    哪怕一百代人，都花不完的财富，撼动不了的地位！

    翟向阳肯定也没少帮忙，否则他根本没留什么修仙资源，李家不可能培养出修士！

    李南的话刚刚说完，就从别墅里面传来一个声音。

    “道友不要动怒，既然到了我李家，那么就是客人，还不赶紧把外面那位道友给请进来！”

    当李南听见这一声道友的时候，整个人怒气已经无法控制了！

    别人不认识他，那还好说！

    可李问会不认识？

    不认识也不会想要抢走卢靑薹手里的照片了！

    也就是说，对方已经认出他来了，但是并不想承认！

    确实，他现在的修为并不高，气息看起来，顶多蜕凡前期！

    毕竟刚刚动用神识杀了一个人，消耗了不少法力！

    李南脸色阴沉，直接推开了前面的几个人，大步朝着里面走去！

    剩余李家的人，听到李问的声音之后，敢怒不敢言！

    但一个个凶狠的眼神做不了假！

    他们人上人的身份，从出身就是了，所以还不习惯被人压着的感觉！

    进入大厅，全部都是用石头铸造的别墅，看起来确实是辉煌无比！

    而且李南还感应到了地下室的存在！

    李问就坐在最上面，看起来已经很老了，不过上位者的气势还在！

    李问在看见李南跟林芷晴的时候，明显表情一愣！

    但很快就恢复了正常。

    笑着说道：“道友远来是客，不如在我李家喝两杯水酒？”

    看着高高在上的那个家伙，李南就气不打一处来！

    “给我滚下来！”

    “你找死！”

    李问听到这话，顿时就愤怒起来！

    多少年没人敢跟他这样说话了？

    这个家伙，神识弱的可怜，气息也仅仅只有蜕凡前期，竟然敢跟自己这个蜕凡后期的如此说话！

    简直不知死活！

    说话间，就拿出自己的法器，朝着李南攻击过来！

    对于李南来说，他理解的力量层次，不知道超越了李问多少倍！

    哪怕筑基修士当面，他都不带怕的，紫府未必都有资格伤到他！

    也就是法力弱了，如果遇到金丹，大概率打不过！

    李问的法器，还没飞到李南面前，直接就不受控制，然后被李南直接抓住，双手一用力，就给毁掉！

    “什么！”

    李问傻眼了！

    他手里的可是二阶上品法器！

    区区蜕凡前期，怎么可能……

    下一秒，李南直接飞到他面前，以一种极快的速度，直接抓住了他的脑袋，然后用力一扔，把他从高位上面扔到了底下！

    随后，李南坐在了椅子上，看着趴在自己面前的李问，说道：“李问，我直说了，你必死无疑！别想再惹怒我，就算是我的后人，我该杀还是杀！”

    “你……你……这不可能！”

    李问的瞳孔放大，难以置信！

    他当然见过李南的照片！

    也见过卢新月的！

    甚至他都知道轮回转世这一说！

    但是那又能怎么样呢？

    现在局面变了！

    翟向阳的死，就让他知道，自己已经是最强大的人，哪怕转世了又能如何？

    自己熬了这么多年，成为了李家权力最大的人，会轻易把位置让出去？

    会让一个从未见过的人踩在自己头顶？

    所以，在看见李南的修为之后，他压根没有放在眼里！

    区区蜕凡前期，想要成为李家的老祖宗，不可能！

    外面活不下去了，想要来李家享受生活？

    李家能有现在，都是他跟他爷爷打拼来的！

    跟别人，有关系吗？

    “临死之前，把我想知道的事情，全部告诉我，那我可以只诛首恶！也别在我面前打什么亲情牌，我能让你们有现在的生活，也能让你们一无所有！”

    “哈哈哈，你以为你是谁，你给了我们一切？是我跟我爷爷的努力，才让李家一脉享受到了现在的生活！明明我们才是李家正统，可偏偏要跟卢家的人共同享受金钱的红利，他们卢家竟然跟我们李家的人拿的一样多！明明我们富可敌国，却偏偏只能过上普通的生活，一年几十个亿，就想打发我们？”

    哪怕物价上涨，通货膨胀，可两百多年前的几十亿，依旧跟四五百年前的十个亿没区别！

    家族当时上千人，平均分配，每人能分到那些钱，已经很不错了！

    妥妥的顶级富二代的待遇！

    而且全族都是这种待遇！

    但李问并不满足！

    他们想要更多！

    “事到如今，你还不知悔改？”

    “不知悔改的是你！你不在乎钱，难道你的后代也不在乎？你竟然把那么多财富留给外人，都不愿意留给你的后代，你这种人，不配当我们李家的老祖宗！”

    “找死！”

    李南大手一挥，瞬间来到李问面前，抓住了他的脑袋，然后用力一捏！

    李问的表情凝固了！

    与此同时，李南采用了搜魂！

    对于整件事，已经清楚了！

