    沉肩坠肘，以卸其力。

    同时以左手所持的真武剑代替手掌划出数个圆圈，太极拳中的“乱环诀”施展，隔开左方三只手掌的同时，柔和却坚韧的劲力将侧后方抓来的手掌吸附过来。

    在短短瞬息间，楚牧便以初学没多久的太极拳化解了左右两边的攻势，这应对不可谓不精彩，哪怕是武当派现任掌门冲虚道长来此，也要为这瞬息间的反应喝一声彩。

    然而湘西四鬼的魅影神功若是能够这么容易便被接下，那他们也不可能护着万三千这个不会武功的普通人纵横天下难遇险境了。

    同样擅长拆招卸力的魅影神功施展，心灵相通的湘西四鬼恍如一人，八只手掌或击或震，掌影纷飞之间，已是挣脱了楚牧的气劲擒制。

    招式变幻，湘西四鬼于刹那之间卸去楚牧的劲力，两人扣锁住楚牧双臂，两人分立前后，掌对楚牧心脏和脊柱两大要害。

    “湘西四鬼，魅影神功，果真是厉害。”

    楚牧默默运气，只觉所有的劲力在出体之后边消失于无形，一身筋骨也皆被擒拿，基本可说是已经没有还手之力了。

    若是他将张三丰的《太极拳经》全数融会贯通，应该便可以破了湘西四鬼的魅影神功，但此时楚牧也才修炼太极功不久，就算是他再有天赋，也不可能达到这样的水准。

    但哪怕是到了这样的境地，楚牧依然镇定自若，甚至还有心思评论魅影神功，“湘西四鬼联手化解内力的本事果真是天下一绝，难怪被称为‘打不死的湘西四鬼’。”

    一旁的上官海棠道：“传闻湘西四鬼受了万三千的恩惠，一直陪同在万三千身边充当护卫，护其周全，既然湘西四鬼在这，那万三千······”

    “海棠果然聪慧。”

    竹林之外慢慢走进一道从容的身影，富态的脸庞看着海棠，露出赞许的微笑，道：

    “财可通神，除了忠义和情三字难以买到，其余都可用钱买到。我万三千别的不多，就是钱多。这些年，我行走天下救济了无数奇人异士，湘西四鬼也只是其中之一罢了。”

    这位天下第一富商深谙以钱克刚的武学至理，虽然本人是个弱鸡，但他身边永远不缺护卫之人。尤其是这湘西四鬼，他们四人齐上，便是曹正淳也难以伤到万三千分毫。

    “原来只想过来劝一劝三位，没想到还抓住了条大鱼，”万三千看着众人，轻笑道，“看来我的运气很是不错。”

    被湘西四鬼擒住，那便是连神侯和曹正淳都难以挣脱，万千山绝对有这个自信。

    “这便是你敢出现在楚某面前依仗吗？打不死的湘西四鬼？”楚牧有些难受地转头看向万三千，面色依旧从容。

    这股子从容，令人联想到当日在长街之上与朱无视相遇之时的场景，那时楚牧也是这般面对朱无视的。

    “大哥、一刀，准备一下，若是待会儿楚牧无法挣脱湘西四鬼的封锁，我们便出手救他。”上官海棠嘴唇微动，向其余二人传音道。

    “海棠，你做好决定了吗？”段天涯回问道。

    若是出手，那就没有回头路了，只能和他们的义父作对到底了。

    “义父从小教导我们保家卫国，我们不能看着义父走上歧路不管，”上官海棠道，“再者，楚牧现在既有曹正淳与其合作，又有皇上在背后撑腰，论势力，义父已是处于下风。论实力，对方还有古三通在，我们加入，也许还有机会在义父落败后为其保住一条命，并且与曹正淳抗衡。若是义父成功了的话······”

    “那便拿这条性命偿还义父的恩情吧。”归海一刀道。

    反正只要上官海棠想要做的事，他归海一刀都支持。

    “也好。”段天涯点头道。

    若朱无视败，他们就代替朱无视，继续和曹正淳对抗。若朱无视胜，那便将性命还给朱无视，以全这些年的恩情。

    这便是三人的决意。

    决定已下，三人便各自运气待发，随时准备相助楚牧。

    不过未等他们有什么动作，那边楚牧却是变故陡生。只见一层淡淡的金黄之色自楚牧体表泛起，不多时就覆盖了楚牧全身，连发色都变得金黄。

    “金刚不坏神功。”三人齐齐惊呼道。

    眼前这变化，虽然仅仅是一层金光，不似古三通那般犹如一尊金铸的金刚，但那股至坚至硬的意境却是错不了的。

    当今世上，唯有金刚不坏神功有这般特殊而强大的意境，也唯有金刚不坏神功能作为楚牧的底牌。

    “金刚不坏神功！”

    湘西四鬼也同时发觉了楚牧的变化，前后两人同时掌劲迸发，欲碎楚牧的心脏和脊柱。

    然而，强劲的掌力碰撞到肌肤却是发出金铁交击般的声响，那一层淡淡的金光看似单薄，实则强大不可摧毁，哪怕是两位先天高手的掌力也难以逾越分毫。

    尽管楚牧的金刚不坏神功还未大成，但单是这一层金光，就足以抵抗湘西四鬼的攻击了。

    ‘不过，这消耗还真是快啊。’楚牧感受着体内那迅速流逝的内力，心中嘀咕道。

    金刚不坏神功的强大和内力消耗是成正比的，要是如古三通那般浑身化作金刚之体，楚牧估摸着自己的内力顶多只能坚持三秒。

    双臂一振，强大的力道如排山倒海般涌出。

    魅影神功虽然能化消内力，但对于这存粹的力量却是不如太极拳那般擅长，当强大的力量自双手震荡而来之时，四人不由齐齐后退，封锁擒拿之势立时瓦解。

    “湘西四鬼，护我离开。”万三千见状，叫道。

    眼下楚牧使出了金刚不坏神功，再想将其拿下已是不可能，既是如此，不如尽早离开。

    万三千作为著名商人，趋利避害的本事乃是一绝。当看到楚牧难以擒拿之后，他便果断下令离开，避其锋芒。

    然而他想走，也得走得了才行。

    “万大官人莫不是忘了一件事。”

    楚牧双手呈虎爪状，两股无俦吸力摄住欲要离开的湘西四鬼，“湘西四鬼曾去青城山教导天罡地煞魅影神功，而我，便曾是三十六天罡之一啊。”

    吸力越来越大，明明毫无接触，却将湘西四鬼的内力不断吸去，甚至于还将其身形吸摄过来。

    这等邪异的武功，绝不是资料上所载的吸星大法。

