    从府衙出来，祝秋羽原想出去溜达一圈的，不过想到周家如今确实需要人手，昨天还听到周老大两口子在商量买人的事，那赵婶子人心善。

    回南阳府的路上，确实对那些孩子多有照顾，或许她真的愿收留那些个孩子，那十几个的确是聪明的，知道周家人厚道，主动提出要卖身给周家，还求了知府出面当说客。

    一边想一边晃悠，没想到一抬头已经到了周家酒楼，这会周老大和赵贵花正在里面忙活，祝秋羽直接进去。

    “哟，大师兄今天怎的有空过来，快来坐下，我去灶房给你烧壶水过来。”赵贵花非常热情的招呼着。

    这可是儿子们的老师，又教福哥们武功，还指点他们功课，赵贵花心里感激态度上自然就变得热情。

    虽然福哥们叫几位师兄师姐师父，但星星却是随祝磷一起喊他们师兄师姐的，所以祝秋羽六人便跟着星星的辈份称周老大周叔，称赵贵花赵婶子。

    对于称呼上，周老大两口子很随意，没啥意见，师兄师姐们想咋称呼都行。

    “赵婶子不必忙活，我过来是有一事要与你们说……”祝秋羽把刚才跟知府说的话，大概转述了一下。

    “那些孩子的父母都过世了吗？”赵贵花心中意动，“不过那些孩子都是多大的年纪，若是太小了可干不了活，还得咱照顾着呢。”

    虽然她有心想帮助那些孩子，但说实话她也没有那么伟大，那么丁点的孩子也收，像四五岁的，走路都踉跄的她可不太想收留。

    她家孩子够多了，家里有星星这个闺女就够了，不想再认更多，帮个十天半月的还行，若是长期养着可不行。

    祝秋羽面色一窘，不过很快恢复自然，“我倒是把这茬忘了，不过你们若是有这意思，可以亲自过去见一见，若是太小的就不买，把能干活的买下。”

    闻言赵贵花有些犹豫，“咱若是见到了人，就不好推辞了，咱做不到这般心硬。”

    “要不让表姐夫去看看吧，让他把能干活的挑出来，咱就不露面了。”周老大出了个主意。

    于是他们便把李钱喊了个过来，带着去了府衙，周老大和赵贵花在后院等着，李钱出面去选的孩子。

    见过那些孩子后，李钱也很为难，他拿不定主意，只能出来和周老大两口子商量。

    “拢共有十六个娃，其中年龄最大的十五岁是小姑娘，最小的才五岁，其他的都是这中间的年纪，都还是孩子呢，不过他们不是只有自己，那些年纪小的娃都是年纪较大的娃的兄弟姐妹，就一起带着了，

    按那些大孩子的话说，就是他们能干活，小娃娃不用我们管，只要提供一个住所就行，他们自己养活。”

    周老大沉思了片刻，“既是有人带着的，倒也不是不能要，不过要先见见人，媳妇你说呢？”

    赵贵花也是心软的，听了这一茬也觉得不能太无情，把大的买走，小的不要，估计这些孩子就是因为带着小的，所以才想着卖身来着，自己怕活不下去。

    “那就见见吧，把事情说明白了。”赵贵花说。

    进去见了人，这群孩子真的互相认识，关系好的，除了有四个人是自己一个人的，其他都是姐姐带弟弟，或姐姐带妹妹的，那些个小男孩都是年纪小的。

    那些偷孩子的也真是丧良心，把人家两个孩子一起抓，一下没了两个孩子，当时孩子的父母也不知是怎么个心情。

    不过现在说这些也无意义，这些孩子的父母如今都不在了，也没谁为他们伤心难过，以后的日子也只能靠他们自己。

    “我们周家可不是大户人家，咱也是农户出生，家中孩子也多，你们都是知道的，若真卖身到我们家，那定是要帮忙干活的，月钱什么的暂时是没有的，得明年才有，

    不过你们的吃住穿，倒不用操心，这个咱会安排好……到了家里可得听话，你们一群人不能待一块，得分开，有些在府城帮忙，有些在县城或镇上，若是敢惹事，就会被发卖的，都知道了吗？”赵贵花面色严肃说了一通。

    这群孩子面面相觑，他们是想一起的，之前被捉到山洞将近一年，他们就互相照顾，后来逃出来了，也一直互相打气扶持，这突然要分开就有些无措。

    几个年纪较大的孩子凑一起商量了几句，很快有了决定，年纪最大的那个小姑娘说：“我们相信周大叔和赵婶子，你们是好人，我们既已卖身，自然要听你们的安排。”

    确实是懂事的，周老大和赵贵花都很满意，他们一齐看向祝秋羽，想让他说说看法。

    祝秋羽平和的面色一顿，随后又温和的笑笑，“我看着也没有不懂事的，都是听话的，那就买下吧。”

    于是手续就直接在府衙办好了，出来时便领着一群孩子，突然多了十几个人，宅子那边就住不下了，原本就不大的宅子，已经有些拥挤，这些人带回去没地方安置。

    幸好酒楼后面就是住宅楼，有院子还有几间屋子，这些孩子大多是小姑娘，只有四个是男娃，挤一挤倒也能住下。

    观察了一天，赵贵花决定把年纪较长的四个小姑娘留在府城，她们都是两姐妹一起的，其中一个十五岁带着十二岁的妹妹，另一个十四岁带着十二岁的妹妹，都是手脚利索，能干的，正好让她们跟着原先买下的那个妇人。

    那妇人和他男人一起被赵贵花买下的，在去泉水府之前买的，有些拳脚功夫，但为人厚道本分，是个可靠的，跟着李钱几个月做事很勤快。

    “以后你们四个就跟着曹婶子在后厨帮忙，后厨可就交给你们几个了，其他人要跟我回县城。”赵贵花把四个小姑娘叫到跟前一番叮嘱。

    “知道了夫人，我们会好好干活的。”四个小姑娘都恭敬的回了话。

    酒楼顺利开张，除了四个后厨帮工的小姑娘，没再买人了，除了原本的三个下人，又招了两个跑堂的小二，剩下的事就交给李钱。

    “府城这边安置好了，回头我让你家从知过来帮你，两个姑娘也过来，省得你们一家子分了三个地。”赵贵花笑着说。

    李钱自是感激，不过他也是有分寸的，“若是镇上和县上忙不过来，让他们先帮衬着，不用急着过来府城，他们母亲病好多了，不如过完年再让他们三个过来吧。”

    “这样也行，还是表姐夫想的周到，那这里就交给你了，我们得回去了。”

    知道赵贵花他们要走，钟大丫很是不舍，这段时间她的病情又好转了许多，已经不会乱说话怼人了，就是特别固执。

    把家里的肉干全打包让赵贵花带走，不拿她就要生气，还要哭给你看，还要把家里攒的银子送给赵贵花，让她拿着路上花。

    “我有，真的有，你看我这有一百多两呢，你这十两银子自己存着，等孩子们过来都要用钱呢。”赵贵花无奈，只能把钱袋子亮出来给她看，好说歹说才把人劝住。

    钟夫人身体也好了大半，但到底年纪大了，还不能出门走动，只能在府上休养，不过派人送来了谢礼，还让几个子女过来送行。

    钟夫人的几个子女都已成亲生子，孙子孙女都会打酱油了，这些后辈听了钟夫人的叮嘱，对周家人很是客气，一直把人送到了十里亭。

