    从吴春花的家里出来那时候只感觉到了有些无奈，正好这个时候也没有什么人了，夜晚天空星辰明亮，很久都没有在村口的小河里面游过泳。

    趁着这夏季的炎热，夏阳直接来到了小河边上，丢下衣服一个猛子扎了进去。

    “噗通…”

    “谁？”惊呼的声音突然传来，而且这个声音还感觉到了非常的熟悉，夏阳从水里露出头，突然是看到了不远处的一个人影。

    以他现在的目力，能清晰的看到那个人是谁，赵芳华。

    “你怎么会在这里？”夏阳惊愕的问道。

    “什么叫我怎么会在这里，这里又不是你们家自己的地方，晚上在这里有问题吗？”赵芳华发现是夏阳之后，也松了一口气，他本来就喜欢游泳，看到了这么一个好地方，早就已经动心思了。

    种植的方法他们研究不出来，索性最近也放弃了这个念头，今天晚上就是为了过来玩，结果还碰到了夏阳，让他感觉到了无比的糟心。

    所有的麻烦都是这个家伙给他找的，最近他都快要愁白了头，之前来的时候信誓旦旦的和梅姐保证，这里的种植方法他肯定能搞到手。

    结果现在把梅姐也给搭了进去，可是他最喜欢的人，他甚至都怀疑梅姐是不是已经和夏阳有了什么关系，夏阳只是搞出了一个障眼法，梅姐居然会相信。

    “你就是一个混蛋！”赵芳华脑子直有什么就说什么，从来不知道拐弯抹角。

    这突然冒出来的一句话就是，让夏阳有些迷惑，眉头微微的皱着：“我只不过是过来洗洗，你突然就骂我是几个意思？”

    “你自己心里清楚的很，梅姐都已经和我说了！”赵芳华这话是在故意骗夏阳，看看会不会从他的口中诈出什么消息。

    夏阳听到这话的时候更觉得迷茫，那是因为那天他和梅姐出去的时候，出现了一些误会？

    想到这里的时候，夏阳没有再多说什么，好心情全部都给破坏了，转身直接简单的游了几下，上岸就拎起了衣服。

    他跳下去的时候还穿着一条沙滩裤，也不会担心自己有没有被看光。

    赵芳华却是把夏阳当成了那什么亏心事，大声喊道：“你别走，把话给我说清楚！”

    听到这声音的时候，夏阳眉头紧皱，村里面晚上都是非常的安静，要是被人听到有个女人在这里大喊大叫，而且还有他的声音，估计明天就会谣言传得满天飞。

    只能是停下了脚步，看着赵芳华从小溪当中站起来，飞快的朝着他这边跑过。

    月光仿佛是撒下了一层淡淡的荧光，沾染在了赵芳华的身上，白皙的肌肤在月光下显得更加神洁，就连那张俏脸儿也是让人感觉到了更美！

    本来夏阳就已经是憋了不少的火气，最原始的冲动很容易形成连锁反应。

    立刻运行本源之气，将身上的水分全部都蒸发干净，快速的套上了衣服。

    要不然某一些反应肯定会被这个女人给看到，到时候都不知道这个女人会喊出什么惊天动地的话。

    “你老实交代，到底把梅姐怎么样了，为什么现在梅姐只要是一提到你，那眼睛就像是在发亮一样。”

    听到这话的时候，夏阳隐约已经猜到了什么追求，勾起了一抹微微的弧度，话锋陡然一转，笑眯眯的问道：“你和梅姐是那种关系吧？”

    “什么那种东西，你把话给我说明白了，听不懂！”赵芳华说完之后立刻就反应过来，嘴角微微的抽动一下，脸上也浮现出了一抹羞涩，面前的这个家伙，可是个男人。

    他怎么会知道自己和梅姐之间会是那种关系，难道是梅姐把这样的秘密都告诉了他，这不可能啊？

    夏阳笑道：“你不用隐瞒了，我早就已经知道，我也不会歧视你们任何一个人，但是你也不要打扰我的生活，今天晚上我过来只是想要泡个凉水澡，真没想到你居然会在这里，还有我要提醒你一件事情，这山里面可不安全。”

    “你什么意思？难道你还想要对我…”赵芳华脚下后退了一步，脸上带着明显的警惕之色。

    夏阳没好气道：“你放心吧，我不会对你感兴趣，明天我送你几个纸飞机。”

    这就是在转移话题，要不然这个女人能纠缠的没完没了。

    “什么纸飞机？”赵芳华都跟不上夏阳的节奏，有些疑惑的问道。

    “不能让你的飞机场一直空着。”夏阳说完之后就如同是影子一样，瞬间消失在了原地。

    速度快的让人根本就反应不过来。

    赵芳华愣了几秒钟，终于是反应了过来，是他并没有第一时间愤怒喊叫，而是忍不住地打了一个哆嗦，眼中浮现出了恐惧之色。

    “自己不会是出现了喝酒吧，难道是太讨厌那个家伙，所以看错了？人怎么可能在这么短的时间内直接消失？”

    要是夏阳知道赵芳华接下来会有什么反应，他绝对会藏在暗处，先看个笑话。

    等他回到家里的时候，燕子已经睡下了。

    就在他刚刚准备休息时，院门突然被人给敲响了。

    “谁呀？”

    “是、是我！”门外赵芳华的声音传来，还带着一丝微微的颤动。

    听到这个声音的时候，夏阳眉头紧皱了起来，这个女人难道还追到家里要找他麻烦。

    走过去把房门打开，压低了声音道：“你有完没完！”

    “夏阳，刚才你有没有去过小溪边上？”赵芳华的声音带着一丝恐惧，她已经看过了，夏阳身上的衣服和刚才穿的完全不一样。

    夏阳回来的时候就已经把衣服给换完了，这是明天需要洗的。

    而且听到这话的时候，眼中已经是浮现出了一抹若有所思，立刻是皱着眉头摇了摇头，装作狠是不耐烦的说道：“你觉得我大半夜会去那种地方乱跑吗？这山里可不安静，就我们周围的十里八村打听一下，晚上出现过多少乱七八糟的事，不知道你个大姑娘家哪里来的这么大胆子，那还敢往小溪边上跑前一段时间，那边可是刚刚淹死过人。”

