
            

                    ：[]
                ！！

            
                天秀冷冷看着那神秘人，下一刻，她突然消失在了原地。

    神秘人右手朝前印处。

    轰！

    周围空间剧烈一颤，很快，天秀回到了原位。

    天秀低头看了看自己的手掌，此刻，她的手掌已经遍布裂纹。

    天秀抬头看向远处的神秘人，下一刻，她再次消失在了原地。

    而这时，不远处的那祈比天也随之消失不见。

    祈比天冲天而起，但是很快，她头顶，一朵神秘的火焰悄然出现。

    祈比天眼中闪过一抹戾气，她右手曲成爪，然后朝上就是一掀。

    擒天！

    一爪掀上，那团火焰直接炸裂开来，整个虚空之中瞬间变成了一片火海，而在那火海之中，一条火焰巨蛇一次又一次的朝着祈比天撞去。

    不过，那万法幽灵火却是一次又一次被击退！

    下方，树无边冷声道：“万法幽灵火不是她的对手，大家一起出手！”

    随着树无边声音落下，佐幕等人纷纷冲天而起！

    围攻！

    就这样，祈比天与天秀硬生生被拖住。

    而期间，天秀好几次想要冲出去，但是，都被那神秘人挡了下来。

    这一刻，天秀也怒了。

    轰轰轰

    整个星空之中，战斗越来越激烈。

    另一边。

    屠与那杨不死依旧还在大战，两女已经战了不知道多久。

    而在暗处，数道神秘的气息正在注视着两女。

    两女虽然感应到了周围那些气息，但是她们并没有管，现在的她们，战的正起劲呢！

    杨叶与二丫分别之后，便是迅速赶回了安南靖的位置。

    还好，并没有什么事情。

    安南靖轻声道：“太平静了！”

    杨叶点头，“越平静，越不正常。”

    安南靖抬头看向远处，“可能有大事情要发生了。”

    杨叶点了点头，正要说话，就在这时，远处星空之中的空间突然泛起了一阵阵涟漪。

    见到这一幕，杨叶眉头微皱了起来，他左手紧了紧手中的剑鞘。

    很快，在两人的注视下，那片空间突然出现了四头庞然大物。

    异兽狰！

    在这四头庞然大物之上，还站着约十二名手持长矛的侍卫，个个体型高大，宛如一尊尊巨人。

    而为首的，是一道影子！

    看不清模样的影子！

    杨叶轻声道：“正主来了！”

    安南靖点头。

    很快，那道影子来到杨叶与安南靖面前百丈处停了下来，在他身后，那四头异兽狰死死的盯着杨叶与安南靖，眼中充满了凶戾。

    杨叶看了一眼那四头异兽狰便是收回了目光，他看向了那道影子，“怎么称呼？”

    那影子摇头，“不重要。杨叶，现在的局势，你可看清了？”

    杨叶点头，“很清。”

    那影子道：“我的目标并不是你，你二人离去，我等绝不出手，这是我的诚意。”

    杨叶笑道：“你们离去，我二人也绝不出手，你看如何？”

    影子微微摇头，“看来，是没法谈了。”

    声音落下，他头顶，一尊异兽狰突然朝着不远处的杨叶以及安南靖俯冲而去。

    杨叶双眼微眯，这异兽狰的肉身力量很强大啊，在妖兽之中，唯有二丫才能够真正碾压这异兽狰啊！

    杨叶收回思绪，他与安南靖相视了一眼，最后，两人突然消失在了原地。

    不远处。

    轰！

    那尊庞大的妖兽异兽狰硬生生被两人轰飞。

    而就在这时，那道影子突然消失在了原地，杨叶突然拔剑，而安南靖则是持枪朝前就是一刺。

    这时，那影子已经出现在了杨叶与安南靖的面前，他双手之间，有着两个诡异的黑色漩涡，这两个诡异的漩涡在接触到安南靖的长枪时，瞬间膨胀，然后炸裂开来。

    轰！

    影子面前，安南靖与杨叶被震地连连暴退，这一退，足足退了近千丈之远，而他们两人刚一停下来，十来柄长矛突然破空而来，直接将他二人淹没。

    杨叶拔剑连斩！

    而在他身旁，安南靖长枪一阵挥舞，不一会，他们面前的那些长矛纷纷被斩退，但是，那道影子却是再次出现在了他们的面前。

    至于那四头异兽狰，已经朝着三维宇宙的方向而去。

    显然，这影子是想拖住杨叶与安南靖。

    杨叶与安南靖显然也察觉到了影子的意图，两人没有恋战，而是且战且退。

    那些异兽狰无比的强大，没有他与安南靖，万界城根本难以抵抗。

    万界城。

    大殿外，丁芍药带着一群人抬头看着天际虚空，此刻的天际虚空，空间颤动，一股无形的威压不断自那片空间之中震荡而下。

    渐渐的，那片空间颤动的越来越激烈了。

    下方，丁芍药转头看向身旁的一名老者，这老者正是那阵道子。

    阵道子微微点头，“已经准备好了！”

    丁芍药点头，“大家准备好吧！”

    场中，所有人死死看着那片空间。

    他们知道，这是真正意义上的第一战，但也有可能是他们最后的一战了。

    没有人想死，但是，到了这种时候，他们只能选择拼！

    后面，已经没有退路了。

    很快，众人的注视下，那片空间突然裂开，紧接着，一尊庞然大物钻了出来！

    异兽狰！

    而在这头异兽狰后，还有三头！

    一瞬间，四头异兽狰出现在了万界城的虚空之中。

    四头异兽狰俯视着下方，很快，他们自空中俯冲而下。

    以它们的力量，一旦进入这万界城，瞬间便是会将这万界城撞成灰烬！

    丁芍药身旁，阵道子突然竖起了右手，然后轻轻落下。

    轰！

    就在这时，一道宽大数百丈的光柱突然自万界城中冲天而起。在无数人的目光之中，那冲在最前面的那头异兽狰直接被这道光柱轰到了数万丈之外！

    见到这一幕，场中所有人顿时松了一口气！

    有效果！

    很快，万界城内，又是一道光柱冲天而起，第二头异兽狰显然有准备，直接用它的爪子朝着这道光柱拍了下去！

    轰！

    整个光柱剧烈一颤，但是，那头异兽狰直接被轰飞！

    万界城中，又是数道光柱冲天恶气

    轰轰！

    空中，剩下的两头异兽狰也瞬间被轰飞了出去。

    一瞬间，那四头异兽狰完败！

    而在那万界城之外的外太空之中，杨叶与安南靖的战斗却还是在持续，而且，是越大越激烈！

    杨叶与安南靖虽然实力强悍，但是，也顶不住影子与那十来名侍卫的围攻！

    特别是那影子，实力之强，完全超出了杨叶与安南靖的预料。

    万界城内，一名黑衣人突然出现在了丁芍药的面前，丁芍药低声说了几句，然后退到了一旁。

    丁芍药微微沉吟，然后抬头看向虚空之中，“他们在外面战斗，命境都随我来！”

    说完，她直接消失在了天际。

    而在城中，剑无敌等人没有丝毫犹豫，纷纷冲天而起！

    不到一会，整个万界城内的命境强者全部消失。

    星空之中。

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，杨叶与安南靖突然连连暴退，但是下一刻，杨叶拔剑便是朝前冲斩了过去。而在他身旁，是那刚才被震退的安南靖！

    很快，场中出现了一抹剑光与枪影。

    轰！

    那为首的影子突然连退将近百丈，而在另一边，一柄黑色的剑突然自一名长矛侍卫喉咙处一穿而过！

    嗤！

    那名长矛侍卫脑袋直接抛飞了出去！

    鲜血溅射！

    见到这一幕，其余的长矛侍卫大惊，纷纷后退到了影子的左右两侧。

    此刻的他们才惊骇的发现，在面对杨叶与安南靖时，如果没有这影子牵制，他们都有可能被秒杀！

    远处，那影子突然道；“你这飞剑倒是了得。”

    声音落下，他右手突然抬起。

    轰！

    在杨叶与安南靖头顶，一只漆黑色的拳头突然落下。

    与此同时，影子直接消失在了原地。

    不远处，安南靖持枪冲天而起，而杨叶则是朝前一个疾冲，然后拔剑狠斩而下。

    嗤！

    一剑斩下，空间撕裂！

    然而这一剑，却是被两只黑色的手死死夹住了！

    刺啦！

    无数剑气与剑意自杨叶体内席卷而出！

    方寸剑域！

    在杨叶释放出方寸剑域的那一瞬，他面前的那影子突然微微一颤，然后直接虚幻了起来。

    杨叶双眼微眯，持剑猛地一个横扫。

    这时，一只手掌直接穿过了他的剑，印在了他的胸前。

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶被震地朝后连连暴退，然而，他胸前的那只黑色的手却是依旧存在，不断地摧毁着他的肉身！

    这一刻，杨叶果断舍弃了剑，他双手猛地朝着胸前砸下。

    轰！

    一道残影自杨叶面前连连闪退！

    而远处，杨叶停了下来，刚停下来，他两边嘴角便是溢出了两抹鲜血。

    不远处，那影子正要再次出手，而就在这时，数十道气息自下方而来，不一会，在杨叶与安南靖身后，出现了将近三十来人！

    正是剑无敌等人！

    两边对峙了起来！           
            