    许长安话音落下，一脚踢中石桌，抽身而退。

    魏忠贤三人瞬间出手，包抄了过去。

    面对三人的攻击，李云海面色严肃，但是却并不慌乱。

    甚至有种游刃有余。

    即使有着许长安的干扰，他却依旧没有使用武器。

    几人瞬息之间，交战数十个回合，却谁也奈何不了谁！

    “陛下，还要继续吗？

    再继续下去，我可就控制不住我的力量了，藏经阁的老家伙会发现的！”

    战斗的差不时候，李云海一脸淡然的看向许长安。

    “住手吧！”

    许长安很是无奈，他看出来了，这个李云海隐藏的很深。

    到现在，居然还没有使用全力！

    当然，其实许长安这边，也没有用全力。

    只是继续打下去，谁都讨不了好处。

    要是两败俱伤，只会便宜了其他人！

    他话音落下，雨化田三人同时住手，谨慎的跟在了许长安身后。

    随时注意这李云海的动静！

    “进去说吧！”

    许长安作出邀请的姿势，同时对曹正淳说道“去招待一下客人，不要为难他！”

    许长安示意李云河的方向。

    曹正淳点头离去，看了李云海一眼，却发现，李云海表情没有任何的变化！

    许长安率先向着宫殿里面走去，李云海没有丝毫犹豫，直接跟了进来！

    走进来后，他看了一眼四周的布置。

    感受到其中藏着的危机，忍不住的瞳孔微缩！

    “看来陛下手下有高手啊，这些阵法，即使是我，也要废一些力才行！”

    “高手算不上，这不是被你一眼看出来了吗？

    你找我，是为了什么？你可以说了！

    要是不能有个满意的答案，我想，你想出去，恐怕是要废一些力气了！”

    许长安并没有掉以轻心，即使在自己的主场，他依旧保持着警惕！

    此刻，其他的金丹高手，已经全部调集过来了。

    并且，从进来开始，整个大殿里面，很多阵法已经开始运行！

    外面也有很多司礼监的人过来了！

    李云海深深的看了一眼许长安。

    “陛下，你长大了！

    当初的你，太张扬了，锋芒毕露。

    现在的你，已经强大了，已经有了目标和方向！”

    李云海忽然上前一步，明明他在下方，但是，却仿佛在俯视这许长安！

    “但是，陛下，许长安！

    这还不够！”

    李云海忽然变脸！

    “你现在的这条路，是死路，只是这么一点儿人，可走不下去！

    就像，我现在要杀你一样，就靠这些人，你们根本拦不住我！”

    李云海身上的气势忽然冲天而起，以肉眼可见的速度在增强！

    化神境！

    李云海，居然直接突破到了化神境界！

    周围的阵法全部被激活，但是，却毫无作用。

    “砰砰砰砰！”

    阵法一道一道在崩碎！

    “陛下小心！”

    雨化田和魏忠贤想要阻拦，但是却被一巴掌扇飞了出去！

    “陛下，你看到了吗？

    你还是太脆弱了！

    而你前方的路，敌人比我，还要强大，恐怖无数倍！

    你真的决定好了要走下去吗？”

    那恐怖的气势，就像从九天之上降下来的瀑布一般，压在许长安的身上！

    原本坐着的许长安被压的单膝跪地，椅子都四分五裂！

    但还在苦苦支撑！

    “走！我要走！

    无论多恐怖的敌人，这条路，我选择了，我就不会退缩！”

    许长安顶着巨大的压力，身体都在龟裂。

    但是他还在不断的尝试着站起来吧！

    “陛下！”楚留香看着这一幕，目眦欲裂！

    他发誓，要保护许长安的安全的！

    “杀！”

    楚留香双眼血红，整个人进入狂暴状态，开始燃烧金丹！

    “啧啧，不错，有这么忠心耿耿的手下！

    但是，实力太差！”

    李云海强大的就像可以掌控一切的神一般！

    居然直接掐住了楚留香的脖子，打断了他的燃烧进程！

    他用睥睨天下的眼睛看着许长安！

    一掌打在许长安的前胸，同时还有一丝看不见的血珠，冲进许长安的身体！

    “跪下吧！

    跪下，说你愿意放弃仇恨。

    我就可以放过你！

    我甚至可以保你一生逍遥！”

    “仇，我永远不会忘记。

    这辈子，没有人可以再让我跪下！谁也不行！啊！”

    许长安浑身都在龟裂，鲜血在迸发。

    但是，在这巨大的压力下，许长安的身体里面，似乎有着什么东西破碎了一般！

    许长安的血液，在沸腾！

    仿佛是岩浆一般！

    “谁也不行！”

    眼看就要被压垮的许长安居然慢慢的站了起来！

    一个虚影，在他的身后显现，很模糊，模糊到连轮廓都不清楚。

    但是，却仿佛镇压了天地一般！

    “吼！”

    一声龙吟，从许长安的身体中传出来！

    带着恐怖的破坏力！

    扩散出去。

    雨化田靠的比较近，差点被许长安伤到！

    还是因为李云海出手救下了他！

    许长安缓缓的看向李云海，双眸宛若星辰一般。

    身上的气势，居然能抗住李云海化神境的威压。

    “血脉激活，龙吟护体！”

    李云海缓缓收敛了全部的气势，放开了雨化田与楚留香！

    忽然单膝跪下，躬身行礼！

    “禁卫营大统领李云海，拜见陛下！”

    此刻的许长安发现，自己越发的看不懂李云海了！

    刚刚他都以为李云海真的要对他动手了！

    可是没有，他刚刚所做的一切只是为了帮自己激活血脉！

    “你到底是谁？为什么知道我血脉的激活方法？连我自己都不知道！

    你的目的是什么？”

    “我不是谁，我就是李云海！

    只是当年，我弟弟差点儿死了，是先皇帮我救下了他！

    所以，我答应了他一个条件！

    当有一天，你长大了，选择安分守己，那我就守护你活下去，不干预！

    如果你选择了最艰难的一条路，重振大乾，那我就帮你铺开这条路！

    一晃这么多年过去了。

    我都以为，你会永远在那个院子里，我只要看着你不会死，就可以了！

    没想到，你出乎了我的意料!

    事实上，如果不是因为我刚好去那个院子，没有看见你！

    我甚至，都不会怀疑到你。”

    李云海有些感慨。

    “所以，我当初明明伤的很严重，几次都已经濒临死亡，第二天忽然恢复！

    是你做的？”

    “算是吧！只是给了一缕气息，保住你不会死而已！你不用感激我！这是我和先皇的交易！”

    对于这个，李云海点头有承认，但是，却并没有挟恩求报。

    反而故意的，撇清关系！

    “你今天来，应该不只是这件事情吧！”

    许长安看着李云海，此刻他的气息慢慢的平复下来。

    整个人的精气神，都强大了一截！

