    看向青龙宫所在的方向。

    我单手掐一道指印，掌控地风水之下，通向青龙宫的方向的水域，左右分开。

    随后。

    我进入所谓的青龙宫，这个地方，其实与上边的蛇君庙类似，就是一个水下的宫殿。这宫殿看起来与外边阳间古代的宫殿不一样，宫殿极高，而且，其建设的方案，类似于洞窟。

    很显然，这是按照青面蛟的审美，去打造的。

    所谓的青龙宫里，并没有什么可探查的秘密。

    我最关键的，是要找到老庙岗子水下那神秘的东西。

    那东西的存在，使得附近的气场和水域，都发生了一定的变化，即便我掌控地风水之力，所去之处，水域自然会左右分开，但空气中还是弥漫着一种，极致浓郁的阴邪之气。

    青面蛟的苏醒。

    蛇君棺材上的封印开启。

    都是因为，这老庙岗子水域之下那东西，所散发出的强悍的阴邪之气，侵蚀了封印。

    青龙宫的后边，是一座水下的山脉。

    这山体，向西北方向延伸而去，我估计，山体的龙脉极有可能，一直延伸到北邙山那边。其实，在北邙山，纸扎村那边也发生过一些诡异气息复苏的迹象。

    比如蒹葭当年留下的纸扎人，王柳絮，便在纸扎村吸收到了那种气息，魂魄变得强大了许多。

    甚至有了鬼修的修为境界。

    所以。

    老庙岗子深处的东西，应该是一直都在此处的。

    从我两年前，初次来到洛城的时候，它就在，只是那时候，他并未苏醒而已。如今苏醒，老庙岗子才会风云再起，说实话，我倒是十分好奇，下边那东西，到底是什么。

    真的是太古烛阴吗？

    从附近的阴邪之气来看，似乎并非如此。

    因为，这里的阴邪之气与之前我见过的那条太古烛阴身上的气场，是完全不一样的。

    太古烛阴同出一处。

    它们身上的气场，应该是一样的才对。

    我看向青龙宫后边的连山石，走到那上边去，然后，掐指印，感知附近的气场，将这附近的阴邪之气凝聚到一处，使用追踪诀，以查看这阴邪之气的来源。

    指印到位。

    我掐住那凝聚到一处的阴邪之气，以追踪诀查看。

    这么一看之下，我整个人好像陷入了血红色阴邪之气形成的漩涡之中一样，什么都看不到。

    如此。

    我只好放弃此法。

    借着术数推演之法，我去推演，这阴邪之气的来源。从这里边，我渐渐地发现，这阴邪之气的来源好像已经超越了我的术数可算的范围。

    如今我的精神力境界，已经是七星云，近乎圆满的境界。

    术数之法，可推演到九十卦往后，竟算不出这阴邪之气的根源。

    这让我意外。

    接着。

    我就沿着这连山石，一直朝着山脉延伸的方向走去。

    为了不惊扰到下边那东西，我去掉了我的分水术，往这片水域的更深处游去。水域再深一些的地方，那水下似乎光线很暗，黑黢黢的一片。

    我并未使用术法，照亮那个地方。

    而是只凭借自己的感知之力，持续下行。

    其实，在仙境界的时候，我单单只凭自己的精神力，就能够在黑暗中，感知一切行走，就算没有光线，也不会有什么影响，但是，有的时候，只要是人，总会想去用一些东西照明，感觉更为方便。

    此时为了不打草惊蛇，我便没有使用术法制造光线。

    越靠近下边，水域之中的阴邪之气，就愈加浓郁。

    我感觉。

    我正在无限的接近，下边那东西。

    就在这时候，突然间，有什么东西缠住了我的腿，我发力想要挣脱，却发现，那东西非同一般的结实。甚至，那种类似于丝线头发一样的东西，缠住我的腿，不断的收紧，想要将我的腿给断掉。

    我发力，周身散发出气场光芒。

    与那种诡异的丝线相抗衡。

    借此，我也回头看去，我发现，我的腿上缠着手指粗细的一缕头发。没错，那东西的确跟黑色的头发一模一样，只是它们好像有生命一样，见无法斩断我的躯体，分开行动，冲我的裤腿之中钻了进来。

    一条条细丝头发，如同细密的小虫子一样。

    就算真的是虫子，或者说是蛊虫，我开启自己的气场，那些东西应该很难靠近我的。

    可是。

    水下这东西，却格外的诡异。

    它们虽然无法与我的气场抗衡，但却一点儿都不怕我的气场。

    我单手一甩，凝成附近的暗流，将它们驱散，但紧接着，就有更多的头发冲过来，想要缠住我。我越是反抗，那冲向我的头发就越多。

    以至于，我连续震开几缕头发之后。

    附近的一大片水域，都变成了漆黑色，那水域之中，无边无际，到处都是这种漆黑色的头发。

    它们在水域之中扭动着。

    从不同的方向，冲我袭来。

    有的冲我身上冲过来，有的冲我脸上，鼻孔七窍的方向冲过来。

    那速度甚至一点儿都不受水的阻力影响。

    我连续祭出一道掌印，震开它们。

    有的甚至被我震碎震断，但它们依旧如同活着一样，冲我袭来。如此，我便在左右手上凝成真言太极图，九重真言太极加持九重破字诀。

    一道破字诀掠出。

    加之附近都是水域，我直接将这附近，变成了惨白色的雷海。

    这道破字诀之后。

    附近数里之内，水下一阵翻滚。

    极致的白光，在半分钟之后，渐渐地消散，我看到，大部分的头发都被劈碎了，悬浮在水域之中，不再动了。

    我掌控附近风水，将它们驱散。

    可才开始动手，并未散掉它们的时候，它们的后边，竟有更大规模的头发，汹涌而来，这附近的水域直接被几股强大的头发所彻底覆盖，我再甩出数道破字诀，白色闪电。

    是能够碎掉一些头发，但这些东西，就好似无穷无尽一样。

    在连续碎掉几股之后。

    数道如同洪水一样的黑色头发，再次冲着我这边汹涌而来，这规模越来越大，就算我出招，那一大团的头发却还是将我整个人淹没了其中。

    我不动了。

    因为这样打下去，没什么意义。

    而且，我也很难见到黑色长发笼罩的区域尽头，到底是什么。

    一道道黑色的头发，缠在我身上，拖我入黑色深渊深处。

