    丝毫不知道外面因为慕北辰当街亲自接走容若而引起轩然大波的两人，此刻回到了静王府的问菊苑。

    月桂和半夏已经激动过一回，这会儿半夏眼眶红红的给坐在院中的慕北辰和容若端上一壶热茶。

    差不多半年不见，容若再回到这里，整个院子打理的井井有条，连她那一方药圃都没有荒废，倒是好奇半夏怎么维持的，因为那并非普通的花草，而是她特意培育的毒花毒草。

    原是要来试验一些毒药毒粉，不过死了也不要紧，谁知半夏这几个月来总是念着自家小姐，没有半点消息，只能守着这边的院子，把整副心神都寄托在这里面。

    “小姐……”半夏端着托盘站在旁边还不走，犹犹豫豫道：“你为什么换了张脸啊。”刚开始她看到静王居然带了个陌生女人来问菊苑，半夏心里还挺生气，结果对方一出口，半夏一下子就听出容若的声音。

    容若呷了一口茶，抬头看她，“半夏，你的鼻涕都还没擦干净。”

    “啊？”半夏连忙用手背抹了一把脸，在小姐面前失态了，马上转身去打水洗脸。

    容若成功打发走半夏，握着热茶的杯子转了一圈，她和半夏解释起来太麻烦，小丫头必然又要大呼小叫一番，容若都能预想到，能拖一时是一时。

    “这次回京，你有什么打算？”容若挑眉看向慕北辰，这个男人总是做一些别人看着多余的事情，比如这次，可是容若接触的多了，才能明白每一步都有他精心计算的阴谋。

    像今天，慕北辰本不是高调的人，他公然在全京城的百姓面前出现，伸手牵走了一个女人的事，很快就会传遍京城。

    对于不知情的人，这就代表着两个信号——

    第一、所谓慕北辰重伤卧病，居然恢复了。

    第二、慕北辰有了新欢，仍旧是女大夫。

    “我想王爷不辞辛劳特地跑一圈，就是给大家看看，您来现在活蹦乱跳的样子，是吧？”容若眉梢挑起，眼角带出几分促狭，固然在看到慕北辰出现的时候是惊多过喜的，但是细细想来，若是单纯来接她，只要派白羽或者段衣任何一个人都可以，不必亲自前来。

    慕北辰眉眼淡漠，微微收敛着，闻言只道：“一个个通知，太麻烦。”

    容若笑，这的确是慕北辰的风格，既然京城里有心人都在探静王府的底，慕北辰不如直接自己暴露出来，省得要一个个应付。

    两人刚说两句，外面起了一阵脚步声，伴随着毫不收敛的说话声，“皇兄，听说你又换小皇嫂了，我可不同意啊……”

    这一脚进来，浅紫色的衣服被高高扬起，天色落幕，后院的灯悄然点起，这会儿照在俊俏的少年郎眼角眉梢，带出几分桀骜不羁。

    容若抬了抬下巴，正好对着慕原澈抱臂靠在院门口，高高仰着头颅，吊着眼梢，好像很不以为然，“小皇嫂有什么不好，长的倾国倾城，一手医术绝无仅有，虽然有时候嘴巴毒了点，但你们两不是正好匹配嘛……”眼睛往容若那边斜睨一眼，哼，总归比这个来路不明的女人好多了。

    尤其！还让她住到了小皇嫂的问菊苑！

    “谁跟你说的。”慕北辰嗓音淡淡，听不出情绪。

    慕原澈却不由得心中一紧，刚摆出的姿态也差点维持不住，还是强撑着道：“你不用管，反正……反正你得给我们一个说法，否则……”

    “否则？”慕北辰尾音轻勾，沉敛的嗓子清冽含霜，叫人不寒而栗。

    容若单手托腮，好整以暇的看着兄弟两个交锋，不得不说，这两看着实在太不像一个妈生的了，而且他当着自己的面腹诽自己，真的以为她听不见？

    “皇兄，你想想你什么身份，京城里盯着你的女人还不嫌多，这会儿再弄个莫名其妙的回来。”慕原澈撇撇嘴，想是又一个被他皇兄一张脸勾引来的女人。

    容若笑着插嘴道：“男未婚女未嫁，你就这么维护那位容若啊。”

    慕原澈本来不屑同她说话，可是听着她的口气里带着几分笑意，仿佛嘲笑般，顿时来气了，“至少长的比你好看。”

    容若摸摸鼻子，好吧，她现在的脸是硬伤。

    慕北辰眼眸略抬高了点，“站在门口当桩子？”

    慕原澈嘴角不可见的抽搐了一下，他明明摆气势好嘛！

    “哈哈哈，二哥你一回来动静闹的不小啊，现在全京城都在背后议论你，你们两个也真是，就不知道低调是什么东西……”又来一个人，摇着折扇，边感叹边晃过来。

    身如玉树，满身落拓，正是楚风。

    慕原澈没听出楚风后面半句话的意思，他还在想着，楚风和容若交情不一般，他定是会加入自己讨伐皇兄的队伍的，“你来的正好，看我皇兄做的好事，在那么多人面前给小皇嫂送了一片绿草原。”

    楚风眨眨眼，看看气定神闲坐在院中的两人，再看看满脸义愤填膺的慕原澈，好像明白了什么。

    这小子，胆敢说慕北辰摘了绿草原给容若，特么的，不知道同时得罪了两个人吗？

    楚风一闪，绝对不和他‘同流合污’，脚底飘忽过去，直接坐到了容若和慕北辰旁边的位置，自斟自饮一壶茶，“从蓝县带回来的云雾茶，味道不错。”

    慕原澈似乎不敢相信，楚风这么快就叛变了，这个世界太过玄幻到底发生了什么，满脸颓败道：“你你你……”对得住小皇嫂帮你镇压糖丸那个小魔女的恩情吗？

    还有之前解毒的时候，一口一个小嫂嫂，呵呵呵，才几天功夫就完全忘记了人家，上赶着讨好他哥的新欢！

    无耻，叛徒，没有一点骨气！

    明月流光，小院一角辉亮。

    三人坐在一起说话，慕原澈独自杵在门口，心中越发郁闷，暗暗给自己打气，他可是要守住底线的人，绝对不会迫于他哥的淫威而妥协！

    别的不说，光去年他被诬赖给前太子下毒，要不是容若，他能沉冤得雪吗？

    人和人相处需要缘分，虽然他和容若其实也没那么多接触，可还是挺喜欢那位表面没心没肺，骨子里清高疏离的女子，主要觉得，配得上他皇兄。

    至于这个女人，慕原澈认定了是贪图他皇兄的脸和身份，一定是这样没错。

    风竖走过来，本来只看到远中的人，因为门口实在有点暗，慕原澈还一动不动的站着，差点给吓一跳，“哟？淳王啊？你怎么不进去？”

    慕原澈皱着眉头，往容若那边看了眼，容若抬头，给了他一个微笑，扭头：“不屑为伍！”

    “哦，这样啊，我先进去了。”风竖没多想，直接走进去，边摇着羽扇坐在最后一个空着的位置上，边道：“一回京城就闹出这些大事，你们也不怕太高调。”

    风竖假装慕北辰回京路上遇到过一次暗杀，虽然他连埋伏点都预算到，但是对方一看这次是下足了决心，所以派出的高手不少，他的受伤是真的。

    在静王府以慕北辰的名义休养了一段时间，现在看着倒是已经无恙。

    风竖在蓝县和容若打过交道，虽然眼下又换了一副脸，可是从她周身散发的气质以及那双眼睛，马上就认出来，不过这会儿他对容若更显得有几分敬意，特意抬手对着她拱了拱。

    那方慕原澈看的不清楚，只看到风竖的动作，心下愕然，连风竖都投敌了？

    对于风竖，其实慕北辰身边的人都不太清楚他的真实身份及平时做什么，只知道他常年在外奔波，还专门往水多的地方跑，是个能随时号令暗卫行事的存在。

    慕原澈不懂那些，可也知道风竖是他皇兄手上很看重的一员心腹，如今连他都‘投递叛变’，慕原澈捂着心口，小皇嫂，我真的尽力了，都怪这些人立场太不坚定！

    “伤好了？”慕北辰转头，月色与灯光落在风竖微微笑的狐狸眼上，看着与平常无异，只是脸色较为苍白些。

    风竖颔首：“差不多了，看来这次他是花了血本，居然不惜请来了歃楼的人。”他还是失策了，以为端王那人谨慎，彼此手里有哪些人手多少有数，结果他花钱请了江湖人。

    楚风收了扇子抵着下巴，“破釜沉舟啊，二哥，看来想要你命的人还不少。”这条命也忒矜贵了。

    听到歃楼二字，容若眸子动了动，坐在她对面的慕北辰看到了，“你听过？”

    “哦，南门镇的时候遇到过一个医痴，他被歃楼的人追杀过。”关于白圣行，容若觉得没必要说太多，一笔带过。

    楚风只知道白圣行把自己玩死了，也是个大变态，却没听过他那些往事，自然也不知道他出自药王谷，这会儿容若说起医痴，楚风灵光一闪，“白圣行？”

    容若点头：“为了他妻子的病，曾经去歃楼偷盗过一样东西。”后来因为欧阳骞，歃楼的人失去了白圣行的行踪，也导致了南门镇一系列疯狂的地下试验。

