    

    “你的凶器不错……”南无空这句中文说的一语双关，就是不知道眼前这个大野妞儿能不能理解了。

    “你是什么人？别拿你黑进移民资料库的那些荣耀事迹说出来。”

    南无空一脸黑人问号，结衣给他到底修改了什么资料为什么黑寡妇都找他来了？

    没错，南无空可是一眼就认出来这个长得和斯嘉丽·约翰逊一模一样的女人是谁了。

    “你真想知道？”

    “别废话！”寡姐的刀刃距离小弟弟又近了一分。

    “那你可要听清楚了，我，南无空，打牌王、某路过的假面骑士、大魔导师、青浦领主、世界的旅行者、魔法少女教父、某到哪哪死人世界第一娱乐公司老板，世界意识的赐福者。”

    “看起来不给你点教训你当我智商有问题。”寡姐的手一沉，却有一种扑空的感觉。

    一只手朝着她的脖子抓去，黑寡妇后撤步，随后抬起腿用腿弯夹住南无空的手臂，打算一扭南无空直接将其放倒。

    可让她没想到的是，南无空竟然另一只手扶住墙壁，然后把被夹住的手臂朝着墙壁撞去。

    磅！！

    黑寡妇被这一下震的不得不松手，脊椎受到重击身体发软。

    “是不是很震惊，我的力量之强？”南无空居高临下看着黑寡妇。

    真对得起黑寡妇这个称号，刚才如果是普通人要么手臂被扭断要么就是被顺势放倒然后匕首就架在脖子上了。

    黑寡妇明显不是等闲之辈，极快的速度抽出手枪对着南无空就是一枪，这一枪的精头是奔着南无空的胸口去的。

    滋滋——

    南无空体表闪过电光，这一枚子弹被挡住悬浮空中，停止了运动。

    “变种人？”

    “是法师。”

    南无空可没怜香惜玉的想法直接一巴掌把黑寡妇给打晕了过去。

    “看样子没有同伙。竟然只派了一个人过来，这是多看不起我？起码也得带个鹰眼啊。”南无空张开精神力扫描周围，没有发现敌意目标。

    黑寡妇是神盾局的王牌特工之一，一般的任务一人足够，只是没想到这次碰到硬茬子了。

    把黑寡妇绑在凳子上，捆绑方式还是时下热门的龟甲缚。然后一脸盆水把黑寡妇浇醒，就是这么简单粗暴。

    苏醒的黑寡妇动了动身子发现被绑的结结实实，跟本挣脱不开。而且何处摩擦的感觉只要稍微一动，就很……就很……精彩?(????ω????)?

    “那么，特工小姐，到底有何贵干？”

    “我只是奉命调查你这个偷渡者。”

    南无空摇摇头，“不对，你们应该知道我是和托尼斯塔克一起从飞机上下来的。”

    “当然，也是有调查你接近托尼斯塔克的目的。”

    “那就更不对了，凭借你们特工的手段应该很清楚，我的钱都是从托尼斯塔克那里拿的。”南无空端起来一杯咖啡继续说道：“我刷的卡，卡主人都是佩珀小姐。”

    “我一个最近只是吃喝玩乐的人怎么会惹来特工呢？”

    “要说最惹人注意的地方大概就是昨天晚上了吧，我说的对么？”

    黑寡妇奇怪的看着南无空，“你自己都这样说了我还能说什么？”

    “当然有的说，比如说让我放了你，然后你陪我度过愉快的一夜。”南无空喝了一口咖啡，然后气氛就冷了下来。

    为了完成任务虽然可以不择手段，但是已经仍人宰割，还要被人言语调戏，黑寡妇表示接受不了。

    就像猫对待新玩具一样，南无空很喜欢戏弄黑寡妇时的感觉。        

