    从这个角度来看，其实通天已经挺能忍的了，居然忍到了封神时期，才跟原始翻脸。

    要不是他的那些弟子们跑去作死，他都不会亲自下场。

    在欲毁灭洪荒，重开天地之前，通天唯一让人诟病之处，可能就是他收的那些弟子，良莠不齐，好坏参半吧！

    为了达到弟子的数量，而不重素质，修法而不修德，这个就容易没事给自己找事了。

    要是他也像自己在紫玉山这样，在门中立下规矩，也许最终的结局会有所不同也不一定。

    不过他们兄弟间的这些事，吴楚也不好过多参与，提点一下也就是了。说不说，是他的是，听不听，又关他何事？

    时间一晃，就是数千年过去。

    这一日，吴楚跟太上聊起了功德灵宝之事。聊着聊着，吴楚便问太上有没有什么功德灵宝，让他见识一下。

    吴楚原本以为，太上听到这话，定会拿出那尊传说中的天地玄黄玲珑宝塔来供他欣赏一番。

    毕竟大家的关系已经足够熟了，太极图他都观赏过了，也不差这件功德至宝不是。

    但是，没有！

    太上手中并无那件天地玄黄玲珑宝塔。

    这不禁让吴楚怀疑，难道这尊宝塔在自家师父手中？

    感觉有点乱啊！

    他对洪荒神话的了解，完全来自于那些洪荒流派小说，一些信息能够对得上，而一些信息，却显然出入很大。

    比如这太极图，以及那盘古幡。

    没能得到天地玄黄玲珑塔来鉴赏一番的吴楚，也只好放弃了继续与太上闲扯功德灵宝的话题。

    而也就是在这个时间段，战争的迷雾，再次笼罩大河流域。

    龙族和麒麟族，又准备在大河流域干一场了。

    于是，昆仑三兄弟觉得是时候回归了。

    除去原始，太上和通天其实都有点乐不思归的感觉。

    但最终他们还是选择告辞离去。

    这次紫玉山之行，三兄弟都各有收获。

    太上有点像吴楚当初那般沉迷于丹道；原始开始不再明着管束通天，似乎确实想着缓和一下兄弟间的关系；而通天，则是享受着美酒佳肴，甚至还点化了一些草头神，让他们去跟小月灵她们学习厨艺酿造，歌舞演奏等等，似乎是想将这些东西，引入他的上清峰，甚至还向吴楚讨要了金丹修行法……

    “此次龙族与麒麟族相斗，想来会持续很长时间，若不出道友无事的话，还是在这山中修行为好。”

    临走的时候，太上语重心长的对吴楚说。

    听他这话，吴楚也不知道太上老道是不是在那命运长河中看到了些什么，但还是点点头，微笑道：“太上道兄放心，我这‘不出山人’的道号，可不是随便取的。”

    三人笑了笑，跟吴楚作揖道别，互道珍重。

    在昆仑三兄弟离去之后，吴楚继续闭关修行，修行之余，也在琢磨炼丹之道，毕竟目前炼出来的丹药，还只适用于天仙境。

    不过在闭关之前，吴楚准备提升一下艺宝。

    这个吞功德大户的问题，迟早是要解决掉了。

    虽然没能看到那尊天地玄黄宝塔，没法确定艺宝的缺陷是不是就是不灭灵光不够强大，但总得试试才行。

    于是，吴楚将首创炼丹之道所得到的功德，送给了艺宝，用来壮大艺宝那团先天不灭灵光。

    他怕自己留在身上，忍不住又将其用到其他地方去。

    然而，那笔庞大的功德送给艺宝，却依然还是没法完全将那个窟窿填平。只是让艺宝在不动用功德的前提下，能够发挥出堪比极品初级阶段的灵宝威力罢了。

    最后，还是艺宝自己想着，当自己正式晋升为至宝之后，会不会变大？然后咬咬牙，毅然将她这十几个元会下来所积攒的那些家当，悉数填到那团不灭灵光之中。

    当她终于将那个窟窿填平时，完全体的功德至宝气息，顿时向周围横扫而去，神木之巅上，金光四起，秩序神链垂落，庞大的威压，令所有人心头都有种莫名的窒息感。

    不过很快，这股气息就被艺宝给收敛了起来，而后嘻嘻笑着转着圈圈，一时霓裙飞舞，衣袂飘飘……

    吴楚看着手中的手机，细数那些金色的玄奥符文，

    “你这，还有功德没有用掉吧！”

    当吴楚发现艺宝体内还有功德没有消耗完时，不由无语地看着她，“你这‘守功德奴’，到底积攒了多少家当啊？”

    面对吴楚的质问时，艺宝嘻嘻笑了笑，还有点小尴尬。

    但很快，那点尴尬就转成了愤怒，且啊啊啊尖叫起来，“凭什么，凭什么我都是真正的至宝了，还是这小精灵状态啊？”

    没错，艺宝还是当初那个艺宝，模样精致的小精灵。

    于是她抄起吴楚手中的手机，抬手就想来个怒摔！

    但被吴楚一把给抱住……呃！因为艺宝太小，他这双手轻轻一合，直接就把她给‘捧在手心里’了。

    “别啊！你就是手机，手机就是你，你想怒摔你自己吗？”

    虽说现在这手机摔也不一定能摔得坏，但得看看现在这个摔手机的人是谁不是？毕竟艺宝就是这件灵宝的真灵，要是真个不小心自己把自己给摔坏了，那可怎么办？

    坐在吴楚手心里的艺宝，抹着泪，嘤嘤嘤起来。

    吴楚轻咳了下，说道：“这有什么好哭的呢！你这小模样，我不是一直都挺喜欢的嘛！不污的时候又萌又可爱，污的时候吧又性感撩人，百变小妖精就是你哎，这不是挺好的嘛！”

    “不变大，怎么给你当小老婆……”

    “咳咳，咱们正禁些啊！”

    “骗纸！你个大骗纸，还说人家是你手心里的宝……”

    “你这就是污蔑我了，你看，我是不是把你捧在手心？是不是怕你摔了？你要是觉得不够，我可以把你含在嘴里……”

    “呸！我才不要，你有口臭……”

    “口臭？”

    吴楚目瞪口呆：“这是大罗被黑得最惨的一次了吧！”

    “就有！”

    “……”

    有就有吧！你高兴就好！

