    

    楚尘的回答简直无可挑剔。

    柳如雁温和地一笑，坐在床榻边缘，拿起了紫色面具，戴在自己的脸上，“我真的很像你在利雅城的那位朋友吗？”

    在柳如雁戴上面具的刹那间，楚尘有种仿佛又看见了利雅城内那位来无影去无踪，击败天机派掌门人赵玄峰的大盗火燕。

    不同的是，场景从杀机四伏的艾尔莫塔庄园变成了一张一米八宽度的柔软大床榻。

    柳如雁带着紫色面具，坐在大床边上，双腿交叉叠起，大腿侧漏出如牛奶般的嫩白。

    谁能想到，这是名震世界的大盗火燕。

    楚尘收起了目光，坐在了靠近窗台的棋盘旁边，“如果不是亲眼所见，谁敢将百花宫圣女和大盗火燕联系起来……知道这个秘密的人都有谁？”楚尘开始好奇提问了。

    “目前来说，只有你一个人。”柳如雁回答。

    楚尘意外，他以为至少柳如雁的部分亲人会知道。

    “如果不是赵玄峰自作聪明，要将艾尔莫塔的死嫁祸给我，我也不会找到你合作。”柳如雁说道，“那么，天底下除我之外，就没有一个人知道大盗火燕的真实身份。”

    “是什么让你走上了侠盗这条路？”楚尘继续提问。

    柳如雁躺在了床上，双手枕着自己的脑袋，抬头看着天花板，一双无处安放的长腿迟疑了一下，平放在了下来，“我从来没有想过要当什么侠盗，一开始可以说是因为个人爱好，我喜欢收集华夏古画，每看见一幅古画，都有种想要将它带回家的冲动。”

    “最初我是通过购买，从海外将部分华夏古画买回来。后来我渐渐发现，这实在太难了，国外的博物馆，很多地方甚至都以收藏华夏古董为骄傲，有一回，我看中的那幅古画，我出价三百万，卖家也同意了，可就在我交了定金准备去取画的时候，对方突然狮子开大口，要价六百万。”

    柳如雁一边看着天花板，一边自顾地开口，仿佛在回忆着自己的这段人生。

    “最后还威胁我，不给钱的话，连定金都没法退。我当时只能认栽回国，后来知道，对方用这种方法欺诈了不少人，尤其是一些经常在海外购买华夏古董带回祖国的人，总会遭到各种各样的宰割，我一气之下，直接将那幅古画神不知鬼不觉地带走了。”

    “就那一次，感觉挺好的，所以……就一次又一次，越来越爽了。”

    侠盗是怎么炼成的。

    楚尘看了一眼柳如雁。

    脑海中有古诗，横看成岭侧成峰。

    同时暗暗感慨，想不到大盗火燕的成长之路，居然是从一次被骗开始。

    “不过，我有自己的底线。”柳如雁侧身，看着楚尘，正色说道，“我盗取的古画，都是流失在国外的，国内的古画，即便是五羊图，天机玄图这类有着巨大价值的，我非但不会碰，也不允许别人碰。”

    所以大盗火燕当天晚上阻止H组织盗取五羊图。

    “北斗派怎么会发起武者会，要抓捕你？”楚尘再问。

    柳如雁一下子坐了起来，微微一笑，“除了古画之外，我的第二爱好就是古武。”

    “所以你就将各门各派的功夫绝学都偷过来了。”

    “我向他们借的话，他们也不肯啊。”

    好像也是这个理。

    “你最近盯上了北斗派？”楚尘问。

    柳如雁沉吟了一会，“你是九玄门弟子，应该知道，武道宗师之后是境界。”

    “气息境。”楚尘点头，筠姐姐就是气息境的强者，真正能够凭借气势镇压敌人。

    “我主修百花宫的内功心法。”柳如雁说道，“五年前就已经是武道宗师巅峰，可武道宗师到气息那一步，却始终无法跨出，我作出了很多尝试，始终无法从武道宗师突破至气息境。我试着通过别的门派功法来找到原因，只可惜，这几年来，各大门派的功夫我倒是学了不少，可始终没法踏入气息境。这一步实在太难了。”

    “正如你说，整个武者界，只有九玄门，北斗派，达摩山以及战龙岛拥有气息境武者。”楚尘看了一眼柳如雁，“所以你将目标放在了北斗派上。”

    “气息境强者的集体出海，给了我这个机会。”柳如雁道，“九玄门已经封山，达摩山都是老秃头，非常难缠，而战龙岛的位置神秘，我一时半会也找不到，所以只能是北斗派了，在出发利雅城之前，我顺路去了一趟北斗派，尽管北斗派有山门大阵，强者如云，可我还是凭借身法手段潜入，最终盗取了北斗派的一部内功心法，名为星辰吐纳术。”

    楚尘神色诧异，“星辰吐纳术可以说是北斗派最顶级的几个内功心法之一，居然被你轻易盗窃。”

    楚尘感觉自己被眼下柳如雁的外表蒙骗了他对大盗火燕能力的判断。

    她简直是天生的盗王。

    “星辰吐纳术是顶级内功心法不假，可即便是北斗派内，也极少人能将星辰吐纳术修炼至入门，我钻研了好些天了，也完全没有头绪。”柳如雁看着楚尘，眨眨眼，“你想不想看看？”

    楚尘摊手，“九玄门的内功心法可不比北斗派差。”

    “北斗派第一强者，就是修炼的星辰吐纳术。”柳如雁说道，“这意味着，星辰吐纳术很难入门，可一旦入门，上限极高。九玄门的内功心法虽然也是顶级，可如果将内功心法比作美人，一个倾国倾城，一个沉鱼落雁，摆在你眼前，你难道不想左拥右抱。”

    楚尘第一次听见内功心法比作美人的说法。

    好像这又是一个理。

    楚尘突然间发现，圣女姐姐还挺会讲道理。

    如果有探究星辰吐纳术的机会，楚尘当然不会拒绝。

    “条件呢？”楚尘手中拿着一颗白色棋子，手指一弹，白色棋子朝着上方旋转而起。

    “宋家别墅内，是不是有洞天福地。”柳如雁突如其来的一声发问，眼神注视着楚尘。

    楚尘一怔，旋即笑了，摊手摇头，“宋家别墅内，还真的没有洞天福地。”

    楚尘没有说谎。

    洞天福地是他创造出来的。

    如果他喜欢，柳如雁现在躺的这张床都能是洞天福地。

    柳如雁彻底迷糊了。

    她的判断是，宋家别墅内有洞天福地。

    可楚尘刚刚给她的回答，柳如雁感觉到，也是真话。

    宋家真的没有洞天福地？

    可楚尘的这些变化她看在眼里，那是因为什么？

    柳如雁感觉自己的头绪开始凌乱了……

    楚尘嘴角轻扬。

    他知道柳如雁的目的。

    想通过洞天福地来突破到气息境。

    “百花宫内，没有一处洞天福地吗？”楚尘问。

    “有。”柳如雁无奈地说道，“可洞天福地形成的时间，一年仅有不到十天。”

    偌大的百花宫，那么多人，瓜分十天的洞天福地。

    哪怕柳如雁是百花宫圣女，也不可能独自享有。

    洞天福地，太过珍贵了。

    柳如雁坐了起来，走到了书架前，拿出了一份竹简，看上去颇有岁月痕迹，丢给楚尘，“拿去吧。”

    楚尘接过，看了一眼，不由得一愣，这是星辰吐纳术。

    “反正这个吐纳术我也看不懂，你拿去试试吧。”柳如雁道，“放心，没有附带条件。”

