    第1章求女

    “大师，朕真的命中无女吗？”

    穿着明黄色衣袍的男子一脸威严的跪在蒲团上，双手合十，虔诚的看着面前巨大的金塑佛像，问了站在身后的大和尚一句。

    大和尚乃护国寺主持，法号道济。

    道济修为极高，擅长占卜，十年前曾为东楚占卜过国运，十年来基本上都一一应验了，所以深得永宁帝看重。

    永宁帝今日带着各宫嫔妃来护国寺祈福，表面上祈的是来年风调雨顺，国泰民安。

    实际上，永宁帝藏了些许的私心，他想求一个女儿。

    他现在已经是有十八个儿子了，可却没有一个女儿。

    因为此事，他多次被邻国儿女双全的国君调侃，说他是生儿子的富贵命，旁人羡慕不来。

    这看似恭维的话，永宁帝却是听一次不舒服一次。

    这不，刚送走邻国访问的国君，他就来护国寺找道济大师了，他如今已四十了，到底还能不能有一个女儿？他要一个准确的答案。

    道济用龟甲占卜过后，闭着眼说：“陛下不必为此烦心，陛下命中有女。”

    “真的吗？”永宁帝那一双平淡如水的眸子突然就变亮了，说话的语气也满含激动，“朕，朕的女儿什么时候来？朕……朕好做些安排……”

    他要给小公主专门修建一个座奢华的寝宫，要找全国最好的工匠来做家具，里面的窗帘被褥铺盖，要专门派人去南边寻那传说中的细腻光滑，具有浅淡香味的天蚕丝，他还要……

    他要为小公主准备的太多了，他恨不得把世间最好的一切都找来给她。不惜一切代价。

    “陛下，公主早就已经出生了。”

    “出生了？”永宁帝一脸懵，“大师，你是不是算错了？朕目前只有十八子，并没有女儿啊。”

    难不成他什么时候生了个女儿，自己却不知道？

    不可能的！

    他向来喜爱女儿，从大皇子到十八皇子的出生，他都有仔细盯着，就为了能盼来女儿，可最后却都生了儿子。

    所以，不可能有女儿出生他不知道的。

    “陛下目前有十七子，一女。”道济就永宁帝的话矫正道。

    永宁帝捏了捏眉心，仔细想了一下，“老十八出生时就夭折了，一天都没有活上，严格算起来朕是有十七子没错，但是，朕绝对没有女儿。”

    道济却很坚持，“绝对有。”

    永宁帝摆手，“不不不，没有。”

    不管永宁帝怎么否认，道济大师都坚持自己的占卜结果，永宁帝就是有一个女儿。

    至于这个女儿现在在哪里？什么时候出生的？现在多大了？他占卜不出来。

    他唯一能告诉永宁帝的就是此女命局复杂，年幼时虽历经坎坷，但自带祥瑞贵气，长大后不是一般人。

    有此女在的地方，风调雨顺，国泰民安。

    永宁帝出了护国寺后，一路上脑子里都在回荡道济的这些话。

    道济的占卜能力他信，但是他没有女儿也是真的啊！

    他那十八个儿子，个个都带把的，他不会搞错。

    难不成他什么时候流落民间了一个女儿？

    这……好像也不是没有可能。

    他登基十年来，数次南巡，路上也有临幸过舞姬歌女，事后虽然都有做了处理，但也不能保证万无一失。

    ?  ?作者旧书！

    ?  

    ????  

    (本章完)

