    冲出地球已经在倒计时。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    掠天车已经交付研基地进行改造，沈聪待在车上，一边配合改造，一边做自己的实验。虽然现在掠天车被拆卸，但最强的虚化八结金手段，依然存在，鹤顶金也随时可以催，安全不是问题。

    道哥立刻从北美飞回来，它回来第一件事就是叫嚷：“我的聪，你真不够意思，竟然独自上月球！”

    “我只是上月球实验一下太空旅行。”沈聪回应。

    道哥不依不饶：“那应该跟我一起，你呀，图样图森破！我道哥是航天英雄，我从生下来就注定是探索宇宙的狗，我有上百小时的宇宙飞行时间，是这个地球上，目前经验最丰富的航天员！”

    “不要无理取闹。”

    “我道哥会无理取闹？沈聪，我要跟你举行一场全球直播电视辩论！我的智商经过科学院权威认证，已经达到284，比你的271要高出13个点！你必须屈服在我道哥的拉风智商之下。”

    沈聪挑着眉头：“科学院什么时候负责检测智商了？”

    这话是询问他的联络员郭姗妮的。

    郭姗妮笑着说：“长，科学院有一个部门，是负责检测新种族智力的，道哥去过一趟，大概是研究院没有仔细分辨，就给出的草率结论。”这话的潜台词是，研究院们在忽悠道哥，或者拍道哥马屁。

    道哥却不以为然：“丑女娃，你懂什么！大人物说话，轮得到你插嘴吗？”

    郭姗妮顿时站直身体：“天神批评的对，郭姗妮一定认真检讨。”

    “好了，你可以走了。”

    “可我还想问天神您要一份签名。”

    道哥顿时氪金狗眼放光，矜持的说：“唉，粉丝什么的就是麻烦……”然后伸出狗爪，在郭姗妮拿出来的硬纸板上，按下自己乌黑的狗爪印。签名结束，也不再提让郭姗妮走的事情了。

    很好被收买。

    不过上月球的心思却十分坚挺：“沈聪，今天你必须给我一个说法。”

    “自己动手，丰衣足食。想要上月球，你自己造一个火箭。”沈聪索性将皮球踢给新政府，想来新政府的官员会忽悠住道哥，不要想入非非。

    ……

    时间一天一天过去。

    已经是1月24日，距离农历春节不足一个星期了。春节对于沈聪来说没有任何意义，所以，掠天车改造完成后，他立刻要求执行登月计划。

    “不再等等，等过完年再出，新年也有一个好兆头。”陈秀妮劝说道，她也从北美那边回归。

    现在北美已经被新政府彻底消化。

    主要是新政府的粒子级进化者已经过十名，变形金刚也开出好几台，可以轮流派遣变形金刚去执行任务。

    覆水药剂已经全面普及中国区的普通幸存者。

    四五百万进化者的大势力，足够统一地球，建立新的地球文明。现在以北京城为的人类聚居地，展度堪称坐火箭。

    城市已经重新挺立，处处都彰显着现代化的科技美感。

    日新月异。

    沈聪翻看着自己记录下足有四百多万字的《末世日志》，回应道：“你不懂，节日并没有任何意义，时间永远不够用。”

    “我确实不懂，但人类需要节日气氛，从精神方面释放压力。”

    “我们已经不是人类。”

    “只要认同，就是人类。”

    “你认同吗？”沈聪合上笔记本，看向对面的巨大变形金刚，“打破生态墙后，从思维理念上，我们都是全新的金属生命了。”

    “人类以前是血脉维系的身份，现在是情感维系的身份，这与我们成为什么并没有多少关系。”

    沈聪不再言语，道不同不相为谋。

    他内心自我认定，先是掠食者，其次才是人类。而且自己并非是现在就要离开地球不回，只是去一趟月球而已。如果不是造假，美国几十年前就已经登6过月球，并顺利返回地球。

    在他的观念中，去月球，和去非洲、去南极洲，没有什么本质区别。

    ……

    沈聪觉得登月没有什么大不了。

    却不知道这一次登月计划，在新政府内部，造成了何等影响。

    几乎各大城市的大街小巷，民众都在讨论登月事件——太空堡垒计划虽然没有官方宣传，但现在全民皆知——人类的守护神、国家名誉主席、地球最强进化者，准备离开地球，前往月球探险了。

    “月球啊，月球上面不是一片荒芜吗，守护神为什么要去月球呢？”

    “地球已经无法满足黄大大，他的目标是星辰大海。”

    “胡总太牛了，这是要在月球上面开分基地？”

    “登月多危险，黄大大是怎么想的呢？不怕一万就怕万一啊！”

    “也许是月球上面有什么在吸引他吧，政府不可能一起做无理由的事情，地球遭受这样大的聚变，难保月球没有生，只是有些信息我们普通民众不了解而已。”

    “期待沈聪大大征服月球！”

    “不要直呼守护神的名讳，没有告诉你吗？”

    “为什么不能直呼，沈聪大大在乎谁喊他的名字吗，你们也太虚伪了。”

    “这不是虚伪，是尊重。”

    “也不知道黄主席此去月球，能否一帆风顺，一旦黄主席离开不能回来，新政府的政治格局恐怕要重新洗牌了。”

    “不要杞人忧天，高层一直在改革体制，如今新政府高效运行，不存在离不开谁。要知道，黄主席从来没有参与过政治，他即便离开，短暂影响有，但适应一段时间也就过去了。”

    一名从新合肥调来科学院的研究院，感慨道：“我参与过胡总的崛起轨迹，他改变了新世界的格局……但是回想起来，他的人生轨迹一直与我们普通人保持平行不相交，登月计划是前置，太空堡垒是既定，他会离开地球，肯定的。”

    同事点头道：“我在想，多年以后，黄主席的故事会变成传说，也许未来他会出现在神话故事中。”

    “就像旧世界历史中的三皇五帝？”

    “也许吧。”

    ……

    火箭基地，射井上火箭挂着飞船，飞船装载着新形态掠天车。

    掠天车内，沈聪坐在人车合一控制室内。

    活性波笼罩整个基地。

    “黄主席，一切准备就绪，天气良好，可以登月了。”负责人隔着大屏幕，向沈聪做最后的汇报。

    在沈聪的要求下，登月火箭射基地选择了另一处地方，同时谢绝新政府领导前来参观的要求。

    留在这个基地的，只有科学家和工程师，别无他人。

    大屏幕上。

    沈聪的通信头像，沉默十秒钟，坚定开口：“开始登月。”

    “是，执行登月！”负责人下达指令，控制室内，几百名科研工作者与工程师，顿时忙碌操控各种指令。

    “一组数据正常。”

    “二组数据完整。”

    “三组数据有溢出，请求延缓。”

    “立刻检查数据，排除干扰。”

    “数据溢出问题查清，属于活性波交叉干涉，现在已经排除干扰，可以正常射。”

    “支援组准备就绪。”

    “指挥部，指挥部，指标一切正常，请求点火！”

    负责人擦了擦紧张造成的流汗，看着大屏幕上淡定的沈聪，正声道：“点火请求予以通过，听我口令，倒计时十个数，1o……9……8……7……3……2……1，点火！”

    电击火花引燃运载火箭的侵变堆。

    动力输出一瞬间加到最大，新型号喷射动机喷出无数金属颗粒，形成类似火焰的效果，达到喷射动力。

    巨大参天的运载火箭，挣脱射井的束缚，缓缓升空。