    在场的所有人都被眼前这一幕惊呆了。

    他们万万没有想到，原本这只是一个看看张铁牛几秒缴枪的游戏，到最后，竟然会出现这样的局面。

    当然，真要说的话，商九歌其实早就赢了。

    她在招式剑法上已经胜了张铁牛，如果商九歌此时手中的是一柄真正的利剑，就算说眼前是一堵石墙，商九歌都能够刺个通透。

    正面交锋中一招便命中对方膻中大穴，这场架已经不用打了。

    只是商九歌万万没有想到，命中对方的膻中穴他却可以像个没事人一样继续战斗，甚至用膻中穴顶着乌木棍过来锤自己一拳。

    老实说，那一瞬间，商九歌都感觉自己真的有落败的危险。

    以及真的输了，真的被打晕，商九歌是那种说到做到愿赌服输的人。

    就算真被张铁牛抬回家当老婆也不是不可能。

    只是商九歌也明白，自己必须极力排除这种可能。

    于是，才有了那灵机一动一动动的灵犀一指。

    才有了商九歌的第一次清净世界。

    虽然说之前何萍已经告诉了商九歌清净世界的精要，但是商九歌进入清净世界的熟练程度一直都不高，霍萤的妙手回春，让商九歌在一觉之后就恢复了七成的功力，并且平常可以用那种百脉封闭的状态来养精蓄锐，知道需要的时候才开出来一个七八停出来，就足够横扫所有的对手。

    事实上，商九歌在和虞照人交锋的时候，她的清净世界，充其量也不过开了三四停左右。

    不过这三四停，对于虞照人来说就是碾压。

    以及清净世界前十停，只有第十停才算是全力，之前都是收敛。

    至于十停之后，则是超越自己的空前爆发。

    商九歌直到自己学了清净世界之后，才知道何萍的十八停清净世界，究竟是多么不可思议而可怕的事情。

    而在方才那一瞬间，面对张铁牛尽在矩尺的攻击，面对可能被扛回家当老婆的恐惧。

    商九歌怕不怕姑且不说，但是愿不愿意，商九歌就算愿赌服输，但是在愿赌服输之前，肯定是不愿意的。

    假如愿意的还打什么啊，欢天喜地跟张铁牛回家生孩子就是了。

    所以这一瞬间。

    商九歌第一次开了十停的清净世界。

    也是目前她所能够掌握的最高境界的清净世界。

    十停之后，每一停都是全新的领域。

    此时清净世界十停全开，商九歌一瞬间感觉这个世界的一切都慢了下来。

    连张铁牛的拳头都在自己面前移动的很慢。

    那一瞬间商九歌心中涌出来了无数种对付对方的方法，哪怕说自己现在手中无剑，但是依旧有出手的招式。

    但最终，商九歌选择了指剑。

    清净世界中，商九歌所感知的时间流速和自己的动作敏捷程度都远远与他人迥异，因此，她才能够在张铁牛的拳头几乎已经到面前的那一瞬间。

    她还能不慌忙地退出一步，和张铁牛之间拉开距离，随后才是两指并拢，以指为剑，一剑刺出。

    以及张铁牛的拳头，要比商九歌想象中的更重。

    这个庄稼汉一般的男子，其体内气机浑然如一，自行运转。

    商九歌在接触到他的拳头那一瞬间就明白了，为什么他能够无视自己点中膻中穴的那一击，浑然无视地和自己继续战斗。

    因为他根本就没有膻中穴！

    何止他没有膻中穴，他周身上下几乎一个穴道都没有。

    正如同薛铃的金刚不坏，正如同黑无的黑天魔功，这种江湖中顶级的护体神功，其一大特点就是全身上下没有弱点，没有罩门，不存在黑无被点中穴道就扑通倒掉的问题，因为黑无周身的穴道在他练功的时候，已经渐渐被温养填补，乃至于消失不见。

    只是金刚不坏神功和黑天魔功这样的顶级护体神功，能够周身闭穴刀枪不入身如钢铁还能够理解，眼前这个张铁牛，虽然名字中有一个铁字，但是他怎么都不像练了这样的无上护体神功。

    两人拳指交击，气劲以交锋的中心为起始开始向着四周爆发，张铁牛的拳头所蕴含的力道几乎无穷无尽，就如同无尽汪洋近乎将商九歌吞没，但是商九歌偏偏是以指化剑，一道剑芒却如同在汪洋中劈波斩浪的一叶扁舟。

    任你风浪如何滔天，这一叶扁舟则可以一路向前。

    而再向前，就是张铁牛的气海。

    那浑圆如意的气海，被商九歌的一道剑气直接刺破，张铁牛登时一声闷响，开始踉踉跄跄地后退，最后一屁股坐在地上，仰头看着面前正缓缓收指的商九歌：“姑娘，你怎么怎么厉害？俺铁牛打不过你。”

    商九歌内心其实也是震惊不已，直到她的剑气入体，她才明白张铁牛究竟是什么情况，打个比方来说，自己是九阴绝脉，所以周身孔窍天然打开，向外流泻精气，导致修炼内功极为艰难，从小也体弱多病，只有极少数人才能够化劣势为优势，将九阴绝脉变成能够加快自己与外界沟通，从而拥有超强感知速度的武道天才。

    但是张铁牛却偏偏相反，他的百穴闭塞不是后天培养的，而是先天形成。

    大家都是一口先天气，然后吞吐世间浊气而成后天之体，但是只有张铁牛不一样，他周身无孔无窍，所以一口先天气自行在体内运转，真可谓是从娘胎里开始练功，并且不需要任何人指点，就练的是最上乘的内家功法。

    这也是为什么张铁牛一口一个自己从小力气大的缘故。

    毕竟从娘胎里练的功，天生百脉闭塞精气从不外漏，力气不大才怪了。

    而商九歌这一道剑气，才终于将对方那已经鼓胀如球的气海，开出一道缝隙出来，因为张铁牛才精气外泄，从而后退落败。

    商九歌此时看着懵懂无知的张铁牛，心中不由叹了口气，是的，不下华山，怎么会知道江湖中还有这么奇奇怪怪的人。

    什么叫做天生武道奇才，有些人就是能够赢在起跑线上。

    “你也很厉害。”商九歌静静说道：“我且问你，你最近一天睡多长时间？”

