    朱祁钰一声高喊，大家云集响应，大声的喊道：“让那皇爷爷见识下咱们的厉害！”

    兴安拉住了振臂高呼的陛下，这是干啥呀！

    钓不到鱼就钓不到呗，为啥要亲自潜水呢？

    大明皇帝在江南仕林、富商巨贾、势要豪右之家里，到底是什么模样？

    孔克坚当年一句话，总结的非常到位。

    凤阳朱，暴发户。

    这就是说大明皇帝没什么底蕴，乃是泥腿子的黔首出身，一朝得势，便做了这天下的僭主。

    这种风力在明初是极为显赫，到了建文年间，就是堂而皇之，登堂入室了。

    到了朱棣入南京的时候，朱棣又是什么模样？

    蛮横。

    朱棣在最开始的时候，对仕林采用的是怀柔的政策，比如重用解缙、李贯等人。

    朱棣入了南京城之后，就召集建文旧臣问：你们在建文朝做官，你们跟着建文帝的时候，背后是不是也说过朕的坏话呀？

    解缙、王艮、胡广等人都默默不做声，骂肯定是骂过的，大逆不道、不为人子、暴戾嗜杀等等，朱棣这问题有点杀人诛心。

    唯独李贯往前一站，一拍胸脯说：“臣实未尝有也。”

    朱棣反而训斥道：“尔以无为美耶？食其禄，任其事，当国家危急，官近侍独无一言可乎？尔等前日事彼则忠于彼，今日事朕当忠于朕，不必曲自遮蔽也！”

    朱棣觉得李贯说没骂人，是在曲自遮蔽，食君俸禄，忠君之事，也是应该，希望他们在建文朝尽忠任事，到了永乐朝也能尽忠任事。

    但是朱棣很快就失望了，这些人身居要职，却是不忠不义，丝毫不把朱棣这个皇帝放在眼里。

    最后解缙被非人臣之礼杀害，李贯更是被囚禁了十年之久。

    大明皇帝在这些人的眼里，就是个暴发户，就是个蛮横主，丝毫不顾及仕林的颜面，更不估计他们的体面。

    朱棣在南衙可是没少受气，最后跑去北衙不回来了。

    朱祁钰振声说道：“老朱家的皇位都是侥幸得之，就是脾气又臭又硬、还孱弱无比的瘦驴！”

    “当今皇爷爷虽然懂一点财经事务，但是依旧是暴发户罢了，既无家学、更无广志，而且还是个弑兄，不忠不孝之人！”

    “既无仁义，更无德行！那点微末之术，根本不足为虑！”

    “哪能跟咱们家学渊源，世代为势要豪右相比？”

    “皇爷爷不过是仰仗些许丘八，横行无忌，强入了这南京城，灭了那叛军罢了！这不过是他们老朱家的一贯手段！”

    “今日密谋，无人知晓，我等齐力一心，咱们要粮有粮，要布绢有布绢，要钱有钱！”

    “定可让那皇爷爷铩羽而归！”

    甲午房立刻拍桌而起大声的说道：“庚寅房说得好！让他铩羽而归！”

    众人皆附和的说道：“是啊！让他铩羽而归！”

    朱祁钰满意的坐下，听完了他们的议论，他们的第一步，就是开始散铜换银，把铜钱散出去，在通过种种手段把百货运出去。

    这也是他们一贯的套路了，一旦朱元璋、朱棣伤害到他们的利益，他们就会拿出这一招来，逼迫皇帝就范。

    朱祁钰一直等到散会之后，才站了起来。

    卢忠目光闪烁的说道：“陛下，臣让缇骑散出去，把这些人都盯住了。一旦有事，立刻抓捕。”

    朱祁钰点头说道：“嗯，仔细查补，不要放过任何一人。”

    兴安无奈的说道：“陛下何故如此啊。”

    兴安说的是陛下亲自下场为他们加油鼓劲之事。

    朱祁钰摇了摇手说道：“这你就不懂了吧，这叫打窝，诶，把他们聚集在一起，然后一网打尽！”

    “最后甭管是这物料百货，还是这银子、铜钱，都是内帑的！”

    “这打了一仗，内帑空虚无比啊！！”

    兴安呆滞的说道：“不是刚起运了七百四十万两银子回北衙吗？”

    朱祁钰左右看了看小声说道：“金尚书不在，不赶紧赚钱，他又要跟朕分钱了！是不是这个理儿？”

    兴安愣愣的点头说道：“陛下高见。”

    这算是陛下的小乐趣，其实陛下真的要，国帑的钱，不也是陛下的钱吗？

    但是陛下一片公心，自然不肯挪用国帑为己用，只好亲自赚钱了。

    而且陛下真的是赚钱吗？

    朱祁钰满是笑意的说道：“朕啊，就期盼着回京的时候，金尚书那个脸色，嘿嘿，也不知道户部的灯盏，还会不会有灯油了。”

    朱祁钰想到金濂那个性子，就是哈哈长笑。

    兴安了解陛下，陛下不是好银钱，只是想看金濂绷不住的模样罢了。

    朱祁钰乐呵呵的说道：“咱们走，回宫去，好好安排一下这群人！”

    朱祁钰带着兴安和卢忠向着楼下走去。

    “几位爷，且先慢行。”龟公拦住了朱祁钰的脚步，兴安的手摸到了腰间，那是一把腰剑，卢忠挡住了龟公上前的脚步。

    烟云楼是大买卖，往来的都是势要豪右之家，这些主顾，都是规矩大上天的人。

    龟公自然不在上前，笑呵呵的说道：“公子爷且听我说，公子爷一身贵气财气，到了这烟云楼却未曾报过价。”

    “定然是看不上这等腌臜货，几位爷要不要看看上等好货？怎么能让公子爷，乘兴而来，败兴而归呢？”

    朱祁钰一愣笑着说道：“哦，还有好货？”

    龟公赶忙说道：“那是自然。”

    “不瞒几位公子爷，俺这一行，讲究个察言观色，一看您就是不差钱的豪横主儿，咱开门做生意，自然得有点好货撑场子。”

    “几位爷要不看看？您几位这么贵气，到了烟云楼却一次不出手，传出去，烟云楼这招牌岂不是砸了？”

    朱祁钰是不是一身的贵气财气？

    作为这天底下最强的大明的皇帝，他不贵谁贵？他不豪横，谁豪横呢？

    “你倒是伶牙俐齿，能说会道，那就看看去。”朱祁钰点了点头。

    朱祁钰来到了另外一个雅间，一进门脚底下就是一软，他低头一看，是那波斯来的厚重地毯。

    房间里皆是硬木家具，朱祁钰走了几步，连中间的小圆桌上，也是丝绸铺设，那桌上的茶具是景泰蓝。

    景泰蓝又叫掐丝珐琅，乃是瓷铜结合，用紫铜制胎，再用扁细的铜丝在铜胎上粘出图案花纹，然后用色彩不同的珐琅釉料镶嵌填充在图案中。

    最后反复烧结，磨光镀金，最终而成，也唤作铜胎掐丝珐琅。

    之所以叫景泰蓝，是因为这东西在景泰年间工艺变得极为纯熟。

    朱祁钰拿起茶杯，极为精致。

    茶叶是蒙顶甘露，已经泡好了，阵阵香气弥漫。

    而朱祁钰又走到了窗边，看到了一个镂空的鹤形香灯。

    屋里始终有一种香气，自然是香灯焚香。

    朱祁钰坐到了凳子上，等待着好货上门。

    卢忠站在窗前，一旦事情有变，他就会发出响箭，楼下的近千散落的锦衣卫，就会一窝蜂的冲进来，让他们见识下什么叫做皇帝陛下最锋利的刀！

    没过多久，一个女子，满是笑容的走了进来，这女子不过二十三四岁，却是满身的风韵，她欠了欠身子，笑盈盈的说道：“见过公子爷。”

    “莫非这就是烟云楼的好货？”朱祁钰并未饮茶，更未吃桌上的查点，他不服用别地水食，不给兴安找麻烦。

    这女子掩面一笑，风情万种的说道：“公子爷，奴家不过牙婆而已，一副残花败柳的身子，若是公子爷有意，那倒是奴家占了便宜咧。”

    “不过奴家自知配不得公子爷，也就不做那让人恼、让人嗔、让人贪、让人盘腿、让人哆嗦的梦了。”

    这女子一看就在这风流场内，浸淫多年之人，这一举一动，一笑一和，全是风韵。

    “公子爷可知咨政院的李尚书李阁老？”牙婆忽然话锋一转，却说到了李贤。

    朱祁钰一愣，这烟云楼难不成还有李贤的生意不成？

    这是在取死了。

    朱祁钰满不在乎的说道：“自然知道，李贤，河南人，和成山伯王通，在咨政院为了黄河的事儿，打的头破血流。”

    牙婆掩着嘴角笑了笑，她在试探这为豪横主儿是不是真的贵人。

    这开口一说话，就是贵人中的贵人，整个南衙僭朝，包括谢琏等人在内，所有人皆伏诛，唯有这李贤免了，而且还在皇爷爷身边听用。

    这位贵人，一开口就是直呼其名，还知道咨政院打斗之事，并且知其然，也知其所以然，尤其是满不在意的把这等事儿讲了出来。

    贵！大贵人！

    牙婆赶忙说道：“他家现在的婆娘玉娘，乃是奴家调理出来的，极为乖巧，还帮着李尚书四处奔波，这才是全了李尚书忠孝之名。”

    “啪啪！”牙婆一拍手，笑着说道：“陈婉娘，且过来见过贵人。”

    这侧屋里显然有不少的姑娘瘦马，牙婆也是看人下菜，真的贵人，自然是唤最好的那一匹来。

    一个女子纤纤玉手里撩开了窗帘，慢慢走了进来，欠身说道：“见过贵人。”

    声音跟早上在枝头唱歌的百灵鸟一样轻灵。

    牙婆轻笑着说道：“我这女儿唤作陈婉娘，年方二九（十八岁），年幼时候，家里遭了难，就把她卖到了这烟云楼，这可是婉娘第一见人，有些生分和不知礼数。”

    “来转一圈。”

    陈婉娘抿了抿嘴唇转了一圈，眼中沁着泪，让人一见生怜。

    一袭红色的逶迤拖到地烟纱裙，手挽着一方罗翠软纱，扎风髻雾鬓。

    修长的玉颈下，肌肤凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握。

    一双均匀如玉般的双脚，踩在毛毯之上，脚丫子都有些晶莹剔透。

    可能是真的没见过人，也可能是被朱祁钰打量的目光看着有些惊慌，她颤抖了一下，把脚往后收了收。

    牙婆无奈的说道：“婉娘小时候身子骨弱，就没给她缠足，若是贵人不满意，再给你换一个。”

    牙婆倒是没撒谎，这陈婉娘的确是她调理出最好的江南软侬瘦马，也是第一次见人。

    说起也是牙婆一时心软。

    这江南好小脚，多喜欢那三寸金莲，可是陈婉娘小时候身子骨太弱了，牙婆没舍得给她缠足。

    赔钱倒不会，但是不好出手是真的。

    瘦马是门生意，眼看着这都十八岁了，一直没找到合适的机会。

    牙婆终于等来了个北方口音的贵人，不甚在意这个是不是缠足，她本来想着把人卖出去。

    但是看起来又是竹篮打水一场空。

    朱祁钰未曾搭话，反而问道：“姑娘，你很冷吗？”

    陈婉娘在发抖，朱祁钰以为是没穿鞋冷，这烟云楼虽然是暖阁，但是这么单薄的烟纱裙还是极冷的。

    陈婉娘求助一样看了看牙婆，但是牙婆也不说话，陈婉娘只好轻声说道：“回贵人的话，是有些寒。”

    “好说。”朱祁钰点了点头。

    兴安立刻拿起了陛下的大氅给陈婉娘披上了，作为训练有素的宫内头号大珰，如何做陛下的花鸟使，可是他的功课之一。

    可惜，兴安一直没机会为陛下寻花抓鸟，这好不容易陛下有意，他这速度可是极快。

    朱祁钰点头说道：“黛眉开、娇横远岫，绿鬓亸、浓染春烟。”

    他不喜欢缠足，老朱家就是暴发户怎么了？不喜欢祸害人怎么了？

    朱元璋的皇后马皇后，被江南仕林笑称马大脚。

    这都是一群狗东西，迫害女子为乐！他们怎么不去给瓦剌人缠脚！

    陈婉娘紧了紧大氅低声说道：“柳永的玉蝴蝶·五之四·仙侣调。”

    朱祁钰点头，倒算是知书达理，对着陈婉娘说道：“你先下去候着吧。”

    以江南的风气，他不买，这陈婉娘估计是要滞销到不得不出阁接客的年纪，最后一间陋室，浑身是病，离开人世。

    “作价几何？”朱祁钰笑着问道：“说个实数。”

    “作价五万两白银，若是银币的话三万足矣。”牙婆笑着说道。

    朱祁钰眼睛瞪大，五万两白银！

    文安侯、于少保的九重堂，一年用度不过区区九百两，五万两白银能养五十五个于少保！

    这也太贵了！

    “爷，不贵了，真不贵了！”兴安赶忙说道。

    他怕陛下觉得贵，就不要了！

    他可是全程参与到了当初遴选秀女的过程中，陛下选个贴己人，不容易。

    五万两银子？就说胡濙忙前忙后近一年的时间，得多少银子？

    陛下有个贴己人根本无算，没法去计算的。

    这女子身世清白还会伺候人，最主要陛下喜欢，陛下勤于政务，无暇此事，这好不容易有了闲情雅致。

    兴安觉得真不贵。

    朱祁钰看了眼兴安，这买卖讲究个讨价还价，这一开口就不贵！这是买东西吗？

    兴安看了眼陛下的脸色，陛下只是嫌贵，他赶忙说道：“明日咱就把钱带来。”

    牙婆立刻眉开眼笑，显然对于烟云楼而言，这也是笔大买卖。

    没过多久牙婆拿着一张卖身契，身后还缀着一个人。

    “贵客，贵客！我说这早上还未起床，喜鹊就在指头叫，原来是贵客临门。”来人人未到，声音倒是先到了。

    这人一进门，整个人的眼珠子都快瞪出来了，整个人就是一个激灵，挺直了身板，僵硬无比的看着三人，他颤颤巍巍牙关打颤的说道：“陛…陛…陛…陛……”

    “牙婆你先出去。”朱祁钰挥了挥手，示意牙婆先出去便是。

    来人正是魏国公徐显宗。

    “这生意是你家的啊。”朱祁钰笑意盎然的说道。

    徐显宗跪在地上，大声喊道：“参见陛下，陛下圣躬安否？”

    朱祁钰眉头一皱，总觉得这个声音很熟悉，居然是辛亥房，怒骂势要豪右不知天命，愤然离席之人。

    朱祁钰眼睛珠子一转，这正是试探的好时机。

    徐显宗离席的时候，朱祁钰在庚寅房里可是一句话没说。

    估计这徐显宗只当是大生意，有贵人豪客，所以来见见，并未放在心上。

    那之前那些商议的内容，可以当饵啊。

    朱祁钰敏锐的感觉到了，这是鱼汛。

