
不多时，审讯室就只剩下北笑笑一人。

北笑笑看着空荡荡的房间，总算是舒出一口气放松了下来，她无力地坐到椅子上，俊秀的眉头紧紧蹙起。

这帮警察明显就是针对着她来的，虽然他们现在被她赶走了，但是他们肯定还会再卷土重来，她在别人的领地上，根本就没有足够的勇气去想，她下一次还会不会这么幸运地躲过。

紧绷的神经一下子松懈下来，丝丝的困意忽地涌上大脑，就在她眼皮打架，昏昏欲睡的时候，门口忽地传来“吱呀”一声轻响。

她顿时浑身一阵，警惕地盯着门口。

……

门口。

一个身材修长，身着警服，头戴警帽的男人走进审讯室，他进来后，反手锁上了审讯室的门。

北笑笑见状，顿时浑身戒备了起来。

男人低着头，警帽压得很低，叫人完全看不清他的长相。

“你是谁？”北笑笑警惕地往后挪了两分，随时准备出击。

男人冷笑一声，阴沉沉的声音在审讯室里响起：“能来审问你的当然是警察，劝你乖乖听话，不然我一会可不会手下留情。”

话毕，他从身后抽出一副手铐和一条鞭子。

北笑笑见状，瞳孔顿时一缩：“警察不能体罚犯人。”

男人冷笑一声，二话不说闪身朝北笑笑袭去。

有古怪！

北笑笑“噔”得从凳子上蹦起，一连往后退了好几步。

男人见状，直接挥舞起鞭子，一路穷追不舍。

北笑笑狼狈躲避了几番，发现此人身手极好，绝对在刚刚那几个警察之上，而且他的目的很明确，几乎每一鞭子都是朝着她的脸挥去的！

他是不是警察她不知道，但是她能断定，这个人一定和沐朵朵脱不了关系！

因为她毁了沐朵朵的脸，所以沐朵朵才会想方设法地报复回来！

由于刚刚才经历过一番剧烈的打斗，北笑笑的体力明显不支，再加上男人一开始就占据主导地位，躲了几回以后，她一个踉跄，整个人跌倒在了地上。

男人阴笑一声，毫不留情地朝北笑笑挥了一鞭子。

眼看着鞭子就要落下，北笑笑无力再躲，正当她闭上眼睛打算认命的时候，门口忽地传来“砰”一声巨响。

屋外的亮光投射进屋内，北笑笑只见一个身影猛地朝她扑来，她瞬间便落入了一个温暖的怀抱。

“嘶——”

鞭子抽在皮肉上的声音乍起，北笑笑一扭头，就看见了王秉煦煞白的脸。

“王秉煦，你怎么会在这里？”

王秉煦朝她邪魅一笑，还没来得及开口，门口就传来一阵骂骂咧咧的响声：“你们真是反了啊！当这里是什么地方？你们家？随便闯？门随便踹？把这两人不知好歹的小家伙看守所里去，真是不见棺材不掉泪！”

北笑笑皱眉朝门口看去，却见那个戴着警帽的男人不知何时已经收起了鞭子，这会正趁着门口混乱逃离现场。

她就知道这个人有问题！这人绝对不是警察，不然不可能这么慌张要逃！

她焦急地大声道：“有人假扮警察！你们快抓住他！”

可门口的警察没有一个理会她的，平头捂着自己依旧肿胀的脸冷笑道：“闭嘴吧，你现在就是说什么我们都不会信的，还假扮警察，行径这么恶劣！信不信我关你们三天三夜，臭丫头……嘶。”

北笑笑皱着眉头还欲争辩，这时，她忽地感觉到抱着她的身体有几分颤抖，她低头看去，一眼就看到了王秉煦背上血淋淋的鞭伤。

王秉煦刚刚硬生生替她扛下了一鞭！

北笑笑顿时面露抱歉，焦急地扶着王秉煦道：“你没事吧？怎么那么傻？看到鞭子还冲上来，不知道躲吗？”

王秉煦扯着嘴角笑道：“怎么能躲，我要是躲了，我的宝贝可就要挨鞭子了。我的宝贝这么细皮嫩肉的，可不能挨鞭子，我一个大老爷们的就没什么关系了！你说我说的对吗，我的笑笑宝贝？”

北笑笑看着王秉煦逞强的笑容，眼眶倏地一红。

“你们愣着干什么？快把他们两个抓起来！”平头警察暴戾地喊了一句。

几个年轻警察顿时蜂拥而上，分别给北笑笑和王秉煦扣上手铐，押着两人往外走。

不多时，两人被带到了漆黑的看守所。

平头警察粗鲁地将两人推进一个漆黑的房间，骂骂咧咧地锁上门道：“臭丫头，你就在里面待着吧！得罪了我，有你苦头吃的！”

“砰——”

门被关上，房间里仅剩的光亮彻底消失，漆黑的房间只能隐约看到两个人影。

“你的伤口没事吧？”

北笑笑紧张地迎到王秉煦面前，想要查看王秉煦身上的伤口，却发现漆黑的屋子里什么也看不清，她忍不住愧疚道：“抱歉，都是我害了你。”

王秉煦爽朗一笑，他一把将北笑笑搂进怀里，牵扯到伤口也只是皱了下眉头：“说什么傻话呢？我的宝贝怎么可能拖累我，能跟你独处，我开心都来不及！”

北笑笑眼眶一红，喉头忍不住有几分哽咽，她没有马上挣脱开王秉煦，怕不小心牵动对方身上的伤口。

王秉煦好像总是这个样子，不管发生什么事情，他总是一副满不在乎的模样，默默在她身旁，替她承担，可她却因为一己私欲，一次又一次忽视他的付出。

她觉得自己亏欠他太多太多……

“对不起。”北笑笑忽然低着头轻声道，“也谢谢你，谢谢你这么久以来对我的帮助。”

一片黑暗之中，王秉煦的神色呆愣了半晌。

他借着黑暗的遮掩，肆无忌惮地用满是爱意的目光盯着北笑笑，释放着内心汹涌的感觉。

虽然和她待在这种地方，但只要能和她在一起，无论在哪里他都愿意！

片刻后，他缓缓抬起手拂过北笑笑额前的一缕秀发，轻笑道：“谢什么，我的宝贝什么时候这么傻了？”

“你才傻！”北笑笑刚酝酿的悲伤感情一下子被王秉煦玩笑的语气冲散，她没好气道：“这种情况下你都有心情开玩笑？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866797"  chaptername="第413章  你才傻">加入书签</a>
</div>
