    刷刷刷……

    无数道星辉快速向着肖遥的体内灌注着。

    一开始，他还很兴奋，自己的魂魄在吸收了星辉之力后，慢慢变得越来越凝实，也越来越强大。

    他的魂魄就好像一棵干涸了很久的小树，终于可以大口大口的喝下甘甜的泉水。

    半个小时过去了。

    他粗略估计，自己已经吞噬吸收了差不多50000颗星辰的星辉之力。

    此时，他的魂魄已经有些微微肿胀，就好像吃撑了似地。

    若是按照他自己的想法，此时他已经不打算再继续吸收星辉之力了。

    可是，漫天的星辉之力却根本不理会他的想法，继续疯狂的向他的魂魄内灌注。

    “不行！必须想想办法，否则继续这么灌注下去，我的魂魄怕是要被撑爆了！”肖遥有些担忧的暗暗想着。

    星辉之力虽好，可也不能贪杯啊！

    刷刷刷……

    就在肖遥思考的间隙，又有超过100道星辉之力灌注到他体内。

    此时他的魂魄明显比之原来膨胀了一圈，而且还在不断的继续膨胀着。

    照这样下去，要不了几分钟，他的魂魄就会撑爆了！

    怎么办？

    肖遥着急的回忆着《巫皇诀》中记载的所有功法心诀，想要找出一个可以让魂魄更加凝练的办法来。

    可是，他把《巫皇诀》倒背了一遍，却根本没有找到关于魂魄修炼的半点头绪来！

    毕竟，这《巫皇诀》实际上只有一半而已，真正重要的另一半，是在下半部里。

    当年，肖遥的父亲激发和掌控洞冥空幽镜的时候，也没有任何功法可以参考和施展，就是凭着一股信念，硬撑着吸收了99999颗星辰之力。

    等他掌控洞冥空幽镜后，立刻昏死过去，足足昏迷了七天七夜才醒过来。

    绝对是在鬼门关上转了一圈，是拿命拼出来的！

    而正是从那开始，他的魂魄受了不可逆的伤势，也导致他后面的修炼出现一些问题，不管怎么努力，都卡在天巫境巅峰，迟迟没能提升境界。

    可以说，没有下半部《巫皇诀》，巫皇的实力出现了断崖式的下跌。

    也注定了巫皇不得不带着妻子四处躲避追杀的悲剧下场！

    这也导致肖遥被亲生父母“遗弃”。

    但是，洞冥空幽镜作为巫族三大镇族灵器，也是巫皇身份的象征。

    想要继任为巫皇，就必须掌控洞冥空幽镜才行。

    上古时期巫皇的很多对自然的感悟，还有一些巫族的宝藏等等秘密，也都藏在洞冥空幽镜中。

    只有彻底掌控洞冥空幽镜，才能得到更多上古巫皇的传承。

    当然，这些肖遥现在并不知道。

    他只知道，自己若是再不想办法把灌注到魂魄内的星辉之力全部转化的话，那他必死无疑！

    这让他想起上次在千佛山的时候，自己无意中被数不尽的大地能量灌注到体内，差点被撑爆。

    幸好他灵机一动，施展出《巫皇诀》中记载的巫皇五行印，把多余的大地能量凝聚成巫皇五行印中的土之印，才转危为安。

    这一次，他想故技重施，可惜，翻遍了记忆，也没找到《巫皇诀》中任何关于魂魄修炼的只言片语。

    刷刷刷！

    又是上百道星辉之力强行灌注到肖遥的魂魄内。

    嗡！

    肖遥的魂魄之体瞬间膨胀了一大圈，连他的意识都开始有些模糊了。

    “不行，不能再等了！”肖遥急了。

    再这样下去，他的魂魄真会撑爆了！

    既然上次他都能把大地能量转化为巫皇五行印之土印，这次肯定也可以。

    “给我凝！”肖遥咬着牙，按照巫皇五行印的功法，引导着灌注到体内的星辉之力向着魂魄内某个特定的位置汇聚过去。

    他第一次尝试把星辉之力汇聚到魂魄之体的丹田位置，这也是巫皇五行印功法上指定的位置。

    可惜失败了。

    不过，肖遥并没有气馁，他再次选择把星辉之力汇聚到胸口的位置。

    又失败了。

    一道道星辉之力没能凝聚到一起，随后再次爆发起来，使得肖遥的魂魄再次膨胀起来。

    肖遥明白，自己最多只有3次机会了。

    若是三次都没能凝聚成功的话，那他必死无疑！

    “再来！这次我选眉心！”肖遥也有些怒了。

    眉心处对应的是泥丸宫，而泥丸宫正是魂魄所在的地方。

    同时，也是人体最脆弱最关键的所在！

    一旦泥丸宫受创，哪怕你肉身完好无损，也永远醒不过来了，等于成了行尸走肉，成了植物人。

    之前，肖遥为了安全起见，没有选择在魂魄的眉心处凝聚星辉之力，但是现在看来，必须要尝试一下了。

    “嗡！”一道道星辉之力在肖遥的引导下迅速汇聚到眉心处。

    10道，100道，1000道……

    一开始还很顺利，星辉之力很听话的汇聚到一起。

    可是，当星辉之力超过10000道的时候，肖遥有些掌控不了了。

    眼看着凝聚到一起的星辉之力就要炸裂开来！

    因为这次的位置是魂魄的眉心处，也是魂魄最重要的位置，一旦星辉之力发生暴乱，那他肯定会受到重创。

    甚至很可能直接魂飞魄散！

    就在这时，他的目光在星空中扫了一眼，顿时被一个不起眼的黑点吸引住了。

    黑洞！

    一种极为特殊的天体。

    黑洞就是中心的一个密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小的奇点和周围一部分空空如也的天区，这个天区范围之内不可见。

    依据爱因斯坦的相对论，当一颗垂死恒星崩溃，它将聚集成一点，这里将成为黑洞，吞噬邻近宇宙区域的所有光线和任何物质。

    黑洞虽小，但是它却能容纳数不尽的能量。

    如今，肖遥体内被无数的星辉之力灌注进来，他需要的不正是一个黑洞来消化和承载星辉之力吗？

    “黑洞！”他兴奋的大喊一声，然后拼尽最后的意念，引导着星辉之力缓缓旋转起来。

    无数星辉之力终于动了，缓缓的围绕中心点旋转起来。

    后续灌注进来的星辉之力，则像是瀑布似地，推动着原本凝聚到一起的星辉之力加速旋转。

    嗡嗡嗡！

    时间一点点的过去了，星辉之力旋转的越来越快。

    一个漆黑的小点慢慢成型，仿佛一个无底洞似地，疯狂吞噬吸收着星辉之力。

    不管是1000道还是10000道星辉之力，进入黑点内都瞬间消失不见。

    50000道，100000道！

    200000道！

    黑点照单全收，没有半点的勉强。

    “呼！”肖遥这才松了口气，至少自己的小命可以保住了。

    与此同时，他的意识中突然间多了点什么。

    洞冥！

