    人生在世，难得一知己，哪怕是个脑子一根筋，粗线条的知己！

    假装没看见的伏叔，“……”

    “你赶紧的，收拾收拾，一会儿跟我过去借个厨房，给柏清小子煮点病号饭！”

    “哦，好！”

    ……

    厨房

    鹿悠悠正在洗菜切菜，给邓妍妍打下手。

    邓妍妍站在炉灶前，手里锅铲纷飞，旁边是已经做好的两菜一汤。

    青椒玉米粒，糖醋里脊，还有一大碗番茄鸡蛋汤！

    锅里热着油，炒着辣椒等配料扁香，辛辣呛人的味道弥漫，浓郁至极！

    她正在做的，是她们三儿都很喜欢的一道辣菜，辣子鸡丁！

    厨房里已经做好晚饭的小队队员，努力咽下口水，依依不舍的端着自家的大锅饭菜离开厨房。

    中年大叔带着阳刚青年找来时，厨房里忙碌的两个女孩已经做完收尾。

    鹿悠悠去叫人吃饭，邓妍妍留下正在清洗厨具。

    中年大叔看着菜色丰富，色香味俱全的三菜一汤，明显一愣。

    末世以后，他也已经很久没有见过这么丰盛的家常饭菜了。

    毕竟材料不够，做不出来！

    就算食材，配料足够，他们三个大老爷们儿，也不会做！

    就光煮个粥，还能勉强下咽！

    厨房位于大厅两侧算中间的位置，所以小队成员见他们进厨房，也没阻止。

    “你好，小姑娘，我们想借用一下厨房熬点粥！”

    中年大叔看着厨房里唯一的女孩，很是礼貌的询问。

    “随意！”

    抬眼一见是他们，对他们的印象还算可以，就同意了。

    邓妍妍归置好锅铲，让开操作台的位置，站到一边。

    看着那个阳刚俊郎的青年手忙脚乱，笨拙的淘米，烧水，邓妍妍忍俊不禁，差点没笑出声。

    这是哪儿来的傻大个儿，憨憨的，还挺可爱啊！

    伏叔看着笨手笨脚的青年，额间的青筋都要爆出来了。

    “煮粥的话，那么多米，你水加的有点少了，会糊锅的！”

    看他一股脑倒进去一瓶矿泉水，就准备开火关盖，邓妍妍忍不住出声提醒道。

    “啊？哦！”

    阳刚青年挠挠头，再度往里面倒了两瓶矿泉水，这才拧开燃气灶，烧水煮粥。

    索性厨房里还有满满一罐的燃气瓶，够他们使用，不然的话，他们还要想办法搭灶生火。

    燃气灶上幽蓝的火焰正在燃烧，厨房里一下就安静了下来。

    趁着鹿悠悠他们还没来，邓妍妍打算跟他们聊几句。

    “大叔，你们从临市来的，准备去哪儿啊？”

    邓妍妍看他们衣着得体，气度不凡的模样，似乎有些来历，率先开口问道。

    见她一个小姑娘，模样周正，眉眼清亮，眼神干净，没什么坏心眼儿，中年大叔和蔼的回道，“去南部安全区。”

    “你们也去安全区呀，巧了，我们也是！”

    邓妍妍倒不吃惊，毕竟来C市，不去基地还能去哪儿。

    “不过听口音，你们像是京都那边的，去基地找人吗？”

    “是找人，我有个侄子受伤了，我们准备去基地找治愈系异能者医治，顺便再换点药！”

    京都口音很好认，也不奇怪被人道破来历。

    邓妍妍听他说道，原来是队伍里有人受伤啊，是那个面无血色的书卷气青年吧，这粥也是熬给他的吧！

    “哦，这样啊，听说基地有个交易区，可以交换很多需要的东西。”

