    此时对面阁楼上却有一男子长着一张圆锥脸，看起来颇为奸险，正与旁人谈事的他看到老艺人这一幕，却是道，“不过小把戏罢了。”

    圆锥脸男人为了体现自己技高一筹，嘴上虽有贬低之嫌，手上却不含糊。

    缓缓走到窗前，深吸一口手中烟枪。随着他将口中烟雾吐出，外面雪花立刻变成了冰雹。

    这突如其来的变化，让老艺人意识到有高人在附近，但对方已然开始挑衅，自己只能被动接招。可在圆锥脸的无数冰刀攻势下，老艺人还是棋差一招，眼看就要死于非命。

    孟离看见楼上戏法师竟要取人性命，有些愤怒，毕竟这二人可是并无仇怨，只是竞技，何需如此。

    当即将手中一串糖人扔了过去，冰刀碰到糖人，糖人火势顿起，冰刀顿时消失的一干二净。

    圆锥脸男人脸色一变，目光转向孟离，却见孟离也正看着他，好事被打断，对手还只是个小姑娘，圆锥脸哪能同意，当即将手中茶水撒了出去，化作无数冰刀杀向孟离。

    孟离见此人竟然处处杀招，不留余地，也是动了怒，也不施展剑术，只以幻术与其对决。

    手中两串糖葫芦被孟离扔出，幻做火球直奔冰刀而去，又是一件衣服扔出化作一片火幕向着男人盖了过去。

    看见孟离如此威势，圆锥脸男人脸色更是难看无比，这是遇到对手了啊，脑中搜刮着江湖上的戏法师名字，却无一能与其对上号的。

    冰刀被火球击溃，已经打了过来，火幕更是就在眼前，男人一口热血喷出，化作冰幕将火球挡下，却没有抵住火幕，一身衣服顿时被烧了个精光。

    “得饶人处且饶人，好自为之。”

    一道不大不小的声音传入男人耳中，再加上如今赤身裸体，使得男人羞愧难当，却只能掩恨离去。

    孟离没有杀人的想法，只是想给男人一个教训，不然就这一下，男人怕是就没了。

    街上老艺人得救，急忙带着孙女过来感谢。

    看到孟离，祖孙二人直接跪下。

    “多谢恩人出手搭救，不然今日老头子怕是要将命丢在这里了，救命之恩，无以为报，以后若有需要，还请恩人吩咐。”

    孟离急忙将人扶起，“老爷子不必客气，那人心术不正，贫道也是看不过才出的手，以后你们还需当心。”

    二人闻言连忙点头，尤其是孙女，更是一阵后怕，眼泪都流了出来，爷爷要不是因为自己的撺掇也不会上台献艺，这要是因为自己有个三长两短的，自己怕也是没法活了啊。

    “恩人，可否让小老儿请你吃顿便饭，表达谢意？”

    孟离也没拒绝，便在旁边找了家餐馆坐下。

    “说来也是奇怪，贫道晨起在茶楼也遇到两个戏法师，没想到刚出茶楼又遇上了你们，难道你们这是在长安城有什么集会吗？”

    老爷子闻言点了点头，“今日乃是九月九，各路江湖行手都聚在了京城，戏法师也是来了不少，不怕恩人笑话，小老儿带小辫子过来也是想捞一笔，给她攒些嫁妆。”

    孟离点了点头，暗道这就不奇怪了，“老爷子不必喊我恩人，贫道名为孟离，在观中排字天字辈，老爷子喊我名字，或者道号就是。”

    这老艺人闻言心下一惊，他本以为孟离也是哪家戏法师传人，不想人家是道门出身，他也算是走南闯北去过不少地方，经历了不少事，自然不会不知道道门。

    戏法师虽然也有几分手段，但是和这些真正的修士一比，那可就是天差地别了。

    “道长见谅，小老儿有眼不识泰山，本以为道长也是我戏法师一脉，不想道长竟然是道门出身，不知道长出自何派，以后小老儿后人也有个报恩之处。”

    孟离摆摆手，并不在意，“贫道拜师清风观，至于报恩之说，大可不必，不过举手之劳罢了。”

    二人又是一番感恩戴德，他们见孟离对于这些江湖事颇感兴趣，便挑精彩的讲述给孟离，让孟离也是长了不少知识。

    她本以为修行界已经够凶险的了，不想这江湖上也不是那么风平浪静的，有时候刀光剑影甚至不比修仙界来的差啊。

    想起师父交代的江湖险恶，修行界更加诡秘莫测，万事留个心眼，留些后手，底牌不可出尽，需要用来保命的一系列说法，孟离也是有了些感悟。

    “客官久等，您的菜来了，您慢用。”

    五菜一汤，一壶烧酒，简陋是简陋了些，孟离也不嫌弃，逃荒时候的苦日子她可是这辈子都不会忘记的，哪会嫌弃饭菜质量不好。

    见孟离不嫌弃，祖孙二人也是松了口气，不是他们不想请孟离吃更好的，实在是囊中羞涩啊。

    “道长，不知贵门收人有何要求，小老儿这孙女年不过十五，尚有几分灵气，不知可有机会？”

    老艺人听到孟离是出于道门，早有心思，这不借着吃饭，问了出来。

    孟离打眼瞧了一下，便摇了摇头，“贫道师门收徒甚严，几年前千人拜师，耐心一关去十之九，百步问心梯，又去十之九，千人不过余五人而已，小辫子姑娘有几分灵气，只是资质不足以修行，强行引入修行之门不美，强求不得。”

    本来小辫子听到老艺人说话还有几分希冀，毕竟孟离手段太过厉害，她也不免向往，只是孟离此话一出，二人也不敢再说什么了。

    千人余五，这是什么概念，怪不得修行人那么难得，原来收徒竟是如此严格，是以老艺人也是绝口不提拜师之事。

    一顿饭吃完，孟离没有抢着付钱，她救老人一命，老人还她一饭，因果自消，岂不美哉。

    告辞祖孙二人，孟离带着小白继续扫荡，其实买的大部分吃的也不是孟离吃的，更多的都是进了小白的肚子里，这家伙自从遇见叶枫之后可是越来越懒了，俨然就是动物园里的老虎，幸福的很。

