    这些人真的有什么扔什么，早饭，瓶瓶罐罐，菜叶，甚至就差往江离暖和小萱身上砸石头了。

    小萱企图用自己的身体护住江离暖，却被江离暖给强行制止了，两个人一身狼狈，江离暖的小腿处还有几处青紫。

    恰巧在这时，已经有记者赶了回去，看到这样的场景，他们不仅没有阻止，还争先恐后地抢起新闻拍起照来。

    一时间，闪光灯和快门声此起彼伏。

    “离暖，你快走！”小萱使劲推着江离暖。

    走，她也想走，可是事情发生的太突然，周围的人多得能把她和小萱淹没，她到底该怎么走？

    三人成虎人言可畏，她到现在终于明白，这话究竟是什么意思。

    一股从来没有的无力和疲惫感涌上心头，江离暖累的连手都抬不起来，也无力去闪躲。

    疯狂的民众扔完了手里的东西，指着被围在中间狼狈的江离暖大声咒骂，让她滚出娱乐圈。

    人群外，离橙橙红唇轻扬，满意地转身离去。

    走出不过几步，包里的手机震动起来，她拿出手机，接听后说道：“放心吧，我在这里看着了，这回她是在劫难逃了。”

    苏甜有些犹豫地说道：“可是，我们这样做的是不是有点太过分了？江离暖她毕竟……”

    离橙橙好笑地停下来，问道：“过分？你后悔了？她过分的时候有想过你吗？”

    苏甜眼里闪过一抹挣扎，最后她面色一凛声音沉静地说道：“没有，我没有后悔，你说的对。”

    两人很快挂断了电话，苏甜平静了一下情绪，转身要走。

    转身的那一瞬间，沈墨合淡漠的面容失望的眼神映入眼帘，像一把坚韧锋利的刀，狠狠戳进了苏甜的心窝。

    她有些不知所措，更多却是惊慌，她努力好几次才终于强扯出一抹笑，可她不知道这抹笑比哭还难看，她声音控制不住地发颤：“沈师兄，好巧。”

    沈墨合眼底的失望很快一闪而过，又变成了那个没有情绪的他，他看着苏甜，眼里的淡漠看的让人心惊，更让苏甜心底发慌。

    她不知道沈墨合站在这里有多久了，更不确定他都听到了什么，如果她没有眼花的话，沈墨合或许从她刚才的话中猜测出了什么。

    不知道过了多久，沈墨合终于说话了：“是很巧，所以你是不是该和我解释一下。”

    果然……他都听到了。

    苏甜身子一僵，装作什么都不懂地问道：“沈师兄你在说什么啊？我怎么都听不懂？”

    沈墨合似乎根本不想拐弯抹角，甚至说他根本不想和苏甜多说什么，径直道：“你刚才说的我都听见了，苏甜，我不明白你怎么会变成这个样子，但是我希望你能够向外界澄清这一切。”

    苏甜看着他，忽然笑了起来，有些疯狂地说道：“我怎么会变成这个样子？这不都要问你自己吗？我多喜欢你你不知道吗？你为什么宁愿去喜欢一个男人也不愿意正眼看我一眼？和我在一起对你来说就真的有这么难吗？我承认现在的我还配不上你，可我一直在努力啊！你为什么看都不看就全盘否定了我？”

    沈墨合淡淡地看着她，什么话也没有说。

    “江离暖确实很好！可是她没有把我当朋友，我把自己的秘密都告诉她，她却背地里让你疏远我！”苏甜情绪激动地喊道：“澄清？有什么好澄清的！我不过是告诉了大家事实而已！江离暖的母亲确实是小三，小三生的女儿也不是什么好东西！她有今天全是她活该！”

    沈墨合的情绪始终如初地平静淡漠，他缓缓转身，说道：“是我看错你了。”

    他的话里全无任何情绪起伏，像是在陈述一件事实，平淡而无奇。

    说完，他看都不看苏甜一眼，甚至觉得多看一眼都是浪费，就直接走开了。

    苏甜望着他的背影，脸上的情绪还没有收起来，视线里的他还没有走远就已经完全模糊，苏甜哭的不能自己，她知道，今天之后，她和沈墨合真的再也没有任何可能了。

    ……

    江离暖靠着小萱，眼前人影幢幢，周围难听的谩骂声落入耳中，在脑海里无限放大，头疼欲裂之际她似乎恍然间看到一个格外熟悉的身影，那身影的脸上带着焦急，甚至还有毫不掩饰的愤怒和心疼。

    她嘴角不觉微微弯起，眼神看向某个位置，只是再也找寻不见那个熟悉的身影，人影在她眼前摇晃地更加厉害，她越是想要去找那个身影，就越是找不着。

    她的眉心微微皱起，不知道是因为头疼，还是因为着急。

    直到她被人抱进怀里，来人身上熟悉的味道提醒着她刚才并不是自己眼花，他真的来了。

    她很想说，别抱，她身上很脏，很臭，会弄脏他的衣服。可她什么都来不及说，眼前一黑就昏了过去。

    温尘面色阴沉的可怕，他低头看着怀里的江离暖，不过一个多月不见，前几日在视频里的她还笑颜如花地看着自己，现在却一脸憔悴面色苍白地昏在了自己怀里。

    看着江离暖身上的印迹和伤痕，他忽然后悔自己为什么没有放下工作过来陪着她，为什么没有在事情发生的第一时间就赶过来看她，为什么非要等到现在才到？

    他眼底满是痛楚和愤怒，抱着江离暖的手不敢收紧，生怕弄疼了她，声音却阴沉地说道：“现场的人，一个都不许走！”

    “凭什么？”人群中有人不服气地大声问道。

    “凭什么？这些问题你们去问警察吧！”顺着声音，大家就看见一个穿着奇怪分不清是男是女的人身后跟了数十名警察，他们穿着警服，一个个神色严肃，手中握枪，似乎有人如果敢反抗，就不会有什么好下场一样。

    大家本来嚣张的表情在这一刻变得无比微妙，甚至有些紧张害怕。

    因为他们都看到了那个女人晕了过去，他们不确定是不是被自己砸的，如果是，那他们今天参与这件事的人搞不好就是一个聚众打砸。

    来不及多想，这些人就纷纷被带到了警车上。

    小萱看到这，终于忍不住哭了起来，白岂微微皱眉，看着温尘问道：“这些记者怎么办？”

