    1o多人的规模，无疑成为了现场最为瞩目的一个焦点，除了阵容的庞大之外，更重要的一个原因自然还是因为他们是荣耀战队的人。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    所以刚到现场后，叶帝一行人便是被众多等待在现场外围的粉丝给包围住了，吓的陈献忠和孙良他们几人连忙将叶帝保护在里面，生怕出现什么状况。

    好在这些只是粉丝，拥挤了片刻之后，在叶帝说了几句话后，众人便是有秩序的向后退去，一个个在远处大声的为叶帝他们加着油。

    等到叶帝众人走进赛场后，又是引得众多职业选手的关注，因为今天是春季赛节目，所以国内的12个联赛俱乐部的成员都来到了这里，此刻正等着一会的开幕仪式呢。

    叶帝一行人和楚白衣他们热情的打着招呼，当然了萝卜这些人也都是自来熟，之前叶帝就已经将他们几个给拉入到天梯群了，所以大家虽然没见过面，但是却是经常聊天的，现在见面倒是也不显得尴尬。

    “这个就是萝卜吧，我还以为是个攻呢，没想到居然是个受。”楚白衣指着萝卜笑着说道。

    “滚蛋，别带坏我萝卜啊，这小子可是很纯洁的。”叶帝笑骂着说道。

    “这个是你们蓝队的打野飞刀吧，今天可要拿出全力啊，一定要狠狠的虐暴白队。”楚白衣看着身穿蓝色队服的新人，笑着开口问道。

    因为荣耀已经分为白蓝两队，所以为了更好的区分两支队伍，叶帝的姐姐特意在两支战队的队服上做了些许改变，叶帝他们这边都是身穿白色队服。

    而蒋念他们这边则是身穿着一席蓝色的队服，当然也不是全蓝的，总是两支队伍的服装设计在这个场面上看来，倒是要领先其他战队不少，起码够潮流。

    “我倒是有这么个想法，不过叶哥他们也不会给我们虐的机会啊，想赢感觉都有些难。”听着楚白衣的话，飞刀有些为难的说道。

    而一旁的其他几支战队的队员听到飞刀的这句话后，一个个心理却都是一震，脸上露出了些许骇然之色。

    本来大家都以为荣耀蓝队应该会比荣耀白队强上一些的，起码应该有着7层胜算啊，毕竟双方的真容配置在那里了，但是今天看着飞刀那一脸为难的表情的时候，众人却是知道貌似结果和自己等人预想的有些不同。

    一瞬间众人对于今天的比赛更加的期待了起来。

    “这个就是你常说的夜雪？他就是你们战队打中单的吧。”看着身穿白色队伍，有些温文尔雅的夜雪狂歌，6伟打量了几眼后，开口问道。

    “是我。”夜雪狂歌笑着和几人打着招呼，还别说这笑容倒真是有些让人如沐春风的味道。

    只不过夜雪狂歌并没有否认自己不是打中单的，来到荣耀战队后，夜雪狂歌别的暂时可能还没学会，但是装逼的套路却是耳濡目染，这个时候他自然是知道如何配合着叶帝装逼了。

    “我说你们荣耀战队是不是打算走娱乐圈了，一个个都弄的这么帅干什么啊，简直不给我们留活路啊。”看着白队的这几名队员，王野有些无语的开口说道。

    “哈哈，不用嫉妒了，颜值是天生的。”香蕉得意的说道。

    “没说你！”王野再次无语。

    众人在舞台下方的专属于他们的座位上坐了下来，眼看着开幕式马上就要开始了，众人也是不在多过寒暄，反正现在大家都在上海，以后有的是机会相聚。

    让叶帝没想到的是叶芷澜居然也是作为今天的表演嘉宾来到了现场，看着叶芷澜在舞台上方对着自己眨眼睛，叶帝心里倒是一阵好笑。

    “这小妮子估计又是想要给我惊喜呢，居然没有事先通知我。”叶帝笑着对身旁的蒋念几人说道，他们几个是知道叶帝的这个妹妹的。

    除了叶芷澜之外，还有许多知名的明星过来参加开幕式的表演仪式，甚至还有一些世界级别的歌星，比如tara他们，不难看出华夏对于今年的比赛还是十分重视的。

    在往年的开幕式中华夏这边可是从来都没有请过那些世界级别的巨星，今年这算的上是破天荒的第一次。

    看着舞台上的tara几人，叶帝笑着挥手和几人打着招呼，虽然自己结婚后和金敏雅的联系少了起来，但是和朴智妍的练习却是依旧不减。

    在心里叶帝是真的将朴智妍也当做成了自己的妹妹一样，或者是爱屋及乌的原因吧，他本身也挺喜欢朴智妍的性格的。

    看到叶帝向着自己这边挥手，舞台上方的朴智妍也是笑着回应，只不过碍于正在演出，她倒是没好意思做出什么动作。

    好不容易等到演出结束后，tara一行人才笑着向着叶帝这边跑了过来。

    “oppa！”朴智妍一脸开心的喊道。

    “听说你们要来了，不过今天要比赛时间有些紧，倒是没有过去接你们，不会介意吧。”叶帝笑着说道。

    至于他的妹妹叶芷澜因为要赶着回到京都去上课，所以在结束之后过来和叶帝聊了一会后，便是离开了这里。

    虽然叶芷澜如今在音乐圈子里小有成就，但是家里却是一直不同意她退学，让叶芷澜将大学读完之后，在考虑接下来的路。

    “怎么会啊，不过oppa太不够意思了，结婚了居然也不邀请我们过来参加婚礼！”朴智妍皱着鼻子有些生气的说道。

    “没有请多少人，就是家里人之前吃个饭，没打算大办的。”叶帝连忙道歉，随后开口解释道。

    几人聊了一会后，因为tara几人要去赶通告，所以便是早早的离开了这里。

    当然了tara几人专门过来找叶帝聊天这件事，也是被众人津津乐道，很是羡慕他们之间的感情。

    接下来12支战队在现场主持人米粒和林雅楠两人的主持下，接连走向舞台插下属于自己战队的战旗，轮番言过后，春季赛的揭幕战也是即将开始。

    ps：五更，第一场揭幕战会是一场震惊世界的比赛，大家可以猜一猜叶帝会使用什么。

    (本章完)