
    苏浩出现，挡住血色生死符，同时一把抓起林妖妖，向着远处飞奔。

    莫超然在高空之上，神色一愣，他在这里，竟然未曾发觉有人隐藏在暗中，这当真是意外。

    要知道，他可是灵海，神识一扫，方圆数里皆在掌控之中。

    不过，短暂的惊讶之后，他再次冷笑一声，道：“想在我手下抢人，你也不看看自己是什么东西，我的生死符是白给的吗？”

    他淡定而立，根本不追击，双手舞动，快速摆出一个法印，沟通生死符。

    被他种下生死符，他只需一念之间，立刻可以让中下生死符的人，生不如死，这是降服奴隶的绝佳手段。

    在他看来，苏浩一样如此，毕竟，他无法飞行，只是凝气之境而已。

    “滚回来！”

    他大喝，等待着苏浩惨嚎到来，哀求他饶恕。

    而在他声音落下，也的确是风声浩荡而来，不由让他一笑，道：“立刻给我跪下认错，否则的话，这世间最极致的痛苦，会让你知道，死去其实是一种享受。”

    只是，在他苦等之下，根本无声传来，好奇之下，他转头望去，一眼之下，神色一变，下一刻，更是惊恐，第三眼望去的同时，他单拳打出，浩荡灵海大法力。

    到来的不是苏浩，而是一道灵符，燃烧之后，成为了巨大的金色神锤，若是再晚看一眼，直接要给他开瓢了。

    “轰！”

    莫超然法力浩瀚，与金色的大锤撞击，直接将其粉碎，随后神目如电，望向前方，冷喝道：“找死！”

    随着声音响起，他法力展动，犹如巨人在高空奔行，每一步踏下，空气都是翻涌，带着轰隆隆的爆炸之鸣。

    速度自然极快。

    他心中意外无比，生死符种下，竟然未能控制一个凝气之境的小子，这实在是他今年遇到的最不可思议的事情。

    当然，也是震怒无比，此事若是传出去，他莫超然颜面无存。

    杀！

    那小子必须死！

    苏浩在地面急速穿梭，但修为限制之下，让他的速度，远远不及灵海，两者的距离快速的拉近，汹涌的杀机已经笼罩而来。

    “秃毛鸡！”

    苏浩大喝，猛地在腰间一拍，秃毛鸡从储物袋子之中被炸了出来，还未等苏浩开口，已经展现极致速度，疯狂向前。

    “别想拿我当棒槌，或是盾牌，本大爷不可能屈服了，本大爷可是有实力的人，号称飞毛腿。”秃毛鸡大吼，在灵池的一次吸收，让它的修为恢复一些，至少在速度之上，可以成为爆发。

    苏浩一笑，猛地扑出，法力成为一道丝线，绕在秃毛鸡身上，在它极致速度爆发下，拉着苏浩的速度，也是极快。

    “刷！”

    穿梭在山林之中，犹如浮光掠影，眨眼消失。

    高空之上，莫超然神色都是大变，不仅是未能种下生死符，苏浩展现的速度，竟然也超越了他，这让他心中耻辱更大。

    我莫超然不如凝气？

    “哼，你逃不出我的手掌心，我莫超然让你死，你必死无疑！”

    他冷喝一声，忽然单手一打，一道血色光华爆发，其中冲出一只血色的蝙蝠，这蝙蝠翅膀薄如蝉翼，但速度奇快，一闪之下，直奔苏浩消失方位而去。

    血印蝙蝠。

    苏浩虽然破解了生死符，但是那种气息种在了他的身上，自然留下痕迹，这痕迹一时半会不会消失，足以让血色蝙蝠追击。

    山林之中，在秃毛鸡爆发之下，苏浩跟随着逃出不知道多远，但身后的追击，并未消失，灵海高手在急速赶来。

    “这样逃下去不是办法，早晚会被抓住，我身上的气息，短时间无法抹除。”苏浩冷静思考，忽然间精神一动，感应之中，前方有一股强大而凶残的气息，那是属于妖兽。

    苏浩眉头一挑，立刻浩荡而去，穿越森林的同时，看到了前方的湖泊，湖泊不小，其上有一处凸起，如同小小的岛屿。

    岛屿之上，有一棵古树，不算高大，只有两人高矮，手臂粗细，且，在其上有一颗银色的桃子，那是寿桃。

    此物七级灵药，可补充十年寿命，绝世稀少，乃是修士梦寐以求之物。

    苏浩看到，目光同样一亮，正是符合林妖妖目前所用，但他迟疑之中，并不靠近，那湖泊之中有强大的妖兽气息。

    尤其是那岛屿，实在是不凡。

    他站在此地等待，直到身后高空之上传来风声，他露出一丝冷笑，单手一打，立刻之间，一道绿色的小剑飞出，扎入湖泊之中，无声无息。

    做完这一切，他嘴角挑起一丝冷笑。

    莫超然追杀而来，神色凶狠，但到了此地，看到湖泊，更是扫中寿桃，立刻之间，目光大亮，这可是七级灵药，且，乃是罕见的可增加寿命之物。

    他虽然有三百载寿命，但是能继续增加自然更好，谁会嫌自己活的长？

    显然，灵药的刺激，大于苏浩。

    他虽然凭借血色蝙蝠，知道苏浩在何地，但，暂时不去理会，急速一闪，冲上那座岛屿，站在灵药之边。

    “哈哈哈，寿桃，此物若是炼制成丹药，可以增加更多的寿命，寿命越长，我自然是可以越加强大。”

    “我莫超然，乃是有大造化之人！”

    他哈哈大笑，得意无比，扫了一眼苏浩所在的方位，甚至有股感谢之意，若不是苏浩向着此地逃亡，这山脉如此广阔，他想要发现这里，机会渺茫。

    “多谢了。”

    他再度大笑三声，法力一展，直接抓向寿桃，神色带着喜意。

    但，就在此时，湖水忽然翻涌，在巨大的浪潮之中，一道足有脸盘大小的蛇头，猛地探出，向着莫超然所在之地撕咬而去。

    “哼，我堂堂灵海大高手，岂会没有发现你这条小蛇的存在。”莫超然丝毫无惧，咧嘴一笑之中，单手打出，法力直奔蛇头。

    “轰！”

    两者撞击，带起闷雷爆炸，鲜血从蛇头喷出，染红大片湖水。

    此蛇气息强大，但也只是半步灵海，与莫超然之间虽然只有半步，但是实力乃是天差地别。

    灵海足以横扫一群半步灵海！

    “哈哈哈！”

    莫超然大笑，道：“小子，看到了没有，你想利用妖兽攻击我，简直就是玩笑。”

    苏浩从暗中走出，一样咧嘴一笑，有些意味深长的说道：“真的？”莫超然不屑冷哼，但声音方才落下，神色却是大变，下一刻，更是恐惧，最后身形猛地飞起，带着惊恐，离开岛屿而去。