    第1232章 无声震慑，被遗忘的国度将启，同行名额

    九天，虽不是仙域的上界。

    但在许多仙域生灵眼中，九天总感觉要比仙域超然一些，高高在上。

    不然的话，禁忌家族来到仙域，也不会那么嚣张，以高人一等的姿态面对仙域生灵。

    甚至于，仙域之中，就有许多天骄，做梦都想进入九天修炼。

    好像九天就比仙域要高贵一些一般。

    但是现在。

    君无悔以一柄诛仙剑，威压整个九天，直接对三大禁忌家族族地出手。

    这强势的一幕，不仅令八方震撼。

    更是令许多仙域修士，心潮澎湃，感觉血液都是要沸腾起来。

    “看到没有，九天又如何，比之我仙域，又能高贵到哪里去？”

    “是啊，在白衣神王面前，九天也不过如此，一柄仙剑震九天，何等豪情万丈！”

    “九天，并不是我仙域的上界，不用去仰视他们。”

    诛仙剑现身，原本是为了替君逍遥报仇。

    结果无形之中，反而激起了仙域的自信心。

    九天又如何，还不是会被他们仙域的白衣神王震慑。

    “哈哈，好，太好了！”

    九天仙院这边，从不朽战回来的仙院大长老，听到这个消息，连声叫好，甚至有些热泪盈眶。

    前段时间，看到许多仙域天骄，梦寐以求想进入九天。

    甚至不惜去乞求那些禁忌家族的人，放低自身姿态。

    仙院大长老感觉很痛心。

    九天，可是动乱的源头。

    仙域那么多先辈，如荒帝，无终大帝，乱古大帝，都曾镇压过动乱。

    而现在，仙域的后辈，却如此向往九天。

    这不得不说，令人痛心。

    但是现在，白衣神王君无悔，以实质行动证明。

    九天，不过如此！

    “虎父无犬子啊。”

    想到君逍遥，对九天也是一脸淡漠和无所谓，仙院大长老就忍不住露出笑意。

    他隐约觉得。

    如果这一世，真的有史上最为恐怖的动乱的话。

    那么这对父子，当是能成为与荒帝，乱古，无终等存在比肩的英雄！

    所有人，都在继续关注九天的消息。

    然而，在对三大禁忌家族出剑后。

    诛仙剑就那么悬浮在九天之上，一动不动，如一尊万古骄阳。

    “这是什么意思……”

    某一禁区，有淡漠的声音传出。

    “还不明白吗，这是对我九天的无声震慑。”

    “若有谁敢对他的子嗣出手，后果自负。”

    另一禁区中，有一道冷笑声响起。

    “呵呵，君无悔，好一个君无悔，还未证道，就如此嚣张。”

    仙陵中，也有缥缈的声音传出。

    “他虽未曾证道，但却拥有帝级战力，在觉醒了太初神王体后，更可以与厄祸交手，的确是一个举世罕见的妖孽。”

    “若他证道，应能登上万世帝榜。”

    “那岂不是说，他会成为阻碍？”

    “呵，真正的大清洗若开始，岂是他一个小小的白衣神王能阻挡的。”

    “不过现在，还是不要多生事端，毕竟诸祖还在沉眠，等待升华的时刻到来。”

    “一个君家小辈而已，真以为我们会闲的没事对蝼蚁出手吗，不过他倒是可以成为我禁区子嗣的磨刀石。”

    圣灵之墟中，有冷笑声响起。

    诛仙剑的震慑，只是说，不能以大欺小，以老欺少。

    并不是说，连同辈都不能对君逍遥出手。

    而后不久，圣灵之墟内，有带着超然之意的轻笑响起。

    “诸位前辈放心，若那君逍遥真敢来九天，我会让他知道，何谓井底之蛙！”

    这是圣灵之墟的一位禁区帝子，放出豪言壮语。

    整整七天时间过去，诛仙剑这才从九天破空而去。

    虽然这是一柄举世罕见的杀伐仙器，但也没人出手镇压炼化。

    因为即便能够镇压，但这是君家的仙器，君家显然不会让诛仙剑留在九天上。

    诛仙四剑对君家的意义，就相当于仙庭的天帝宝座和地府的十殿阎罗。

    现在，哪怕是九天禁区，也不想多生事端，更不想再惹君家。

    诛仙剑回到仙域后，便是破空飞回了无边界海。

    沿途所有看到那一抹剑光的人，眼中都是带着一股尊崇之意。

    有谁，能不现身，光靠一柄仙器震九天。

    唯有神王无悔！

    当然，也有一些人比较理智。

    他们也知道，九天禁区中，真正的大佬尚未苏醒。

    所以生命禁区现在也不想大动干戈。

    不然的话，光靠一柄诛仙剑，就想震慑整个九天禁区，也的确不太可能。

    但不论如何，君无悔此举，无疑是壮了仙域的声势。

    至此，关于君逍遥被暗杀的大风波，才算彻底落幕。

    三大杀手神朝，除了那位血浮屠之主外，全数覆灭，一个不留。

    背后的主使者，三大禁忌家族，下界的人团灭，饶是家族祖地，也遭到了重创，死伤无数。

    苍族的一行人，也被斩杀。

    而苍族，并未表态。

    但显然，这笔账，他们记下来了。

    仙庭，则赔偿了诸多稀有资源。

    帝昊天甚至都跪下了。

    所有针对君逍遥出手的人，都付出了巨大的代价。

    这也是君家的态度。

    同辈争锋，君家不会插手分毫。

    但如果有人想不要脸面，玩脏的。

    那君家也会让他们明白，什么叫体面。

    在这次风波落幕后，也有许多人反应了过来。

    虽然报复是报复了。

    但君逍遥，毕竟遭到了重创，道基受损。

    即便有各种稀有资源疗愈，短时间内也难以再出世争锋。

    这对君逍遥而言，无疑是不利的。

    一些和君逍遥交恶的敌人对手，则暗自窃喜。

    虽然君逍遥没死，令人遗憾。

    但这种情况，说是半废也不为过。

    这个大争之世，争得就是时间和机缘。

    而君逍遥，无疑会错过。

    就在许多仙域修士，还在回味之前的风波时。

    混天仙域，荧惑妖星异动的消息传出。

    有人说，被遗忘的国度将要开启了。

    不过可惜的是，仙庭早已经封锁了整个混天仙域。

    除了仙庭九大仙统外，其余的势力和强者，一概不准进入被遗忘的国度。

    这般霸道的举动，无疑是让许多人愤怒。

    被遗忘的国度虽然凶险万分，但机缘也是无数。

    不然不可能引起八方关注。

    但他们也很无力。

    仙庭若想独占，除了少数几个势力，其他势力，甚至连谈条件的资格都没有。

    但令人失望的是，仙域少数几个能和仙庭正面刚的势力，都没有动作。

    君家的不朽战才刚结束，短时间内，不会再有什么动作。

    地府，一直潜伏在水面之下，没有声息。

    至于太古皇族，圣灵一脉，西天教，圣教等势力，都在观望仙庭的动作。

    而之后，仙庭终于有消息传出。

    仙庭九大仙统的天骄传人，拥有挑选同伴随行者的名额。

    也就是说，只要被仙庭天骄选中，就有资格，和其一起进入被遗忘的国度探索。

    一时间，整个仙域都是活络了起来。

    一些荒古世家嫡子，太古皇族子嗣，不朽大教传人，隐世古族弟子。

    都是各种托关系，想要得到名额，和仙庭天骄，一起进入被遗忘的国度。

    因为前段时间，已经有一批天骄，进入九天了。

    他们若再不争夺被遗忘的国度的机缘。

    那就真的是落于人后了。

    (本章完)

