    <!--go-->    “好了，好了，没事了~”

    卓老师传送到了高级鳄人地盘，还分析出了木箭哥的名字。

    还把太阳圆盘碎片的事情，告诉给了鳄人。

    这些情况，乔山当然不知道。

    看到阿狸不再用脑袋顶他的胸膛了，乔山轻轻拍了拍阿狸的后背，又安慰了两句。

    他要去处理前方的沙兽了。

    未羊虽然一个人，释放着七阶高段了力量，阻挡了所有的蝎人队伍。

    但时间并不能拖太久。

    该他上了！

    .

    “秦大龙你来传话，问他们，干什么的？”

    快速的骑乘着双头飞龙，乔山飞到了未羊的旁边。

    没有过多注意体型巨大、样貌奇特的大沙兽，乔山直接开始沟通。

    他的目的很明确。

    先激起这些蝎人的情绪。

    最后引得高阶的蝎人出现，直接和水熊虫对线。

    “干什么的？！！”

    听到指令，秦大龙直接展现自己的大嗓门，巨大的声音就问了出去。

    乔山感觉，秦大龙在喊话时，还使用了挫志怒吼技能的技巧。

    让喊出声音中，带着一股强大的穿透力。

    “蝎聪是你们杀的？他的太阳圆盘碎片也是你们抢的？”

    没有回答秦大龙的问题，打头的沙兽背部，一个手握金色长杖的老蝎人缓缓的出声。

    “是又怎么样？不是又怎样样？”

    乔山让秦大龙大声回复。

    虽然他的目的，是让蝎人和水熊虫对线。

    但他并没有表现的那么张扬，他希望一切是过渡平缓一点，别太突兀，别太生硬。

    “恕瑞玛西岸，是蝎人的地盘，你们是什么人？”

    老蝎人想要确定乔山的身份。

    刚才未羊施展的能力，他已经判断出了，己方的队伍打不过。

    虽然有十几只沙兽，虽然沙兽都是五阶以上的高级货。

    但未羊刚才展现的实力，他们的队伍明显打不过。

    领头的老蝎人，打算多探一些信息，然后回去给更高层汇报。

    “围起来！”

    乔山没有回答老蝎人的问题，而是指令擒龙长矛手升空，开始包围庞大的沙兽队伍。

    他可以回答。

    但他没有回答。

    此刻，直接回答，太过奇怪，太过刻意。

    哗~

    随着乔山的指令，几百只擒龙长矛手瞬间起飞，包围了下方的沙兽队伍。

    此刻，双方对线的位置，很靠近尼亚河。

    在这个位置，禁空的力量还不强。

    擒龙长矛手，可以顺利的升空，包围敌人。

    “准备撤退，至少要逃出去一人，给主城报告，等会发生战斗，不要恋战！”

    看到乔山二话不说，直接派遣空军围城，领头老蝎人目光一凝，快速给队伍安排。

    他们只是一队探子。

    如果敌人弱，他们会上。

    如果敌人强，他们会退。

    如果敌人更强，那他们要做的，就是有人逃出去，给主城的人汇报。

    一边安排队伍的情况，老蝎人一边快速的打开自己所在的联盟聊天频道，把目前的情况，通过文字快速汇报。

    情况他可以通过联盟频道汇报。

    但对于未羊刚才力量的感受，对于实际双方的体验等等。

    如果这些情报要得到最直接的信息，还是需要真人面面对面解答。

    文字转述，总有信息衰减和误差。

    “打吗？”

    看到蝎人大沙兽队伍，在悄悄的变化队形，未羊回头，小声的问了一句乔山。

    她当然也知道乔山的目的。

    打不打这伙蝎人大沙兽不重要。

    重要的是，让更多的、更高级、更厉害的蝎人来到河边。

    甚至进入尼亚河。

    “打！”

    “但是只打明面上的，假装我们不熟悉沙漠环境，也不熟悉蝎人的战斗方式，如果有隐藏起来的蝎人，不要赶尽杀绝。”

    “另外，你的魅惑之力，也不要施展了。就用最普通的力量，但七阶高段的的等级要展示！”

    想了一下，乔山给未羊说出了自己的想法。

    “嗯！”

    乔山的想法和自己的差不多，未羊并没有补充什么。

    “阿狸不要上，让头发等会也出手，头发的目的不是杀人，而是让蝎人知道，我们是来自水中的！”

    看到未羊瞬间起飞，往着擒龙长矛手队伍所在的位置飞去，乔山在脑海中，又给阿狸吩咐了一句。

    阿狸此刻还站在岸边恢复情绪，有岸边零星的树木阻挡。阿狸的样子，那些蝎人不一定能看清。

    “是！”

    听到乔山的指令，阿狸虽然此刻还是有点辣眼睛，但也快速的开始了沟通。

    哗啦啦~

    很快，头发就故意划破水面，一道道粗大的，藤蔓一般的身体，沿着岸边，快速的往着沙漠里伸去。

    头发的身体是很大的。

    如果不压缩，也不扩大，正常密度下，头发的身体体积，是一公里左右大小的饼状样子。

    此刻，在乔山的要求下，头发开始快速的延展自己的身体。

    很快，

    除过一米粗、十几米长的一段还留在水中外，头发把其它所有的身体，都弄上了岸。

    在这个状态下，头发的身体，可以延伸十几公里长。

    到达不远处的蝎人沙兽队伍跟前，没有丝毫问题。

    “杀！”

    看到头发动静很大的，已经从河里爬了出来，对面的蝎人也应该看到了头发，乔山不再多言，直接出声，指令队伍开火。

    只有把这一波蝎人沙兽给干掉一部分，蝎人的更大部队才能到来。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着乔山的指令，飞在空中擒龙长矛手，瞬间抬手。

    漫天的钢铁长矛，对着下方的蝎人沙兽扎了下去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    而未羊也是用七阶的手段，强制从尼亚河中，凝聚出一颗颗水球，朝着下方的蝎人和沙兽打了下去。

    七阶高段的她，就算不用魅惑之力，她的能力，也是无比强大的。

    打等级只有五、六阶，没有任何特殊能力的普通蝎人，非常容易。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到队伍开火，乔山瞬间拿起长弓，直接一次32只箭矢的攻击了过去。

    他在自己的箭矢中，附带的是寒冰之力。

    既然要伪装尼亚河中的生物，那相关的属性之力，还是要展现的。

    水元素之力乔山目前还未掌握，但寒冰之力也还行。

    毕竟相近。

    “散！逃！”

    看到乔山的队伍，刚说了两句话，就直接开始攻击，领头的老蝎人也是没想到。

    怒吼一声，他直接指令队伍逃跑。

    没必要打。

    徒增伤亡而已。

    见识了先前未羊的力量，老蝎人知道，他要做的，就是让队伍中，更多的人活下来。

    哗~

    哗~

    哗~

    漫天的长矛快速落下，老蝎人安排队伍逃跑后，直接抬起手里的长杖，也开始了施法。

    虽然他并没有城主身份。

    但职业者的身份，他还是有的。

    城主身份需要城主印信和虚空虫洞，很是难得。

    但职业者身份，相对可就很容易了。

    只需要使用一章职业者卷轴，就能很快变成职业者。

    蝎人中，城主身份不少，职业者卷轴当然也不少。

    而且，蝎人中的城主，可以持续的产生职业者卷轴。

    因此，稍微重要的一点的蝎人，差不多都是职业者。

    这次领头过来的老蝎人，就是一个在沙漠中，最常见的“纵沙者”职业。

    在老蝎人施展技能的瞬间，其身下沙兽周围的沙子，瞬间飞天而起。

    裹在了蝎人队伍的头顶。

    试图防御冲天降落的钢铁长矛。

    “喔~喔~喔~”

    与此同时，十几只异常巨大的沙兽，也动了起来。

    它们体型看似很庞大，很臃肿。

    但真实行动起来后，却非常的灵巧。

    庞大的沙兽，迈起纤细的步伐，直接快速的往着沙漠里头跑去。

    乔山甚至还看到，几只跑的最快的沙兽。

    竟然收起四肢，庞大的身体，整个的趴在了沙漠上，如一艘沙船一般，快速的在沙子上滑动了起来。

    沙兽最快的移动速度，竟然不是迈着长长的腿跑，而是滑沙。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    蝎人队伍的行动，乔山并没有理会。

    他继续快速的射击。

    包括蝎人头顶的擒龙长矛手和未羊，面对逃跑的蝎人和沙兽，全都不管不顾。

    只是全力攻击。

    努力的把更多的攻击，往着蝎人的头顶砸去。

    乔山明白，自己需要表现出的，就是全力出击的样子。

    至于能干掉多少蝎人，这并不重要。

    重要的，是让蝎人知道，己方来自于尼亚河。

    同时，让蝎人知道，己方想要把蝎人给打疼，不想让它们再次来到尼亚河。

    唰！

    唰！

    唰！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    攻击继续。

    蝎人和沙兽在快速的逃跑，但同时，它们也在被快速的杀死。

    在蝎人队伍的逃跑中，乔山除过见识了巨大沙兽的滑沙技能外。

    还真正见识了蝎人钻入沙子后，快速移动的景象。

    土行孙一般。

    在乔山的队伍攻击了几轮后，所有的蝎人，都跳下了沙兽的后背。

    一方面，他们为沙兽降低负重。

    另一方面，站在沙兽背上的他们，是空中擒龙长矛手最好的靶子。

    擒龙长矛手攻击了几波后，蝎人直接跳下沙兽，自己钻入了沙子中，开始了逃跑。

    蝎人入沙，除过最开始的时候，有一个鼓起的移动痕迹外。

    三两下后，连移动的痕迹都没有了。

    蝎人入沙，跟鱼儿入水一样。

    很快就消失的不见踪影了。

    .

    “头发把这些尸体全部拉入水中，驱赶水中的鱼来吃，就在水面上吃！”

    两分钟后，视野内没有一个活着的蝎人和沙兽了，乔山给头发安排了一句。

    做戏做全套，既然己方假装是水域的。

    那刚好更多的展现水域。

    没毛病！

    “还有几个？”

    看到头发用藤蔓一样的身体，开始拉动几十米大的死亡沙兽，乔山没有过多注意，而是在脑海中对着未羊问道。

    未羊刚给他报告，周围的沙子中，还有隐藏的一些蝎人在刺探。

    乔山对此，很是乐意看到。

    好好看吧。

    刚好让你们，更加肯定我们是水域中的人物。

    “还有十个，分别在左边一公里处、右上方那株沙草也有下一个、那个大沙丘….”

    听到乔山的询问，未央非常有经验的说道。

    “好了，不用说了，等头发把尸体处理完后，再巡逻一会儿，然后直接潜入水中，躲过蝎人视线后，再出水！”

    听到未羊要详细报告还未离开的蝎人位置，乔山并没有仔细听。

    无所谓，管你在哪儿。

    反正，知道你有人，能把更多的信息传递过去就好。

    乔山此刻，不仅在假扮水域的人物。

    而且，他还在假扮自己是一个初出茅庐的水域生物二代。

    既然能在沙子中游走的蝎人都出现了，那直接生活在水域中的水中生物城主，也是大概率存在的。

    乔山不仅想要假扮一个水域生物。

    还想要假扮一个水域中，刚获得了城主身份的二代。

    只有这样的二代，才能很莽的直接杀人，直接抢夺太阳圆盘碎片。

    也才能粗心的，没有查看此刻还隐藏在沙子中的蝎人。

    “嗯…”

    听到乔山指令，未羊在脑海中回应了一句后，带着大部分擒龙长矛手，装模作样的巡逻了十几分钟。

    之后，仿佛没有看到任何异常，直接落到岸边。

    装作挥手，让擒龙长矛手，从空中飞过了尼亚河中央后。

    而未羊在一个显眼的，隐藏的蝎人能看到的位置。

    纵身一跃，跳进了尼亚河。

    而乔山，早已在显眼的位置，跳进了尼亚河，此刻，已经被头发拉着回到了尼亚河西岸了。

    而刚才被头发三两下分支，拉入尼亚河的蝎人和沙兽尸体。

    也早已被闻到血腥味的尼亚河鱼类，给吞噬的干干净净。

    等到擒龙长矛手飞走，未羊跳入尼亚河后。

    整个尼亚河东岸，瞬间陷入了寂静。

    除过刚才战斗的痕迹，在被流沙和风浪在慢慢的抚平外。

    周围一片寂静。

    “那种骑着大鸟的飞走了，那位女子直接跳入了尼亚河，先前那个射箭的男子，也跳入了尼亚河！”

    在乔山不知道，也不想知道的某一个沙丘下。

    一个留下来断后的蝎人职业者，把看到的信息，发给了后方的人员。

    他知道，此刻蝎人主城已经炸了。

    应该在快速的商讨他们遇到的情况。

    .

    “等级不低，水域生物，寒冰之力，有很多飞行单位，还会投长矛，还杀了蝎聪，抢走了碎片，最后还钻进了尼亚河！”

    在恕瑞玛沙漠靠西的一个中央位置，几座巨大的金字塔，连片呈现，在最大的一座塔里，一个头戴黄金面具的老蝎人，在心里默默的琢磨。

    他力排众议，把蝎人主城最小的一块太阳圆盘碎片，给到蝎人二代蝎聪。

    并且让蝎聪去到恕瑞玛沙漠最西边发展。

    果不其然，蝎聪很快就自己获得了城主身份和配套的虚空虫洞。

    一切发展的很好。

    可此刻，突然出现了水域中人。

    带着黄金面具的蝎人祭祀，就有点疑惑了。

    他八阶以前，修炼的是预言之力，八阶以后修炼的规则之力是先知规则。

    也是因此，蝎人的八阶长老团，其他人都是轮换着进入魂界。

    而只有他，是永远不出手，永远的驻扎在蝎人的主城。

    因为先知规则，不需要出手，只需要预言就好。

    他是最适合待在黑暗世界的蝎人族八阶高手。

    两个多月前，他预言到了巨大的变化。

    并且还测算出了，地点似乎就在恕瑞玛沙漠的西边。

    也是因此，他把蝎聪这个，一直被自己压制着，没有变成城主的蝎人二代，给放了出去。

    先前，听到蝎聪被杀，他并不奇怪。

    在他的预言中，蝎聪就是有此一劫。

    他此刻在奇怪的是，似乎杀掉蝎聪的是水域中的人。

    这跟他以前的语言，相差太大了。

    虽然他知道，恕瑞玛沙漠西边的尼亚河，是两个大地图之间的隔界，里面并不简单。

    而且能屏蔽很多预言之类的先知规则。

    但听到刚才前方蝎人传过来的话，蝎人祭祀还有有点不明所以。

    虽然有屏蔽，但河中直接出现生物，而且生物是人型的，根本没有水域生物的特征，这直接让蝎人祭祀有点无语了。

    他知道，尼亚河西边，是精灵森林。

    如果出现精灵，他一点都不奇怪。

    可出现人类，这可太奇怪了。

    他知道，尼亚河的上游和下游，都不是人类的地盘。

    尼亚河下游，倒是的确生活着一个实力强大的水族，可根据刚才前线蝎人传回的信息。

    刚才阻击他们的水域生物，根本就是人类。

    根本没有那支强大水族所拥有的体型特征…

    “什么情况？”

    蝎人祭祀，听蝎人里面最古老、最强大、上千年一直生活在魂界的大长老说过。

    从1000届降临者开始，三千年未有之大变局就开始了。

    他一直在等。

    结果，直到三年前，1007届降临的时候，他都没有预言到特殊的变局。

    两个月前，应该是1008届人员降临的时候，他才感应到了特殊。

    也是因此。

    他才派出了蝎聪这个一直是原住民，从来没有城主身份的蝎人二代。

    为了应对三千年大变局，蝎人大长老，早在几十年前，就培养了一批，非城主的蝎人二代。

    等到每一届新人降临的时候，就派出一些蝎人二代。

    去争取利益，跟相应的同届降临者一起成长。

    在蝎人祭祀的预言感知中，他觉得1008届是最像的。

    因为两个月前，他的预言感知，最是强烈。

    这也是他派出自己一号种子蝎聪的原因，还给了其一块太阳圆盘碎片。

    可是，此刻突然出现了一个人类样貌的水族。

    蝎人祭祀有点不会了。

    而且出现的地方，是特殊的界河——尼亚河。

    他的预言之力，也被极大的衰减，他根本感应不到什么…

    蝎人祭祀，觉得事情有点超出他的控制了。

    “开坛做法！”

    想了一下，蝎人祭祀打算再一次预言一下。

    看看到底是什么情况。

    到底为何有水族的人，杀了蝎聪，抢夺太阳圆盘碎片。

    又是为何，蝎聪从尼亚河中，感应到了太远圆盘的力量。

    “是！”

    随着蝎人祭祀的指令，他旁边的很多助手，立马行动了起来。

    蝎人祭祀每次进行大预言的时候，都会说“开坛做法”四个字。

    据说，

    这是其从一个，同样修炼先知规则的人类处，学到的口头禅。

    那个人类的职业，似乎叫做道士…

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，蝎人主城中央位置的一座几百米高的金字塔，开始微微的震动了起来。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    呼啦啦~

    随着金字塔的震动，大片的黑色小点，从金字塔中跑了出来。

    黑压压连片的小点，因为金字塔的震动，离开了原来的位置，出现在了马路上。

    仔细看去，那是一只只大小不一的蝎子和甲虫。

    巨量的蝎子和甲虫，从震动的金字塔中跑了出来。

    “祭祀多久不进行大预言了？”

    看到满地都是蝎子和甲虫，前方的大金字塔也在震动，一个蝎人主城的护卫，不由自主的给身边的同伴说道。

    “几十年了吧…”

    这位同伴，也记起来了蝎人祭祀施展大预言书的场景，好久不出现了。

    两人对于脚下爬过的，有的比他头都大的蝎子，倒是一点都不介意。

    蝎人和蝎子，是共生的关系。

    有蝎人的地方，必然有很多蝎子。

    蝎人当然不会怕蝎子了。

    他们把蝎子看做是自己的伙伴。

    两个护卫看到，随着金字塔的继续震动，蝎人主城里生活的很多蝎人都走出了家门，看向了震动的金字塔。

    蝎人祭祀长老施展大招。

    这个可不常见。

    蝎人护卫甚至看到了，据说在蜕变期的蝎人护卫军团长，也从兵营出现，在看了蝎人祭祀施法的地方。

    哗~

    哗~

    哗~

    金字塔外的情况，蝎人祭祀当然不知道了。

    知道三千年大变局的他，只想要赶紧施展大预言术。

    查看一下有点脱轨的恕瑞玛沙漠西岸情况。

    同时，预言一下蝎聪死后，其他同期出山的蝎人二代，要注意什么。

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，站在一座六角魔法阵中央的蝎人祭祀，就飘在了空中。

    他的外围，站着六个蝎人助手，在快速的释放预言之力。

    六角形魔法阵上，出现了一道道网状的扭曲光线。

    光线最终汇聚到了蝎人祭祀的身上，把他给直接拉到了半空…

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，光线继续汇聚，漂浮在空中的蝎人祭祀头顶上，慢慢的浮现了一片镜子一样的光幕。

    光幕由虚变实。

    而且里面的景象，也在快速的变的清晰。

    “鳄人？驼人？仙人掌一族？”

    几分钟后，看清了光幕中的情景。

    蝎人祭祀的眉头深深的皱了在了一起。

    不得其解！

    他看到了，数量庞大的沙漠种族，竟然聚集在一起。

    有的在战斗，有的在围观，有的似乎还在合作…

    这样的景象，蝎人祭祀完全不能理解。

    尤其是，沙漠中很少见的，以往都是云淡风轻，不理会任何纷争，隐士一般的仙人掌一族。竟然也出现在了他的预言中，蝎人族长还是很惊讶的。

    恕瑞玛沙漠里的其他种族，包括蝎人、鳄人、驼人等等。

    都是生活在一个沙漠星球，然后被传送到了黑暗世界。

    但仙人掌一族，并非跟他们来自于同一个星球。

    所以，

    虽然大家共同生活在恕瑞玛沙漠，但仙人掌一族，基本上不跟其他种族玩。

    而且，因为仙人掌一族的实力很强，其他种族也不能对其造成什么伤害。

    所以，仙人掌一族，大部分时间，是游离在恕瑞玛纷争之外的。

    蝎人祭祀没想到，竟然在预言中，看到了仙人掌一族。

    据他所知，仙人掌一族，除过自诩为太阳神嫡系外，基本是不管事的。

    此刻，出现在了预言中，蝎人祭祀一下子警觉了。

    “继续！”

    想要知道更多的蝎人祭祀，对着六个助手一声怒吼。

    之后，

    他又从包裹中，拿出了几个宝石样子的道具，直接丢在六角形的魔法阵上。

    哗~

    很快，更加庞大的预言之力出现了。

    蝎人祭祀，把预言的方向，放在了尼亚河上。

    刚才的预言，他发现那些巨量的沙漠种族旁边，是有一条河的。

    “噗——！”

    “咳咳咳咳！”

    可很快，蝎人祭祀就口吐鲜血，从空中掉了下来。

    预言没有成功！

    似乎还反噬了！

    想要强行预言尼亚河，结果蝎人祭祀吐血，被强行中断了尼亚河的预言。

    “不对！就算尼亚河是界河，也不可能有这种强的反噬之力，绝对不正常！”

    深深的呼吸了好几口气，缓和了一下体内能量的暴动后。

    蝎人祭祀顾不得擦嘴角的血，一下子锁起了眉头。

    他不知道，

    在几千公里的尼亚河河底，刚才他强行预言的时候，水熊虫一个弹跳，冲出了陨石坑底的洞口。

    冲出洞口的水熊虫，疑惑的看向了洞口旁的三叉戟。

    刚才，它似乎感觉到了三叉戟震动了一下。

    可惜，观察了好一会儿，水熊虫并没有发现三叉戟再动一次。

    .

    “告诉城主，不要往尼亚河西岸派人过去了，就算要派人，也至少派蜕变期的人过去，我要闭关！”

    水熊虫的动作，没有人知道，蝎人祭祀皱眉思考了一会儿后，直接给旁边的助手说了一句。

    之后，他一道技能放出。

    整个人，竟然直接沉入了身下的六角形魔法阵…

    “是！”

    看到蝎人祭祀，完全消失在了六角形魔法阵中，助手应答一声。

    快速离开，进入了另一座金字塔，把蝎人祭祀的说法，告诉给了蝎人城主。

    “祭祀受伤了？闭关了？”

    听到助手的报告，蝎人城主也是一愣。

    蝎人城主，他自己的实力就是蜕变期。

    如果超过蜕变期，进入八阶，他会直接成为蝎人长老，闭关准备进入魂界…

    此刻听到蝎人祭祀不让派人去西边。

    还说要派就派蜕变期的人。

    蝎人城主挺疑惑。

    想了一下，他打算缓一缓。

    既然祭祀说了，那最好遵守。

    祭祀的话，几百年来，大部分都是正确的。

    虽然知道刚才在恕瑞玛沙漠西岸，蝎人刺探队伍发生了一场战斗。

    而且，蝎人城主也知道，副城主的儿子蝎聪已经死了。

    但因为蝎人祭祀刚才的话。

    他打算暂时不派人过去了…

    .

    “尼亚河有太阳圆盘？”

    离蝎人主城几千公里外，一队高级鳄人，正围在卓老师身边。

    听卓老师说的秘密。

    “对…”

    看到鳄人，也对太阳圆盘感兴趣。

    展现价值的卓老师，准备好好讲一讲….

    .

    鳄人的情况，乔山当然不知道。

    蝎人主城的情况，乔山更是不知道。

    他假装了一连串的事情，就是打算吸引蝎人高手过来和水熊虫战斗的。

    但他不知道的是。

    蝎人祭祀的一个强行预言，直接让蝎人城主不再派一个人过来了。

    如果这道这一点。

    乔山绝对爆炸。

    可惜，他并不知道…

    此刻，

    乔山还在想着，怎么让第二波蝎人跟水熊虫对上。

    怎么让两者自然的发生战斗。

    “大裂缝里面的扇形石板，头发还能感应到吗？”

    回到尼亚河西岸的乔山，想了一会儿后，乔山开始询问。

    一切的目的，都是为了让蝎人尽快和水熊虫对上。

    他觉得自己还需要做点什么。

    刚才的不够。

    “可以，扇形石板还在原来的位置，并没有动！”

    站在乔山旁边的阿狸，转述了爱丽丝和头发沟通的结果。

    “嗯….，让头发下河，把那个扇形石板拉上来！”

    又想了一会儿，乔山直接下达了一个以前没有想过的指令。

    他的手里目前有一块，从蝎人二代城主那儿，缴获的太阳圆盘碎片。

    先前，头发已经感应过了。

    这个碎片，和扇形石板是同一个东西。

    但这仅仅是头发的感应。

    要想真正的确定，还得把两者真正放在一起，尝试着聚合一下。

    先前乔山因为担心，两者聚合，让蝎人感应到什么。

    在他的判断中，先前蝎人二代城主，能感应到太阳圆盘在尼亚河出现。

    应该就是他让头发吸收了，八爪鱼所拥有的那一块扇形石板时，放出了什么气息。

    所以，

    先前他没有草率的，把小碎片和头发的扇形石板给合在一起。

    但此刻，情况不一样了。

    要让蝎人主动的进入河流。

    先前他的伪装明显不够。

    还要给蝎人高手，感应到更多的东西。

    而这个扇形石板，在此处合在一起，明显就是最恰当的。

    一旦两者真的合在一起，发出什么气息。

    那再一次感应到太阳圆盘气息的蝎人，绝对会疯狂的进入水中。

    他们也会更大概率的发现河底的大裂缝。

    最后发现大裂缝尽头的，水熊虫占据的，那块体积大于50%的扇形石板…

    而在这种情况下，才能发生水熊虫和蝎人之间的战斗。

    通过先前阿狸对蝎人二代城主的记忆查看。

    乔山知道，蝎人中是有很多蜕变期高手的。

    他猜测蝎人中，八阶的高手也是有的。

    蝎人族有这样等级的人物存在，一定可以和水熊虫斗一斗的。

    “啊？”

    听到乔山，直接指令头发把扇形石板拉过来，反应了一下的阿狸和爱丽丝都惊讶了。

    知道了蝎人的信息，两人当然知道太阳圆盘对蝎人的重要性了。

    听到乔山，要把疑似太阳圆盘的扇形石板，从大裂缝那种特殊的水域中拿出来。

    两人有点惊讶。

    “是的。爱丽丝过来，陪着头发一起去。阿狸也一起过去帮忙，给感应一下危险！”

    已经做出计划的乔山，继续安排。

    婆婆妈妈，每次一点点的引诱，他觉得有点慢了。

    直接整一波大的。

    既然你们要感应气息，那我刚好给你们来一波大的。

    尽快让蝎人高手过来，也尽快让蝎人和水熊虫斗起来。

    这是乔山目前想看到的。

    至于最后怎么收尾，乔山并不担心。

    只要双方不握手言和，不合在一起。

    他就有办法搞。

    楚江王，可已经是八阶高手了。

    而且，其手里是有阎罗殿的护身符的，并且，他和未羊手里，也有护身符。

    必要的时候，也可以把他两人护身符上带着的八阶出手名额，暂时借给楚江王。

    有三块护身符的楚江王，一个人能顶七八个普通八阶高手。

    不怕！

    乔山不怕玩崩了。

    而且，先前扇形石板，是可以释放星光之力的，也算一种刷点。

    可惜，因为扇形石板是碎开的，并不是完整的，所以他的【提示音】并没有启动。

    但只要让扇形石板合在一起。

    他猜测，自己的【提示音】大概率会浮现。

    况且，此地离乔山的出生点很近，他还有各种防御塔。

    所以，乔山不怕翻车！

    干就对了！

    “是！”

    听到乔山笃定的声音，阿狸和爱丽丝也不再惊讶什么了。

    很快，两人飞在空中，快速的往着深水区而去。

    她们的下方，是飘在水面的头发。

    有爱丽丝的陪同，头发也不再那么反抗进入大裂缝了。

