    冥天言其实在密室里面。

    密室四面石壁，入口也是厚重的石门，外面乐元公主说话特别大声，他才听得到。

    他很自信，外面的人发现不了他。

    于是邪恶地勾了勾唇，身子直接沉入紫熏体内。

    那种占有的爽感，瞬间充斥他整个心田，让他觉得无比的满足和得意。

    让那个向来自以为天下第一的弟弟在外面瞎找，他在这里面占有他的女人，这种感觉，想想都觉得爽，想想都觉得报复感十足。

    而他越觉得爽，越觉得报复感十足，身下的动作便越是凶猛、用力。

    突然，紫熏被他几乎变态的力道折腾得醒了过来，嘴里溢出一声呢喃，“唔……”

    冥天言虽报复得爽，但其实无比心虚，紫熏这一声呢喃，吓得他赶紧捂住她的嘴巴，下面也差点泄了气。

    还好，紫熏没有挣扎，也没有再发出声音，睁着大大的眼睛看着他，眼里蓄满了款款深情。

    看来，白浔给的药，起作用了！

    冥天言尝试着慢慢把手从紫熏嘴边挪开，最后手指放到唇上，嘘了一声，“别出声，本王在好好疼爱你。”

    紫熏乖乖地，没有出声。

    冥天言不要脸地动了一下，问：“喜欢吗？”

    紫熏娇羞地点了下头。

    冥天言顿时心里更加爽感十足，心想：冥北凉，你就在外面好好找着吧！你的女人，就在本王身下承欢！本王会让她欲仙欲死的！

    “王爷，淳王殿下可能已经将紫熏姑娘转移走，属下要不要让影卫暗中在淳王府查找？影卫出动，定能很快找到紫熏姑娘！”影一的声音再度传进冥北凉耳中。

    但冥北凉没回应他，目光准确地落在了左侧的墙壁上。

    拓跋紫早已经忍不住在墙壁四处敲着，见冥北凉目光落在左侧墙壁上，她移了过去，手指在墙壁上敲了敲，把耳朵也贴在墙壁上听着。

    可是，墙壁里面不像是空的。

    她回头，对冥北凉摇了摇头。

    冥北凉岿然不动地站着，只有微寒的目光四处轻扫……

    “你们猜，御王殿下到底在找什么？”有人忍不住讨论了起来。

    另一个人压低声音，以为冥北凉听不见，“谁知道呢！抢自己皇嫂，还跑到皇兄府中乱搜，也只有我们这位不把任何人放在眼里的御王殿下敢做！”

    “你们说，御王殿下是不是在找自己那位未来王妃？是不是他抢了自己的皇嫂，淳王殿下一气之下，抓了他那位未来的王妃拓跋紫？”又有一人加入讨论，声音比刚刚那两位更低。

    “这位仁兄，你这推测好有根据！说不定事情真相便是如此！”第一个出声讨论的人，朝第三个出声的人，竖起大拇指点赞。

    “是吧？你也如此觉得吧？”第三个出声者的观点被赞同，立即兴奋了起来。

    可惜话刚说完，冥北凉一掌向他们扫了过去，强大掌力像是会认人一般，直接越过层层宾客，准确地打向那三个人。

    三个人直接被扫出吟凤阁，“呼噜”一声，不知道飞到哪儿去。

    其他人只觉得身子像是被冷刀子剐过一般，但没有受伤，也不会痛，顿时吓得谁都不敢再说话，连呼吸都不敢用力。

    冥北凉目光再次落到左侧那面墙壁上，手腕陡翻，一股强大法力在手中凝聚，向左侧那面墙壁打去……

