    慕千雪听得一阵茫然不安：“我没有这个意思。”

    “我只是想着他在出差，不方便打扰他。”

    江清月摇头：“千雪，对待自己的男人呢，就要随意的使唤，就算他现在在病床上，你出了事情也要告诉他，不管他能不能动，明白吗？”

    “不明白。”她一向自立，从小到大只要不是必须的事情，她不会请人帮忙。

    酒店的事情已经跟江峰说了，那就没必要找谢琛，多麻烦。

    “我算是看出来了，你就是个榆木脑袋。”江清月伸出手指戳了下慕千雪的额头：“我言尽于此，你们之间怎么样，都要靠你们自己走。”

    之后江清月便真的没再提谢琛，而是跟慕千雪分析了一下现在的情况。

    虽然镇压了大部分的记者，但这种事情，少不得会有不要钱的人曝光出去。

    【十八线小明星半夜与顶流小生约会酒店】的标题便大肆地写了出来，文章写得头头是道，甚至已经算是明指了，只是没有点名道姓。

    慕千雪始终蹙着眉头，不知道该怎么是好。

    江清月闲闲安慰：“不用怕，那边更怕沾上这事。”

    说得也对，这种事说白了从流量上看，还是她沾光。

    “那我现在需要做一些什么吗？跟我的粉丝解释一下？”

    江清月笑了：“你还有粉丝啊？”

    慕千雪瘪嘴：“我也好歹是有一点点魅力的好吧？”

    “行行行，怎么不行呢？我们千雪这么可爱漂亮，以后粉丝会更多的。”江清月像个大姐姐一样。

    但她并不建议慕千雪去说明情况，静等事情发酵吧。

    “可...江老师，我昨晚是喝了一点桌上的饮料才昏昏沉沉的，但那个饮料，餐桌上的人，大家都喝了啊。”

    江清月一笑：“阿琛应该在查了，想知道结果的话，你去问他。”

    慕千雪只好罢休，心想昨天把谢琛招惹成那样，他凶得吓人，要怎么开口呢？

    一家高级娱乐会所。

    陶好挥杆打进一球，接过服务生递过来的水，扬起脖颈喝了几口，才冲着对面的舟飞白笑。

    “飞白哥，真的不来玩吗？”

    舟飞白懒洋洋的靠在藤椅上，脸上搭着墨镜，修长的手指有一搭没一搭地打着节拍：“陪你我已经很累了，好妹妹。”

    他一声好妹妹，也不知是正经还是不正经。

    陶好显然经常被这样喊，早已免疫。

    “没办法，父母安排，你推不了，我也推不了，只能再忍一忍了。”

    说着，陶好再次准备挥杆，放在一边的手机却响了。

    她放下，接听，眉眼间的惬意一点点地消散。

    以舟飞白的角度看，他这位青梅竹马的好妹妹，即将要发火了。

    啧，真是不美妙的一天。

    陶好确实要发火了，精心安排的一切，却被毁得七七八八，听说谢琛还堂而皇之的把慕千雪给抱走了，他们要去干什么，她能猜到。

    “飞白哥，我有事，先走了。”

    陶好挂断电话就朝舟飞白打招呼。

    舟飞白笑：“你走了，我会被骂的。”

    “我现在真的有事。”

    陶好蹙眉，一句话不准备多说，刚走两步，手腕却被拽住。

    舟飞白的笑容晃眼：“好妹妹，有人在看我们，你真的不能走。”

    “除非，你带我一起。”

    陶好和舟飞白一块来看自己，是慕千雪一千一万个没想到的。

    管家贴心地上了茶之后就离开。

    “你们两个？”慕千雪的意思是，两个人怎么一起过来了。

    舟飞白刚想随便胡诌一个理由，胳膊就被陶好挽住，听陶好在那胡说八道。

    “我跟飞白哥哥刚刚逛完街，就过来看看你，昨天发生什么事了？你没事吧？”

    对上慕千雪的视线，舟飞白莫名有些不自在，但随即一想，他风流没正形的样子她也见多了，印象应该已经坏到不能再坏了。

    慕千雪这是头一次看到两个人坐在一起，也通过舟飞白的反应验证了陶好的话，那种甜蜜是装不出来的。

    她示意两人喝茶：“没有什么事，已经处理好了。”

    陶好问：“是找了谢少帮忙吗？”

    帮忙两个字有点怪。

    “嗯，是他来的。”

    舟飞白听着两个女人聊天，一会儿就昏昏欲睡。

    陶好一副无奈的样子：“那我们就先走了。”

    慕千雪点头，亲自送他们出去。

    豪华的跑车里，舟飞白好奇地看着陶好：“你什么时候和这位这么好了？”

    他印象中，陶好一向是眼高于顶的，不是那种俗套的，会欺负人的眼高于顶。

    是她根本不屑去欺负人，因为所有人都不在她的眼里。

    大约唯一的例外就是谢琛了吧。

    真有意思，那位小白兔似乎把觊觎自己丈夫的女人当成了朋友。

    陶好坐上驾驶位上，烦躁地摸出一根烟：“你去哪里，我送你。”

    握着打火机的手被按住：“别抽。”

    “你没资格管我，飞白哥。”

    “当然，只是有人在拍。”

    顺着他手指的方向看去，果然有一个镜头。

    烦躁，陶好放下烟，踩下油门。

    舟飞白瞬间就像是被惊到的小可怜似的，抓紧安全带：“好妹妹，你要把我撞飞？”

    “啧，闭嘴，带你兜风。”

    好吧，被女人带着兜风，他还是头一次。

    慕千雪在家呆了一会儿，就出门到超市，去给宝宝挑一些用的奶瓶什么的，还有自己的一些东西。

    只是逛着逛着就逛到了男士区，目光落在一排排的皮带上，她不禁想到了谢琛。

    他解皮带的动作，很帅。

    导购员闻风而动，走到她面前进行询问：“不知道您男朋友平常都喜欢哪种款式，是什么尺寸的？”

    慕千雪躁得满脸通红，她怎么就站在这看的发痴了呢，简直就像个变态。

    她怎么会知道谢琛的尺寸啊。

    “我...”

    话未出口，就被另一道声音吸引。

    “谢哥哥，你看这个怎么样么~”

    抬头，撞入视线的是谢琛和另一个女人。

    那女人很娇俏的样子，挽着谢琛的手臂，正撒娇地拿着一个头花往头上比划。

    谢琛低垂着眸看，他眉眼多情，声音淡淡的：“不错。”

    “不错是什么回答？不错的意思就是说我不好看咯。”

    显然无理取闹，但他并没有生气，还抬手揉了揉她的头：“你最好看。”

    几乎在这一句话落下时，慕千雪仓皇逃走。

