    三合镇人多嘴杂，华天山在这周围行动，无疑是非常不方便的。

    把席佩霞安排在楠木寨，这就远离三合镇了。

    而楠木寨虽然就在三合镇旁边，但是，木拓等人也有了一定的实力，一般人想要强闯楠木寨，也是不容易。

    把席佩霞放在楠木寨，要比三合镇安全得多。

    席佩霞感激地说道：“麻烦你了！”

    她也清楚自己身上的麻烦，现在只能听候安排了。

    随后，在龙隐和木拓沟通以后，席佩霞去了楠木寨。

    龙隐刚刚才把席佩霞安排好，华天山就赶到了三合镇，心急火燎地问道：“霞姐在哪里？

    赶紧让我见见，然后改变她的面容。”

    龙隐吩咐道：“你去找木拓，商量准备在楠木寨投资一个项目。

    我已经和木拓沟通好了，他会答应的，到时候你就跟着木拓去楠木寨，自然就会见到你的霞姐了。

    等到你们见面以后，我才看看怎么帮她改变面容。”

    “好，那我立刻去找木拓。”

    华天山急忙说道。

    随后，他把其他人都甩开，只带着华强找木拓去了。

    有个天位保护，其他人也没有什么好怀疑的。

    见到木拓，华天山立刻说道：“我会投资五十亿在你们楠木寨，你在楠木寨范围内，选块地盘给我就行了。”

    五十亿他根本不在乎，而且，楠木寨既然在帮他，他投资点钱，也算不得什么。

    木拓笑道：“多谢华老板！”

    因为华天山，三合镇的人都赚了无数的钱，所以，他们对华天山也是非常客气的。

    寒暄了几句，木拓就顺势带着华天山去了楠木寨。

    在木拓的家里面，华天山终于见到了龙隐，急忙问道：“霞姐呢？”

    龙隐把席佩霞叫了出来，撤掉席佩霞脸上的巫术。

    两个人一见面，顿时都不由自己。

    卿卿我我了一阵，华天山带着席佩霞来到龙隐面前，严肃地说道：“赶紧的，把霞姐的面貌改变了。

    还有，你说的那些丹药，统统都拿出来。”

    龙隐点了点头，先是拿出复生丹，对华天山说道：“这就是跟你说过的复生丹，先拿去给她服用了吧！”

    华天山一点也不客气，接过复生丹，递给席佩霞笑道：“霞姐，赶紧吃了，吃了你就成二十岁了。”

    席佩霞嗔笑道：“又骗我，哪有那么神奇的丹药？”

    “其他你别管，你先吃了再说。”

    华天山不由分说地说道。

    然后，趁着席佩霞炼化复生丹，他询问龙隐说道：“接下来应该怎么做？”

    龙隐沉吟道：“首先，我会用蛊虫，把她脸上的骨骼都削掉一部分，彻底把她的脸变成另外一张脸。

    另外，我把她的身高稍微改变一下，最好是能够缩短一部分，就不会有人怀疑了。”

    “不会对霞姐有害吧？”

    华天山担心地问道。

    龙隐哼道：“我连你的丹田都治得好，这点情况算得了什么？

    放心，不会出现任何问题的。

    等到把她的体型改变以后，我还得给她一个身份，才能让你光明正大地娶她。

    我现在手下有南宫家、汪家、夏家，还有秋水寨、楠木寨、老鹰潭、大水沟四个寨子，到时候为你的霞姐挑选一个势力，给她安排一个身份，她就可以光明正大地出现了。

    等她光明正大地出现以后，你再去追她，把她追到手以后，那你是不是就可以光明正大地迎娶她了？”

    “我靠，居然还要经过这么多布置？”

    华天山惊讶地说道，“不过能够光明正大地娶霞姐，你让我做什么都可以。

    只是你说的这些势力，是不是太弱了点，有点不符合霞姐的身份啊！”

    龙隐沉思了一下，说道：“楠木寨等三个寨子距离三合镇太近了，要是出现漂亮姑娘，恐怕不方便。

    至于其他的几个家族，恐怕也就南宫家方便一些。”

    因为汪家和夏家，人多嘴杂，很不好控制下面的人。

    而且，出现八重天高手也太不现实了。

    所以，最好的对象，应该还是选南疆的寨子。

    在一个寨子里面，寨主的威望，绝对比家族强大得太多了。

    所以，用来操作席佩霞的身份，是非常方便的。

    只是楠木寨三个寨子，和三合镇交错得太多了，这破绽太大。

    那么，选秋水寨？

    秋水寨也不太好，太弱小了，也不好安排华天山和席佩霞的见面。

    龙隐沉思了很久，才对华天山说道：“桃源洞如何？

    让席佩霞去桃源洞，然后桃源洞会派人来三合镇，这其中席佩霞是代表。

    到时候你们一见面，不就勾搭上了？”

    南疆的姑娘热情得多，所以，哪怕华天山第一天和席佩霞见面，第二天结婚都没有人会在意。

    华天山眨了眨眼睛，说道：“反正是你答应让我和霞姐光明正大结婚的，要怎么做你来安排，只要没有破绽就行。”

    他觉得这其中弯弯绕太多了，不知道怎么去具体安排。

    但是，他只要实现目标就行了。

    龙隐有些无语，果断说道：“那就这么安排吧，我先打电话联系桃源洞。”

    他打电话给莫仁，寒暄了一番以后，才对莫仁说道：“莫叔叔，我准备安排一个女人在你们桃源洞，你给她一个合理的身份，然后再光明正大地嫁入华家。

    你看看这件事情能不能安排，或者其中有没有什么难处？”

    莫仁沉吟道：“我桃源洞很大，多一个人，倒是没有人会说什么。

    不过我倒是有一个很好的地方推荐给你，你先考虑一下行不行，要是实在不行，到时候再从我桃源洞安排就是了。”

    “什么地方？”

    龙隐好奇地问道。

    莫仁微笑道：“黑水寨！”

    龙隐怪异地问道：“你们和黑水寨联络上了？”

    黑水寨的寨主，据说是一个几百斤重的胖妞，那还是莫问的女人。

    上次莫问从他这里拿了洗心丹去给那个女人，难道说那个女人已经有成果了？

    “黑水寨和我们有点关系，而具体的事情，莫问已经回报给我了，我们双方可以算是一路人了。”

    莫仁笑道，“黑水寨在南疆深处，没有多少人知道他们的信息，所以，我觉得是满足你安排人最适合的地方。”

    

