    “通知下去，五分钟后，楼下集合。”

    “是！”

    一声命令，一句回答。

    这样的对话模式，仿佛经历了无数次，格外默契，自然而然。

    楼西璐在惊愕间下意识偏过头，朝门口看去，赫然见到先前还杂乱的战士们，整齐有序地排列好队伍，有条不紊地往楼下走。

    他们对墨上筠不存在质疑和不满，就好像是他们正常的相处模式。

    楼西璐有点发愣。

    据她所知，墨上筠在侦察二连的时间，应该不超过三个月，12月下连队，到次年2月的三个月时间里，也并非长时间待在连队，而后面从3月开始到现在，墨上筠都一直在外面，没有回来过。

    相处时间这么短，为什么侦察二连的战士还对她言听计从？

    “楼排长。”

    墨上筠声音淡漠地喊她。

    “是。”

    楼西璐立即回过神。

    “你说指导员邀请你来二连进行演讲？”

    手里不知何时多了一支笔，墨上筠转动着签字笔，平静地朝楼西璐问。

    “是。”

    楼西璐微微点头。

    “你一个排长，而且是个实习生，”墨上筠抬起眼睑，凉凉地盯着她，字字顿顿地问，“请问你拿什么来证明你能弄好这次演讲？”

    淡淡的语气，没有半点和气的意思，话里行间皆是对楼西璐能力的怀疑。

    朗衍别有深意地看着墨上筠。

    至于楼西璐，若不是强忍着怒火，怕是早就跟墨上筠杠上了。

    脾气再好也受不了这种屈辱！

    深吸一口气，楼西璐也不再朝墨上筠笑，态度冷了下来，“墨副连长，您刚回来，可能什么都没了解过。我希望您知道，我是吕指导员邀请来帮你们二连进行演讲的，在此之前，我在一连和三连都举行过演讲，反响都很强烈，很显然是成功的。您不信任一个实习生的能力，可以理解，但希望您不要仗着优秀而这么眼高于顶，最起码，麻烦您先了解一下情况。”

    “唔，或许你真的很厉害，”墨上筠坦然地看着她，不紧不慢道，“我不信一个连进门都不会喊报告的人，能给我的兵进行演讲。”

    “墨副连长，这是两码事。”

    紧紧皱眉，楼西璐脸色稍稍沉下来，声音不再如先前的甜美。

    顿了顿，她又道：“您离开侦察营四个月了，在侦察营的时间并不长，您的兵跟其他连队的一样，并不特殊。我能给其他连队做好演讲，为什么不能给你的连队演讲？墨副连长，我怀疑你对我存有偏见。”

    朗衍讶然地看着伶牙俐齿的楼西璐。

    真没想到，能整个侦察营都能打成一片的小女生，竟然这么会说话。

    不过——

    想到她那备受推崇，甚至得到领导夸奖的两场演讲，朗衍倒也释然了。

    没有点逻辑思维和嘴皮子，演讲确实很难办好。

    “我没必要对第一次见面的人抱有偏见。”墨上筠轻描淡写道，“就事论事而已。”

    楼西璐一咬牙，垂落的双手冷不丁握成拳头。

    就事论事个屁！

    她也好意思厚着脸皮说出这种不要脸的话来？！

    分明就是她对自己刻意找茬，不曾了解就妄作定论，一点儿都不讲道理……

    注意到楼西璐那张气得通红的脸，墨上筠将手中的签字笔放下来，继续道：“我们二连的事，就由我们自己解决，劳烦你走这一趟了。”

    说到这儿，墨上筠还看了敞开的门一眼。

    这逐客令下得很是不委婉。

    被墨上筠这么毫不客气地怼，楼西璐实在是恼火得很，可自知这是什么地方，楼西璐还是将火气给压下去了，只是转身出门的时候，那背影一点儿都不留念，恨不能离墨上筠越远越好。

    楼西璐一走，办公室内的气氛立即恢复到原样。

    朗衍眨了下眼，看了看门口，又看了看墨上筠，末了把手中纸杯里的水一饮而尽，润了润嗓子，才走向墨上筠。

    “我说，”走近后，朗衍压低了声音，抬眼朝走廊扫了几眼，确定没人了之后，才继续朝墨上筠道，“你是不是对她真有什么偏见？”

    不管出于什么目的，墨上筠刚刚那一番话，都显得过于直白了，说到底还是有点伤人的。

    好在人小姑娘没跟墨上筠当面发火，不然非得将事情给闹大了不可。

    “算不上偏见。”墨上筠斜斜地扫了他一眼，“不是不想举行演讲吗，怎么，反悔了？”

    “那倒不是。”朗衍神情颇为奇怪，仔仔细细打量着墨上筠，“只不过，拒绝她的方式，连我都能想出好几种，你怎么就偏偏挑了最坏的那种？”

    “有可能，”墨上筠抬起手，一脸沉思地摸了摸下巴，装模作样地思考了片刻后，最后给了朗衍一个答案，“我看她不爽。”

    “……”

    朗衍一时哑言。

    墨上筠勾唇笑了笑，“你不觉得她太机灵了吗？”

    愣了下，朗衍反问：“机灵不好吗？”

    “好，但也得恰当。”墨上筠道，“看着平易近人，乖巧伶俐，实际上打心底觉得高人一等，这种人都有点自以为是。说实话，我不喜欢。”

    “所以你就想挫挫她的锐气？”

    “唔。”

    墨上筠没有否认。

    眼睛微微睁大了下，朗衍实在是打心底佩服地朝她拱手。

    这位当学姐的，是真的厉害。

    “五分钟到了，”墨上筠站起身，将拐杖拿了过来，“我去跟他们打声招呼。”

    “一起吧。”

    扫了眼墨上筠还被绷带绑着的脚，朗衍略有担忧地道。

    “也行。”

    墨上筠点了下头。

    两人遂一起下楼。

    宿舍楼下，百余人，已经整整齐齐地排列成方阵队，每个人都拿出了自己最好的精神状态，笔直端正地站得如青松一般，而那一双双眼睛里是掩饰不住的欣喜。

    自墨上筠出现后，所有视线都落到她身上。

    不是那种挑衅的、凌厉的、审视的、充满敌意的，而是狂喜的、雀跃的、期待的。

    在这里，除了黎凉、向永明、林琦这三个跟墨上筠去集训营的外，其他所有人都足有三个月没有见过墨上筠了！

    以前他们讨厌墨上筠在训练场的监督、对他们的苛刻要求，以及居高临下不屑于他们的能力，但自墨上筠离开的这四个月里，他们忽然发现，他们疯狂的想念这个性格怪异、极不合群却总在暗地里帮他们一把的墨副连长！

    无分男女！

    自从墨上筠让他们拿到考核第一开始，她就成了二连的精神支柱。

    于是再见到墨上筠，他们按捺不住激动的心情。

    不过——

    在注意到墨上筠拄着拐杖，不紧不慢地走过来，一点儿都没有印象中的潇洒之姿后，渐渐的，不少人都有点儿按捺不住内心的狂笑。

    哈哈哈哈！

    你也有今天！

    “哔——”

    在前方两米远处站定，墨上筠拿起哨子，狠狠地吹了一声。

    众人立即将笑意压下去，方阵队立即变得紧张起来。

    墨上筠手持拐杖，视线慢悠悠地从他们身上扫了一圈，然后以一种极其闲散的口吻道，“这次集合呢，三个事。一，就是想告诉你们一声，你们的副连长虽然再次挂了彩回来了，比较稀罕，但——”

    说到这儿，墨上筠话锋一转，“谁要是揪住这稀罕事不放……向永明！”

    话才到一半，墨上筠眸光闪了闪，点了在列队里偷笑的向永明的名字。

    “到！”

    向永明立即端上了严肃的表情，目不转睛地盯着墨上筠。

    “俯卧撑。”

    “做，做多少个？”向永明好奇地问。

    “解散为止。”

    墨上筠懒洋洋道。

    经历过集训营的训练，简单的几百个俯卧撑，对向永明来说只是区区小事而已。

    “……是！”

    向永明哭丧着脸应声。

    列队里的战士们想笑又不敢笑，一个个的都憋着，可还是掩不住眼底的笑意。

    以前也好，现在也罢，墨副连特喜欢挑向永明下手，来一招杀鸡儆猴。

    “第一个事到此为止，”墨上筠继续道，“第二，下午训练取消，进行一次全连考核，你们这次的成绩将会影响到接下来一个月的训练量。”

    ——为了避免再被人说插手连队训练之事，墨上筠在下楼之前，已经跟朗衍说过这件事了，朗衍也点头同意。

    “报告！”

    有人迫不及待地喊。

    “说。”墨上筠挑眉。

    “接下来一个月您会接手我们的训练吗？”那人有些紧张地问。

    闻声，墨上筠在众目睽睽之下，低头扫了眼自己的左脚，尔后抬起眼看着那人，道：“虽然我有身残志坚的精神，但训练你们是朗连长的事，我只负责打下手。”

    “……”

    全连静默。

    就连一旁的朗衍，都下意识想到顾荣那件事，情绪稍稍有些低落。

    很显然，他们二连在考核中的第一次第一，本来理所当然是墨上筠的功劳，可除了他们，谁也不会记着是墨上筠的功劳。

    在外人看来，墨上筠只是个副连长，所有功绩都归功于朗衍。

    当然，朗衍也很努力地想告诉其他人，他们的墨副连很厉害，二连就是她带起来的。但是，他们只当他是谦虚，亦或是压根不想去听这种话。

    “第三个事，”作为当事人的墨上筠倒是很平静，不紧不慢地继续道，“听朗连长说，你们都很期待一连的楼排长给你们来场演讲？”

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    人群里响起了此起彼伏的喊声。

    墨上筠视线一扫，最后盯上了一连连长张政，她懒懒道：“张排长。”

    “报告！”张政大喊一声，刚想说话，便感觉到整个连队齐刷刷威胁的视线，于是立即改口，僵硬地吐出两个字，“没、有。”

    这声音过于生硬，乃至于没有半点说服力。

    好在这时正在做俯卧撑的向永明及时救场，“报告，我们更希望是您来演讲！”

    “报告，我们希望您来演讲！”

    人群中有人高呼。

    “报告——”

    “哔——”

    在又一声高呼即将到来之前，墨上筠及时吹响了哨子，把那阵高呼给提前压了下去。

    众人条件反射似的闭上嘴。

    “没别的意思，”没有再跟他们调侃，墨上筠神情渐渐正经起来，她看着他们，“就是问问，如果没有演讲，你们是不是觉得士气拼不过一连和三连是理所当然的？”

    众人一愣。

    “不是！”

    黎凉回过神来，第一个出声喊道。

    “报告，不是！”

    所有人异口同声地跟着黎凉喊道。

    视线平静地扫了他们一圈，一张张脸，一个个脑袋，因几月未见，这些傻小子都有了细微的变化，但目光灼灼，如同励志拿下全营第一时一般，眼底迸射出闪亮而坚定的光芒。

    墨上筠收回视线，尔后偏过头，朝朗衍道：“朗连长，可以组织考核了。”

    朗衍点了点头。

    原本墨上筠一回来，就鼓舞了全连的士气，谁也不想时隔四个月后再被墨上筠小瞧，最起码，得让墨上筠看一看他们这几个月来的表现。

    现在，有了墨上筠这么一番话，他们就更加有精神了，甭说区区一个考核了，就算是再来一个加倍训练，他们都心甘情愿！

    与此同时——

    二楼走廊。

    站在走廊上，静静看着墨上筠讲了最后一件事的楼西璐，脸色青到极致。

    她愤怒地盯着楼下那抹身影，怒火中烧。

    一回来，不仅故意找她的茬，还刷小手段，让自己连队的人站队。

    什么不搞演讲，分明是她自己想去演讲，可拉不下脸主动申请而已！这么不要脸的意图，还能被她说得冠冕堂皇的……想想就生气。

    “楼排长，怎么还没走？”

    听到外面的动静，指导员走出了办公室，赫然见到还站在走廊的楼西璐，不由得问了一句。

    身形一僵，楼西璐深深地吐出口气，然后将握紧的拳头松开，这才换上一副甜美的笑脸回过身，笑着朝指导员道：“看墨学姐怎么带兵呢。”

    “她啊……”

    听到外面那么大动静，指导员就猜到是墨上筠做的。

    不过，一提及她带兵，就想到顾荣的事，心里多少对她有点亏欠心理，于是没有随意评价。

    想了想，指导员改口道：“我待会儿就找她说说演讲的事。”

    就刚刚，楼西璐离开了连长办公室后，并没有直接回一连，而是去了指导员的办公室，以“委婉”的方式表达了墨上筠并不乐意她去演讲的事，果不其然让指导员对墨上筠产生了不满情绪，说是要好好跟墨上筠说一说这件事。

    “不用啦……”楼西璐有些为难道。

    “没事没事，”指导员道，“这次就麻烦你了，你先回去吧，我们讨论出结果再通知你。”

    就演讲这件事，指导员并没有跟楼西璐打包票。

    墨上筠没有回来的时候还好，指导员就算是暗中跟楼西璐沟通了，组织好演讲的时间和计划，到时候临时通知朗衍，朗衍也不会有任何办法，只能妥协。

    可是，墨上筠这个人精一回来，这些小把戏完全没了用，指导员现在只希望她不要站队，并且打着“让墨上筠这个说什么都能说出理的来进行这次演讲”的小主意。

    对指导员的心思一无所知，楼西璐点了点头，放心地走了。

    而——

    两人都不知道，楼下有一双狭长的眼睛，正看着两人的身影，眼底笑意渐深。

    *

    一有空闲就去找墨上筠的指导员，在下午到晚上的半天时间里，共计光临了连长办公室十次有余。

    偏偏，就是那么碰巧的，墨上筠每次都不在。

    要么在宿舍，要么在训练场，要么在食堂……反正在哪儿都找不到人影。

    指导员觉得天意如此，于是气急败坏地将找墨上筠的计划给推迟了。

