    出云镜鎏金色的镜面倒映着眼前的一起，与此同时，现实中的事物仿佛褪去了颜色一般，变成了黑白二色，即使是神官青年手持的古老长剑，都失去了色彩。

    与之对应的是，大家的超凡之力都消失了，仿佛是被封印在了镜面之中，唯有事代主神的骸骨仍然带着已经黯淡的神辉伸手抓向了半空中的包袱。

    这个时候，上川悠仁身边的时空剧烈波动起来，一位强大的存在借助上川悠仁为锚点，强行挤了进来，祂穿着黑白相间的羽织，脸上蒙着一层清辉，透出模糊古老的面容，伸出骨节分明的手掌，抓向了半空中的出云镜。

    “理事长？！”

    退缩到神域边缘的北月一直关注这面前的局势，当理事长熟悉的身影出现时。

    既出乎北月意料，但却又在情理之中。

    这次神域的坐标是理事长提供的，理事长出手当然不会让他感到意外，只不过没有想到理事长居然是以上川悠仁作为坐标进来的。

    祂是什么时候和上川悠仁取得联系？在自己上次报备的时候吗？

    事代主神的眸子闪过一抹挣扎，最后对于包袱之中血肉的欲望还是超过了一切，祂的右手最终抓到了包袱。

    与此同时，出云镜也被理事长抓到手中，黑白之色消失，各种强大的超凡之力再次爆发。

    包袱之中，被上川悠仁从过去托运到现在的血肉和手骨接触的瞬间，一股巍峨的气息爆发，时空凝滞感再次出现，而且无与伦比的强烈。

    事代主神的骸骨第一次露出生人的气息，祂转头看向了近在咫尺的上川悠仁，“没想到居然有这么多变数。”

    “你没有想到的还在后面呢。”上川悠仁丝毫不不受到时空凝滞的影响，对着抓住震动出云镜的理事长说道，“东西拿到了，希望你不要吃独食，不然以后大家面上可不好过。”

    这个时候出现的理事长的身份，上川悠仁基本上已经猜到了。

    【破蛹蝶舞】

    纯净的白光从上川悠仁的心口处绽放，世界意志从外界蜂拥而至。

    他在干什么？！找死吗？！

    事代主神的眼眸中第一次露出震惊神色，即使樱井神奈也一样，借用世界意志这种手段虽然罕见，但是对祂们而言并不陌生。

    但这里是黄泉，而黄泉之中的世界意志······

    他想要让伊耶那美在这里神降吗？

    阻止他！

    所有人想都没想，做出了同样的反应，即使是之前拼杀的神官青年也不例外，三种不同规则之力形成了三层阻断，将神域从里面封锁住，不让上川悠仁和外面的世界意志接触。

    果然大家都怕死，上川悠仁脸上带着笑意，他是众人之中实力最弱的，但是却掌握了核按钮，所以反而可以为所欲为，让大家仔细考虑他的意志。

    虽然世界意志被封锁了，但是这个神域之中的残存意志仍然存在，刚刚被事代主神燃烧使用的神明意志可还存在着呢。

    一位位在焰火之中的神明虚影像是受到了某种牵引一样，纷纷成为了上川悠仁的力量，一道道神明虚影在他身后浮现，他仿佛成为了古老的神系之主。

    黑色的太阳纹浮现，他的双目带着灿烂的神辉，无数刚刚彻底陨落的神明意志混合，带着重音质问着事代主神，“为什么牺牲我们？”

    相较于世界意志，这些陨落的神明意志虽然同样宏大，但却有着极限，特别是在有着相同宣泄口的情况下。

    “该死！”事代主神的神色第一次露出罕见的愤怒，祂现在不仅没有完全复活，而且还失去了出云镜和最重要的神职，甚至快要失去这片神域的控制权。

    不过现在完全复活才是最重要的，精美丝绸包袱之内的血肉瞬间暴炸，形成了一株扭曲的血肉之树，将上川悠仁和佐藤正义包裹住，想要将他们一同消化，化作事代主神复活的养料。

    九道灿烂的刀光再次亮起，接受了残余神明意志的上川悠仁这次没有完全迷失自我，借助着千叶和白骨舍利为锚点，稳固住自己的本我，并且小心的引导着这些残余的意志，将怨恨宣泄在事代主神身上。

    扭曲的血肉之树的枝叶被斩断，同时斩断的还有事代主神的右手骨，失去了本体的帮助之后，残留在手臂之上的规则之力再无法压制佐藤正义，整只右手骨在佐藤正义的手掌之中快速化作流沙消失，而他苍白的手骨一道道华贵的神纹出现，组成了新的血肉。

    事情已经全完超出了自己的控制，事代主神眼神之中狠辣一闪而逝，主动放弃封锁神域，被斩断的血肉之树也不再攻击上川悠仁，而是和他干枯的身体融合，让祂真的活了过来。

    没有事代主神帮忙封锁，樱井神奈和神官青年就需要花费更大的力气封锁整个神域，更加没有力量干扰事代主神融合血肉。

    【阳光普照】

    上川悠仁张开双臂，做出簇拥的模样，整个神域之中的空间剧烈震动起来，一道道无形且细小的空间碎片如同暴雨一般涌向事代主神。

    无数血肉的在空间碎片之中被分割，后者来不及融合所有的血肉，最后看了一眼上川悠仁，身影消失在神域之中。

    事代主神消失之后，上川悠仁也不敢继续开启【破蛹蝶舞】，他暂时取下了克里斯的卡牌，关闭了【破蛹蝶舞】的力量。

    不过残存在他体内的神明意志开始反噬起来，没有了共同的敌人，立马就将矛头指向了上川悠仁这个寄宿体。

    而有着预料的上川悠仁面前出现一面阴阳罗盘，罗盘缓缓旋转起来，按照鬼神流派的秘法，形成了吸引力，将一个个残余的神明意志吸收进去。

    这些神明意志本来就陨落了无数年，再加上之前被事代主神献祭，被上川悠仁废物利用，剩下的力量本来就没有多少，几近于完全消失的边缘。

    罗盘之上的熔炉之道炽热如火，一道道本来就依附在上川悠仁身上的神明气息被熔炼了进去，黑铁色的罗盘上残缺的花纹补全，而且如同盛开的藤蔓一般，显得华贵无比。

