    

    “而且属于自己的力量，总比借助所谓‘帝具’这种外物好用多了。”南无空进一步诱惑。

    “真的可以？那种力量……”小皇帝明显很憧憬，之前南无空和布德的战斗她也见过了。

    “当然可以，只要你愿意，我还能教你如何做一个真正的九五之尊，不受任何人指使，完全的说一不二。”

    “你这家伙想用什么奇怪的思想控制陛下吗！”大臣脸色已经阴沉的快滴出水来了，肥胖的脸满是肥油。

    “哼，那么现在就上一堂免费课程吧。”南无空的杖枪闪烁起两色光芒，一瞬间火球术和冰箭术全部激发飞向大臣。

    布德一直在警惕，见南无空爆出攻击赶忙把小皇帝护在身后。

    轰！啪！

    火球术爆炸声，冰箭术造成的冻结声。

    “如果有人惹了你，就狠狠打他的脸，让他知道什么叫疼，以后就不敢再惹你了。这一点可以用来对付外族。”南无空言语间流露出来的霸道让小皇帝眼前一亮，她的印象中，她的父皇就是如此，对付外族从来都不会手软。

    这样才是一个合格的皇帝吧！对付外族人一定要给予狠狠地打击，这一点她还做的不够好。

    “呜哇！！”奥内斯特大臣捂着手臂，他身前罗刹四鬼有一个人全身欲血，黑漆漆的皮肤都焦了，明显是火球术炸的。

    奥内斯特大臣的手臂也是被冻住，之前剧烈疼痛，现在已经毫无知觉了。

    奥内斯特是有帝具的只不过，他的帝具是针对帝具的，只对帝具的使用者有效，对南无空完全无能为力。

    “大臣你没事吧？”小皇帝关心的问道。

    “多谢陛下关心！陛下小心这个人，他一定别有目的，是一个完全无法掌控的人，这种人一定要杀死！”大臣的眼神宛如一头面临威胁的野猪，非常凶悍。

    “陛下，作为优雅的魔法师，虽然也能近战，但最拿手的却是远程施法将敌人玩弄于股掌之间，就像现在这样。”南无空拿着杖枪用末端在地面上敲了一下。

    小皇帝脚下突然出现一个蓝色魔法阵，等布德反应过来的时候，魔法阵已经爆发出力量水柱将小皇帝托向天空，“呀！！”小皇帝发出惊叫。

    “陛下！”布德朝着南无空扑了过来，宛如一头猛虎。

    南无空在身前布置出火焰之径，阻挡布德，紧接着他突然伸出手，小皇帝落在了他的臂弯里。

    “如果我愿意陛下随时都会遇到危险。”南无空抱着纤瘦的小皇帝，嘴角挂着温和的笑意。

    “这也是魔法师的力量吗？”

    “当然，想不想学？”

    “嗯！”小皇帝猛的点头。

    南无空刚想放下小皇帝忽然身后传来一道劲风，“看起来有人想暗害陛下呢。”紧接着他的全身爆出一道电光。

    刺啦！！

    堪比高压电流威力的雷甲术挡住一双肉拳，随后只听噗通一声，罗刹四鬼中又一人倒下了。

    “偷袭！？”

    在南无空冷漠的眼神中，身前浮现出一个冰蓝色魔法阵，无数冰棱刺穿这个偷袭的家伙，将其毙命。

    “全都不准再动手！”皇帝发话还是相当有用的，大臣和布德全都停止了攻击，南无空也把小皇帝放了下来。

    小皇帝抬头看着南无空的眼睛：“你愿意做我的老师吗？”

    “当然，我的陛下。”南无空单膝跪地亲吻了一下小皇帝的手背。

    小皇帝的纤纤小手非常稚嫩，指甲修剪的很整齐，白嫩嫩的，微微有一些凉，手感相当好。        

