 “走，我们去那火焰山看看，刚好也是顺路。”

李墨指着前方偏左的方向道。

三人，再次朝着前方走去，随着越往火国深处，温度还在增加着。

期间李墨，又遇见了两次凡人的队伍，他再次诵念清心咒，分发清水，所有人都是非常的感谢，李墨的体内，再次多了一丝金色的气息。

只不过，这金色的气息非常非常微弱，若是不仔细察觉，甚至感受不到。

还有一次，李墨等人遇见了数千个尸体，这些尸体皆是全身干枯，大部分是自相残杀所亡，剩余的是活活被热死。

这种惨状，让李墨皱眉，随后以更快的速度，朝着火焰山赶去。

“这就是火焰山！”

李墨喃喃道。

前方，一座巨大的火红色山峰，不甚高，但却极为的宽阔，所有的岩石，都不是普通山脉的样子，而是通红通红的，散发着惊人的热浪。

并且此地的温度更是达到了可怕的地步，若是凡人在此，恐怕数息间，便会被蒸发掉全身水分，干枯而死。

即便是虚神修士，也需要运转灵力，保护自身，才可不受巨温的伤害。

“那边有一个入口，我们进去吧。”

灰毛鸡道。

说话间，几人便来到了火焰山外的通道中，里面一股灼热的气息，再次扑面而来。

外面看着是一座巨大的火山一样，里面竟然是一处极大的空间，刚一进去，李墨等人便看见了许多火国修士，其中最弱者都是虚神修士。

而在火焰山中，温度更是恐怖了，即便是第一步的修士，都无法忍耐，唯有虚神境修士，才可安然站立其中。

此地的修士不多，唯有数百人，其中以十几名修士为主，这十几名修士，皆是天尊境强者，旁边的一个修士很是年轻，身穿一身火红色衣衫，额头有一团火焰标记，凝望前方，眼中露出一丝兴奋。

这火焰山中，赫然是一池岩浆，不过这岩浆，比起普通的岩浆来，可谓是极为的恐怖。

“这岩浆中有什么吗？

这些人怎么全部盯着岩浆看。”

灰毛鸡奇怪道。

李墨进来时，便引起了所有人的注意，不过也是略微打量一眼后，便不再关注，毕竟李墨是如此年轻，恐怕修为也不会多强，至于那头灰毛鸡，还有那只小乌龟，自然是不会有人关注。

“这位大哥，这岩浆难道有什么异常之处吗？

我听闻这里有火国神灵？”

灰毛鸡嬉笑着对身旁一中年修士道。

这中年修士，虚神中期，修为还算可以，看了看灰毛鸡，露出一副傲然之色：“好奇心倒不小吗？

这里并没有火国神灵，那些都是凡人瞎说的，其实是因为和火焰山岩浆中，出了一个灵物，地心炎灵！”

“地心炎灵？”

灰毛鸡脸上更是露出了疑惑之色，旋即看向中年修士。

“没错正是地心炎灵，这种非常罕见的灵物，不过此灵刚刚诞生，并没有多大的灵智，只能够凭借本能行事，因此此地温度大增，加上火国本身就是温度奇高，如此一来，整个火国的温度都是上升起来，也正是这种变化，引起了我们的查看，才知道了有地心炎灵！”

中年修士道。

“那火国王子等人来这里是为了什么？”

灰毛鸡继续问道。

“那还用说，自然是为了地心炎灵，这等奇物百年难遇，而且火国王子修行火术，若是得到这地心炎灵，修为必定大增，此番在黑白学府中，必定也可以力压众人，成就伟业！”

中年修士道。

“多谢告知！”

李墨拱手。

“我们这么多修士来此，也就是想看看这地心炎灵长什么样子，还有是否能够被火国王子收服。”

中年修士道。

“墨小子！”

灰毛鸡将李墨唤道一边，“这是好东西啊，我们抢定了！”

“别急，先看看再说，火国那些人的实力很强！”

李墨眯着眼睛道。

“你觉得这地心炎灵好收服吗？

这火国之人必定要大费周章，到时候就是我们的时机。”

“墨小子真是与老祖英雄所见略同！”

灰毛鸡也是嘿嘿一笑。

“我可以帮你们！”

三足乌龟道。

“不用，你不要出手，每次出手你的寿命便会缩短！”

李墨道。

“要出来了，每日的这个时候地心炎灵都会暴动起来。”

有人呼喊一声。

“这次火国王子已经做足了准备，一定可以一举收服地心炎灵！”

“没错，我们要亲眼见证一位绝世天骄诞生了，只要突破到天尊境，那就是我火国最强天骄。”

“出来了！”

“砰！”

忽然岩浆爆射，无数道岩浆，从池中疾射出来，发出一声巨响，周围的温度再次升高，即便是众多虚神境修士，也纷纷闪躲，这岩浆速度极快，如此攻击来，威力也是强大。

最可怕的就是那高温，一旦有一滴落在身上，恐怕直接会将人腐蚀出一个大洞来。

随着众人的躲避，只见一道闪耀着火红色光芒的东西，从岩浆中喷发到半空，周围的空气顿时无比的恐怖，即便是虚神境初期修士，也都有些扛不住了，额头布满大汉，感觉到强烈的温度。

众人凝眸看去，只见那是一团火焰，中心处深紫色，周遭紫红色，周围的虚空，都好似被这一团火焰燃烧，发出噼里啪啦的声音，高温将众人的视线都要扭曲。

地心炎灵刚刚出来，很多虚神境初期修士，便急速后退，一直快要退到火焰山外，这才停下来，灵力不断运转，稳住心神，看着前方。

无数岩浆，开始颤抖起来，整座火焰山现在看去，像是燃烧着烈焰，这是一座正在燃烧的大山，而不是普通的红色高山。

整个火国的温度，也咋此刻再次缓缓提高起来，无论是火国的哪个角落，凡是有火的存在，都在这一刻，猛烈了许多，强烈了许多。

地心炎灵，就好像是一个火中的帝王一般。

“动手！”

此时，火国王子却是忽然爆喝一声，双手朝着前方一指。

 