第2章勾心斗角

　　但是其实郭裕实自己，也在暗暗质疑黄大师的法术治病。

　　因为他家老爷子每次让黄大师治病之后，只有几天时间变得精神，实际上却仿佛回光返照，很快就会重新变回奄奄一息的状态。

　　而黄大师每次治病，都要收取高额诊金，截止到现在，已经收了他们郭家几个亿了。

　　这让郭裕实不得不猜测，黄大师很可能根本没想过要治好老爷子的病，而是趁机坑他们郭家的钱财。

　　只是黄大师名震香岛，还是他大姐郭玉晶请回来的，谁敢不让黄大师给老爷子治病

　　“陈医生，不瞒你说，黄大师只能稍微给我爸缓解病情，不过黄大师的法术确实有神妙之处，我每次都亲眼看到黄大师施法。”郭裕实如实回答道。

　　自从看到黄文初的弟子李查用符纸当药之后，陈轩就不相信黄大师真的能用术法治病了。

　　因此即便陈轩知道郭裕实的话语没有虚假之处，也不会因此对黄文初改变看法。

　　更何况在楚清秋口中，黄文初还是一位道貌岸然的老色鬼，更加不可信。

　　这时沈冰岚开口道“郭老应该没那么快起身吧郭总，我们可以先谈谈关于回春丹代理和下午医药峰会的事情吗”

　　时间紧迫，沈冰岚决定就在郭家别墅里与郭裕实开始商讨。

　　“当然可以。”郭裕实并不介意和沈冰岚口头商谈，至于实际上帮不帮忙，还要看陈轩能不能治好他父亲的病。

　　正当沈冰岚和郭裕实准备商讨合作的时候，外面突然气势汹汹的走进来一个穿黑色职场装的中年女人。

　　这个女人眼神锐利，鼻子尖挺，颧骨高耸，一看就是那种很强势的女强人。

　　“裕实，我听说你找了个医生给爸看病”中年女人一进门就冲着郭裕实质问道。

　　看到大姐郭玉晶回来，郭裕实内心不由得紧张起来。

　　没想到大姐消息这么灵通，他前脚才把陈轩请回来，郭玉晶后脚就跟回家了。

　　肯定是别墅里某个佣人给郭玉晶通风报信。

　　郭家三姐弟一直在勾心斗角，郭裕实是最弱势的一方，而且郭慎的病情一直都是郭玉晶在处理。

　　黄大师也是郭玉晶请回来的。

　　现在郭裕实又请了一名医生，就相当于和郭玉晶作对。

　　“大姐，这位陈医生是云东省那边的医学天才，精通中医，内地非常出名的补品回春丹就是陈医生研发出来的，所以我请了陈医生来给爸看病。”郭裕实老老实实的回答道，然而眼神且不敢和郭玉晶对视。

　　“中医那不是江湖骗子吗你请这种人给爸看病，是要害死爸，好谋夺遗产是吧”郭玉晶的话语句句尖刻，显然和郭裕实没有什么姐弟情可言了。

　　“我”郭裕实却被骂得一句都不敢反驳。

　　陈轩见状，不禁冷哼一声道“郭女士，你认为中医是骗子，难道你请什么黄大师用法术治病就靠谱我看所谓的黄大师才是江湖骗子”

　　“你说什么”郭玉晶听得又惊又怒。

　　她没想到在香岛地区，还有人敢这样质疑黄大师。

　　那是不要命了

　　“裕实，这就是你请回来的中医这小子连黄大师都敢质疑，你还不快让他滚出去，要是让黄大师知道了，不再给爸治病，后果全部由你负责”

　　郭玉晶说完跺了下高跟鞋，双手抱臂，面色阴沉的站着，一副高高在上的姿态。

　　郭裕实面色就比较难看了。

　　如果现在他让陈轩和沈冰岚出去的话，就相当于这场遗产争夺战之中，他完全败给了大姐。

　　见郭裕实杵着不动，郭玉晶就要发飙。

　　这时外面又走进来一个穿着西装的中年男子。

　　这男子带着一副金丝眼镜，看上去很斯文，但是面相中却有一丝若隐若现的凌厉之气。

　　显然也是一位性格极其强势的人物。

　　“裕成，你这大律师不是在律师所吗怎么也回来了”看到中年男子进来，郭玉晶不客气的问道。

　　斯文男子就是郭慎的大儿子郭裕成，面对郭玉晶的质问，郭裕成冷冷一笑道“大姐你都能从中环证券交易所大老远跑回来，我怎么不能回来”

　　“呵呵，你对爸可真上心。”郭玉晶知道口头上正面交锋说不过身为大律师的二弟，便阴阳怪气的变相讽刺。

　　不过郭裕成常年上法庭，早就练就了一张铁脸皮，因此丝毫不为所动，双手插袋看向三弟郭裕实。

　　“裕实，你比大姐还有心，大姐请黄大师给爸治病，你也请个医生回来，倒是我落后一步了。”

　　“二哥，你最近一直在看遗产法吧”郭裕实面对郭裕成，就没有那么害怕了。

　　郭裕成觊觎老爷子的遗产，也是郭家众所周知的事情。

　　郭裕成脸上浮现一抹笑意道“爸有你们请大师名医照看，肯定会痊愈的，我看遗产法有什么用对了，怎么不给二哥介绍下这两位”

　　“我是沈氏集团总裁沈冰岚，他是我集团首席医师陈轩。”沈冰岚不等郭裕实介绍，率先开口。

　　郭裕成年近五十，见过的漂亮女人多了，对于沈冰岚的绝世美貌只是微微讶异，让他更感兴趣的是沈冰岚旁边那个年轻人。

　　“我听说沈总你集团的这位首席医师，名震云东，非但研制出内地热销补品回春丹，还研发出十一种进口药的替代药，堪称医学奇才。”

　　郭裕成似笑非笑的夸赞道，随即话锋一转。

　　“不过听说陈医生制定回春丹价格仅仅为五百元，更是没有好好利用十一种替代药的专利价值，在商业方面可以说是一塌糊涂，否则你们沈氏集团必定能够更上一层楼。”

　　“你倒是挺了解我。”陈轩淡淡而道，“我想我们沈氏集团的事情，与阁下没有任何关系。今天，我只是来帮郭总给老爷子看病的。”

　　陈轩话音一落，楼上两个佣人扶着一个白发苍苍的老人，小心翼翼的走下楼梯。

　　这个老人脸上毫无血色，眼睛半眯着，似乎连睁眼的力气都没有，也不知道是清醒还是浑浑噩噩的状态。

