    克林德显然对这样的情况见怪不怪了，他的目光甚至都没有向其他的地方看过，把张恒带进来后就自觉的退到一边去了。

    “法比诺的评定报告我已经拿到了，东南城区的事情你干的非常不错，虽然那地方的外来人口比较多，但他们也都是帝国的人民，理应得到帝国的保护，当初我父亲还在位的时候，我就向他建议过治理东南城区，但是那时候元老院的贵族们一直强烈反对此事，他们说那片地方历来如此，没有人能改变那里，但是现在你用实际行动证明了他们是错的，很好，帝国已经循规蹈矩了太久，我们需要一点新鲜的血液，来做那些旁人嘴里不可能完成的事情。”

    康茂德兴致勃勃的侃侃而谈，之前因为元老院的背叛而带来的愤怒与积郁似乎也被一扫而空，他也不知道为什么，每次看到张恒都会有种心情变好的感觉，这大概是因为两人的几次见面恰好都是康茂德情绪比较低落的时候。

    “有鉴于你的出色表现，我想要任命你为我的顾问，在我的身边建言献策，不知道你是否愿意接受这份工作？”康茂德一边说着一边目光炯炯的望向张恒。

    而眼前这个东方人果然也没有令他失望，闻言躬身道，“如果您需要我的话，我当然希望可以为您贡献我的一份绵薄之力，但是我只是一个异乡人，就在两个多月前还只是竞技场上的一名角斗士，没有高贵的出身。”

    “让出身什么的见鬼去吧。”康茂德走过来拍了拍张恒的肩膀，“不用为这种事情担心，看看你的周围，克林德和奥特鲁斯也不是什么名门望族，虽然他们的身上都有一些皇室血统，算是我的远房表兄。”

    另一边的克林德这时候也接话道，“是的，我们的家族早就中落了，到了我们这一代和平民没什么区别，我们都是在市井中长大，吃的像是普通人家的孩子，穿的也像是普通人家的孩子，如果不是因为遇上了陛下，我门这会儿大概还在哪里戍边，或是做什么体力活来换取微薄的收入，但也正因为我们的出身，让我们能更清楚底层的世界是什么样子的，这个世界是元老院的那些高高在上的老顽固所看不到的。”

    “听到了吗，我并不是那种会歧视任何人出身的皇帝，也不在意旁人对你们的看法，所以你们大可不比将这种事情放在心上。”康茂德道，“更何况之前不是也一直有人说你也是你们国家的贵族吗？”

    “那只是流言，陛下。”张恒道。

    “话可以乱说，但是一个人的神态举止，还有教养是很难作假的，在和你接触后我反倒是更相信那些流言了。”康茂德回到了桌前，在一张早就起草准备好的羊皮纸上签上了自己的名字，之后将那张羊皮纸抛给了张恒，“这是你的任命书，欢迎加入我们，从这一刻起你就是我的顾问了，负责协助我处理各项政务，还有建言献策，我相信你的能力是足以胜任这份工作的。”

    “恭喜你，兄弟你刚刚得到了一份世界上最累人的工作，相信我，等你忙起来一定会怀念之前那些悠闲时光的。”另一边的克林德也微笑着祝贺道，不过他身后的拳头却暗暗攥紧了起来。

    这会儿的康茂德还不像是之后那个经历了姐姐的暗杀，性情大变完全撂担子不干的皇帝，尤其奥勒留去世不久，康茂德还在惯性的作用下兢兢业业的履行着自己的职责。

    在对张恒进行任命后他很快就又将话题转入了正题，开始和克林德探讨起接下来的工作，同时并没有避讳张恒，显然是已经将后者当做是自己的顾问了。

    “我不知你听说了没有，我们被元老院给摆了一道，历任皇帝在继位的时候都需要送给军队一份礼物，以此来得到士兵的支持，更别说我们的士兵在外征战多年，才刚荣归故里，我更不能让他们寒心了，然而元老院告诉我说这件事情不需要我们操心，毕竟我刚继位，手头上一大堆事情，元老院说他们很愿意在挑选礼物的事情上帮我分忧。”

    “是的，我刚才在路上也看到了那些告示，上面说这份礼物来自元老院，却没有提陛下您的名字。”克林德道。

    “该死，那群家伙欺骗了我，现在我的所有将士都会觉得他们的皇帝并不在乎他们，好像就只有元老院关心他们一样。”康茂德显得有些生气。

    “是迪奥元老干的吗？”好在克林德这个顾问倒是依旧冷静。

    “我下午会去元老院亲自质问他，”康茂德道，“但是不管怎样，影响已经产生了，我们需要反击回去。”

    “这是一场民意争夺战，”克林德道，“我们需要让民众和军队知道这个国家的统治者究竟是谁。”

    “奥特鲁斯也是这么说的。”康茂德点头道，“对付元老院的事情可以延后，但是争夺民意的事情刻不容缓，举行角斗表演只是个开始，还远远不够，新铜币铸造的事情进行的怎么样了？”

    “还算顺利，下个月第一批铜币应该就可以投入使用了，上面会印有您的头像。”

    “很好，这件事情是重中之重，由你来负责，务必确保万无一失，你这些日子最好就住进在附近，盯好那些工匠。”康茂德顿了顿，又看向了另一边的张恒，“至于你，我的东方朋友，我另有工作给你，我让人为我铸造了一批铜像，准备发往各城市，但是我听说建造的进展远不如预期，你能代我去那里一趟，帮我解决这个问题吗。”

    “当然，我会让那些铜像都如期交工的。”张恒点头道。

    “太好了。”康茂德道，“你加入我们，按理说我应该举办一场宴会对你表示欢迎的，但是现在是特殊时期，看来只能等这事儿过去后我再为你补上你的欢迎晚宴了，到时候我会叫齐所有顾问，把你介绍给他们，从今往后你们都是同僚了，有问题也可以互相沟通帮助。”康茂德道。