    　　

    最后一次模拟考试结束了，同学们都去教室外暂时的放松。

    王阳见沈楚楚坐在凉亭下独自发呆，他便上前与之并坐，招呼道：

    “思春了？”

    “去你的！你才思春呢！就是思春也不会想你。”

    沈楚楚推了他一把，王阳斜了下身子重又坐稳，嘻皮笑脸地说道：“看你苶呆呆地出神，想谁呢？”

    沈楚楚瞥他一眼，秀眉紧蹙，语气有些生硬，“想我自己！”

    “呵呵！自恋啊！虽说你也算得上是个小家碧玉，但也不至于到自恋这个程度吧？还是敝帚自珍？”王阳的戏谑语气倒是轻松。

    “你想歪啦！我在想马上毕业离校了，高中三年竟然没有一个知心的朋友，我的高中生活就这么结束了，是不是有点遗憾？”

    沈楚楚的话引起了王阳的共鸣，是呀！自己何尝不是这种境遇，学习的枯燥和生活的孤独让自己总觉无趣，一心想尽快离开学校，换一个环境或许能改变自己对生活的看法。

    要说一点趣味也没有也不尽然，毕竟每次考完宣布成绩时自己还是颇有成就感的。

    还有……还有就是跟身旁的这个小辣椒儿逗逗嘴也是颇开心的。

    “我……我不算你的知心朋友吗？”王阳试探着问道。

    “你？”沈楚楚嘴巴一撇，“你知我心吗？充其量让我闹心！一想起你干的那些事我就气不打一处来。不过……一看你这副尊容，我就又开心啦！哈哈哈！”

    这沈楚楚的脸变得也真快，说到最后，指着王阳的鼻子乐个不停。

    王阳见她取笑自己，心里有些愤愤了，也指着自己的鼻子狠狠地说道：“等将来我有了钱，先把这鼻子整了，看你还笑不笑。”

    沈楚楚笑声更甚，又仔细端祥他一番，说道：“其实你除了鼻子没长开，其他五官还可以。你要真整整容肯定是个英俊小生，说不定我会看上你哟！哈哈哈！”

    笑声依旧。

    “哼！你看上我？到那时我不一定看得上你呢！”王阳毫不示弱回了她一句。

    不曾想沈楚楚竟说道：“没事，我脸皮厚，倒贴不行吗？”

    王阳一挥手，起身说道：“要占名额提前下手，优先考虑你。别到时争风吃醋都没你的份，后悔晚矣！”

    说罢离去，独剩沈楚楚在亭下掩口大笑。

    …………

    次日一早，莫伟楠到达警局，刚倒了杯热水，砚司墨就进了办公室，把她那小坤包往桌子上一扔，撅着嘴，气鼓鼓地瞪着他，坐在了椅子上，也不说话。

    莫伟楠一看这姑奶奶心情不爽，赶紧倒了杯水，捧至她面前，关心问道：“哎哟！谁招惹我们大小姐啦？大清早的就这么不高兴，小嘴巴都能挂油瓶啦！”

    砚司墨一拍桌子，“还不是你！让我爸喝那么多酒，现在还没醒呢，今天班儿都没去。”

    莫伟楠一怔，“今天不是周六吗？我们加班，老爷子也加班吗？”

    砚司墨一愣神儿，“哦，对！幸亏他不上班。唉！被打岔，我说的是喝酒。”

    莫伟楠讪讪笑道：“酒嘛……酒逢知己千杯少，话不投机半句多。跟老爷子喝得是多了点儿，那是我们投缘啊！

    “哼！酒鬼逢酒桶！”砚司墨把头一扭，不再理他。

    正在这时有人敲门，进来一男一女。莫伟楠一看，正是郎若鹏的父母。

    跟昨天相比，这个中年男人的穿着并没有什么变化，依然是那身西服皮鞋。

    而那中年妇女却换了装束，颈部以上的金银饰物全部摘去，西式旗袍变成了背心长裤，只是左手上那个玉珠串依然带着。

    也许是觉得来警局这个场合不适宜穿得那么庄重华丽，更何况是处理儿子的案件，才换了行头的。

    莫伟楠让他们坐了。

    砚司墨的表情在慢慢发生变化，逐渐地那个生气的模样消失不见，已取出纸笔准备做记录了。

    莫伟楠先要了他们的户口本，一边翻看一边询问。

    男的叫郎占坡，43岁，在琼洋化肥公司担任副总经理，主管销售。

    女的叫秦天香，40岁，家庭妇女，没有职业。

    郎若鹏是他们的二儿子。大儿子叫郎若举，初中毕业就参加了工作，在化肥公司当一名工人。

    据二人介绍，郎若鹏自幼就比较聪明，学习成绩在班级里也是名列前茅，后来考上了县重点高中英才中学。

    老大没有上高中，二人把希望都寄托在了老二身上，盼望着今年能考个好大学。却没想到，临近高考犯下了杀人案。

    二人也是异常的悲痛和惋惜。孩子的错误不仅误了自己的前程，弄不好性命都不保。

    莫伟楠一问，他们一答，到后来两个人竟当场痛哭起来。

    除了不停地替儿子向死者道歉之外，更担心儿子的性命。

    莫伟楠觉得这夫妻二人还算有悲悯之心，从态度表现上看，他们还是讲理的，心中也同情，对他们的痛哭并没有马上制止。

    当他发现这位母亲哭起来没完没了了，莫伟楠心情竟然烦躁起来，便说了一句，“人家的儿子已经死了，你们的儿子现在还活着。你们都这样悲伤，对方父母何等悲痛？你们完全可以想象得出来。人家的儿子也是学习不错的，性命前程都没了。”

    他这话还真管用，这妇女马上就止住了哭声。

    莫伟楠细看那户口本，很是吃了一惊。

    户口本上赫然登记着，郎若鹏出生于1979年6月20日。

    也就是说，在昨天他杀死韩朝辉的时候，刚刚满了18周岁，已经属于成年人。

    “昨天是郎若鹏的生日？”

    莫伟楠觉得这个事太过凑巧了，这个熊孩子在自己生日的当天犯了杀人案！这不是找死吗？他有些难以置信，才对郎氏夫妇问道。

    “不！今天才是他的生日。今天下午他们学校计划放假的，明天下午返校。我们……我们本来是打算给孩子今天晚上过生日的。看来……看来这生日是过不成了。”

    秦天香用手帕捂着嘴巴，又呜呜地哭了起来。

    莫伟楠将户口本捏在手里，向他们展示了一下，“可是户口本上白纸黑字明明白白写着他的生日是6月20号，不是21号。难道你们不知道吗？”

    认认真真做记录的砚司墨感到好奇，将户口本拿了过来，仔细一瞧，确是6月20日。

    她像是自言自语，“怎么这么巧？偏偏在这一天出事。”

    郎占坡一脸着急的样子，“哎呀，错了错了！我儿子生日确实是21号，而不是20号。”

    莫伟楠又问道：“你儿子办  身份  证了吗？”

    郎占坡摇摇头，“还没有办。”

    莫伟楠手指轻敲桌面，“关于生日的问题，不是采信你们口头说的，作为证据，以户口本身份证为准。既然他没有身份证，那户口本就是唯一具有法律效力的证据了。”

    闻听此言，这夫妻二人居然抱头痛哭。

    　　				

