    “应该如此！”

    落英沉声说道：“一旦真的开战，屈雷虽有三千甲士，可绝对不是横山宗的对手，我们要另想它法了！”

    她对军队的力量，十分清楚。

    三千甲士，如果只对横天一人，即便是强如横天，也无法对有军阵防护的三千甲士造成威胁。

    而现在，血腥味如此浓烈，也就意味着，三千甲士出现了大规模伤亡！

    这就说明，是横山宗的弟子来了！

    三千甲士，绝对无法抵抗！

    暴露了的他们，如果在这个时候出去，迎面而来的，必将是横山宗的怒火！

    “这里，只有这一个出口！”

    楚然想了想，道：“不管怎么样，都得去看看！”

    只有一个入口，走也要走，不走也要走，继续留在这里面，便瞪着被瓮中捉鳖吧！

    如果战争还在持续，或许他们还有机会趁乱逃走！

    “也只能如此了！”

    落英点了点头：“不论如何，小心为妙！”

    说完，两人便加快速度，朝着古树洞口飞掠而去。

    可是，当他们到了洞口的瞬间，就看到外面尸横遍野的惨烈情形。

    这让楚然心中，对落英不由得赞叹一声，闻得好准！

    只是……

    “人呢？”

    楚然眉头紧皱，树洞洞窟之外，只有血流成河、尸横遍野，却根本看不到一个人。

    既没有横山宗的人，也没有屈雷所率领的甲士。

    这让两人的眼中，都闪过强烈的疑惑感。

    落英试着释放出精神力去查探，可是依旧没有查探到任何东西。

    这让疑惑，瞬间变成喜色。

    “没人，快走！”

    落英叫了一声之后，瞬间就要朝着洞外冲去。

    可却直接被楚然拽了回来，落英回头有些疑惑的看着楚然。

    楚然却并没有多说什么。

    将落英拉到身后，率先踏出树洞。

    “想先出去你就直说好了，有必要吗？”

    见到这一幕的落英，有些无语，这种事情，也要争个先后吗……

    可是，她的话音才刚落。

    瞬间一道雷霆惊天劈下，转而便是密密麻麻的无尽雷霆，当空降临而下。

    几乎眨眼之间，就在树洞之外，形成一片雷霆海，楚然也瞬间被湮灭于其中。

    “楚然！！”

    落英见状，顿时一声惊呼，可是回应她的，只有无尽滚雷咆哮声。

    这让落英脸色瞬间泛白，看着眼前无尽雷霆海，有一瞬间，落英大脑一片空白。

    雷霆阵法！

    而且还是如此可怕的雷霆阵法，连她这个天人境强者，都毫无抵抗之力的大阵！

    这等力量席卷之下，楚然决没有生还的可能！

    “你他妈是白痴吗！！”

    身体轻颤间，落英对着雷霆海便是一声咆哮怒骂，骂出的声音，都在颤抖。

    楚然拦住她，并在她之前走出树洞，明显是已经察觉到了异常。

    谁先出去，谁就会有危险。

    可他却还是拦下自己，率先冲出洞窟，引动阵法包围。

    这不是找死吗！

    落英几次想要冲进阵法去寻楚然踪迹，可是脚步刚踏入雷阵，便直接被万千道可怕雷霆轰了回来。

    这等雷霆轰击之下，即便是她，也只有被轰成齑粉的份！

    无能为力的感觉，让落英呆呆的看着外面纵横的雷霆，良久一动未动。

    ……

    “看来，阵法已经被触发！”

    已经来到骆城城下，并且加入到了攻打骆城之中的横山宗老祖，挥手灭杀数百守城军之后，低头看了一眼掌心上的一块晶石，嘴角不由得撇出一抹冷冽。

    雷霆幻杀大阵之下，没有任何人能够活下来！

    随后，他拿出一枚传讯水晶，对着里面说了一句：“准备收取宝物！”

    之后，便直接冲向骆城城主府，城主骆阳，才是他的目标！

    ……

    只是，被雷霆幻杀大阵笼罩的楚然，真的必死无疑吗？

    自然不可能！

    否则的话，他也不会在发现外面有阵法的痕迹之后，还会先落英而出了。

    如果换做是紫雷圣晶空间被激活之前的他，在发现有阵法之后，第一个反应绝对是退避。

    但现在，阵法对于他来说，已经不足以让他退避了。

    脑海中那些来自紫衣女子的记忆书籍中，记载着太多太多的阵法了。

    而且，每一种阵法都极其详细。

    包括布阵所需要的材料、阵法的运行轨迹、甚至是破阵的方法，一应俱全！

    尽管，他没有布置的能力，也没有破阵的能力。

    但是熟悉阵法运行轨迹的他，想要在阵法之中活着，并且走出去，却并不是太过困难的一件事。

    只要他找到一个阵基作为落脚点，那么就完全没有任何问题。

    在阵法降临的瞬间，他就通过记忆，筛选出了这座阵法的类别。

    六阶雷霆幻杀大阵！

    这几个字眼出现的瞬间，他的目光，也瞬间落向了阵法的西北方。

    根据阵法的布置方式以及运行轨迹推算，那里，便是距离他最近的一个阵基。

    可就在楚然迈向指定位置的时候，因为没有经验，脚步偏移了一分。

    “轰！”

    也就在这一刹，一道雷霆，直接降临而下，轰然轰击在了楚然的身上。

    滚滚雷霆，让楚然的身影，直接消失不见。

    片息之后，雷霆散去，楚然的身影，已经出现在了之前指定的位置上。

    只是，站在这个位置上的楚然，脸上却挂满了骇然与后怕。

    还好，他有紫极道雷护体。

    紫极道雷，乃是雷霆之祖，任何雷霆之力，在紫极道雷的面前，都需臣服。

    也正是因为紫极道雷的存在，在阵法雷霆降临的瞬间，便被紫极道雷冲碎。

    这才让楚然成功逃过一劫。

    如果，这座大阵，换成其他阵法，恐怕现在的楚然，已经被轰成齑粉了。

    他怎么可能不后怕！

    站稳之后的楚然，额头上和后背上，已经都被冷汗所布满。

    “以后可不能如此冒险了！”

    楚然连续几次深呼吸，才勉强让自己加速跳动的心脏，缓缓平息下来。

    这一道雷霆，也给楚然深深的上了一课。

    让他更深彻的明白一个道理，任何时候，都不能托大，否则一不小心，就可能踏入深渊之中。

    原地停顿了一会之后，楚然这才继续动身，沿着阵基以及阵法轨迹，一步步的迈出了雷霆唤杀大阵。

    当迈出的瞬间，楚然便收回了那只迈出的脚，重新返回到了原地，并返回到古树洞窟之中。

    正陷入深深的自责之中，满目呆滞的落英，在看到楚然的那一瞬，整个人都有些傻住了。

    “楚然？？”

    她有些不敢相信自己的眼睛，以为是自己出现了幻觉，试探着叫了一声。

