    安东的能力确实很强，他就属于那种全能型的特工，不管是什么事情扔过去剩下的就不用管了。

    安东的能力太强了，而且他做事风格肆无忌惮，对于杨逸这个老大来说，有安东这样的手下压力很大的好不好。

    但水组织的老大是杨逸，不是安东，不是布莱恩，是杨逸。

    没错，杨逸能力比不上安东，但安东要在水组织就必须听杨逸的，这是地位的问题，不是能力问题。

    如果安东觉得自己比杨逸厉害，就可以无视杨逸的命令，那么他要么干掉杨逸自己当老大，要么离开，要么死。

    安东不能干掉杨逸自己当老大，他也当不了这个老大，而他也不想离开，更不想被杨逸干掉，所以他就必须及时表态，以最端正的态度来表明自己现在服从杨逸的权威，而且以后也会继续服从。

    如果安东刚才没有表明这个态度，甚至态度无法让杨逸满意的话，就极有可能被杨逸暗中下手干掉，这种事太简单了，凯特站在他背后随手一枪就能结果了好似无所不能的安东。

    这就是地下世界得规则，很残酷的。

    而现在轮到波尔表态了。

    杨逸的压力好大的。

    安东是个全面型的高手，而波尔呢，要不是遭遇了灭门之祸，杨逸连和波尔平起平坐的资格都没有。

    在金融界，波尔已经不是精英这个词可以概括了，他可是一方大佬，所以波尔现在想要大展拳脚，而杨逸在这个领域几乎完全没有发言权，那么怎么办，和以前一样让波尔自由发挥，想怎么干就怎么干？

    所以杨逸也必须要和波尔明确一些事情了。

    杨逸的要求很简单，现在波尔欠着他的钱，受着他的庇护，端着他的碗吃着他的饭，那么波尔就必须端正态度，搞清自己的位置。

    杨逸提出了要明确一下股权，波尔毫不犹豫的道：“我想好了，我要百分之五十的股权，其中拿出百分之十给诺贝特分红，然后百分之五十给水组织，至于这百分之五十的股份怎么分配那是你的问题。”

    杨逸皱了皱眉头，道：“五成，一半。”

    波尔点了点头，道：“是的，这个比例很公道，你要搞清楚一件事，那就是虽然你保护我，你提供的初始资金，但是，我这个人就值一半的股份，有我你就可以插手金融界，而且我保证你会赚钱而不是赔钱，没我，你投资的这一切就完全没有任何意义。”

    杨逸叹了口气，然后他挠了挠头，笑道：“听起来很有道理啊。”

    波尔严肃的道：“当然很有道理，要知道如果我给别人工作的话，每年的薪水就至少需要一个亿，到了我这个地位，我这个级别，已经不是多少钱可以衡量的人才了。”

    杨逸把手一拍，大声道：“好，就按你说的，你一半的股份，水组织一半的股份，这个没问题。”

    波尔笑了起来，然后他大声道：“那么，我们该喝一杯了。”

    杨逸连连摇头道：“不不不，别着急，我还没说完呢，水组织占一半的股份没有问题，但是你没有给我和萧苒股份啊，别忘了，你欠我们一个亿，还有你欠我们救命之恩。”

    波尔吐了口气，然后他的笑容不见了。

    杨逸摊手道：“总让你欠着救命之恩也不好，总让你欠着钱呢也不好，不如把你欠的钱变成股份好了。”

    波尔道：“其实我不介意欠你个人情的。”

    杨逸笑道：“那多不好，你还是不要欠我人情了，我就拿你欠我和萧苒的钱还有人情随便占个股份好了，唔，意思一下就好，百分之二十吧。”

    波尔咬牙切齿的道：“两成的股份只是意思一下吗？”

    “那就三成？”

    “你占百分之七十，不要再说了，我绝不会再退让！”

    波尔咬牙切齿的说完后，重重的摇了摇头，道：“我的底限，这绝对是我的底限，即使我需要你的保护，我也得最少占三成的股份，否则没得谈，我宁可继续像现在这样给你打工也不会成立这个公司。”

    让波尔占百分之三十也是杨逸的底限，其实波尔这个人确实也值这么多，然后给他股份再少了的话，波尔的干劲儿也就没那么足了，这也就是波尔完全处于绝对的弱势才能答应这个条件，所以话说到了这个地步，也就没必要再讨价还价了。

    杨逸点头道：“很好，那就这样定下来，你三成股份，我一成，萧苒一成，水组织五成。”

    波尔苦笑了一声，道：“你赚大了，相信我，这绝对是你这一生最成功的投资，我会让你成为大富豪的，前提是我能活着帮你赚钱。”

    杨逸很严肃的道：“话说到了这里，那么我也就把话说明白了吧，我可以给你最大的自主权，也可以倾尽全力帮你，但你不要有什么不该有的心思，你该明白一件事，我不是银行家，我也不是生意人，如果我发现你有什么不应该的举动，那么我不会警告你，不会调查你，也不会用法律制裁你，我只会直接干掉你。”

    波尔轻叹了口气，道：“这道理我能不懂吗？我把自己的位置摆的很正，我不会做任何不该做的事情，该拿的钱我会拿，不该拿的我一分都不拿，因为我知道你根本不必发现我做了什么之后才会杀我，你只要对我产生了怀疑就会干掉我，这个世界，呵呵，就是这么现实，就是这么暴力。”

    杨逸微笑道：“那么需要我干什么吗？”

    波尔挥了下手，道：“钱，我需要再多一点钱来做启动资金，然后还要找身份清白的人来做股东，你想安排谁就安排谁好了，还有，我打算把公司开在美国，因为我对华尔街更加熟悉。”

    杨逸摆了摆手，道：“我说了你可以自己做主，钱我可以再给你一些，不能超过两千万，不够的话，我可以帮你找一笔钱，因为我知道谁那里有钱而且正在找投资渠道。”

    安东轻声道：“那就这样说定了。”

    “是的，就这样说定了。”