    第340章金光

    我心下一惊，转头看向晦清身旁的那位大和尚，他表情古怪，身体一抽一抽的抖动，好像发病一样。

    我忙跑开两步，站远些才发现我们身后的黑暗中，出现了一小块黑色雾气，里面冒出好几只惨白的手臂，已经捅入那位大和尚的后背！

    心脏都被抓出来了！大和尚连声音都没来得及发出，就被这些尸沼中的手将内脏和肠子抽了出来。

    他这时嘴角才冒出血液，肠子被扯走让他全身一抽一抽的发抖，眼睛缓缓的翻白，整个人软倒在地。

    整个过程不超过十秒，我们都在关注茅屋，没留意到这里有漏出的邪气藏在他的影子里！

    只有影子没被那金色的光芒照到。

    我赶紧抬起右手，大指掐定子，二三指弓起、四五指压住大指，这是神霄五雷诀中其中之一的神雷诀。

    可是那些尸沼里的东西都是碎肉行尸，用神雷诀劈下去也就是多些碎肉尸块而已，已经救不回那位大和尚了。

    “为什么他一点反应都没有？”我焦急的问：“就算来得突然，起码有点道行护持、能呼救吧？”

    晦清和尚面容凝重的摇摇头：“小师叔不是出家人，他是俗家弟子，主要是经营寺院的，为了方便管理、可以服众，才让他拜了一位高一辈的大师，这么做是为了抬高他的辈分。”

    原来如此……难怪他忽悠我哥的时候，那套招聘的话说得无比熟练，原来他是一位高管。

    江起云此时专心对付茅屋内的那截东西，我和晦清和尚退到竹门之内，那团尸沼被神雷诀震得消散，不知道什么时候会冒出来。

    “出现这个尸沼，说明司徒家的人又来了……”我对晦清和尚说道：“你们要小心，这东西虽然不厉害，但对没有道行的普通人来说很致命……如果没点道行，会被抓住，弄死了之后就会被拖下去。”

    晦清和尚皱眉道：“司徒家到底打算做什么？”

    “司徒家就是炼尸人幕后的操纵者，司徒霖体内的魂就是叛出苗王城的邪道，他带着一帮人建立了炼尸人村寨，他死后鬼魂在世上飘荡了半个世纪，依然掌控着炼尸人、而且为了修尸仙道层层布局。”

    “现在估计借助司徒老匹夫之手来颠覆这个圈子，圈子里的正道人士如果死得七零八落，就没有人能再次做出一个封邪法阵来抗衡他了，他巴不得人间处处充满了暴戾之气。”

    晦清和尚将手中的串珠捏得咯吱作响，似乎压着一团火气。

    院子里突然响起锁链的声音，我回头一看，白无常垂下来的两只大袖子里拖着长长的锁链，黑无常已经将锁链缠住圆慧老和尚，准备拘走他的生魂。

    江起云一剑下去就是神魂俱灭，圆慧老和尚佛法小成、又这么舍生忘死，自然不能让他神魂俱灭这么凄惨，所以想先拘走他的生魂。

    我心有不忍，刚要开口，我哥的声音就响起：“等一下！等一下！八爷莫急！”

    他从自己脖子上摘下那个铜符道：“这东西辟邪效果很好，老和尚把自己当做阵眼坐在蒲团上，这精神可嘉，咱们不能让好人白白牺牲，那样岂不是让司徒老匹夫一伙得逞了？小爷我就不想让他开心！”

    “妹夫，等下我将老和尚扑倒的同时，把这铜符放在蒲团上压一瞬间，你那一瞬间搞定行吗？小心点别把我的铜符劈坏了，还得传给咱慕家的长子长孙……就是你儿子呢！”我哥笑嘻嘻的对江起云说。

    白无常愣了一下，突然捂着嘴笑了起来：“哎呀呀，帝君大人的儿子~~我好想看看呀~~”

    江起云冷冷的说道：“……不劳你费心，他有。”

    “呃，那你也不能劈坏啊！看准点知道吗？！”我哥将背包扔了出来。

    他走到石室的一侧，摩拳擦掌准备来一次风骚的走位。

    我看得提心吊胆，偷偷的掐着诀，心想如果江起云和我哥配合失误了，我怎么也镇一下那个蒲团，让他们有弥补的机会。

    其实七爷八爷在，我不用担心什么，我速度再快估计也没有他们快，而且江起云身后还有神荼郁垒两位东方鬼帝的化身盯着呢。

    江起云在的时候，基本不会让我直面危险，

    我也不知道这样好还是不好。

    道行修为需要“静”、但是消灾解难、积德行善需要“动”啊。

    我哥倒数的声音传来，如闪电般冲向圆慧老和尚！

    晦清突然捏紧了手中佛珠，一声佛号颂出，他手中佛珠上真言光芒绽放，逐渐暗淡的金光再次燃得亮如白昼。

    我有些讶异，这位佛门奇葩真有两把刷子啊！

    不枉圆慧老和尚器重他，他真的应该出家，说不定是下一位得道高僧呢？

    我哥在这一瞬间扑倒了圆慧老和尚！

    将他从木榻上抱着滚了下来、同时将自己的铜符遗留在那个破蒲团上，动作很标准、姿势很帅气！

    “擦！晦清你这秃驴！小爷我没戴墨镜啊！你闪什么闪！闪瞎了眼误事怎么办——”

    我哥骂声未绝，坐榻下方突然爆冲出那只灰白色的巨手！

    巨手的力量太大，甚至捅碎了石室的顶部，水泥卡住了一下，就这一眨眼的时机，黑白无常两人锁链飞出、鬼门中也飞来好几根锁链缠住那只肿胀流脓的巨手！

    江起云袖袍蹁跹，他手中那把半透明的长剑挑起滚落一旁的铜符往后一扔，看也不看，铜符却准确的落在我脚边。

    我忙捡起来，这可是保护我哥胆大包天的重要法器，不能遗失。

    我哥抱着枯瘦得像一把骷髅的圆慧老和尚冲出来。

    晦清忙接住，脱离了金光的范围，我才看清那老和尚居然——

    “啊啊啊啊！”我捂住双眼！

    这老和尚耍流氓！

    虽然盘腿坐着如干尸，但是他身上的袈裟和衣服都不见了！全光着呢！

    我哥哈哈笑了两声：“这老和尚，打算舍身饲魔，还怕那尸魔口感不好吗？身上多余的东西都给去掉了！”

    晦清怒道：“别乱说，这是施法——”

