    长孙皇后没有干涉太子由谁教导的问题。

    但是其他人有啊。

    比如太子少保，萧瑀。也就是那个坚定的佛门卫道士，前隋皇后的弟弟，如今的丞相，虽然不得李世民喜欢，但也找不到什么毛病给他贬下去。

    上次被反佛斗士傅奕打了之后，李世民便给萧瑀加封了这个官职。

    如今已经公然在朝堂上, 带领党系，上奏李世民，太子国本，不应该有一个道士当老师。

    但李郸道浑然不把萧瑀放着眼里，虽然是丞相，佛法也有些, 但已经没了什么势。

    依然带着李承乾四处转悠。

    而另一边，李郸道分出的化身来到十万大山，如今万岁狐王不在，胡三又不在此地，涂山秘境内部空虚，李郸道轻而易举的便借着胡三给的“令牌”，进入了涂山福地洞天之内。

    涂山洞天福地之内，确实很像是江南风光，大量大量的山，山被开垦成了梯田。

    在山脚之处，土家楼寨一般的建筑聚结在一起。

    大量狐狸生活在这里，他们就像是人类社会一般，在此分为不同角色。

    万岁狐王则是“皇帝”。

    而下面的大量普通狐族除却比外界野狐多了“文明”之外，自由之处，尚且不如外面野狐。

    涂山福地洞天，并不算很大, 但也有三府之地, 而且看起来十分富饶。

    李郸道刚刚看到的梯田, 土楼, 都只是洞天福地边缘, 属于“乡下地方”。

    如今到了里面, 只见雕梁画栋，真有些“十二楼五城”的感觉了。

    “洞天福地是外景，如此涂山洞天福地，是谁在此布置？万岁狐王？”林着明感受得到，这处洞天福地经营起码数千年，才能有如此文明发展。

    乍一看，这大街上许多人，但仔细一些，便会发现其脑袋上的狐狸耳朵，屁股后面的狐狸尾巴。

    而没有化形的狐狸，也在大街上嬉戏打闹，跑来跑去。

    路口随时可以看见一个“狐狸石像”，上面住着的是“狐魅”，也就是只剩下元神，没有肉身，的狐狸。

    路边石像里是“狐魅”，但是庙里的却是“狐神”了。

    李郸道看着十分有意思。

    这里狐族, 完全就像是从“部落文明”演化成“封建社会”，过度十分自然。

    李郸道甚至看见路边有卖“史书”的。

    是狐族史官所记载。

    而狐族所用文字，和人族所用文字又十分不同, 用的乃是“虫鸟文字”。

    好在李郸道看得懂虫鸟文。

    发现狐族和外界交流还是十分多的，甚至许多外界的事情，涂山福地洞天之中也有记载。

    其中还有“郭璞”，他也进入了涂山福地洞天，学习过狐族文化，甚至还在涂山呆过十年。

    原先泾阳城下也有个“鼠国”，如今看来，不过是过家家，是乡下财主胡打胡闹一般。

    又或者鼠国其实也不差，只是给佛门做了脏活给算计得灭国了。

    毕竟鼠君还跟着仲山君，胡三，泾河龙君同宴同饮呢。

    但总归文明是比不得这处狐狸国度的。

    寻到皇宫地界，绕过几個狐狸妃子，李郸道来到了万寿狐王的寝殿。

    谷瓦

    万岁狐王此时已经变成原形，一只秃毛老狐狸。

    而另一头，一块玉石蒲团上面，卧着一头洁白十分，天生九尾的小狐狸，小狐狸胸口，眉心，都有一个月牙形状。

    只是身上的气息十分宏大。

    九颗天狐内丹，在小狐狸身边，被摆成“北斗状”。

    只是此时这些内丹之中先天精炁，都随着小狐狸一呼一吸，进入了其体内。

    又小狐狸的呼吸，又暗中和整天涂山洞天的呼吸相互联系，竟然有“天地与我唯一”之感。

    这正是大禹遗腹子，女娇娘娘所化望夫石中所诞生的狐族圣子。

    “好个天地所钟，气运之子，福德加身，本身就是祥瑞。”

    九尾狐为祥瑞。

    但是李郸道也不是没见过九尾狐，像是胡三这种，根本就不属于祥瑞。

    只有面前这位，才可象征祥瑞。

    九个尾巴，分别有着先天秘文。

    代表着多子多孙，福，禄，寿，贤德，五谷丰登，风调雨顺……

    而大禹治水留下的福荫，淡淡显化，夏朝遗留的王朝气运将其庇护。

    李郸道从来没有见过如此“神兽”。

    就连着自己见了，都有种心神摇曳，仿佛被勾魂夺魄，想要狠狠“rua”它一下。

    不过李郸道很快就清醒过来：“如今，既然被贫道所遇，那便是有缘。”

    那九粒天狐内丹是万岁狐王九世所修道行所化。

    李郸道直接摄取来，将其用九转金丹法抟炼，取其精髓，去其糟粕，其精华炼入狐族圣子体内，糟粕炼入之前南海龙王送给李郸道变化成的忽悠悠的一颗千年明珠之中。

    说是糟粕，其实不太算，毕竟李郸道抽取完先天之炁后，此九枚内丹依然可以增加任何一只狐狸数百年道行。

    这些东西炼入宝珠之中之后，便成了一颗“天狐宝珠”，有欺世迷幻之功。

    将这枚宝珠打入小狐狸眉心，并在宝珠内部留下一卷《太玄天书》。

    李郸道却改变主意并没有将这小狐狸带了出去。

    不过已经定下缘法，日后其修炼太玄天书，便是李郸道的弟子门生。

    李郸道这一手，还是跟南极老人学的。

    做好这些，李郸道又在涂山福地洞天游历一会，等着李荣差不多渡劫渡到要紧关头，这才出了涂山洞天。

    而李郸道来到虎跳峡之时，李荣的面色已经变幻不定，其真炁也开始逆行，有一些走火入魔的感觉。

    同时身上竟然生出“白毛”，正是自万岁狐王死后肉身之中诞生的邪物作怪。

    见着李郸道来，其他弟子纷纷行礼：“掌教真人！”

    “不错不错，这里建设得不错，算你们一功。”李郸道对着这些弟子十分满意。

    随后开口道：“贫道在麻姑山炼制了一些剑丸，藏着各处灵窍处，你们各凭缘法，说不得可以取得。”

    “多谢掌教真人！”沈巍几人听着剑丸便十分兴致勃勃。

    而李郸道看着李荣渡劫，此劫外人帮了，对齐未来道途也有影响，因此非到性命关头，李郸道并不会出手。

