    

    提着重斧疯狂的转圈圈，这一招是刘狂龙最常用的招式。

    若她现在还是一级进化者的实力，面对三只一级变异丧尸用这一招绝对是很危险的，然而现在刘狂龙的身体已经再一次的进化，身体得到了综合的强化。

    这就使得这看似简单无脑一招，也发生了质的飞跃，无论是重斧上蕴含的力道，还是旋转的速度，都得到了极大的提升！

    刘狂龙的身体急速旋转所产生的力道，甚至在她身体的周围形成了一道小旋风，将地面上的尘土卷起，那些丧尸虫全都被那种旋转的风压吹的无法接近。

    三只扑上来的变异丧尸瞬间就有两只被拦腰斩断，只剩下一只防御型的丧尸还在苦苦的支撑，每一次当旋转的重斧锤击在这只变异丧尸的身上都会发出沉闷的撞击声，这只变异丧尸的身体是不受控制的不停的在后退。

    前几次变异丧尸还能依靠自己的强大防御能力硬抗住重斧的攻击，但却也一共只抗住了三次，之后的攻击每一次都将他身体如同是敲铁皮一般的砸出一个个深深的凹坑。

    就在变异丧尸苦苦支撑身体不停后退时，双手握着重斧高速旋转的刘狂龙突然停止了旋转，手提重斧身体高高的跃起。

    刘狂龙借着下坠的力道，狠很的将重斧劈向那变异丧尸的头颅。

    嘭！！！

    毫无悬念的这只变异丧尸根本没有办法抗住刘狂龙的这凶猛的一击，自上而下的被刘狂龙用重斧给劈成了两段。

    虽然刘狂龙刚才一个人面对丧尸群的时候很威猛，但是毕竟变异丧尸不是普通的丧尸，所以在刘狂龙单枪匹马的冲过来时，任谁都不看好她，都觉得刘狂龙这是自杀的鲁莽行为。

    然而当看到刘狂龙在一对三的情况下，还能将三只变异丧尸给秒杀后，这些进化者才意识到这个小萝莉的战斗力是远远的超出他们的想象。

    刘狂龙将三只变异丧尸击杀后，理都没有理会，之后回收进化结晶的工作，全由狂龙小队的队员们来处理。

    此时此刻刘狂龙如同是一个挂了满级嘲讽的狂战士，不管是变异丧尸，还是丧尸虫都冲向了她。

    刘狂龙虽然感觉到有些压力，但其脸上还是带着微笑的兴奋表情，那些随后赶来的士兵和进化者小队们，自然不可能就那样看着刘狂龙陷入危险之中，也纷纷的加入战斗。

    主要的目标是那些被控制的变异丧尸，至于数量众多的丧尸虫只是尽量的避开，不会刻意的去攻击那些丧尸虫。

    B组那边也已经和变异丧尸展开了正面的战斗，战斗开始后吸引了大量丧尸虫的聚集。

    而此时A组的人已经从B组和C组的中间，悄无声息的向着虫穴的方向走去，为了隐藏气息A组的士兵以及进化者们是舍弃了车辆改为步行。

    两名辅助型的进化者，通过自身的能力去改变周围的磁场，以此来达到干扰和屏蔽气息和隐藏基本行踪的效果。

    丧尸虫没有眼睛，它们攻击猎物就是通过锁定目标的生物磁场，也可以理解为是锁定生物的气息，所以在这些人的气息都被那名进化者用能力所隐藏后，穿行在丧尸虫之间根本不需要担心会被丧尸虫所发现。

    不过随着深入地面上的丧尸冲是越来越多，密密麻麻的趴了一层，都处于静止不动的状态，偶尔会遇到正在一分为二努力的为自己制造兄弟姐妹的丧尸虫。

    这个时候每个人走路到要格外的小心一些，避免踩到地上的丧尸虫从而被丧尸虫所发现，所有人都悄无声息的前进，沟通基本上都是依靠着手势。

    一切看起来轻松，但其实对两名一直保持开启能力状态的两名进化者来说，是一种巨大的耐力的考验。

    毫无征兆的，走在最前面的两名士兵，动作同步的抬起的手臂！示意后面的人停止脚步！

    在众人停下脚步后，其中的一名士兵回头做了一个危险的手势。

    当众人仔细向他所指的方向看去时，一个个脸色都变的很是难看，不远处的一个山丘的旁边，此时站着一群变异丧尸，数量差不多要有二三十只，每一只都和B组C组所遇到的丧尸差不多，后背到后脑的位置都有一条虫子嵌入身体中。

    都是被虫母抓过来当苦力看门狗的变异丧尸，此时一只动物形的变异丧尸，正仰着头用力的在空气中嗅着什么味道。

    显然和那些没有眼睛的丧尸虫不同，变异丧尸的感知力明显是要更强大一些的。

    等待是漫长的，在此期间所有人都在原地一动不敢动，甚至连大气都不敢喘一下，若是被这些丧尸缠住了，即使他们的实力要偏强一些，加上周围如此多的丧尸虫，一旦开战就是一场要全力以赴的逃亡之战！

    值得庆幸的是这只变异丧尸随后就被逐渐接近的战斗声所吸引，怒吼了一声和其它的变异丧尸向着传出声音的战圈冲去！

    周围的丧尸虫，也开始分分的向着那边蠕动，距离最近的几只甚至是贴着两名进化者小队成员的脚腕，吓得两人是面色苍白生怕一个不小心被丧尸虫给盯上，然后成了虫子们的食物。

    确定变异丧尸和周围虫子离开后，众人才继续向着跟深处前进。

    其中一名士兵从怀中拿出了一部手机，从上面的显示来看，卫星所标记的地方就在前方那山丘的正下方，那不远处被变异丧尸把守的洞口应该就是进入虫穴的入口。

    此时那边还生鲜，有八只变异丧尸如同门神一般的守在哪里，这几只变异丧尸体型都偏大一些，身后的那只虫子也相对的更大一些。

    和那些丧尸虫不同，这些虫子的外形就如同是一条条蜈蚣一般，颜色是紫红色的，那一排排尖利的细腿深深的刺入变异丧尸的脊柱后后脑之中。

    负责这次总指挥的年轻士兵，和身边的刘铭伟交换了一下眼神，刘铭伟会意，转头从几名进化者中挑选了速度偏快的几人。

    那几人心领神会，都知道自己要做的任务是什么，让他们和这些变异丧尸正面刚，本来就是不现实的事情。

    不过如果说是将这些变异丧尸给引走，他们还是有着一定把握，当然给他们足够勇气的，还有队伍中的那名最后加入的女进化者。

    女子的能力虽然不是什么厉害的可以直接战斗的能力，同样也不是控制型和治愈恢复型的能力，但是却同样有着显著的辅助效果。

    她可以用自己的能力为其他人提升移动速度，提升的效果大概是三到四成的模样，这对一般的进化者来说就已经能起到巨大的作用，对擅长速度的进化者来说，更是如有神助一般。

    虽然说效果就只有十分钟左右，却也已经足够他们风筝着变异丧尸和丧尸虫一段时间，这点自信他们还是有的。

    找准了一个时机，三名速度型的进化者，直接脱离了隐藏起息能力的控制范围，而在他们离开那隐藏范围的瞬间，周围原本的几条静止不动的丧尸虫突然高高将其中一半身体立了起来，指向位置的就是三名进化者的所在！

    那八只变异丧尸同样感应到了这边凭空出现的活人气息，眼底闪烁着兴奋的红光，若是平时他们会毫不犹豫的冲上来，毕竟进化者的生命气息本来就是比一般幸存者要旺盛许多，对变异丧尸来说那是不亚于进化结晶的补品！

    ，        

