    太苍军伍仍旧登上玄极宝船，一路朝着固疆都进发。

    沿途不断路过各个契灵部族的城池。

    太苍烈焰军和惊霄军就会走下宝船，并不留手，全军出动，斩灭城中的契灵贵胄、军卒、修士。

    然后再湮灭城中主要的功法传承。

    然后再将这些契灵将士的头颅垒成京观。

    契灵族人平日里高高在上，视弱小种族为蝼蚁，甚至他们的血祭灵阵，也是以为数百万的弱小生灵为驱动。

    人族便是这弱小种族中的一员。

    所以死在契灵军卒手中，死在血祭灵阵中的人族也不在少数。

    玄极宝船横推而过，契灵一片腥风血雨的同时，临近旬空域的域界，也已经知晓太苍的雄伟。

    斩杀两尊神台强者！

    这对于许多王朝而言，是极其可怕的消息。

    因为百域被三山隔绝，而且神通熹微，功法发展程度尚且稚嫩。

    神台强者，已经是位居巅峰的存在。

    两尊神台陨落的消息，假以时日就能够风靡三山百域。

    甚至百域边缘的王朝，也会得悉遥远的旬空域，有这么一座人族国度，如斯强悍。

    而在玄极宝船驶向固疆都的路途中。

    在遥远的契灵固疆都和百目视空都。

    一位位重要大臣怪异死亡。

    或者干脆消失不见。

    在国都民间，许多披着契灵族、百目族的皮肉的神秘商人，在不断散步这些大臣假死脱身，两座国都已经被放弃的消息。

    而固疆都内，甚至有玉简流传。

    玉简中，是契灵各大部族斩杀国中异族，进行血祭，召唤祭灵的景象。

    “今坐以待毙亦死，举大计亦死！固疆空虚，我等应当谋取一线生机！”

    一句口号暗暗流传而出。

    暗流涌动了几日之后，固疆都率先有了第一场异族反抗。

    被契灵守军镇压。

    第二日契灵守军六位将领，被悬尸城楼。

    紧接着是第二场。

    第三场。

    乃至第四场！

    固疆异族似乎已经认定了如果不反抗，将会被契灵血祭。

    于是他们也开始悍不畏死。

    当然，这种悍不畏死并没有多大的成效。

    契灵族的天赋，强过他们百倍。

    尽管契灵百姓有巨大伤亡，但是对于固疆守军而来，这些暴乱也只是不成威胁的小打小闹。

    守军诸多将领仍旧在以铁血手段镇压异族。

    在他们眼中，契灵有席襄上尹，必将得胜，这些异族就像是杀不尽的蚂蚁，敢叮咬契灵，就将它们拍死。

    即便全杀了，不过几十年，也会有大量异族涌入固疆。

    因为这时旬空域最庞然的雄城。

    除了契灵族，没有任何存在胆敢在这座城池中降下灾劫。

    而当太苍玄极宝船飞临固疆都。

    阴影笼罩这座千万人的雄城时，契灵的守城将领们，终于意识到即便强如契灵，也并不能只靠威严，镇压诸国。

    于是契灵固疆都，有史以来第一次感受到来自人族这等弱小种族的浓重威胁。

    当一尊尊身穿甲胄，手持长枪的太苍甲士走下狰狞妖兽一般的宝船。

    当一尊尊高三丈有余，由灵金构筑的傀儡锤破城门。

    当一尊尊灵府修士被太苍强者屠戮。

    当血色战旗如同血海一般浸染天空。

    固疆都十万守军尽数被斩杀殆尽！

    无数契灵贵胄被押至契灵王宫。

    王宫中的宝座，原本属于悬云王的尊贵之地，而今坐着一位年轻的君王。

    一身华贵银衣，但却威严无双。

    眉宇之间，满是沉静，却让人从心底颤然。

    他是太苍的太初尊王。

    麾下强者无数，攻陷固疆都，仅仅花费了四个时辰。

    契灵王宫中黑压压一片契灵大臣、贵胄、王族都被押送至此。

    他们跪在纪夏下首。

    其中有气节的契灵贵胄在大骂，在恸哭，在悲痛于固疆的陷落。

    也有人在痛骂席襄和悬云王不前来救援。

    当然也有契灵族在求饶、在绝望、瘫软在地。

    纪夏微微挥手，这些契灵族，都被斩去头颅，血液流出，洒在王宫宝地。

    “将这些景象炼成影像玉简，广发所有契灵部族城池，命令这些部族自发将部族贵胄的头颅送到固疆都，否则太苍军卒就会兵临他们的部族。”

    纪夏下令，诏令内容似乎荒诞离奇。

    但是在席襄率领精锐大战百目的如今，攻陷固疆都的太初王纪夏之令，就是催命的符咒。

    短短几日，蒙言已经来报。

    “已经有临近的一百九十六座城池守城军伍谋反，攻入城主府，将城中的贵胄尽数斩杀，头颅送到了固疆都。”

    “上层契灵贵胄，天赋不俗，战力不弱，与守城军伍发生冲突，那些守城军伍，即便大多胜了，也死伤惨重。”

    纪夏坐在契灵王座上，还不忘修行。

    他听到蒙言的话语，微微颔首：“煞灵山如何？这几日煞灵山方向频频传来极为强大的气息，战事只怕已经接近尾声了。”

    蒙言将手中的传讯玉简奉上。

    纪夏打开玉简，眼神微凝。

    “悬云王崩殂，居墓上臣身陨，契灵王室被太初尊王尽数杀绝。”

    “席襄上臣受众多契灵部族部首、神祇以死相挟，无奈登临王位，号尊襄王！”

    “席襄登临王位，受法则于天，明悟连连，以秘法血祭，召唤三尊可怖祭灵，百目连连溃败，越烈使用陨颠神枪，只能击杀两尊可怖祭灵……却尽耗契灵府库灵脉！”

    “越烈陨颠神枪的一击，赢得喘息时间，残部已经开始撤退！”

    一则则讯息，从玉简中跃入纪夏眼中。

    纪夏面色变得阴沉，他四顾契灵王宫，忽然失笑。

    “原来席襄让我肆意攻入固疆都，杀戮契灵贵胄，不作丝毫阻拦，原来目标在于契灵王位。”

    “受法则于天，明悟连连？颇有些好笑。”一旁的张角也阅读了玉简，面色不变，开口道:“看来这席襄一直在隐藏实力。”

    “他如此苦心孤诣，目的就是为了契灵正统王位，这悬云王死的也正是时候，时值契灵内忧为患，不可一日无明主，王室又被王上杀绝了。”白起道。

    纪夏听到两人的话语，脑中突然灵光一现。

    “宫星曌曾经说过他在时间长河中，看到了两尊席襄。”

    “又有所谓的外域神秘强者屡次三番行刺悬云王，而今席襄身边又多了一尊强大的神秘修士……”

    纪夏豁然开朗，心中由衷赞道；“席襄一尊第二玄躯，就将许多国度玩弄于股掌，确实不俗。”

    姬浅晴忽然开口问道：“既然百目败退，只怕契灵将要将矛头指向太苍，我们应当如何？”

    冲霄军将领，青染族人姿诅也道：“是否应该驾驭宝船，四处与契灵游击？”

    纪夏摇了摇头，摩挲下巴道：“为什么要执着于契灵？”

    “百目现在是落水狗，我们便取道契灵和百目的交界，去视空城等越烈前来！”

