    059 临危不惧时疫

    “是婉夫人的嫁妆庄子，就在城外十五里东，那里有小山、有小河、农庄田地不少，环境幽静，少爷比较喜欢那里每年都会去住几天静心读书。

    全庄上下一共200多人，官兵说控制不住，为了不危机京都，要烧庄了。这可怎么办啊，庄子里还不少的人，现在里边乱成一套。”

    白落霞越听越觉得这里边有问题，就继续问：“你陪少爷去的时候，有什么不同往日的事发生？吃穿住行，有什么是新添置的物件或者蹊跷的地方？

    特别是衣服、茶壶、水杯、脸盆这种近身之物？

    少爷可有擦伤、碰伤？或者有被蚊虫等叮咬？特别是嘴脸的位置？”

    白落霞想到秦铭远服过灵泉洗骨伐髓，身体那是十分好的，按理说不会轻易染上瘟疫，就算病从口入也会有抵抗力的，除非直接皮肤与血液感染。

    那么这一切会不会有什么蹊跷？！

    庆安听罢，想了一下，脸色一白“少爷到庄子后，我带入随身使用的茶盏被人摔了，我安排人换备用的，备用的是从府里的小库房新拿的。

    因为走得急并没有好好挑选，是府里小库房的管家送过来的。

    至于少爷有没外伤什么的？我一直没在身边不知道，但是没进庄子前，身上肯定是没有。”

    “人为！”

    “你也认为是人为？”白落霞看着百里花墨。

    “铭远病的快而蹊跷，他身子可不是一般病痛可以随便侵袭的。

    庄子在没有确认瘟疫及大面积死人的情况下就已经被官兵围了，这显然是有人提前就知道，怕出大事所以做了防御。

    庆安一个小厮水性再好，也不会出来的这般容易，那些官兵可不是吃素的。

    这就证明有可能有人故意放他出来回府求救。

    再者，庆安进府不到一盏茶的时间，侍郎府与这边就又被官兵给围了，这就是有人知道这事凶险，怕京都也蔓延提早埋伏了眼线”百里花墨分析道。

    秦老夫人一听，脸色就更加难看了，“这，这到底是谁要害我们秦家啊？！”

    白落霞听罢，想了一下，院子里人不多就一挥手，一道白雾打在老夫人、百里花墨、庆安、红翠与另一个人丫鬟的身上，除了那个丫鬟有些不知所谓、不明所以，其他人并没有出声询问。

    白落霞看着秦老夫人道：“府里不会有事，老夫人您要盯紧下边不要自乱阵脚免得弄巧成卓，派人仔细查看府里是否有什么不妥的东西。

    只要没有证实有人生病得的就是瘟疫，被官府最多围上2个月也就能解禁了。

    在这京都内没有十足的证据，任谁也不敢对三品官员家眷随意动手。”说着握着她的手，偷偷将一个玉瓶塞进她手内。

    “府里用的水，对上一点，每次10滴”白落霞在秦老夫人耳边小声道。

    秦老夫人不是没见过世面的乡野村妇，从小也是饱读诗书是大家闺秀，不用问自然明白白落霞的意思。

    心里感激的不行，眼泪纵横，哽咽道：“落霞，府里我来守着，请你务必救治铭远。”

    白落霞慎重点头，然后道：“老夫人可否现在升我为一等大丫鬟，给我一套服饰。官兵把手庄子，没有点身份怕是进不去。”

    “好，好，红翠，快将你衣服给落霞一套。”

    红翠不敢耽搁，拉着白落霞进了后院她的屋子，秦铭远15岁的时候纳了翡翠为贵妾，所以二等丫鬟红翠升为了一等，是秦老夫人身边最有分量的大丫鬟。

    白落霞换衣服很快，淡紫色的衣服穿在她身上有些华贵的感觉，一身气质又是徒然一变。

    “花墨带我出府，老夫人如果有办法，让小马太医前往庄子救人。百罕在吗？”白落霞转头问百里花墨。

    “百罕。”

    百里花墨话落，百罕突然出现，不愧是百里家的护卫，这身手神出鬼没，连白落霞都佩服，真是人外有人天外有天。

    “百罕，麻烦你将庆安送进侍郎府。庆安，按照我方才说的那些方法去做。

    老爷不在府上，你要协助婉夫人共同治理侍郎府，凡是有不听命行事的，不管什么人给我绑了都单独关押起来，事后查清楚再说。

    这个时候为了整个府邸的安全，务必要强势一些。

    让府里丫鬟赶制口罩、帽子、手套，用于防护，这是图纸与用法。”说着两张纸，一张给了秦老夫人，一张给了庆安。

    “日常清洗这些净布物件里边放上些食盐，洗后用滚水煮后再继续佩戴；凡事破损的不能留存全部烧掉，听清楚了吗？”白落霞郑重道。

    “好好好，你放心，我会办妥的。”庆安知道轻重，知道白落霞是有大本事的，他就算想回去照顾少爷，但是不如回去将侍郎府给守好了。

    秦老夫人已经镇定多了，看着白落霞小小年纪，遇事临危不乱，安排得也详尽清楚，对于秦府有了很大的信心，心里感激，“落霞，谢谢你。”

    “老夫人放心，落霞在、少爷在。我与少爷相识相交、情同知己，必定倾尽全力保住他，花墨，我们走。”

    话落，百里花墨往托着白落霞，百罕抓起庆安，两人飞身而起，刚出府邸就被一道道箭羽差点射了下来。

    不过好在三人武功不俗，白落霞虽然没有暴露自己轻功，也用内力帮百里花墨震开射过来箭。

    老夫人真是吓得肝胆俱裂，但是四人很快就消失再众人的视线之内。

    “阿弥陀佛、求菩萨保佑落霞、保佑我秦府满门度过此劫……”

    白落霞赶到庄子，就阻止了百里花墨的脚步，“你进去无用，我百毒不侵你不用担心我，在秦府我不想暴露太多，才让你带我出来。

    你如果想帮忙，就等京都平静之后，帮秦博文好好查查他的府邸，这显然是自己人害自己人。不是我以小人之心度君子之腹，从李芸身上下手，或许能有些收获。”

    百里花墨本想拒绝，但是想到白落霞说得也有道理，就道：“那好。”

    百里花墨将白落霞送到庄子口，立马有人拦住了去路。

