    一个时辰过后，许昭玄回到宝瓶山的小院，看到金羽雷雕在十几丈高的小院上空翻腾，有些无奈，大概把它憋坏了吧。

    金羽雷雕觉察到他的身影，欢快的鸣叫一声，立即在空中华丽的转了个弯，划过一道金芒，平稳的停在他身前。

    看金羽雷雕的身形，明显比半个月前大了一圈，如今已有五尺高，展翅一丈三，气息浑厚了很多。

    金羽雷雕经过几天的炼化，吸收完雷鸣金玉后实力进入到一阶中品，终于赶上了许昭玄的修炼速度。

    一人一雕有时候会在院子里比划几下，斗个几十招，许昭玄拿出七层实力的话和金羽雷雕斗的有来有回，很难拿下它。

    如果没有阵法笼罩，即使他拿出全部实力都奈何不了金羽雷雕，毕竟在天空中，金羽雷雕是霸主，很少有同阶妖兽能和它抗衡。

    经过斗法发现，金羽雷雕的天赋法术的威力增加足足五层，和许昭玄配合的好的话，可以和练气八层、九层斗一下都不成问题。

    金羽雷雕亲昵的用鹰喙啄了他几下，撒娇似的清鸣了几声。

    许昭玄知道它这是孩子向父母要安抚，需要宠溺。

    许昭玄没有让它失望，轻轻的的抚摸着金羽雷雕的羽毛，时不时的给它挠几下，同时不忘和他交流着。

    如今的金羽雷雕灵智不低，有两三岁孩童的思维，能比较清晰表达自己的意思，对许昭玄的简单话语也能听懂。

    许昭玄也会发出简单的战斗命令，让它配合自己练习，好为以后一起对敌做准备。

    一炷香的时间过后，许昭玄从储物袋中拿出红色的妖绒果，金羽雷雕立即发出欢快的鸣叫声，还没有控制好吐出了一口雷息，打在他身上，被电的手一麻，差点没拿住。

    许昭玄没好气的看了它一眼，假装严厉道：“不要乱吐息，控制好自己，不然不给你了。”

    金羽雷雕紫色的眼眸看着他严肃的神情，觉得有些委屈了，轻轻的扇了下双翅，慢慢的低下头。

    许昭玄怎么感觉自己在犯罪一样，赶紧安抚道：“好啦，给你了，不过你要好好控制自己的力量。”

    轻轻的拍拍它的脑袋，随后将妖绒果拿给它。

    金羽雷雕得到想要的灵果后，立即欢快的扇动翅膀，卷起阵阵清风，在许昭玄的示意下叼着妖绒果飞回了巢穴。

    许昭玄无奈的摇了摇头，抬步回到自己的洞府。

    泡好云雾茶，喝了一口后，他拿出刻有灵术“九天炎爆术”的玉简，开始参悟起来。

    得到“九天炎爆术”已经有两年多了，许昭玄没有放弃过参悟，不过对于他现在的的修为和积累，显然为时过早。

    “九天炎爆术”有九重爆，以他现在的修为使出第一重爆，它的威力就能轻易灭杀练气大圆满修士，后面每一重的威力都是成倍的增加，如果他能在练气期修炼到三重四重，可以和筑基修士过过招。

    当然这是想想而已，如今许昭玄连第一重都不知道如何入门，其法诀的晦涩难懂，念动咒语的艰难，结法印的繁琐，没一项都困扰着他，两年多的参悟也只不过悟透了第一重的十之一二，然而越到后面越难。

    “九天炎爆术”简单来说就是先要用灵术中的秘术在丹田中用灵气刻画繁杂无比的符文禁阵；

    再用念动复杂晦涩的咒语启动符文禁阵吸收丹田中的火属性灵气，在丹田中不断的温养充能；

    最后在斗法时时结印将充满能量的符文禁阵从丹田中祭出，解除后瞬间引爆。

    说起来简单，做起来就···

    许昭玄一开始参悟时，看到灵术的威力后不禁欣喜异常，要是学会此灵术，自己将在练气期修士中可以纵横。

    不过看到复杂晦涩的法诀时无从下手，慢慢的参悟后发现自己对符文禁制一窍不通，这就傻眼了，学习“九天爆炎术”居然要先成为灵禁师。

    他是炼丹师，现在也不需要修习什么符文灵禁，不像练器和布阵，都要先学习符文禁制，才能在器具上绘刻符文禁制后炼制成法器、阵盘。

    当然等到高阶炼丹师后肯定也要修习的，那时的可不是单单靠灵火、丹炉就能练成高阶修士服用的丹药的，没有在丹药上铭刻符文禁制，丹药中的能量就能把丹炉给炸毁了。

    没办法，为了习得灵术，许昭玄不得不抽出点炼丹的时间从头开始学符文禁制。

    符文禁制的相关基础知识云灵阁就有，有不懂的当然就会问家族长辈，虽然许氏目前也没有纯正的灵禁师，但涉及灵禁的修士有不少。

    许昭玄修习灵禁后突然发现，他的灵禁天赋居然比炼丹天赋还好，都有种放弃炼丹转而成为灵禁师的冲动，不过想了想，还是觉得炼丹师好。

    低阶灵禁师几乎赚取不到灵石，反而要投入的资源依旧不少，而炼丹师就不同了，需要什么丹药自己炼制就成，赚取的资源也多，不需要自己冒险就能安心的修炼，多好。

    经过两年多的修习，许昭玄成功成为一阶下品灵禁师，虽然会的灵禁并不多。

    说成为一名灵禁师还是有点夸大，毕竟灵禁一道，博大精深，所牵扯的知识太庞杂，他根本学不过来。

    一般都是在筑基期后对灵禁一道略有涉及，成为金丹真人后时间充裕，都会花大量的时间修习，到了真君、道君，更是要精通，不然在修仙大道上走不通。

    学习符文禁制后，许昭玄参悟“九天爆炎术”进度加快了不少，他觉得或许真的能在练气期学会第一重。

    随着时间的流逝，大日在恋恋不舍中慢慢掉落，一轮明月高挂九天，使得大地斑影绰绰，微风吹过，显得更加迷幻。

    参悟灵术已有两个时辰，许昭玄知道急不得，随即停下参悟灵术，来到青色蒲团上坐定，拿出火灵丹服下，开始运转《燃木诀》炼化火灵丹的药力。

    同时洞府中的红青两色灵气开始向许昭玄汇聚，缓缓的被他吸收进体内，流经奇经八脉，最后经过煅烧储存在丹田中。

