    女人说话太过直白。

    程大伟气的想打人。

    他好不容易按捺下心头火，冲冯心仪挤出一抹阴笑：“合着在你眼里，从来没把我程大伟当个人看？”

    “你要这样说也不是不可以，要想被人当成人看，必须有被人看成人的本事和智慧！。”

    “你？”

    程大伟觉的自己幸亏没有心脏病，否则今晚一定会被眼前这个说话噎人的女人活活气死。

    他此时才觉自己刚才打算跟冯心仪敞开心扉谈话的想法，打从一开始就是错误的。

    在女人眼里自己连人都不算，她会耐心听自己说话？

    看着女人因为生气凶前不停起伏的模样，程大伟脑子里不由想起那天中午在酒店把女人压在身底下纵啊情放狼的情形。

    特别是前面，手感真的好，想到这里，他心里似乎出了一口气。

    “你冯心仪再怎么牛逼，还不是一样被老子压在身底下弄了一回？老子不跟女人一般计较。”

    这样一想，程大伟心里舒服多了。

    冯心仪见男人突然不说话，两眼直勾勾盯着自己凶前不由纳闷，再看他那副涉眯眯的表情还有什么不明白的？

    “你狗眼往哪看呢？”

    程大伟眼神一愣，忙掩饰，“我没往哪看呀？我……”

    话没说完，看到冯心仪突然从椅子上跳起来，隔着办公桌握着粉拳冲他凶前砸过来。

    “你个臭榴芒，贱人！”

    冯心仪脸色泛红。

    程大伟忙躲开，“冯心仪，今晚老子可是我连你一根手指头都没碰，你凭什么骂我榴芒？”

    “你还敢说？”

    “我有什么不敢说的？上次的事情明明是你喝醉酒缠着我不放，再说我不是已经答应你三个条件作为补偿？”

    “.…..”

    被男人当面戳穿心思的冯心仪，早已气的说不出话来。

    她抡起小拳头雨点似的落在男人身上，虽然她的力气对于男人来说无异于挠痒痒，但程大伟还是有点生气。

    想骂就骂，想打就打。

    这女人真把自己当条狗？

    “你好好说话动什么手呀？”眼看女人像是发了疯，手脚并用往自己身上又打又踢，程大伟抬手挡开。

    女人压根没料到他有胆子还手，一不留神脚底下踉跄整个人身体控制不住往地上倒下去。

    程大伟本能冲上前一把包住女人的芊芊细腰，口中惊呼一声，“哎呀姑奶奶，你能不能小心！”

    从程大伟的角度看下去，怀中惊慌失措的女人娇艳红唇微微张开，眸光潋滟说不出的勾人。

    程大伟紧紧掐住女人不盈一握的细腰，心里涌出一种想要把女人压在身底下狠狠吻上去的冲动。

    冯心仪很快从最初的惊吓中反应过来。

    她从男人越来越快的喘啊息声中感觉到一种威胁，立刻想要站起身来挣脱男人双臂的桎梏。

    程大伟的手臂却越来越紧，眼里闪烁野兽般生猛光芒。

    冯心仪还来不及呵斥。

    男人突然俯下了身子猛的堵住她的樱啊桃小啊嘴，一双大手熟练罩在她大白啊兔上搓揉。

    冯心仪从惊讶中变为挣扎，被程大伟抱得很近，无法挣扎，后来就变得有点虚伪…..

    办公室里瞬间春请盎然。

    沉浸于欢啊爱中的男女半点没发现，办公室的门缝里有一双贼溜溜的眼睛正目瞪口呆看着这一幕。

    这人正是丁成功。

    丁成功最近不是很得意，就一个人在班上上网玩玩游戏，到了饭店在楼下不远处的九妹面馆吃了之后，准备继续到班上，看看有点颜色的片子。

    当他经过冯心仪办公室门口却发现她的办公室门敞开一条缝，而且里面还传出不一样的声音。

    虽然知道这个女人得罪不起，可是出于好奇，他还是决定去看一眼。

    没想到这一眼却正好看到了令所有男人见了都会忍不住血脉贲张的那一幕。

    从他的角度看过去，正好看到女人洁白细腻的大长腿紧紧绕在男人身体的腰间。

    门外的丁成功口水快要溢出来，恨不得推门冲进去把男人掀下去换自己上，冯心仪虽然霸道，那可是南城分公司数一数二的美女，怎么就成为程大伟这个贱人的玩物？

    他躲在门外看了不一会便感觉两腿之间的物件开始不老实，浑身上下燥热难耐。

    他意识到自己如果再看下去不知道能干出什么事来，拼命用最后的理智拖着两条腿离开。

    下楼后，外面的冷风一吹才让他浑身热血稍稍降温。

    丁成功心里嫉妒极了！

    狗戳的程大伟突然被领导赏识提拔当了科长已经算是他家祖坟烧高香，现在他居然不声不响上了公司里最美的女人？

    凭什么好事全都叫他一个人占了？

    转念一想，又觉的不对劲。

    程大伟和冯心仪两个贱人，一个是有夫之妇，一个是有夫之妇，这两人在一起鬼混岂不是婚内出轨？

    听说冯心仪老公是个背景很厉害的男人，若是让他知道自己老婆给自己戴了一个大大的青草帽子，他能轻易放过这对奸夫银妇？

    丁成功想着想着，脑子里已经想象出程大伟和冯心仪在一起干事的时候正好被冯心仪老公抓了个正着的情形，那是踏马的太刺激了。

    在他的想象中，冯心仪老公随便伸出一根手指头就能把程大伟弄的名声尽毁，成为人人喊打的过街老鼠。

    丁成功越想越高兴，想到最后差点高兴的笑出声来。

    快要走到家门口脑子里才想起一个至关重要的问题：“谁去冯心仪老公面前捅破她老婆和程大伟的桃色事件？如果要是冯心仪的老公舍不得他漂亮风烧的老婆，不离婚的话，自己岂不是成为冯心仪夫妻打压的人！”

    这个问题让丁成功开始发愁，刚才那点臆想得来的好心情一点一点被破坏的所剩无几。

    也是巧了。

    站在家门口，丁成功接到朱四海打来电话。

    正跌落人生低谷的朱四海看起来心情很差，在电话里对丁成功发出邀请，“兄弟！有没有空陪老哥喝两杯？”

    丁成功想不想和一个倒霉的人喝酒，刚想拒绝，脑子里突然灵光一闪想起：

    “对呀！公司上下谁不知道朱四海和程大伟是死敌？如果让朱四海知道程大伟和冯心仪的事……”

    丁成功脸上露出一抹阴笑，冲着电话回道，“你在哪呢？正好我也想找人喝两杯，你这电话来的倒是及时。”

    朱四海：“我在咱们常去的小酒馆，酒都开好了，就等你呢。”

    丁成功：“行，我一会到。”

    最近几天，丁成功一直对朱四海避之不及。

    他觉的朱四海就是个倒霉鬼，谁沾上谁倒霉，自己若不是跟他走的近也不至于刚提拔就被免职。

    今晚，朱四海却成了丁成功眼里的希望之光。

