
    陈明有些厌烦地看向金镶玉，笑道：“说实话，你跟还没死的九太子，有些相似。”

    

        金镶玉微微一愣，道：“九太子只有一人，但是我们，有着三人。”

    

        在金镶玉的旁边，一朵水晶般的虚空花盛开，从中传出虚空太子的声音，“陈明，你若是束手就擒，还能给你留一个全尸。”

    

        最后一辆马车之中，一条星辰大龙飞空而起，烟生笑满眼都是怨恨，“陈明，你给过我的耻辱，都会还回来！”

    

        陈明挥刀指向烟生笑，道：“说实话，看在妖族对我还不错的份上，你现在滚，我不杀你。”

    

        金镶玉道：“你放心，我们不会杀了你的，我们只会消磨你的法力，让你无力继续走下去！”

    

        众多的地仙看到金镶玉，虚空太子，烟生笑来到了此处，都是心中一喜，有了这三位天骄，那可就稳定多了，陈明就算再强，也不可能一个人同时对战三位天骄。

    

        在远处，卓青瑶抬头看了一眼天色，顺便感受了一番灵气的暴动，“二师弟已经动手了。你到底能不能走快一点啊！”

    

        子鱼无奈地抖抖肩，“大宗主，我可是一个凡人，我可不是你们这种仙人。”

    

        卓青瑶的眼中露出一抹急色，伸手抓住子鱼的肩膀，直接脚踏树梢，一步数里，朝着通天桥的方向赶去。

    

        陈明这边，看来，只能一战了，说实话，陈明是真的不想浪费太多的法力在这路上，但是现在前面有着三人拦路，能够怎么办呢？

    

        难不成还能直接溜过去？

    

        等等，好像不是不行啊。

    

        陈明拔刀，大笑道：“既然你们想要寻死，那我就成全你们！”

    

        “霸！”

    

        “仙！”

    

        “剑！”

    

        金镶玉和烟生笑对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶，“是霸仙剑，那个神秘种族才能施展的霸仙剑！”

    

        烟生笑道：“霸仙剑又如何，我们，可是有着三人！”

    

        金镶玉的手中出现一根丝带

    

        ，笑道：“扶摇上九天，一去九万里！”

    

        正在三人觉得陈明即将挥刀进攻的一瞬间，三人却是发现，陈明的脚下出现一条青龙，已经是直接跨越了三人的阻拦，身形已经是跨过了他们十里。

    

        陈明呵呵一笑，回头道：“诸位，有缘再会！”

    

        正在这时，陈明看向自己的胸前，一柄匕首的刀尖穿过了自己的胸膛，鲜血正从自己的胸膛之上溢出，打湿了衣裳。

    

        从背后传来虚空太子虚无缥缈的声音，“在太虚面前玩弄步法，你不觉得你天真了一些吗？”

    

        陈明的背后，周天星辰大阵腾空而起，直接将虚空太子振飞，陈明伸手捂住胸口，法力源源不断地汇聚在伤口上恢复伤口。

    

        毕竟是虚空的天骄啊，玩不过他啊！

    

        陈明看向自己的脚下，有着一根丝带，那是金镶玉手中的丝带，此刻正缠绕在他的脚上。

    

        陈明打开一瓶丹药，将三颗仙丹服下，“要打是吧，看来不杀了你们，我是走不过去了。”

    

        陈明并没有将目光凝聚在两个女人的身上，而是看向了虚空之中，这个虚空太子手段太过阴诡，不解决了这个家伙，自己很难走出这三人的合围。

    

        金镶玉的手中，出现一柄莲花扇，她挥动这莲花扇，狂风骤起！

    

        地面之上，凭空升起无数道龙卷，将战场全部笼罩！

    

        地面之上，一朵朵莲花开始生长，在狂风之中，花瓣飘散，融入在狂风之中，狂风掠过，一朵花瓣在陈明的脸颊上掠过，将滑稽面具割开一条口子。

    

        烟生笑脚踏星辰大龙，手中出现一柄细剑，直接朝着陈明飞来。

    

        陈明看向周围，虚空太子再次出现，陈明挥刀便是一击，第一次中招了，第二次，他可不会那么容易中招。

    

        虚空太子的匕首和陈明的九年蝉相撞，虚空太子一击不成，立刻遁入虚空之中，正在陈明眼前的虚空将要关闭的那一刻，陈明伸手，抓住了虚空的裂缝，“这虚空，不止你一个人能进去！”

    

        陈明冲进虚空裂缝之中，无尽的紫色藤蔓环

    

        绕在周围，陈明看向身前的虚空太子，身披一身紫色的衣袍，惊道：“你修行过太虚的功法，竟然也能进入虚空之中？”

    

        陈明冲了过去，九年蝉挥动，虚空太子知道在这虚空之中，自己一个人可不是陈明的对手，金镶玉和烟生笑可进不来！

    

        虚空太子当即破开虚空，直接溜了出去。

    

        陈明也是跟着追了出去，对面的三人看向陈明，都是忌惮不已，虚空太子也不敢在虚空之中独自面对陈明，陈明的凶威，可见一斑！

    

        陈明之前三刀斩了九太子，给了他们太多的威慑。

    

        现在，没有任何一个天骄，敢独自面对陈明。

    

        甚至他们有种奇怪的错觉，不是陈明在渡劫，而是他们在渡劫，这是一场死劫。

    

        陈明倒是知道，对方根本不想和自己死拼，对方要的根本就是消耗自己的法力，让自己没有法力去应对天劫，经历过了九太子的事，他们都知道自己不是陈明的对手。

    

        陈明现在，可没有那么容易找到机会，再轻松斩杀一个了。

    

        在远方，忽然有着两柄重刀飞了过来，将缠在陈明脚上的丝带斩断，重刀落在地面上，李素衣踏空而来，在三人的面前落下，他并没有说话。

    

        但是，金镶玉，虚空太子，烟生笑都是明白了李素衣的意思。

    

        李素衣在神山之中的称号是哑魔，他杀意决绝之时，不会说一句话。

    

        现在，李素衣并没有说话，那只能说明一点，那就是，他杀意已经决绝！

    

        金镶玉看向李素衣，问道：“燕山的二宗主叫你三师弟，那么你，便是陈明门下三弟子，也就是燕山的三宗主了吧？”

    

        虚空太子道：“你一个人是不可能拦住我们的，你莫非是找死不成？”

    

        烟生笑道：“找死？师徒情分，即便是找死，他也要来啊，哈哈哈哈，陈明，我倒是要看看，你舍不舍得自己的徒弟死在我们的手下。”

    

        就在这个时候，众人忽然听到一片惊呼声，“鬼医，是鬼医，鬼医也来了！”

    

    