    阳光明媚的午后，沃拉沃矿区内的一栋别墅前，宽敞的草坪尽头，那笔直的大道上面，一辆配置不错的曼斯格尔人民汽车停了下来。

    前发动机舱盖内的引擎声消失不见，坐在驾驶席上的男人动作有些生硬的伸出手臂，拔下了插在方向盘右后方的车钥匙。

    他推开车门，揣好了车钥匙之后伸出不属于他的右手，抓起了副驾驶座位上的一个公文包，微微低头钻出了车子。

    “爸爸！”草坪上，正在玩耍的孩子飞奔而至，扑在了男人的怀中，好听的童声让男人那冰冷的脸上有了一丝满足的微笑。

    “舒曼先生。”守在草坪上的老女仆迎了上来，在抱着孩子的男人面前微微点头，开口问候道。

    “辛苦了。”舒曼轻松的用自己的右手抱起了自己的儿子，对女仆微微点头致意，走向了别墅的正门。

    在那里，女主人正倚在门框上，幸福的看着草坪上面自己的丈夫还有孩子。

    从战场上回到后方已经两年了，作为一个老塞里斯人，舒曼搬到沃拉沃也已经有一年半的时间了——他的家人，还有孩子，也跟着他一起来到了这个陌生的城市。

    幸好，这里的人都很不错，大家都很友好，邻里之间也经常走动。马路对面的艾伦区议长，就很和蔼。

    在一场惨烈的战斗中，舒曼失去了自己的右小腿还有整个右手。这样的伤势如果放在几年前，差不多就可以宣布阵亡了，可爱兰希尔的野战医院抢救下了他，不过他也成了一个无法继续战斗的伤员。

    保住了性命，却失去了生活的他被安排在了预备役训练单位工作，虽然拿着不菲的津贴，却只能痛苦的忍受着残缺的身体。

    运气不算好的他，在不得不面对现实的时候，又不知道究竟是倒霉还是幸运的赶上了爱兰希尔扩张最快的“好时候”。

    过去的两年时间里，他作为一个忠诚的老塞里斯战士，先是由一名现役中士晋升成了预备役中尉，一口气爬了三级，后来又因为所属预备役部队级别被提升，被提升成了少校。

    谁能想到，在短短的半年时间里，恶魔的反击让爱兰希尔帝国再一次动员了部队，预备役常驻训练任务更重，已经成为了少校的舒曼，已经挂上了中校的军衔！

    他的经历并不是一个个例，而是爱兰希尔现如今面对的一个不得不小心解决的严重问题。

    整个帝国扩张的太快了，五年前指挥一个团的团长，现在可能是指挥一个集团军的司令员了。五年前负责管理一个小镇的镇长，如今可能都已经是某一个大区的民政副手。

    领导班子并没有堕落，被金钱诱惑腐蚀的也依旧是少数，大多数爱兰希尔管理层依旧高效而且忠诚，他们对皇帝陛下发自内心的崇拜，不敢欺瞒任何事情，就好像是面对神明。

    可是，这套领导班子要管的东西，扩大了100倍甚至是10000倍！他们要处理的问题，从一个城堡扩大到了一个帝国，他们要管理的人口从三十多万人，扩大到了七十多个亿！

    两年前，或许还只是一个政府办公室内小职员的人，如今很可能已经是掌管一个行省财政的高官了。

    因伤退役的老兵需要安置，因公负伤的工人需要安置，数不清的塞里斯人，不得不离开自己生活了一辈子的祖地，前往一个陌生的城市，面对陌生的生活。

    像舒曼这样的人还是幸运的，至少他因为身上有伤，被分配到了距离塞里斯并不算远的沃拉沃地区。

    这里至少有像样的城市，有宽敞的街道，有供电有下水道有学校有各种各样的配套设施。

    最惨的那部分人，分配去的城市瘟疫横行，到处弥漫着排泄物的恶臭，没有电灯电话网络，甚至连最基本的生活设施都没有！

    谁能想象，一个在文明社会当了2年邮政部门基层领导的小吏，会被升职到一个连邮筒都没有的地方担任副城主？

    “你真漂亮。”走到了自己的妻子面前，还不太适应自己身体的舒曼语气中微微带上了一点点自信。

    从前的他是自卑的，因为他没有右手，右脚也只是一个伪装成鞋子的假肢。

    现在的他，终于又恢复了完整，至少他可以通过自己的思维去驱使自己的右手，还有右脚了。

    “你的动作越来越自然了。”妻子用手逗弄着被男人抱在怀里的孩子，不算美丽的脸上写满了幸福的笑容。

    她没有什么不满意的，虽然搬出了塞里斯城，可她住的是沃拉沃的富人区里，很有档次的小区。她的身份，也是堂堂正正的预备役中校夫人。

    周末城主夫人举办宴会的时候，都会给她打邀请电话，她从未想过自己可以出入上流社会，端着精美的玻璃酒杯，和一群少校夫人，上校夫人，甚至是少将夫人们谈笑风生。

    “是啊，我感觉的出来。”将孩子递给了自己的妻子，舒曼活动了一下自己的右手，那是一个义肢，制作的精美程度让人惊叹。

    现在，这条胳膊和胳膊上的手掌，正在随着他的意志灵活的舒展蜷缩，简直就好像是他身体原本的一部分。

    虽然因为习惯问题，还多少有一些生涩，但是舒曼知道，它总有一天，会和自己的左手差不多，甚至比左手更好用。

    毕竟，哪怕再如何压制，这条胳膊在需要的时候也可以迸发出正常胳膊两倍以上的力量。虽然它融入了一部分主体的灵魂，在受伤的时候也有痛感，可它的防御能力，也确实要比血肉之躯更强一些！

    如果有必要的话，植入芯片，它甚至可以释放魔法，让只是凡人之躯的舒曼，可以拥有魔法师一样的能力。

    “再过几个月，我想我就可以完全适应这条胳膊，和这条腿了。”舒曼的手掌灵活的在自己的妻子面前晃了晃，带着一点点炫耀的意思。

    妻子抱过了孩子，有些担忧的开口问道：“那封信你送到近卫军特别任务部分部去了么？”

    舒曼的脸色又凝重了起来，点了点头：“送去了，他们说，不止我一个收到了这样的信，他们也正在调查这件事情。”

    说到了这里，他不由得想起了几天前他收到的那封意外的来信。信封上没有署名，文件用的纸张，也都是最寻常不过的东西。

    在完全印刷出来的内容上，舒曼看到了“改造派”、“原生派”之类的字眼。信里提醒他小心原生派的敌视，并且希望舒曼可以自发的加入所谓的“改造派”。

    “我们人多势众！这是皇帝陛下在赋予凡人更强大的力量，它是趋势，是未来，是不可逆的人类发展方向！”信里面，到处都是这样的蛊惑人心的内容。

    满是震惊与担忧的舒曼在看完了信之后，犹豫了几天，最终做出了决定，趁着今天休息，亲自开车把信件当成证物，送到了沃拉沃的近卫军特殊任务部分部。

    保姆这个时候走了过来，帮忙推开了房门，一家人就这样忧心忡忡的走进了别墅。

    就在别墅的对面，另一栋别墅的门口，一个老男人阴沉着脸转身关上了自己的房门。

    “我就知道……我们的邻居舒曼一定会去安装那个什么狗屁义肢的。”这老人走到了饭桌边，不满的抱怨道：“如果不是对自己是凡人这件事不满，怎么会在身上安装那样一个魔法制作出来的东西？”

    “那只是义肢，老头子。舒曼太太的人很好，之前你还和舒曼一起散过步。”坐在餐桌上的老太太，给自己的丈夫递去了一片涂满了黄油的面包，开口安抚道。

    “所以我才生气……毕竟，他曾经是一个很不错的后辈，我甚至还写了报告，准备提前通过他的几个议案……算了，不提他了。”老人哼了一声，从自己的妻子那里接过了面包：“明天开会，修葺预备役兵营的议案看来还是要缓缓了，我会让秘书把艾迪局长的铁路维修议案放在更优先的位置上。”

    “没这个必要吧？”老太太一愣，有些担忧的看着自己的丈夫，开口问道：“这会不会耽误陛下的大事？”

    “当然不会。”提起陛下，老头儿脸上的神圣感就油然而生。就好像是一个信徒，提起了自己笃信的神：“铁路维修议案也压了很久了，先拨款给谁，都是一样的。”

    他顿了顿，这才继续开口说道：“而且，我也只是卡卡他而已，并不影响什么。”

    “那你何苦为难舒曼先生呢，他还是我们的邻居。”老太太摇了摇头，表示自己不懂男人们的愚蠢想法。

    “你不懂，这是一场战争！”老头子眯起眼睛：“一场‘原生派’，与‘改造派’之间的战争！凡人，只有最纯粹的凡人，才是陛下最值得信赖的力量！”

    老太太动作麻利的用牛油刀在面包上涂抹着，叹了一口气望向了窗外，马路的对面，隔着一片修剪整齐的草坪，舒曼一家的别墅就在那里，但是距离，似乎更远了……