
　　第388章一个人住可以吗？

　　打从被宋晚当面训斥之后，符晶和李玲两人每次遇到她，都是低着头绕道走。

　　察觉到两人奇怪变化的代礼很是疑惑，她想问，却又不敢问。

　　最后私下里问了江梅，谁知，江梅竟也不知道是什么原因。

　　后来，江梅出于好奇，忍不住问了宋晚，才得知事情的经过。

　　她听后，心里觉得痛快的同时，又觉得很感动。

　　入学以来，她只有在搬到宋晚的寝室后，才体会到了什么叫“室友爱”。

　　以前，都是她自己一味的付出，但和宋晚一起后，她会给宋晚带吃的，宋晚也会给她带吃的。

　　有来有往，才会让人觉得内心平衡舒畅。

　　有时候不是她想计较，只是，一味的付出没有回应，久而久之，心里就会感觉委屈。

　　人一旦有了委屈，就会开始生怨。

　　她对李玲她们，就是从委屈开始到暗暗生怨。

　　有时候，李玲让她帮忙打饭却没给钱，她几次想说又怕关系闹翻。

　　毕竟，将来还要住一个屋四年，闹翻了也不好。

　　但她的退步，只会让她们更加得寸进尺。

　　刚开始的时候，代礼至少还站在她这边，但久了，连代礼都很少跟她一起了。

　　因为，周末她们出去逛街的时候她在兼职，她们去景点打卡的时候她还是在兼职。

　　有时候，她也试着融入她们，偶尔跟她们出去。

　　但每次，人家都只会让她帮忙拍照，从来不会喊她跟着一起拍。

　　后面，她跟着一起拍了一张，却发现，李玲给所有人都修了图，唯独不修她的。

　　还特地发到了朋友圈里，自那之后，她就再也不跟她们合照了。

　　但跟宋晚一起，她会带她认识自己身边的朋友，拍合照时，宋晚的朋友如果修图，也会帮她修的美美的，大家一起美。

　　她本来也挺白的，但军训的时候变黑了，她皮肤很难白回来，想要变回原来的样子，没有三四个月是恢复不了的。

　　“我要回碧云城几天，这几天你一个人住可以吗？”

　　宋晚的声音打破了江梅的思绪。

　　她愣了下，才“啊”一声，“你要回去？是家里有事儿吗？”

　　“嗯。”宋晚点头，“你一个人住不害怕吧？如果害怕的话，我让王露过来陪你住几天，最近生活部应该不查寝吧？”

　　“没关系的。”江梅笑了笑，“我不怕鬼。”

　　宋晚轻笑，“那就好，你要一个人吃饭觉得孤单，可以找王露她们一起。”

　　虽然两人相处才没几天，但宋晚却能察觉到，江梅的性格还挺敏感的，也不知道是不是受李玲她们影响的缘故。

　　刚开始带她认识王露几人时，她都有些拘谨，甚至不怎么说话。

　　幸好那几人性子都挺热情，一直找她说话，才让她放松下来。天籁小说网

　　“好。”

　　江梅觉得宋晚像是在托孤，但心里却暖暖的。

　　晚上的时候，宋晚请几人在学校附近的餐馆吃饭，还说自己要回碧云城几天的消息。

　　周洁莹几人闻言，缠着让她要带特产回来，宋晚没拒绝也没答应。

　　第二天早上就拿着梁山批好的请假条和学生卡出了校门。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第388章 一个人住可以吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 