    微妙的气氛，躁动的心。

    清风已经熟练的生火准备做饭了。

    别问为什么，问就是打破尴尬的气氛就是用日常打招呼来转移注意力。

    “你吃午饭了吗？”

    “正在吃。”

    “我早饭午饭都没吃，正好现在有点了饿了。”

    任何事情都能用一顿饭解决，如果不行，那就两顿。

    地陆看着清风熟练的手法，嘴里一直念叨着佛号，但是还是目不转睛的盯着清风的动作。

    已经准备开始烤肉的清风，看到小地陆直勾勾的目光，总觉得是不是哪里出了问题？

    “懂了！”

    作为擅长揣摩心思的“懂王”，稍加思索的就理解了“小光头有所求”的目光。

    从忍具包里掏出那个用来收尸的“储物卷轴”直接扔给了小光头。

    “这个“收尸卷轴”里面已经空了，正好现在用不着，就送给你了，吃饭的时候旁边放一个尸体确实大煞风景，赶紧把他收起来吧。”

    说的很好听，可惜地陆根本没见过这种东西，更不会使用。

    地陆拿着这个收尸专用卷轴：“这种东西怎么用？”

    真·手把手教学。

    好不容易把碍眼的东西收了起来，可是地陆的目光还在清风的身上。

    这就让清风有些搞不懂了，这个小光头想干什么？突然偷袭？问题是他的道德败坏的师叔是他自己送上路的，清风只是抢了一点无关紧要的东西，而且现在身上已经没有了，犯不着这样吧？

    和尚什么的不都应该是宽宏大量吗？

    难道是想吃肉了？

    这……

    清风抱着试试看的态度又让影分身二号再去抓一只回来。

    听到清风对影分身的交代，地陆轻声念了一句佛号，开始闭目养神起来。

    这一幕清风看的清清楚楚，这哪是闭目养神啊，明显是坐着等吃饭啊。

    果然每个人和清风认识久了，都会发生一点奇妙的变化，比如人前高冷在清风这里就变得极度话痨的鼬。

    现在这个小光头也是一样，昨天刚劝他吃两口，现在已经破罐子破摔了，虽然不知道他心里想什么，但是肯定有“吃一次已经有点犯寺规了，既然已经犯了，那再吃一次有什么关系呢？”

    等到两只兔子烤至金黄，地陆也同时睁开了眼。

    看着小和尚的眼神，清风又理解了他的意思“你还在等什么呢？”

    明明昨晚还在说：“兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔？”没想到今天直接就变成了这样。

    小和尚不杀兔子，兔子却因他而死。

    一饮一啄，兔子到底是怎么死的，谁能说的清呢？

    清风把烤好的一只兔子递给了小和尚，而地陆只是轻轻念了一句佛号，就像是在赎罪，然后毫不犹豫的接过开始大快朵颐。

    两个人谁都没有说话，自顾自的吃了起来，耳边只有风吹动树叶的沙沙声和远处的鸟叫声。

    听到鸟叫清风就想起了还答应过“斯维因”这次出来要全程带着它，结果就是清风有些迷路的时候，直接把乌鸦送了回去。

    毕竟身份不能暴露，乌鸦什么的，太引人注目了，很容易被联系在一起，打不了回到村子里再安慰它一下。

    再聪明也就是一只乌鸦，稍微说两句好听的话就解决了。

    直到两人同时消灭了手中的食物，地陆甚至还打了一个饱嗝。

    “之前的事情都过去了，还没请问施主你的名字？小僧是火之寺的地陆。”

    一只烤兔子让小地陆完全的放下之前的不快，这是真的值，不过想要知道真实姓名，清风只能说一句他在想“桃子”吃。

    无论如何木叶村或者晓组织的宇智波清风是完全不能说出去的，出门在外，必备几个马甲，做什么事情或者跑路都很方便。

    “流浪忍者，人送外号“兽医”。”

    地陆：？？？

    “你不是说你穿的这身衣服是什么雇佣兵赏金猎人组织的吗？怎么又变成了流浪忍者？”

    好小子，小和尚也不好骗了，这件事记得可是真清楚，说一个谎话，就要用好多谎话来圆这个谎。

    “出门在外，装成他们组织的一员只是为了保险一点，我是想加入来着，不过一直没机会。”

    清风又戴好了那个漩涡面具。

    小和尚好像懂了，又好像没懂，怎么感觉“兽医”说的忍界很可怕一样？

    “我问的是真实名字，不是乱七八糟的外号，还有你为什么一直带着一个面具啊？”

    看地陆有打破砂锅问到底的架势，和尚果然都是一根筋，完全不懂一点点人情世故，既然说了外号，意思就是真实姓名不愿意说了，可他还要继续追问。

    果然不能和和尚交朋友，情商太低，实在是不知道什么时候莫名其妙就敌人三言两语哄骗出了所有情报。

    “如果还有下次见面的机会，到时候再告诉你我的真实名字。”

    “至于为什么带着面具，完全是因为出门在外需要一切小心，最好连真面目都不要暴露。”

    “其实要是有人看到我的真面目，一般都会把他们杀人灭口，你是一个例外，好好珍惜这捡回来的一条命吧。”

    简简单单，再吓唬小和尚两句，防止他以后再乱说话。

    清风看到小和尚接下来沉默不语，不知道在想什么东西，和尚什么的，最麻烦了。

    “你说的那个组织，是统一着装？是不是你身后那人的那种？和你穿的一模一样。”

    地陆开口清风就震惊了，第一反应就是什么时候小和尚也会开玩笑了？但是地陆的神色完全是一幅很认真的样子。

    而且地陆从来不开玩笑，和尚不打诳语。

    “假的，一定是假的，千万不要来真的啊！”

    一边念叨一边慢慢转头，几十米开外的地方，果然有一抹刺眼的黑底红云映入眼睑，从来没有任何时刻像现在一样希望自己出现了幻觉。

    可惜揉了揉眼，那个人还在那里，确认完毕，不是幻觉。

    看着地陆还在饶有兴趣的比较两个同样服饰的忍者，没有一点担心的样子，就像是在找不同。

    很想直接告诉他一句：“未来的你就是死在他的手中，不知道他还会不会这样淡定？”

    冒充“晓组织”被发现了，接下来怎么办？在线等，挺急的。

    感觉头顶上已经出现了“危”！

