    2月19日。

    球迷最期待的全明星正赛终于来了。

    不过在比赛之前，球星们要集体参加社区活动，和拉斯维加斯的市民互动。

    李磊忽然发现，加内特和科比走得很近。

    而且接受采访的时候，加内特也是对科比大加赞赏。

    “他是现今NBA得分能力最强的球员，他81分的得分记录在现役是一座山峰，没有人可以跨越。他的技术更是一本百科全书，是字典。”

    这些话，倒是都没错。

    只是加内特突然对科比这么推崇，就有些奇怪了。

    不过这都与李磊无关。

    这个周末，李磊把父母、艾薇儿也接了过来。

    一家人难得团聚，李磊可不想考虑这些烦心事。

    然后到了晚上，全明星正赛终于开打。

    光是出场仪式，现场已经沸腾。

    东部：

    姚明、麦迪、詹姆斯、艾弗森、韦德。

    西部：

    斯塔德迈尔、加内特、李磊、科比、纳什。

    比赛刚开始，“要爱”组合就秀了所有人一脸。

    艾弗森突破到篮下，一个神鬼莫测的背后传球交给姚明。

    姚明直接暴起，隔着小斯暴扣成功。

    砰！

    2：0。

    姚明这一扣，也正式开启了07年的全明星之夜。

    看到姚明、艾弗森撒狗粮，那边的纳什、小斯也忍不住了。

    纳什和小斯玩了招“假挡拆”，也没管小斯挡没挡住人，两人一触即分。

    纳什正面冲入禁区，吸引了所有人的注意力。

    小斯则是侧面绕路，从底线溜了进来。

    然后纳什把球往空中一抛。

    姚明被纳什吸引注意力，回头一看，却已经晚了。

    小斯直接飞天而起，双手接球，空中接……没接住球。

    原来是麦迪靠着惊人的移动能力和弹跳，直接拔地而起，干扰了小斯一下。

    似乎冥冥之中自有定数，麦迪、姚明这一世没能当成队友，但是麦迪还是保护了姚明，避免姚明被隔扣。

    篮球被拨了出去，韦德捡到球，直接下快攻，快如闪电。

    不过科比追得很急，牢牢跟上。

    韦德的进攻欲望也不强，没有强起，而是一个妙传塞给了后面跟上的詹姆斯。

    詹韦连线？

    詹姆斯接球，直接暴起。

    啪！

    但就在这时，加内特已经跟了上来，一巴掌拍在球上。

    詹姆斯受到干扰，这球扣在了篮框上。

    哐当！

    篮球高高弹起。

    加内特又靠着身高优势收下篮板球。

    “哇哦哦！”

    现场一片惊呼。

    简单的一次防守回合，却能看出来科比、加内特是真打啊！

    这比赛好看了。

    加内特拿到球，第一眼就看到了李磊，处于最好的位置。

    李磊也伸手要球。

    然而……加内特居然不给，他收回目光，把球给了一旁的科比。

    李磊：“……”

    呵呵，这家伙的气量还真是不大啊！

    就因为自己没跟他组队，现在连球都不愿意传了。

    李磊也不恼怒，径直跑向前场，自己找机会。

    科比下快攻。

    不过他的位置比较靠后，等他冲到前场，东部明星队已经有4个人回防到位。

    科比的出手机会不太好，被麦迪干扰掉。

    没错，又是麦迪。

    麦迪的防守能力不用质疑，问题是，他今晚居然打得这么认真。

    连续两个回合破坏了西部明星队的进攻。

    但就在这时，一道身影“嗖”地一下冲进了篮下，高高跃起，在“小巨人”姚明头顶“虎口夺食”，抢到篮板，直接双手补扣得手。

    砰！

    是李磊！

    2：2。

    李磊也为西部明星队打进了第一球。

    挂在篮框上，李磊还特意看了加内特一眼：老子还真不需要你的传球，老子自己能抢。

    加内特脸色难看。

    他这纯粹是因爱生恨啊！

    他夏天有多希望和李磊组队，这会就有多恨李磊“抛弃”了他。

    只不过站在李磊的角度，他从来没有选择过加内特，更谈不到抛弃。

    “石头，干得漂亮！”

    场边的李爸爸、李妈妈、艾薇儿也在为李磊加油。

    李磊回防的时候，还特意和三人一一击掌，引得球迷一阵欢呼。

    篮球很重要，但是亲情才是生活中最不可或缺的。

    东部明星队进攻。

    艾弗森这一次慢慢地推进，让他的队友姚明可以悠闲地跑到前场。

    这才是真爱啊！

    而且艾弗森还示意所有人拉开，让姚明低位单打斯塔德迈尔。

    众人还真就答应了，因为姚明打小斯……玩一样啊！

    这是东部明星队最大的错位。

    再回想一下今年的全明星名单：

    西部的中锋：斯塔德迈尔。

    东部的中锋：姚明、奥尼尔、霍华德。

    “呃，希望斯塔德迈尔能活到比赛结束。”

    姚明低位接球，往里凿了两下，小斯根本扛不住。

    姚明顺势一个转身，接勾手，手感真是极其柔和。

    唰！

    4：2。

    姚明包揽了东部明星队的前4分，这场面真是难得，毕竟姚明对于这种娱乐性质的比赛一向不感冒。

    不过考虑到艾弗森的存在，也就很合理了。

    张合理，呃不！是张卫平老师就很高兴地说道：“东部明星队今晚打得很合理，就该这么打，把球给姚明。”

    到了下一个回合，艾弗森继续把球给姚明，丝毫不在意其他队友的感受。

    这偏爱……真是让人嫉妒！

    西部明星队这一次没有看着姚明吊打小斯，加内特第一时间扑上去协防。

    不过姚明快速高举篮球，躲过加内特的扑抢，然而迅速分球给空位的麦迪。

    麦迪拔起就投。

    唰！

    6：2。

    依靠着五号位的巨大优势，东部明星队始终占据着上风。

    看到这种情况，西部明星队的主教练“小将军”艾弗里?约翰逊在开场4分钟之后就进行了调整。

    斯塔德迈尔、加内特下，邓肯、诺维斯基上。

    艾弗里?约翰逊：“我这么做是为了胜利，绝对不是为了让我的弟子诺维斯基早点上场。”

    比赛重新开始。

    艾弗森丝毫不顾其他人的感受，硬着头皮继续把球交给姚明。

    姚明顶着邓肯往里打。

    别看邓肯看起来瘦弱，但他的力量特别足。

    这个“历史第一大前锋”从大卫?罗宾逊退役之后，其实基本上打的都是中锋。

    而且自从大伤之后，飞天遁地的邓肯也变成了地板流，下盘力量要比小斯出色得多。

    姚明这一次明显感觉到了更大的干扰，转身的跳投弹框而出。

    哐当！

    不过麦迪竟然在一群大个子中间抢到了篮板球，把球拨了出去。

    詹姆斯接球就投。

    哐当！

    不过这球撞击在篮框前沿，远远弹飞出去，又被韦德捡到。

    韦德拔起就投。

    哐当！

    一个回合，三次打铁，东部明星队这是开了个铁匠铺啊。

    这一次，邓肯奋力收下篮板球，没有再给对手机会。

