    “天少？你怎么在这里？”在三名象甲宗的年轻子弟之之中，呼延力的体型还要大上一圈。而在修为上也远远超过了另外两名同辈的兄弟，是除了另外一名须发皆白，看上去已经年约七旬的老者之外，最先反应过来的。

    与此同时，他连忙挥手向着身边那名气势逼人的老者示意，“二爷爷，不用紧张，这位是天少，供奉殿二供奉大人的孙子。”

    老者的容貌和呼延力有着七、八分类似，一双眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。论身材的壮硕，也只是比当初天辰见过的呼延震逊色半分而已。

    不过最让天辰在意的，却是老者脚下升腾而起的一个个魂环。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。

    赫然是一名八十级以上的魂斗罗。这也难怪这一行人敢毫无顾忌地在落日森林里面生火了。

    “老朽呼延靖，见过天少爷。”老者惊疑不定地看了天辰一眼，但很快就反应过来，恭敬地弯腰行礼，完全没有他身为魂斗罗级别强者的架子。身为象甲宗的高层，当代宗主呼延震的亲弟弟，自然是清楚他们象甲宗早早地就投靠了天辰爷孙。

    就连他有幸突破到八十级，也是靠着天辰爷孙倾斜的资源。他的举动，完全是出自内心的。当然除此之外，也不乏对于天辰爷爷金鳄斗罗的敬畏和尊敬。毕竟在这斗罗大陆上，崇拜强者是永远不变的主题。

    呼延力身边的两名象甲宗直系子弟见到呼延靖的反应，同样也连忙起身行礼。

    “不用拘束，都坐吧。”天辰微微一笑，随即对着呼延力示意，二人盘膝围坐在了火堆之前。

    “阿力，恭喜你们象甲宗又多了一名魂斗罗。”

    “都是托天少你和二供奉大人的福。”呼延力憨厚一笑，从火推前巨大的未知名魂兽骨架的后腿上，用刀切了一大块热气腾腾的精肉递给了天辰。

    “这是刚刚猎杀的一只四千年修为板甲巨犀的后腿肉，大补。”

    天辰拍了拍呼延力的肩膀，震的其身上的肥肉一阵颤抖，也不客气，接过串着肉块的刀柄，细细品尝起来。

    看着亲密交谈的天辰和呼延力，呼延靖的眼中尽是一片欣慰。虽然呼延力看上去憨厚，但其实头脑极为灵光，本身的天赋也如此出众，确实是宗门下一任宗主的不二人选。

    不过最重要的还是，呼延力和天辰之间良好的关系。可以说就是靠着这层关系，他们象甲宗才能有今日的强盛。甚至论综合实力，已经不逊色于蓝电霸王家族多少了。

    “这么说，你们来落日森林是为了帮另外两名宗门弟子猎杀魂兽，获取第四魂环了？”天辰将短刀插到火推前的板甲巨犀骨架上，满足地伸了个懒腰。

    在呼延力的示意下，另外两名象甲宗的直系子弟连忙又将火推上空方煮地冒泡的热茶，给天辰倒上了一杯。

    “是，天少，还需要帮阿庆猎杀一只魂兽就可以返回宗门了。这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛上，我们象甲学院必定会大放异彩。”呼延力自己就没有那么多讲究了，直接伸出蒲扇般的大手撕下了一只前腿，一副狼吞虎咽的样子。但说到这里的时候，他有突然想到了什么，对着天辰讪讪一笑。

    “当然如果是遇到天少你带领的武魂殿学院，那我们肯定是没有一丝机会。”

    “我可没说我会代表武魂殿学院参加这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。”天辰轻笑一声，接着从魂导器中取出了一块通体灿金色的奇异骨骼。

    “对了阿力，这块魂骨你吸收了吧。虽然产出这块魂骨的魂兽不过是千年修为，但因为是变异魂兽，这块魂骨的品质要比一些万年魂骨的品质还要好上一些。”

    那浓郁的魂力波动，瞬间引起了众人的注意。。

    就连身为魂斗罗的呼延靖也不禁面露灼热，目光不由自主地被吸引。

    “魂骨？！这块魂骨上面似乎有龙鳞的纹路，莫不是产自一只亚龙类魂兽？”

    要知道和龙相关的魂兽，无一不是强大的代表。蓝电霸王家族之所以这么强大，除了传承的是真龙武魂蓝电霸王龙之外，还拥有着三块品质极高的传承魂骨。

    其中两块都是产自两只格外强大的亚龙类魂兽，据说另外一块甚至是真龙遗留的。这种说法可信度还是很高的，毕竟蓝电霸王龙家族这个古老的魂师大家族已经传承了接近万载，万年之前有着真龙魂兽遗留并不是什么奇怪的事情。

    “不是亚龙类魂兽，而是一只融合了龙类魂兽精血而发生变异的千钧蚁。不过我想那只变异的千钧蚁，应该不会比一般的亚龙类魂兽弱。”天辰摇了摇头，将这块魂骨塞入到了还有些愣神的呼延力手中。

    “不用推脱，这都是你应得的。还有这块魂骨阿力你也拿着吧，回去交给呼延宗主，怎么处置那就是你们象甲宗内部的事情了。”一边说着，又是一块黝黑的左腿骨在手，只是这块魂骨的品质明显比之前那块差了不少。

    呼延力和呼延靖还好一点，另外两名象甲宗的直系子弟，眼神都有些麻木了。这可是魂骨啊，以他们的天赋很可能是一辈子都接触不到的存在，可现在却出现在了他们眼前，而且还一次性是两块。

    他们只觉得自己的世界观有些崩塌了，但天辰的形象也在他们的心中再次拔高。

    时间缓缓流逝，火堆上的火光也渐渐暗淡了下来。

    灿金色的光晕不断地在呼延力的右臂上涌动，在天辰精神力敏锐的感知中，呼延力已经很顺利地开始和这块魂骨融合了。

    虽然发生了变异，但千钧蚁的起点还是太低了。像当初的他那样出现魂骨反噬的情况终究只是少数。

    将目光从呼延力身上收回，他的思绪也随之飘荡。

    如果那块秘法魂骨的效果真是对力量方面增幅的话，那么未来他或许可以让象甲宗全宗都装备上一块秘法魂骨。再加上象甲宗顶级的防御系武魂钻石猛犸，在战场上的杀伤力将会达到一个极为恐怖的地步。

    “嗯？”突然一直密目养神的天辰猛地睁开了双眼，同样警觉起来的还有呼延靖。二人对视一眼，默契地看向了落日森林的深处。

    远处的密林里一只通体漆黑的大熊缓缓地向前爬行，它的鼻子不断动着，似乎在闻着什么。

    眼中紫意盎然，天辰脸上不禁闪过一丝喜色。

    “竟然是暗金恐爪熊？倒也省的我去找了。”

