    “嘶……胡静，胡静你还好吧，你的青鸟……”蔡轩逸眼皮子一跳，关切的神情里立刻闭上了嘴。

    因为，他看到一个黑不溜秋的脑袋朝着他的方向探来。

    黑……黑了？

    胡静抬手擦去了眼角的泪水，深吸一口气之后让自己显得平静下来，可是……

    “昂——”

    七夕青鸟龙鸣一声，嘴里又冒出一缕黑烟。

    胡静一瞬间平静下来的心境，突然就气的想冲过去和杨御来一场训练家1V1的单挑。

    脑海里天人交战，最终，胡静还是克制住了自己内心的想法，轻吐一声：“输了。”

    “打的很厉害了，我觉得我和你交手，估计可能还赢不了。”蔡轩逸安慰道。

    “行了行了，又不是没输过……就是感觉输得不明不白，为什么那一头暴鲤龙……被打雷劈的那么久，却没有倒下呢？”胡静心里一直有着疑问。

    “吼吼吼！”

    “吼！！”

    流星湖泊，赫然成为了暴鲤龙们以及鲤鱼王们欢呼雀跃的天堂，它们可是亲眼看到，自己的王就像是天上落下的神明，身披金甲，光芒万丈……

    至于金甲是不是咸鱼王自己身上披着的，那重要吗？

    并不重要。

    这就是流星湖泊王的传说。

    ……

    “韩师弟，你的暴鲤龙他……现在没事吧？”吴有钱很想知道承受了打雷的招式伤害后，那一头巨型暴鲤龙到底发生了什么样的情况。

    “咸鱼王！咸鱼王你没事吧？”

    杨御当然知道区区雷丘的打雷对咸鱼王根本造不成太大的威胁，但是，这个不可思议的秘密当然需要咸鱼王自己来做一些“掩饰”了……

    咸鱼王的两眼开始歪斜，全身好似无力，然后一颤一颤地从空中迅速坠落，最后重重地落入流星湖泊之中，惊起一波巨大的水花……

    看上去就好像打雷的麻痹后遗症，一开始可能没什么感觉，但是招式过后，后知后觉，才隐约有种“我特么原来被雷劈了”的感觉。

    “真的有毅力！”

    “太强了，坚持了那么久！”

    咸鱼王这样的反应在其余参赛选手看来可以说正常无比，要是没有这样的反应就不正常了，有些小精灵在受到克制于自己属性的招式会激发出一种本能的毅力抵抗，虽然不是很多见，但是这也是存在的。

    不得不说，咸鱼王的表现，在全国大赛中就是最亮眼的那一只精灵。

    龙之舞绝杀勇士雄鹰，龙之怒力战群龙，最后抗住雷丘恐怖的打雷绝招，单单这一场对决，就发生了一系列不可思议的事情……

    “呀噜！”

    呆呆回到杨御的身边，左手手里多了一个木制的茶杯，茶杯里，还冒着淡淡的热腾腾的水汽。

    滴答，滴答。

    汤勺轻轻地在茶杯内壁上碰着。

    呆呆轻轻吹了吹，抿了抿嘴，喝了一小口。

    出风头的事情……

    有咸咸就好了，呀噜！

    杨御看着呆呆如此沉稳且老气横秋的样子，忍不住笑着摇了摇头：“呆呆，之前到雷丘那里，做了什么事？”

    月下的对战，招式很美，意境很美，但是有些细节的地方，却没能让杨御观察的那么仔细。

    呆呆眨巴眨巴大眼睛，挠了挠后脑勺，想了想，头边再一次冒出紫色闪烁的小灯泡，他想到怎么解释了。

    呆呆伸出右手的汤勺，点起超能的紫色荧光……

    画了一一只雷丘，雷丘的尾巴就像是充电线一样，在充电线的末端来了一个充电宝，同时，呆呆还画了第二幅图……

    一副是没有充电宝状态下的雷丘打雷，打雷时雷丘身上散发的光比较少。

    另一副，加了充电宝给雷丘充电之后，雷丘外面散发着的光线就亮了很多……

    杨御目光呆滞，还有……这种操作？！

    一边给雷丘充电……一边让雷丘用打雷？

    难怪那一只雷丘看上去萎靡不振的样子……

    “杨御，你的500积分！”

    胡静此时在迷唇姐的超能力下飘浮在空中，朝着杨御的方向踏空而来。

    杨御上下打量了一下胡静，随口一问：“那个，胡静学姐，你的七夕青鸟呢，刚刚不还坐着的么？”

    胡静眼眸子顿时就竖了起来，要是眼神能杀人，估计杨御早就已经被千刀万剐了！

    胡静的语气骤然冰冷：“输给你的积分，拿好了！”

    只有递过来的手环，没有别的多余的话。

    这还是胡静已经遏制住了内心的冲动，就算是精灵受伤，也绝对不会像她这七夕青鸟这样全身都变黑变焦吧？

    尤其是七夕青鸟身上最好看的白色棉花羽毛，直接就变成烟熏妆一样，在夜晚，怕不是根本看不出这特么还有一只精灵在天上！

    绝对是那巨型暴鲤龙故意的！！

    胡静看着记分手环上的积分计算到杨御的手环里，输了这一场比赛，说到底只能说技不如人，更重要的是，这是胡静第一次遇见有着这样不可思议实力的大一训练家。

    “很期待与你下次交手。”胡静收回了记分手环，然后手中摸出了一个精灵球。

    这是装着七夕黑鸟的那个精灵球。

    “这是……”杨御疑惑地看着胡静的动作。

    “昂！！”

    一头黑不溜秋烤焦了的七夕黑鸟……突然出现！！

    “卧槽！”

    杨御差点没从小暴暴的背上给掉下去。

    这人……

    有猫饼吧！

    杨御头一回看到这么黑的小精灵，这真不是从非洲那整容回来的？

    “哈哈哈哈……”看到杨御的反应，胡静先是大笑，然后收起了七夕黑鸟，淡淡地转过身，“你要看的七夕青鸟，现在，满意了吧？”

    啧……

    好记仇！

    杨御忽然间反应过来，这是分明就是胡静的反击啊！

    不过……

    咸鱼王怎么把人家的七夕青鸟给整成那副模样了？

    流星湖泊之底。

    咸鱼王正在和小小鱼玩捉迷藏的游戏。

    至于那什么七夕黑鸟，早就被他抛在脑后了。

    就算记起来。

    作为小精灵，是不能随地吐痰的，尤其这里是森林，要爱护环境，这么简单的道理都不懂……还要本咸鱼王教么？

    没空！

    说好了打完精灵对战要和小小鱼玩捉迷藏的，至于别的什么事情……还能让咸鱼王亲自出手不成？

    “呼叽呼叽呼叽！”

    ……

    东方一抹亮白。

    流星湖泊迎来了黎明的曙光。

