    奥赛斯使者赶到桑奇与司马懿会面，就联合抵抗南方三国一事达成共识。

    数日之后，紧急军情传来，三国联军分成两路已经分别抵达马尔瓦及奥赛斯的南部边境线。随后又有紧急军情传来，处在南方最前沿的列德隆领地不但没有抵挡南方联军，反而将对方大军引了进来，至此南方联军兵不血刃地取得了马尔瓦南方最重要的战略屏障。

    “目前情况非常糟糕！根据情报显示，南方三国这一次可谓倾尽全力，总兵力超过一百二十万！更糟糕的是，我们南方最重要的屏障马尔瓦大山已经失守！有列德隆引路，接下来的战斗只怕会非常艰难！”丞相基坎忧心忡忡地道。

    列尔特连忙问司马懿道：“长史大人，我们该如何做？”

    司马懿看着面前的简易地图分析道：“凭奥赛斯三十余万兵力和马哈拉迪河这道天堑，短时间内东线应该不会有问题！只要我们能尽快击溃这西线大军，则战场的主动权便会转移到我们的手中！”

    基坎皱眉道：“这说起来容易，可应该怎么做呢？”

    司马懿指了指桑奇南边的纳巴达河，“不久之后对方就会强渡纳巴达河，可以以第二军团步军及马尔瓦军队死守这一线！~~~”

    “能够守住吗？”列尔特急声问道。

    司马懿与一旁的马超相视一笑，司马懿淡然道：“一定可以！在正面抵挡对方进攻的同时，我们可以~~~~！”

    桑奇城及北部诸省一派忙碌的景象，各种物资源源不断地运往桑奇，青壮年则在各地官员的组织下离开了家乡，送别的亲人都一脸悲伤的模样。

    数日之后，六十余万南方联军及列德隆的几万叛军抵达纳巴达河南岸，此时秦军与马尔瓦军已经在北岸构筑起了犬牙交错的寨垒，这些寨垒规模不是很大，大概就一个足球场的大小，其中屯驻数千人不等的军队，木石结构，外围有堑壕拒马。在寨垒的后方有一道用黄土垒砌的高台，秦军数百门火炮横列其上，这将是防御敌军进攻的利器。

    十几骑快马飞驰到河边，其中一人身着华丽的铠甲、头戴皇冠，他便是德干的国王，德鲁，一个雄心勃勃的家伙。南方三国北伐，德干一国独自担纲进攻西线的重任，在南方三国中，德干的实力最强。

    德鲁勒住战马，拿马鞭指着对岸隐约可见的桑奇城雄心勃勃的道：“今年的祭神大典我要在那里举行！”扭头对一旁的列德隆笑道：“你放心，我会让你做马尔瓦的国王！”

    列德隆感激地道谢，然而心中却百味陈杂。

    德鲁回到大帐中，急不可耐地询问收集船只的情况。一名部将回禀道：“已经收集了三百余条船只！”

    德鲁皱了皱眉头，不悦地道：“必须加快速度！我可不希望我的征伐之路被这小小的纳巴达河所阻！”

    部将连忙应诺。

    一名身着重甲相貌粗豪的将领兴奋地道：“我听说秦人的地方非常富庶，满地黄金，而且女人比水还要温柔，比鲜花还要漂亮！等征服了马尔瓦我们一鼓作气杀入秦人的地盘！”这家伙名叫坎特鲁，是德干最富盛名的勇将。

    众人哈哈一笑，德鲁豪声道：“不错！马尔瓦绝不是我们征服之路的终点！我一定要创造一个光照后世的大帝国，我要让所有人一提到我的名字就流露出对神祗那样的敬畏！”众将兴奋地附和。

    德鲁见列德隆面有忧虑之色，不禁奇怪地问道：“你在想什么？”

    列德隆道：“尊贵的陛下，秦军绝对比想象的要强大！我们绝不能够大意！~~~~”

    坎特鲁嘲笑道：“我不认为秦人有多厉害！我看你们是被他们给打怕了！”

    众将哈哈大笑起来。德鲁也是一脸的笑意。

    德鲁面色一正，斥责道：“坎特鲁，不得无礼！”

    坎特鲁应诺一声，不过脸上那嘲讽的笑意依旧。

    列德隆不禁其中气恼，暗道：‘哼，看你们到时怎么哭！’

    随后德鲁与众将在地图前商议着具体的攻击策略，其实他们的策略非常简单，也就是分成三路从正面向前猛攻，完全没有技术含量。

    德干大军在纳巴达河南岸停了两天时间，第三天三万步军乘坐千余条小船、木筏发起试探性攻击。虽然只有三万人，不过千舸争流的景象还是非常壮观的，投石器在岸边一字排开朝对岸投掷石块，但是由于距离过远，威胁并不太大。

    “大人，赶紧开炮吧！”在后方高台上观战的马尔瓦国王列尔特急声道。他坐在敞开的帐幕中，旁边坐着的就是大秦帝国西域长史司马懿，他负责整个纳巴达河防线的防御任务。

    司马懿微笑着摇头道：“还不到时候！”扭头对候立一侧的传令官道：“传令第二军团左营及马尔瓦前营迎战！”“是！”

    传令官奔出帐幕，紧接着高台上的令旗舞动起来。

    两万第二天军团步军及万余马尔瓦军立刻汇聚到插满尖桩的河岸边，开始列阵。此时就看出双方战斗素质的差距了，秦军虽然人数众多，但列阵的速度却非常迅速，每一个士兵都很清楚自己的位置应该在哪里，有条不委的，而马尔瓦军虽然人数相对较少，但列阵的速度相比来说却非常慢，而且非常混乱的样子，很多士兵都一副茫然不知所措的模样。当秦军列好战阵之时，马尔瓦军还在匆匆忙忙地列阵，像菜市场般热闹，这里提一下，这些马尔瓦军可不是临时招募的壮丁，就是原本退守南方的那些终于列尔特的正规军，也就是说，马尔瓦军的素质也就这样。

    看到自己军队的表现，列尔特不禁脸上发烧。

    大约两刻钟后，三万德干军队前进到距离河岸约百步的地方。

    “弓箭手准备！”秦军统领扬声大喊。

    六千分成三排的强弩手当即引弦上箭。

    而一旁的马尔瓦军却没有做同样的动作，因为他们使用的弓箭根本就射不了那么远，也就不到五十步的样子。

    “放箭！”

    最前面的两千名强弩手一起发箭，嗡地一声，强劲的箭雨呼啸而去。

    正在渡河的德干军将士见状不禁一愣，不等他们反应过来，只听见噼里啪啦一阵大响，水面上水花连片，许多德干军将士中箭倒下或落入河中，惨叫声连成一片。

    德干军慌张起来，但是已经渡到了河中间，他们也只能硬着头皮向前冲，希冀尽快挨过对方的远程打击。

    “怎么回事？这是对方的弓箭吗？怎么能射这么远？”德鲁一脸难以置信地问道。

    众将茫然地摇了摇头。列德隆不无嘲弄地道：“我早就说过，秦军绝不简单！这是他们惯用的一种弓箭，跟我们的弓箭完全不同，他们把弓横搭在一根木条上，发射之前以机括控住弓弦，威力非常强劲！但这还不是他们最为强大的武器！~~~~~”

    众人面色微微一变。

    列德隆指了指远方土台上隐隐可见的铁管似的物体，神色凝重地道：“他们最强大的是一种能够喷出石丸或者铁丸的可怕武器，能射七八百米，城墙、楼撸在它面前就如同沙堆的一般不堪一击。

    众人面色大变。坎特鲁质疑道：“你是不是胡说八道！哪里会有这样强大的武器？”

    列德隆道：“那种武器已经摆出来了，我想要不了多久你们就会知道我说的是真还是假！不过你们也不必太过担心！那种武器虽然可怕，但也仅仅是相对于城墙来说，野战它很难击中目标！”

    听列德隆这么所，所有人都不禁松了口气。

    渡河的德干军硬挨了十几轮秦军的箭雨终于前进到距离河岸五十步的位置。秦军强弩手使用的是三段轮射法，因此能够在并不长的时间内发出十几轮箭雨，这对德干军造成了相当大的损失和心理压力，河面上只见密密麻麻德干军的尸体随波逐流，原本清澈的河水也被染上了一丝丝鲜艳的红色。

    德干军弓箭手纷纷发箭，箭矢乱糟糟地落入秦军和马尔瓦军的阵地上。

    早有准备的秦军以塔盾将绝大部分箭矢挡住，而一旁的马尔瓦军则被射倒了不少人。

    待德干军一轮射击过后，随着秦军统领一声令下，最前面的塔盾手立刻蹲下，随即早就蓄势待发的秦军强弩手一起发箭，这一次是六千名强弩手一起发箭，密集的箭雨铺天盖地而去，撕裂空气发出呜呜的呼啸声。

    见到这一幕，德干军不禁面色一白。紧接着很多德干军将士在密集的箭雨中惨叫着倒了下去。

