    大造化就在眼前，没有人会愿意放手，玄元自然也不可能。

    尤其是他手中还有龙王殿大阵这样的底牌存在，怎么可能轻易放手？

    极乐真人神色凝重地说道：“掌门，他们的力量太强大，我们需要小心。”

    星空中到来的修士，金丹期八千多人，现在还剩下差不多七千人左右，全部都已经聚集在龙珠岛了。

    这七千人里面，他们龙王殿还不到两千人，其余的全部都站在了对立面。

    如果真的动起手来，他们就算有龙王殿大阵，恐怕也非常够呛。

    玄元阴沉着脸，淡淡地说道：“所以，我们要尽快找到大造化。

    只要找到了大造化，一切都不是问题。”

    传闻中，大造化可以直达大罗金仙，就算不不可能一下子达到大罗金仙，怎么也会让实力暴涨吧？

    出窍期？

    化神期？

    合体期？

    渡劫期？

    甚至是飞升期？

    谁说得准呢？

    而大造化，就在他们脚下。

    唯一翻盘的机会，就在脚下。

    极乐真人等人深深吸了一口气，他们也知道大造化的重要性，转头派人去寻找大造化去了。

    “端木海，他们在寻找大造化了，赶紧打断他们的举动。”

    龙凯很是着急地对龙隐说道，“我们在龙珠岛的东面，等会你们从东面进攻，我们故意放水，就可以打破龙珠岛的守护了。”

    他真的以为有大造化，怎么可能不着急呢？

    “别急，还得等机会！”

    龙隐回答道。

    龙珠岛大造化的事情，牵涉到先天灵根，他不会把真相告诉任何人。

    既然龙凯等人着急，那就让这群人更着急一些，等会才会战斗得更加惨烈。

    此时的龙隐，还在等候昆仑的那一批人。

    那可是二十多个元婴期，加上蓝钰六人就是三十一个元婴期。

    为了大造化，这群元婴期肯定会全力破开龙王殿大阵的。

    而此时，极乐真人、龙山真人在和九剑老人、龙井等人在“交涉”当中，真实的情况，其实就是在拖时间。

    而玄元等人，则是在龙珠岛展开搜索，寻找大造化。

    可惜的是，龙隐是在地底释放的生命能量，把生命能量引导向了整个龙珠岛，又怎么可能寻找得到大造化的踪迹？

    双方还在交涉的时候，昆仑的众多元婴期就已经赶到了。

    看到龙珠岛附近的几千修士聚集，昆仑的众多元婴修士心中也是忍不住一紧。

    他们虽然有三十多个元婴期，但是，这里可是七千多的金丹期，其中肯定还有元婴期......当这股力量聚集起来的时候，实在太可怕了。

    蓝钰瞟了旁边的众多师叔一眼，她远远朝着卓远山打了一声招呼，询问道：“卓道友，现在是什么情况？”

    卓远山朝着蓝钰点了点头，指着龙珠岛说道：“我们得到消息，这个地方显露出了大造化的线索。

    可是龙王殿想独吞，把整个龙珠岛全部隔绝起来，不让我们进入。

    诸位前辈还在和龙王殿的前辈交涉，看看能不能想到一个解决的办法。”

    蓝钰和刘云几个人还想客套一番，但是，他们很快都接到了龙隐的传信，顿时神色一变，冷冷地说道：“龙王殿的诸位前辈也太过分了，居然想独占大造化？

    这种行为，我们昆仑绝对不答应的。

    诸位前辈、道友，不如我们一起合力，共同破开龙王殿如何？

    我们昆仑的师叔们在这里，目前我们昆仑有三十一个元婴期，再加上诸位的力量，破开龙王殿完全没有问题。”

    听到昆仑有三十一个元婴期，无论是零散的天外修士，还是龙井一方，都是神色一变。

    如果抛开人数不算，昆仑的这股力量已经是非常强大了。

    每个人心中暗绉，这是又来了一股抢夺大造化的有力竞争者啊！当然，目前的前提，还是先得破开龙王殿再说。

    得到龙隐授意的龙井一方，也主动凑了过来，点头说道：“大造化本来就应该属于大家，现在龙王殿想独吞，实在太过分了。

    我们愿意和你们合作，共同破开龙王殿。

    等到破开龙王殿以后，大家再来商讨瓜分大造化的事情。”

    昆仑一方，哈斯卡山脉一方，飞仙阁一方，九剑老人一方，四方共同商讨，准备联合破开龙王殿。

    其他的宗门结合体，也派出几个代表，加入了商讨当中。

    这群人虽然还没有出现元婴期，但是，这群人手中已经聚集起三千多的金丹期，完全有资格发话。

    正当众人还在商讨的时候，天地间响起了一阵轰鸣。

    连续不断的巨响，从远接近，震耳欲聋。

    众人脸色一变，急忙朝着声音传来的地方看去，就看到大海上一条白线，在快速地接近。

    “海啸！”

    众多龙珠岛的外部修士纷纷神色一变，急忙飞上了高空。

    面对天地自然之威，他们的境界，还不敢撄其锋芒，只能躲避。

    而龙王殿之内，玄元脸色铁青。

    怎么天灾人祸都来了？

    “顶住，每个人都出全力维持屏障，大造化马上就要找到了，到时候人人都有份。”

    玄元喝道。

    海啸虽然厉害，这可是几千修士合力，抵挡应该没有问题。

    但是，等到海浪越来越近，众人纷纷神色大变。

    在海浪的浪峰中，七条五十多米长的鲸鱼、鲨鱼，混杂在浪峰之间，卷起了几十米高的巨浪。

    在鲸鱼和鲨鱼的后面，跟着不计其数的各种海里面的妖兽，以不可阻挡之势，推动着海浪，朝着龙珠岛扑了过来。

    “妖兽！”

    众多修士纷纷大惊，“戒备，有妖兽！”

    龙珠岛外的修士，急忙又后退了一截，每个人都凝聚法力，各种法术朝着海浪劈了下去。

    在面对妖兽的时候，众人已经顾不上龙珠岛的大造化了。

    而龙珠岛上的修士，他们想跑已经来不及了，只能死撑着守护屏障。

    海浪翻涌，浪峰很快卷上龙珠岛。

    “轰隆——”一声巨响，龙珠岛上，由龙王殿修士形成的屏障，应声破碎。

    很多修士，很快就葬身在妖兽的第一波冲击中。

    为首的一头巨大的鲸鱼，森寒的目光扫过众多修士，断断续续地说道：“人类......交出来......” 

