    第六百六十四章沙漠之王

    罗战建，没有死。

    “醒来。”苏黎意念一动，第三天赋随念发动，朝着躺在地上的罗战建一拂，原本躺在地上一动不动的罗战建机灵一颤，突然像从一个无尽的深沉迷梦中惊醒过来。

    “啊……”罗战建嘴里发出轻轻的呻吟声，双眼微睁，脸上露出迷茫神色，一时之间，根本不知身处何地。

    苏黎刚刚利用第三天赋拂过他的身体，心头微微一动，他感觉罗战建的身体里蕴含着一股极为强大的力量。

    看来，就算神离开了，罗战建的身体必然也获得了极大的强化，他现在的实力，有了一个惊人的提升。

    很快，罗战建看到了苏黎，脸上露出了迷茫的神色。

    “你……你是谁？”

    然后，他露出恐惧神色，往后退缩。

    苏黎一怔。

    “你不认识我？”

    罗战建摇摇头，然后，他捂着头，突然脸上露出了痛苦神色。

    “我……我是谁？”

    苏黎打开了第三只眼，窥视他的资料。

    之前在寿德市看过一次罗战建的资料，那时候他被这神夺舍，无法捕捉，但现在那占据他身体的绿色光团已经消失了，不出意外，应该可以窥视到他的资料。

    一看之下，果然，一道讯息出现在他的脑海里。

    “名称：圣武士，等级：19级，天赋：木灵精通，宝具：树祖，武器：木＊建木之杖，同级战力评价：超等。”

    想不到罗战建只是一个单天赋的普通职业，竟然拥有超等的战力评价，苏黎眼里掠过一丝异色，不过想到他除了天赋外，还有蜈蚣精元，这能力也不逊色于一般的天赋，这让他基本上就像拥有了两种天赋，再加上获得神的强化，现在拥有了超等评价，倒也不稀奇。

    只是，他现在似乎脑子出了问题，像忘掉了很多东西。

    “看来，神虽然没有完全与他的身体融合，让他侥幸活了下来，但是精神意识应该还是受到了很大的伤害，失去了很多记忆。”

    苏黎一边想着一边开口道：“你叫罗战建，我叫苏黎，我们是好朋友。”

    听得苏黎的话话，罗战建这才慢慢放下手来，半信半疑的看着苏黎，道：“我叫罗战建……你叫苏黎……可是，为什么我什么也想不起，我的脑子里，好像一片空白。”

    “不用担心，你只是遭受到了一些事，头部受了伤，所以失去了一些记忆，我会把你之前遭遇到的一切事告诉你，你不用紧张，只要放轻松就可以了。”

    苏黎一边说一边再次发动了无念想域，滚滚能量扩散开来，罗战建看着这能量朝着自己聚焦过来，想要抗拒，但终究还是选择了相信苏黎，放弃了反抗。

    将罗战建裹入无念想域之中，苏黎就开始回忆之前接触罗战建的点点滴滴，要将这些经历，都一股脑的灌注进入罗战建现在变成了一片空白的脑子里，如同传说中的灌顶。

    大量记忆片段输入罗战建的脑海，凭他的无念想域，完成这些很简单，当然，苏黎并不能真的帮他恢复曾经的记忆，只能将他曾经发生过的一些事，如同放电影般的在他的脑海里回放，让他自己去看。

    输送的一切画面到了罗战建被基地带走，戛然而止。

    然后，苏黎收起了无念想域，给罗战建时间，让他慢慢的消化。

    半晌，他像消化了，抬起头来，看向了苏黎，道：“那之后呢，我被基地带走后，为什么会失去记忆，这里又是哪里？”

    苏黎道：“你获得了基地的重点栽培，实力变得很强大，这一次我们一起作为新人，参加这个遗忘战境，与各族一起抢夺遗忘水晶，可惜刚刚遭遇到了绿林布族的袭击，我们虽然杀了他们，但你头部受了伤，忘记了一切。”

    关于他被神夺舍了的事，苏黎选择了隐瞒，对于眼前这个神嘴里的旧人族的气运之子，他也很好奇。

    他到底是不是真的气运之子？连被神夺舍了，都还能活下来，而玄华就没这么幸运了，直接就四分五裂了，相比之下，似乎，罗战建真的是气运之子，他的幸运让他活了下来，而且，还变得更强大。

    罗战建微微点头，算是接受了苏黎的说法，道：“苏哥，那我们现在该怎么办？”

    在刚刚苏黎灌输的的画面里，自己是称呼苏黎为苏哥的，所以现在也以苏哥相称。

    “走吧，这是遗忘战境的第三关，我们只要能够杀到第十关，就算胜利了。”

    之后，他带着罗战建继续朝着迎面一片无际的沙漠走去。

    “张毫毫曾经说过，这罗战建自带幸运光环，也不知我带着他，能不能沾到这幸运的光。”

    苏黎在心里默默想着，很快，两人就在这沙漠里遭遇到了袭击。

    眨眼间，一只接一只的怪物从黄沙之下钻了出来，将他们团团围困其中。

    苏黎打开了“窥视符纹”一看，二十级的稀有兽将，沙鬼巨兽，一眼看去，少说也有上千只之多。

    二十级的稀有兽将可不弱。

    击杀一只沙鬼巨兽，可以收获到十八枚灵源，苏黎心头一喜，以“魔界法阵”配合“群魔乱舞”，杀了进去。

    罗战建虽然什么都不记得了，但是战斗的本能还在，立刻就显出了武器，木属性的建木之杖，然后，他发动了宝具树祖。

    这树祖与他的天赋木灵精通相配，一发动，便有一株苍天大树出现，树枝摇曵之间，荡出一道道强大能量气浪，袭杀着这些沙鬼巨兽。

    不过，他猎杀沙鬼巨兽的速度，却远远比不上苏黎。

    苏黎利用法王，将各种力量源源不绝的注入群魔乱舞之中，威力越来越强，可以直接收割成群的沙鬼巨兽。

    一次性就能杀死二三十只的沙鬼巨兽，收获到四五百枚灵源。

    两次攻击就能得到近千枚灵源。

    很快，苏黎拥有的灵源数量就达到了35000枚，距离突破，就只差3000枚。

    当苏黎杀死的沙鬼巨兽的数量超过了四百只的时候，他已经无限接近突破，终于，他拥有的灵源数量，达到了38000枚，成功突破，晋升为了19级的神圣骑士。

    力量、速度、防御、反应能力、五官感应，都在提升。

    第一次的强化，依旧强化神圣之力，第十九次强化的神圣之力，时间延长达到了九秒半，超级状态，为十秒半。

    第二次强化，苏黎选择了继续强化大脑。

    智脑Ⅲ型，强化为智脑Ⅳ型。

    获得第四次强化的大脑，记忆力、反应能力、运算力、精神力量都获得大幅度提升。

    精神力量的提升，可以发挥出无念想域更强大的力量，除此之外，他的“魔界法阵”终于提升达到了第三形态，如果在超限者的状态下，可以达到“魔界法阵”的超级状态，能够获得更强和更高等的魔界力量。

    随着晋升突破到19级，击杀这种沙鬼巨兽，每一只收获到的灵源数量降到了12枚。

    之后，苏黎又杀了一两百只沙鬼巨兽，拥有的灵源数量增长达到了2000枚左右，余下的零星沙鬼巨兽，终于再一次逃亡，很快就重新钻回到了黄沙里，消失不见了。

    现在，他想要再次晋升突破，需要的灵源数量，已经达到了42000枚，现在还差40000枚灵源，不过处于这遗忘战境中，处处都是强大的怪物群，想要获得这40000枚灵源，并不难。

    两人一起杀死了近千只的沙鬼巨兽，之后继续往前，很快就看到了远方有不少的人影，都在朝着远方飞奔。

    “走。”苏黎加快了速度，带着罗战建，朝着远方飞奔。

    一声声的怒吼声传来，不时夹杂着轰隆的爆炸声响，苏黎看到了一只巨大无比的黄沙巨鬼，正在咆哮着，在它四周，有着不少的各族强者，纷纷施展各种手段，朝着它发动攻击。

    苏黎立刻打开了“第三只眼”，远远观察捕捉这只黄沙巨鬼的资料。

    二十级的沙漠之王，幼体兽王。

    如他猜想的一样，这沙漠之王就是这一片沙漠的主宰，只要击杀这只沙漠之王，就能打开通往第四关的通道。

    而现在，才不过是进入遗忘战境的第二天，刚刚才过中午而已，根据这速度，七天时间，完全可以打进最后一关。

    苏黎和罗战建迅速接近，然后，苏黎看到了一些熟悉的种族。

    有遗忘人族、有亡灵族、还有兽人族和人类。

    其中共有六个人类，有两个竟然是熟人，正是和他们同一批的十个新人中的李光启和黎秋雪，都是双天赋的天才。

    另四个人则很陌生，应该来自其它基地。

    一看李光启和黎秋雪出手，立刻就明白这两人很强大，虽然同为双天赋的“超等”强者，但李光启和黎秋雪的实力在之前碰到的易山和阮明宇之上，至少也是“超等”中的中级强者。

    李光启手里持着一柄青铜色的长矛，正是他的武器天国长矛，这柄武器威力强大，每一次攻击，都疾射出一道青铜色的光芒，让苏黎十分在意，便打开窥视，捕捉他的资料。

    “名称：枪盾士，等级：18级，天赋：痛感、万剐，宝具：千年尸血，武器：青铜*天国长矛，同级战力评价：超等。”

    “青铜*天国长矛……”苏黎眉头一皱，立刻就感觉到了这武器和一般的君主武器有区别。

    一般的君主武器之前的属性都只有一个字，比如金或银或龙，而这李光启持着的天国长矛前面，却有青铜二字，似乎代表着这柄武器的不凡，至少不是寻常的君主武器。

    再看黎秋雪的资料。

    “名称：恶魔武士，等级：18级，天赋：魔神降临、不死咒，宝具：神圣玉玺，武器：暗*恶魔拳套，同级战力评价：超等。”

    这黎秋雪是双天赋的隐藏职业，虽然她的武器是恶魔拳套，双手显出一双拳套，但她真正用来攻击的并不是这一双拳套，而是手里拿着一柄制作精良的石矛。

    这石矛，长约一米八，虽然用石材所造，但造形精美，和苏黎的石器同为石料所造，但看起来档次要高得多。

    这石矛的威力大得不可思议，黎秋雪持着这石矛，每一矛刺出去，都会释放出一道光芒，苏黎看在眼里，隐隐感觉有些与自己的石器相似，不过威力却不如他的石器。

    虽然石矛释放的光芒不如石器神光，依旧拥有无坚不摧的威力，那沙漠之王每一次被其击中，都会被轰出一个巨大的透明窟?。

    可惜沙漠之王的恢复力太强大了，被轰出来的窟窿又很快愈合了。

    黎秋雪和李光启联手，四周其他种族的强者，眼里都有着明显的忌惮。

    苏黎同样十分意外，没想到这一次同来的十个新人里，竟然还隐藏着这样两位强者。

    就算玄华在没有夺舍之前，如果双方交手，他也不是李光启和黎秋雪的对手。

    “厉害，这实力……至少也是超等中的中级甚或高级。”苏黎正准备出手，见这沙漠之王已经接近强弩之末，被黎秋雪手里石矛命中了体内的沙漠之心后，终于栽倒下来。

    和他一样在四周旁观的还有不少人，苏黎看了一眼，没看到绿林布族的人。

    对于这绿林布族的人，只要见到了，他就决定下手铲除。

    既然双方已经誓不两立，那就没有必要心慈手软。

    随着沙漠之王栽倒，一道光从它体内朝着远方扩散开来，终于，遗忘战境的第四关要开启了，另有一道光芒，隐隐泛着水晶光泽，朝着黎秋雪的体内没去。

    几乎是同一刻，一名亡灵族的强者身子一晃，突然从后方朝着黎秋雪出手。

    这是亡灵族中的嗜血大将，同样属于超级强者，而且等级已达到了19级，比黎秋雪还要高一个等级。

    刚刚他一直没有出手，而是在一边旁观，一直到黎秋雪杀死了沙漠之王，收获遗忘水晶，他才突然出手，想要击杀黎悉雪，截取遗忘水晶。

