    因为对《大鱼》这首歌太满意了，所以周森的劲头很足，更何况，他的音乐天赋本来就极高。

    甚至是有些瑕疵的地方，只要林晨指出来，他都可以立刻改正过来。

    不得不说，这首歌真的和他非常的切合。

    周森的经纪人和音乐总监过来，听见周森在唱歌，尽管还不是在录歌，只是在试唱，他们都不敢发出任何声音，生怕惊扰到了周森。

    直到周森唱完了，他们才走过来，跟大家打招呼。

    “林总，你好！”

    “我是梦想娱乐公司的音乐总监，陈锋！”

    “周森的经纪人，张小志！”

    林晨分别和两人握手，然后才他笑着给两人介绍道：“这是我们的鼓手罗家豪，贝斯手何文杰。”

    “我知道，两位都是火车头乐队的成员，仰慕已久，今天终于是见到了！”音乐总监笑着说道。

    “久仰大名！”经纪人也是跟着恭维。

    双方客气了一番，林晨才笑着问道：“怎么样？刚才周森唱的那首歌，还算是金曲吧？”

    其实在两人进来录音棚的时候，林晨就注意到了，所以他知道，两人是听到周森刚才的试唱的。

    “算，绝对算！”音乐总监连忙点头说道。

    一边的经纪人也是跟着点头，两人对于《大鱼》这首歌，真的是满意的不能够再满意了。

    这是预料之内的回答，不过林晨听见音乐总监亲口说出，还是忍不住松了一口气，总算是完成了一个承诺。

    他点了点头，笑道：“那好，既然你们来了，那我也该走了，明天我还有事情，就先失陪了。”

    现在已经是午夜时分，既然对方的音乐总监都过来了，那么录歌的事情，就没有林晨置喙的余地。

    更何况，现在周森已经掌握这首歌的全部要点，只要多练习几次，熟悉一下，便完全可以进行录歌。

    没想到自己才刚来，林晨就要走，不过陈锋两人都知道，现在时间已经很晚了，所以他们也没有多说什么，而是将林晨送到门外。

    送走林晨，一行人便开始录歌。

    用了一个晚上加一个上午的时间，一行人终于是把《大鱼》这首歌录好了。

    罗家豪和何文杰打着哈欠跟三人告别，然后便离开了录音棚。

    周森三人又听了一遍完整版，这才保存音源，准备离开。

    现在剩下的都是自己人，经纪人张小志终于是忍不住，兴奋的对周森说道：“就凭这首歌，你就可以在乐坛上有自己的位置。”

    显然，他对这首歌很有信心！

    对于张小志的话，音乐总监很是赞同，点头附和道：“果然不愧是曲爹，一出手就是这么好的金曲！”

    听着两人对林晨的赞叹，周森突然想起一件事，不由开口问道：“晨哥最近似乎被一些资本针对，我们公司可以跟晨哥站在一起吗？”

    照理来说，双方都合作过一首歌，也算是盟友了。

    只是相比于凤皇传媒，拥有天后张菡芸作为纽带，林晨的晨星娱乐和梦想娱乐的盟友关系，还是太脆弱了。

    面对周森的问题，音乐总监陈锋和经纪人张小志互相看了一眼，都从对方的眼中看出了无奈。

    这些事情，他们说了也不算，说到底，还是要看老板怎么决定。

    想了一下，最后音乐总监陈锋说道：“这件事……到时候，我跟黄总提一下吧。”

    周森也知道，两人都不是可以拿主意的人，所以他尴尬的笑了笑，也不再继续说这件事了。

    保存好音源，三个人带着疲惫，从录音棚走了出来。

    然而没想到，就在电梯口，三人遇见了天后潘静！

    “潘天后！”

    周森忍不住发出一声惊呼，这可是真正的大明星，平常根本难得一见，没想到就在电梯口遇见了。

    “潘天后，你好！”

    音乐总监陈锋和潘静有些私交，他笑着打了个招呼。

    “陈总监，没想到在这里遇到你。”潘静也是笑着回应。

    “我们是过来录歌的，对了，给你介绍一下，这是我们公司重点培养的新人歌手，周森！这是他的经纪人，张小志！”

    陈锋给潘静介绍两人。

    潘静点头示意后，才有些错愕的问道：“你们在这里录歌？是曲爹写的歌吗？”

    这是很容易猜到的事情，毕竟是晨星娱乐的录音棚。

    这没什么隐瞒的，陈锋点头承认，“对，林总帮我们周森写了一首歌，就刚刚才录好，现在正准备离开。”

    得到肯定的答复，潘静颇为诧异的大量了一下周森。

    而在这个时候，陈锋突然反应过来，潘静过来这边，不会也是为了录林晨写的歌吧？

    反应过来后，陈锋脱口而出，“林总也帮你写歌呢？”

    “什么写歌，只是《杜拉拉升职记》的推广曲而已。”潘静没好气的说道。

    说起来，林晨也曾答应她，要帮她写一首歌的，只是最后换来的却是一首推广曲，虽说这首歌也很不错。

    《杜拉拉升职记》是林晨公司的电影，陈锋三人自然都知道，然而潘静一个堂堂天后，居然肯为这部电影唱推广曲，这就有点出人意料了。

    难道这首歌也和《大鱼》一样，是让人难以割舍的精品歌曲？

    陈锋不由问道：“是一首怎么样的推广曲？”

    “一首名叫《越单纯越幸福》的推广曲。”

    潘静简单的说了一下，基本上和没说一样，不过再多的信息，她也不会说了，毕竟说这些已经是很给面子了。

    《越单纯越幸福》就是在林晨上个世界，王筝唱的那首，毕竟都把《杜拉拉升职记》抄了，那也不在意，把推广曲也抄过来。

    之后，双方分别，一方去录音棚，一方离开。

    “没想到，潘天后居然肯替林总的电影唱推广曲。”音乐总监陈锋感叹的说道。

    对于陈锋的感叹，周森不以为然，甚至坚定的说道：“晨哥的歌，就算是推广曲，那肯定也是难得的好歌！”

    “遇到好歌，就算是推广曲，那又有什么关系的？”

    “更何况，晨哥已经捧出了一个张菡芸天后，一个潘静天后帮他唱推广曲，又有什么好惊讶的？”

    就在周森说话的时候，经纪人张小志突然想起一件事来，晨星娱乐似乎曾经放开《杜拉拉升职记》这部电影的投资。

    他顿时起了心思，既然潘天后都加入了，那么我们是不是也可以加入？

