    我叫后裔，出生在射日山中的一个人类城镇，从这个城镇的名字就能看出，我们这的人都擅长射猎。

    没错，于是从小我就和周围的孩子一样，接受了最严苛的射术指导和训练，直到有一天，镇子里的大人听说沐夜山移动到了附近，就将我们这批孩子带去沐夜城中的战灵院。

    入院考核，我正常发挥，成为镇子里唯一被留下的孩子，也成为了银月院系的一个普通院生。

    在镇子里，我的射术精湛，一直是父母和家人的骄傲，但在这，我只是个平凡到不能再平凡的普通银月院生。

    为了提升实力，必须获取更多学分，为了学分，必须完成更多任务，因为任务，我有了自己的队伍和朋友，大家都是一样的经历一样的目的，也算是志同道合。

    这次，我们又一起出发野外，因为一个十分特别的全员任务，一路上，我们全速驰骋，就是要赶在所有人之前。

    蘑菇林内，队伍中总是自称智将的雨崩提议不要耽误时间，直接去那个什么势力遗址，那边残留的东西肯定更多更好。

    虽然平时这家伙都不太靠谱，但这一次，我们都认为他是对的。

    当我们到达这个冰砖筑造的小镇，我们开心的快疯了，因为来的早，还有不少建筑没有被人搜索过。

    没过多久，我们五个人的皮囊都已经装满，这一次，恐怕每个人都有几十学分的入账，而且毫不费力。

    就在大家畅想着回去之后找哪家酒字屋大喝一场时，异状突生，不知道哪个蠢货触发了护卫法阵，将所有人都困在了镇子里。

    幸好，一个岩源天赋者和一个守护代行者将城堡封住，让里面的元素造物没法出来，给我们赢得了喘息的机会。

    可在漫长的等待中，直到这两人灵能耗尽，也没有人能破解护卫法阵。

    冰凌巨人走出城堡，转眼之间就抹杀了一批实力远在我之上的人类。

    小队中的那个雨崩，也死在了巨人的脚下。

    这是第一次，让我觉得死亡距离自己如此之近。

    我发疯一般跟着人群奔跑，自己所在的小队也全走散了，也不知道为什么这么做，或许只是觉得混在人群之中，被杀死的不一定是自己罢了。

    突然，我的手被人拽住。

    那是一个和我同院系的院生，我在他脸上看不到一点慌张，却看到一颗血色印记，那是虫子的标志，听说，最近学院里来了一批虫子，连入院考核都不用参加。

    这个虫子让我陪他做一个试验，我不想因为他与人群走失，但他的力量比我队伍中的守护还要强，只能被他拖着走。

    这个蠢货，直挺挺冲向护罩，但是，护罩居然没有将他挡住，他就那么，轻易的过去了。

    但是，我却被挡在护罩之内，此时我才知道，他是想试试能不能将我带出去。

    可惜，真的很可惜，试验失败了。

    但至少，这个虫子是有能力离开的，那么，他就一定有办法带我出去！

    他没有弃我而去，虽然我很不争气的一直拽住他的手臂，但他还是回来了。

    生与死之间，他选择了面对死亡。

    他要去收集一种叫净尘的草药，之前在这类我倒是找到了一些，但它有什么用我确实不清楚，或许这种草药就是带走我的关键，于是我们一起在城镇中寻找净尘，从院生的皮囊中，从尸体的包裹里，找到了很多很多。

    就在我以为数量已经足够时，这只虫子没有征兆的向护罩狂奔，我紧紧跟在后面，我害怕，害怕他就这么一走了之，我绝望，因为我根本跟不上他的速度，我伸出手，想抓住他的衣角，但他的背影离我越来越远。

    在他再次冲出护罩的那一刻，我仿佛听见神祇在长空中召唤我，仿佛冰凌巨人的脚掌已经在我的头顶重重踩下。

    可是，这个虫子在将所有净尘交给一个院务后，没有多做一丝停留，重新返身而回。

    直至那时，我才知道，这些草药根本不是带我们出去的材料，我才知道，或许这里的所有人已经必死无疑，但我不知道，他为什么还要回来。

    我还是跟着他，跟着这只虫子，我想看看他究竟要干嘛。

    他是个天生的银月，因为他总是躲在最阴险的位置，总在观察冰凌巨人，和那些与巨人作战的强者们。

    整个过程，他只出手了两次，第一次，他射出了普华无实的一箭，但被巨人表层的冰凌轻松荡开，第二次，是为了救一个鲁莽的开山，他破天荒的冲到巨人近前，用一根短杖释放出一条水桶粗细的火束。

    躲过巨人致命一击的开山在逃开后，向站在高处的虫子挥舞巨斧，畅快大笑，而被巨人盯上的虫子，居然也回以灿烂微笑。

    很奇怪，巨人并没有对这个虫子发动任何攻击，但这只虫子也没有再在巨人周围浪费时间。

    他与包括那个开山在内的四个院生汇合，看来这五人彼此早就认识，或许就是个固定的五人小队。

    他们说了些什么，我是外人，没好意思加入，也没听见。

    之后，这五人准备一起行动，临行前，这个虫子走到我面前，告诉我，他们要去主堡摧毁法阵，会很危险，让我不要再跟随了。

    我当时很懵，只记得自己点了点头，冰凌巨人很可怕，主堡内的8具冰晶巨像同样可怕，我不想去送死。

    看着这五个我和一样的院生，谈笑风生之间向主堡跑去，我突然觉得，这个虫子其实挺厉害的，不，我不应该称呼他为虫子。

    他比我见过的大部分院生，要勇敢的多，如果，我是说如果，有机会在学院中与他再次见面，我一定要告诉他，我叫后裔，来自射日山的后裔！

    我也想知道他的名字，因为在与他相处这短暂时间后，我突然发现，自己不再害怕了，甚至面对冰凌巨人，也敢拉开心爱的猎弓，用箭簇瞄准这头无情的元素造物！

    .......

