    第九百一十六章夜已深，晚宴在一片欢乐中结束。老太爷到到来，让整个四方侯府都洋溢着一股喜悦的气氛。

    宴会结束后，众人都从房间里走出来，散散心，欣赏着这场大雪。

    “大哥……”

    院子里，6小铃坐在台阶上，以手托腮，望着天空，默默的出神。

    “在想你大哥吗？”

    一阵脚步声，从身后传来，声音柔和。

    6小铃一惊，骤然回，只见方云正从回廊的暗影里，走了出来。他的嘴角带着一丝淡淡的微笑，在6小铃身边停下。

    “你已经有五年没有见过你大哥了，应该很想他吧。你今天有些魂不守舍，在吃饭的时侯，我就现了。”

    方云站在她身前，淡淡道。

    6小铃紧抿着嘴唇，摇摇头，又点点头：“嗯。”

    方云笑了笑，伸出一只手来：“走吧，我带你去见一个人。”

    6小铃心中一惊，只觉一股电流涌过全身，不可置信的望着方云：“二哥……”

    “没什么，去吧。他正在那里等着里。”

    方云柔声道。今天吃饭的时侯，方云就注意到她失落的神色。别人不知晓，方云把他带进来，如何能不知道他的想法。

    “嗯，二哥，谢谢你。”

    6小铃点了点头，伸出手来。

    方云抓住6小铃的手，刹那间穿过层层空间，出现数千里之外的地方。

    夜色浓郁，天地一片黑暗。唯一的亮色，来自于积雪反映的一抹莹白。黑夜里风声呼啸，山上一片静谥。

    “呼！”

    寒风呼啸，虚空一扭，方云带着6小铃出现在这座远离上京城的山峰上。

    “大哥……”

    6小铃一眼就看到，茂密的树林间，独自站立的黑影。他的头上，肩上、身上，落满了白雪，不知道在这里，等了多久了。

    听到这声熟悉的呼唤，6羽仿佛僵化的身体，猛然一颤，终于有了一丝动静。那冷冰的拒人于千里之外的眼神，一刹那间，如冰水融化，脸上露出一股由衷的喜悦：“小铃……”

    “大哥……”

    看到这道不知道思念了多少个曰曰夜夜的身影，6小铃心中一片激动，飞奔着走了过去。一把扑入了那道人影的怀里。激动的泪水，从她眼眶中奔眶而出。

    “妹妹，这些年让你受苦了……”

    6羽一遍遍的抚摸着6小铃的头，溺声道。他的心中一片柔软，只有在这个至亲的妹妹面前，他才会展露心中最柔软，最温柔的一面。风雪中，他的眼眶也变得湿润。

    方云站在悬崖边，望着6羽和妹妹紧紧相拥，眼中露出一丝笑容。他没有打扰他们，脚下轻轻往后退去，无声无息的消失了。

    “呼！”

    院子里，风声一荡，方云又出现在四方侯中。他坐在紫龙园走廊的石栏上，静静的望着园子，傲然绽放的满园或粉或白的梅花。

    “终于让他们见面了……”

    方云想起6羽兄妹，嘴角不由露出一丝真心的笑容。五年前，在巴林矿山上，6羽将妹妹6小铃，托付给了自已，只身一人，加入了邪天宗。

    如今，6羽的修为也早已臻入天冲七品。这样的修为，在大宗派中，也可以做得太上长老。算得上是武道强者。以他的修为，也算得上是有一丝自保之力。他们兄妹见面的时机，也已经到了。

    方云不知道，6小铃会不会回来。或许会，或许不会。但不管怎么样，血脉的联系，是永远无法割舍的。方家或许能给予她家的温暖，但6羽的地位，却是谁也取代不了的。

    一阵阵的笑声，从园来传来。方府的仆人、丫鬟们正在陪着华阳夫人，在院子里赏雪，夜色显得十分的静谥。

    方云坐在黑暗中，闭着眼睛，默默的享受着那种心灵的平静。

    “沙沙沙！”

    不知过了多久，一阵轻柔的脚步声，从身后传来，步伐声中，带着裙裾的摩挲声。脚步声，在方云身边停下，接着是抚去积雪的声音。

    “我找了你很久，没找到，后来想想，你可能会在这里。”

    蓝黛月坐在方云的身边，犹豫着，说道。

    方云心中诧然，他没有想到，蓝黛月会主动找到自已。以她平常软弱的姓格，对她是很难做出的举动。

    “今天……，我真的很高兴。谢谢你。”

    蓝黛月臻低垂，细声道。夜色中，她的脖颈显得白皙优雅。她的双手放在膝上，非常的娴静，也非温柔。她的秀如云，漆黑如墨，垂落下来，出摩挲如波浪般的声音。

    方云怔了怔，随即微笑道：“不用，其实，应该说谢谢的是我。谢谢你在我不在的时侯，代我照顾我母亲。这两年委屈你了。”

    “没有。”

    蓝黛月摇了摇头，她抬起头来，欲言又止，嘴唇嗫嗫：

    “其实……，如果你觉得很麻烦的话，我可以离开的。夫人现在以为我们是……，连老太爷都误会。其实，我知道，你所做的一切，只是为了帮我。”

    蓝黛月顿了顿，接着道：

    “这里两年，除了见不到师父他们，其实其他时侯，我都是很快乐的。我也很喜欢夫人，只是，我知道，事情不可能永远这样下去的。而且，你很快又迎娶瀛荒公主了……”

    蓝黛月的声音越来越低，眼中更中一片黯然。

    方云怔怔的看着蓝黛月，心中一片茫然，不知道该说什么。这一切的开始，其实是个错误。但错误下去，就变成现在这个样子。

    方云知道，如果想纠正的话。现在还来得及。蓝黛月还能离开。只是，他所做的一切，都仅仅只是为了帮助她，而没有任何一丝其他的感情吗？

    方云心中摇了摇头，他不知道。在这方面，他没有任何的经验。不过，蓝黛月对于他的感情，方云却是能感觉到的。人非草木，熟能无情？

    “黛月，”方云突然道：“还记得我们第一次见面吗？”

    蓝黛月心中怔然，抬起头来，下意识道：“记得。”

    “我们的接触实在是太少了。这几年，我将所有的精力，都花在了武道的晋升上。我不知道，我对你的感情，是不是爱情。但是我可以肯定，第一次见到你的时侯，我的心中确实有种砰砰的感觉。我不知道，那是不是爱情。但我知道，我对你，决不是没有感情。”

    方云顿了顿，道：

    “刚刚，你说要离开的时侯。我的心中突然有种失落，茫然，和空旷的感觉。不想冒冒然的下什么定论，也不能冒冒然有的承诺什么。只是，我希望你能给我一个机会，让我感觉到你的感情。也希望你给自已一个机会，让你感受到我的感情。——让我们重头开始，彼此给对方一个机会，不要冒冒然的做决定好吗？”

    蓝黛月这一刻的心情，就像是从谷地，升到了天空。一抹抹红晕，从她的耳根，熨到脸庞，看起来极为美艳。突然之间，得到方云变相的告白，蓝黛月有种不知所措的感觉。有些慌张，有些意外，但更多的却是欢欣和喜悦。

    当初，在冷月山。当方云以极端强势的恣态，出现众人面前。打跑天罡子父子，在众人面强势宣布，喜欢自已的时侯。蓝黛月的心，就被无可抵抗的征服了。

    她从没有想过，会有一个男人。愿意为了她，以这种恣态，出现自已面前。这就像是一出美丽的童话。

    年轻、俊美、强势、实力、怜爱、儒雅……，方云的身上，似乎集中了所有女子，心目中爱人的最美好的形像。曾经一度，蓝黛月以为这是真的。但是她知道，这只是一个谎言，美丽的谎言。

    蓝黛月不知道怎样去面对这种情况，但的是选择，是默默的等待。并且压抑自已的感情。去否认它。但是当知道，华阳夫人要为方云许配婚事。并且对象是瀛荒皇室公主的时侯。蓝黛月心中压抑的感情，终于忍不住爆出来。

    她知道自已其实并没有什么资格，这样去想。但是真正目睹方云和另一个女子结婚的事情，蓝黛月感觉自已做不到。

    本来，她准备这次除夕之前，她就已经想好了。离开方家，返回冷月宗，向宗主和师傅坦白一切。承受一切的惩罚。但是没想到，迎来的却是一翻措不及防的告白。

    蓝黛月的心中，就像有一只小鹿在冲撞，慌乱，却充满了甜蜜。

    “嗯。”

    蓝黛月低低的嗯了一声，声音细若蚊蚁，头垂得更低了，这让她脖颈的曲线，显得更加的欣长、白皙。那抹羞怯的红晕，顺着耳根，也染上了脖颈，露出一股粉嫩的色泽。

    方云望着身畔的蓝黛月，她的脸孔已经红的快要滴出水来，那抹娇羞的样子。让方云心中忍不住“砰砰”的跳动起来。这声音越来越大，越来越大……“砰——砰——砰——”

    方云从没有一刻，像现在这样，现身畔的女子，如此的让人怦然心动。她拥有绝美的容颜，温婉、谦逊的姓格。她善良，而且善解人意。

    这样的女子，错过了。恐怕就再也遇不上了。

    “黛月……”

    方云终于忍不过，猿臂一伸，将蓝黛月揽入怀中。这一刻，对于蓝黛月的感情，突然变得无比的清晰。

    猛然接触方云强壮有力的身体，蓝黛月不由身体一僵。在此之前，她还从未有和男人如此肢体相亲的接触过，下意识的就想要抗拒。然而，鼻中闻入方云男姓独有的味道，蓝黛月突然之间，身形一软，仿佛所有的力气，都从身体里消失了。软软的倒在了方云的怀里，臻靠边方云肩上，任由他抱着自已。

    和相爱的男子，相拥在一起。这不正是所有女子，所期盼的吗？

    蓝黛月的心中一片柔软，一股浓郁的甜蜜，如波涛涌动，眨上心头。她的脸上，呈现出一抹甜蜜和幸福的神色。

    （未完待续）

