    至于选中的，自然是留下来，接受贾岩的正式训练了。

    而这次的训练，也是贾岩的试金石，整个掌握者势力内部，各大的大区，或者是掌握者家族内的高层们，已经从四面八方，在观注着这一过程。

    他们也要看贾岩的成果，否则贾岩部队若只是一个个案，贾岩实际无法大规模的训练出贾岩部队呢？

    那就没意义了。

    所以贾岩也在接受着检测。

    贾岩的整个收人的过程，完全被这些士兵们看在眼中，特别是其中那些星河级的存在，每一个都看到贾岩如何收取星河级的实力强者，之后也是有些黯然，因为贾岩的挑选规格真的高，起码他们自认为，自己虽也有点天赋或者说特色之类的东西，但达不到贾岩的标准。

    至于更弱些的那些士兵，就更没啥好说的了，他们有些能看懂贾岩的评判标准，有些看不出，可这不妨碍他们明白，自己并非那么的出色。

    对于实力弱点的存在来说，并没那么多的争强好胜的心态，因为他们不够强，很简单的道理。

    “好了，你们既然被贾岩阁下选中，往后就要好好的听从贾岩阁下的指挥与命令，想必你们都明白，贾岩阁下来到此地的意义，但我要对你们说的更明白点，那就是这场训练中，贾岩阁下若发现哪位有训练懈怠的，他就是杀了你们中的任何一位，听清楚，我说的是任何一位，包括星河级强者在内，我都不会说一丝一毫的怨言，听明白了吗？”

    “明白！”

    “明白就好，今天就先解散，明天开始训练。”

    当那位秋蝉域主，发出了令得整个部队都开始各自解散，被选中者留下来准备明天开始的正式训练后，他就回过头来。

    “贾岩阁下，今天的任务差不多结束了，你看，是否要让那几位星河级过来，与你先打些照面，或者是去商议些事情呢。”

    “好的，那就让他们跟随我到办公室吧，哦对了，我的办公室有准备吗？如果没有，我就在我自己的战车办公也是可以的。”

    “当然有了，贾岩阁下，请随我去，我们再去办公室里好好的聊聊。”

    大蝉子似的生物，引领着贾岩与一众的域主存在，一齐去往了在这支主力兵营处的办公室。

    他们肯定不会连贾岩的办公室都不准备，要真这样做，岂不是太怠慢贾岩这样一位指挥官了吗？

    而在这群域主夹杂着一批高官的队伍后方，被贾岩选中的几位星河级，则是喜气洋洋的，跟随于后，都因为被贾岩选中而感觉到开心。

    从今往后，他们也可以制称是贾岩部队的成员了，而且还是贾岩在草原之战后，回到和平之地内组建的第一个部队，要知道，在草原上的部队，肯定是不可能有那么多的训练时间的，所以他们非常明白，自己等人的部队，肯定会得到比起贾岩部队更完善，也更为不错的指点，甚至有可能，变成比起贾岩部队还要更为王牌的部队。

    当然了，那时他们也是贾岩部队了，并没有什么高下之分，但这份荣誉，他们可要好好的把握住，说不定未来就是一辈子的功勋，或者是一辈子强大的最重要倚仗了。

    接下去的事情，就简单多了。

    贾岩在一群的域主拥趸之下，到达了这片主兵营的办公室，他们果然是为贾岩准备了一个不错的办公室，什么条件都不错。

    之后贾岩与域主们进行了一番交流，还叫上了那些被自己选中的星河级士兵们，前来商议明天开始，他会如何的下达命令，以及明确的给出，自己的命令他们绝对不能能违反，否则他是真的会伤人，甚至杀都有可能。

    一群的域主，都表达了支持贾岩的说辞，听得那几位星河级一个个冷汗涔涔，接着也明白过来，贾岩令得他们来此，并非只是来说些事务的，还有许多的理由，是敲山震虎。

    只要解决了星河级的听话程度问题，那么贾岩也就好办事多了，刚巧趁着身边有这么多的域主在撑腰，所以他就狐假虎威了一番。

    本来认为，今天走走过场后，那些域主们，肯定会有一部分离开，毕竟他们也是事务繁忙的嘛。

    可万万没想到的是，当贾岩解决了诸多的问题后，居然发现，那些域主们一个无所事事，但也不想走，要么有些回到为他们准备的临时居所，有些则是在兵营里走来走去，也不知忙些什么。

    总之并没有任何一个离去，一派要看贾岩如何训练的样子。

    顿时的，贾岩就明白了过来，这群域主们，是真的要看自己训练过程的，而且并非是用怀疑的眼光，而是想要见识一下，所谓的阴阳道，到底有些什么不同之处。

    “呵呵，也罢，换成我是这些域主，看到一个如此不同凡响的修炼技巧，我也会有强烈的好奇心才对，所以不能怪他们好奇心重。况且他们是上级领导，想看看下级们的工作事务，还不是很正常的嘛。”

    贾岩想到这些，也就笑了笑，并没有什么好奇怪的。

    只是没想到的是，第二天准备开始第一次的正式训练时，那位前一天并没有跟来凑热闹的小恶魔公主，也就是在这语秋大区中，唯一一个地位比起秋蝉这位大区的统领存在还要高的存在——掌握者·丝拉，竟也来了。

    她可是先前就见过贾岩在冰雪大地内，训练那些冰雪大地士兵的人物。也不知道今天又跑来看训练，是为了什么。

    不过想必这么个喜欢玩耍的小公主，她做事也没那么多的理由，就是为了好玩的可能性极大。

    “哈哈哈，好多人啊，我在冰雪大地的前线里都没有领导这么多人，好烦，我的兵没有这么多，下次一定要我父亲给我更多的兵，吓死你们。”

    当来到了兵营训练场内时，小恶魔看到了还来不及离去的众多语秋大地的士兵部队后，顿时有些不舒服，叫叫嚷嚷的。

    不过大家伙都习惯了她的脾气，也没谁去理她那么多。

    “贾岩部队的人员，都过来集合。”

    当下的，一位贾岩背后的星河级强者，在训练场里大吼了一声。

    这一刻，贾岩真的很想说些什么。因为他是不想要啥部队，都按上自己的名字的，何况他从来就没说过，自己训练的部队，可以叫自己的名字啊，这些家伙一个两个的，为什么要把部队按上自己的名字，难道就那么好听吗？

    贾岩可不觉得，自己的名字有那么好听，况且用自己的名字，不要给自己专利钱啊？每天都叫自己的名字，感觉怪怪的。

    可话到嘴边，看到那边兵营之中，有一支部队排列整齐小跑而出，他也就闭口了。

    木已成舟了，难道还要他现在发怒，当着那么多的域主，以及小公主的面说这种话？

    反正也就名字而已，大不了未来让那些其他的部队，不要再用自己的名字好了。

    到了这种地部，贾岩也就不记较那么多了，于是乎，就呆呆站着，准备等候着训练士兵们。

    “哇，你就训练这么点人啊，我还以为那么多全是你的兵呢，没想到就这么点。”

    小恶魔在一旁看到贾岩训练的部队士兵，就两千个而已，顿时想笑。

    “……，公主殿下，贾岩阁下训练的士兵有两千个已经足够多了，您别忘了，他可是要去全势力各处进行训练支援的，让他在这里训练几万大军，是有点太屈才了。”

    那位秋蝉域主，终于忍不住了，为贾岩说了些好话，当然了，同时也是提醒一下这位公主，贾岩可是当下掌握者势力的人才，如果惹怒了他，连小公主回家都要挨一顿屁股揍的。

    “我知道了啦，不过两千个人太少了啊，我还想要分一半去我的冰雪大地呢。”

    小恶魔嘟了嘟嘴巴。

    众人一听，不由一个两个都乐了。这小公主，说的感觉像是看不起贾岩，可话里话外的意思，居然是想抢人啊。

    不过也对，冰雪大地属于是最前线的一个地方了，可贾岩当初训练的贾岩部队，被他自己带到了草原部队，这个冰雪大地明明是发掘出贾岩这名人才的地方，却没有得到丝毫的好处，连贾岩的贾岩部队，都没有半个人去支援，她们当然会不高兴。

    “这样吧，公主殿下，如果这次我训练的好，他们就先去你的冰雪大地支援一下前线如何。”

    贾岩看了看这位小公主，巨蚊的复眼一动，直接说道。

    “哇，真的吗？好啊好啊，我带他们去。”

    看得出来，这位公主对贾岩训练的部队实力，还是非常信任的，当下就要跳将起来。

    倒是一旁的秋蝉域主，感觉到一丝的苦涩，贾岩好端端的，居然自己说出了如此之事，这些部队可是他语秋大区的啊，要是就如此的派出去，结果损失了，岂不是他们语秋大区的损失？

    不过想了想，他也并没有说出什么反驳的话语来。

    毕竟提出要求的是小公主，也是掌握者势力里的核心人士，如果她在前线有啥意外，说不定都会连累到他这位隔壁的大区统领，所以当是支援小公主的，如此一来就好理解了。

    “贾岩，快点训练吧，你看你的兵，都等了一会儿了。”

    当下的，另外有几位域主，包括看了一会儿的那穿山甲等生物，都开始了催促起贾岩来。

    对他们来说，更为重要的是看贾岩如何训练部队，其他的关于部队去往哪里支援，还真就没那么多的兴趣，毕竟再强，也不可能对他们域主有太多的威胁，他们只想要看看，两千人的部队，最后能够练到什么样的。

    “来，今天的第一节训练，我会按照实力的划分，开始给你们教导阴阳道的转换基础，当然了，你们要记得，如果转换了阴阳道，未来对你们的修炼，都会有一定的影响，不过不会是太严重的影响，因为我并没有让他们转修我的阴阳道，如果发现有什么不适的兄弟，必须当下就跟我说明白，因为这种事情，可大可小，未来若是影响到你们修炼的一生，我可赔不起。”

    贾岩来到了部队的面前，开始在大量的域主关注，以及一位掌握者家族核心人士的瞩目之下，进行部队的训练。

    实际上，这种正规的以阴阳道培养士兵，还是他来到北巨星后，首度进行的尝试。

    毕竟以往的虽然也是阴阳道战斗手段，可都是赶鸭子上架，没有任何一个是正规化的。

    哪怕那些士兵的联手战力不错，但就贾岩看来，全是比较不成熟的训练法，所以战斗力之类的，会比正规训练出来的差一点，当然了，他们却是完全的实战打出来的，许多士兵一边练着一边打，无数的感悟之类就生出来，如果真要实战打的话，贾岩也不敢保证，正规训练而出的士兵，比起草原部队上的贾岩部队，会强多少，甚至有可能输也是正常的。

    况且，贾岩也并没有打算，把这些当下的所有士兵部队，都练成那么精锐。

    教会徒弟饿死师傅的事情，是不可能发生，但就算不可能发生，贾岩也不可能毫无保留。

    这就涉及到一个度的问题，他表现的太过突出了，那就不是对掌握者势力有好处，而是变成了一种祸患。

    “是！”

    “开始吧。”

    “谢谢贾岩长官的厚爱，我们一定会努力的。”

    “哈哈哈，一直听说，贾岩部队如何的厉害，没想到，今天我们就要成为贾岩部队的一员了。”

    “就算有什么不对劲的，我也不会退出的，哈哈哈，这可是我的机会啊。”

    “妈妈，我就要出人头地啦，儿子马上会建功立业回到家乡的。”

    一群的‘语秋贾岩部队’的成员们，一个个皆是兴高采烈，摩拳擦掌，就差贾岩热血到当场找人打一架。