    “国公伤在膈上，膈属肺，肺手太阴之脉……伤了膈，自然是食欲不振、呼吸不畅。”

    吴中名医李士材把着王笑的脉，皱了皱眉。

    皱眉倒不是这伤他不知道怎么治。

    而是……这个国公明明身体康健，偏要把自己掳……哦，请过来，让人都不知道怎么说。

    王笑却是问道：“李先生是说我膈上破了洞，密封不住，压强不够了？”

    “鄙人不知何谓‘压强’。”

    王笑随口胡诌道：“这天地之间是有气的，而这气，是有力的……”

    李士材对这些物理小知识有着满满的好奇，手也不从王笑脉上放开，边听边思考着。因南直隶乡试极难，他屡试不第，这才转而从医，涉猎颇广。

    这时代的文人喜欢‘格物’，这两天陈惟中就告诉了王笑许多方以智在格物方面的轶事。

    比如方以智一直在写一本《物理小识》，他认同传教士的地圆说，还认为金星、水星是绕着太阳转的，并还打算用光学原理测出太阳的直径……

    王笑对此倒有些感慨。

    明明是个大有可为的科学家，偏偏要去搞政治。

    至于陈惟中说这些事的目的，无非是想为至交好友说话，挽回铜瓦厢之事后方以智在王笑心中的印象……

    此时说着话，王笑看向李士材那灼灼双眼，问道：“李先生对这些有兴趣？”

    李士材这才收回问脉的手，抚须道：“所谓‘盖知物之本末始终，而造能得之地’，只是国公说的可是真的？”

    “那这样吧，回头我们做一个实验。我把两个半球这样合在一起，让几十匹马都拉不开……马拉不开，所以可以叫‘马的力半球实验’……”

    “这何等荒谬？”李士材讶道。

    “物有其故，实考究之嘛。”王笑借用了方以智书中之语。

    王笑最近之所以看方以智的书，是打算召回对方，把压强的知识教给他，研究出抽水器、水闸、水位器等东西，好治理黄河……嗯，少让这些书生玩阴谋，多做些治理民生之事。

    “那倒也是。”李士材点头道。

    ——老夫才不要陪你做什么破实验，老夫要回苏州。

    “国公这伤再过阵子也就好了，老夫再开几副调理肠胃的药……”

    话到这里，李士材终究还是忍不住发了一句牢骚。

    “其实不须鄙人来，等闲大夫便可医治国公。”

    王笑道：“是我家里人不懂事，女人嘛，小题大做的，麻烦李先生跑一趟了。”

    他这话像是责备的话，似在向李士材赔不是，但神态间却显出些难以名状的温和笑意。

    李士材心中微愠！

    ——你们夫妻恩爱是吧？凭什么把老夫绑来？

    下一刻他又想到原来是公主殿下把召自己来给国公治伤，那便是皇恩浩荡，万不敢再心怀怨怼了。

    “能为国公治伤，是鄙人之幸。”李士材递了药方，拱手道：“那鄙人这便回苏州……”

    “李先生这话从何说起？”王笑讶道：“我们说好了到济南看马的力半球实验，何况如今山东急需大夫，正是李先生一展才华之际。我已安排好了，等这次灾情过去，请先生坐镇山东医药学堂……唔，同六品官员俸禄待遇。”

    李士材一转头，整个人懵在那里。

    你安排好了？

    “这……鄙人……苏州……”

    “李先生放心，放心。”王笑道：“你的家小我自会安排妥当。”

    李士材还想再说什么，又听王笑说了一句。

    “对了，齐王殿下马上就要登基称帝，为社稷拨乱反正了……”

    李士材眼一瞪，心中登时忽有了一个念头。

    皇恩浩荡呐！拥立之功的最后一点机会，竟是这样被自己赶上了？

    王笑挥了挥手，送走了李士材。

    眼下治理黄河要人、发展工商要人、扩建军队要人……等拿下河南，那千里荒地，耕田兴农还要人。

    今天当是开了个头，从江南抢一个人口过来……好吧，杯水车薪……

    ~~

    左明静全盘考虑了之后，先是传信回济南奏禀淳宁，请一份山东最反对固河的官员名单；又安排下属去了解各个徐淮官员情况；自己则开始翻阅河南各县地志……

    把鲁苏豫三地官员互调之事说来简单，安排起来却甚是繁琐，堪比一次小规模的京察。

    这样的重务压在左明静身上，眼下又是人手不足，她也感到吃力。

    但她是适合做这些的，心细、又有耐心，再想到自己能给王笑分担压力，也不觉得幸苦。

    这夜左明静一直在烛火下坐到夜半，却是秋田优子过来，送了些吃食。

    秋田优子说是秦小竺近日编整俘虏、训练新军本就辛苦，好不容易回了府，又要劝王笑歇、还又要劝左明静歇，岂不操心？

    末了，她又道：“刚才我过来时，国公特意说事情不急，左大人慢慢来的呐。”

    左明静这才合上手中的《颍川志县》点头应下……

    等洗漱之后，她方才有空拿出那只罗袜来，心中还觉得羞恼。

    ——他也太不像话了……

    她捏着它默默想着心事，忽然感到微有些困惑。

    往日都是用的桂花香粉，这只为何却隐隐有艾草的气味？

    摊开一看，左明静柳眉微蹙，又有些着恼起来。

    手中这只袜子这么大，分明便是王笑自己的，他最不喜虫咬，公主殿下每次都要嘱托婢子把他的衣物拿艾草熏过……

    “你若是再这般，我就真走了。”

    想着要拿这句话再警告他一次，左明静却也知道他大概会怎么回应。

    “咦，我什么都没做啊，不是你自己跑过来把我的袜子抢走的吗？”

    ——无赖。

    她有心一走了之，思虑之后又觉得他眼下心情本就不好，自己要走了难免又会分他的心。

    还是等他自己慢慢放下为好，他总归是要放下的。

    ——左明静，不要再给他期望了，一定要克制住自己啊……

    她坐在榻边想着这些，指尖一紧，忽又感觉到什么。

    那袜子里却是藏着一张纸的。

    纸上的字削减了许多笔划，但却能让人看得懂，这是他特有的写法，他向来是这样懒懒的。虽从未严令要求过别人也这样写，但如今不少官员也开始学着他写的简笔……

    他的书法又进益了许多，但平时他多爱用行书，筋笔行云流水，这次却用的小楷，一笔一划格外用心……

    “几回花下坐吹箫，银汉红墙入望遥。似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。缠绵思尽抽残茧，宛转心伤剥后蕉。三五年时三五月，可怜杯酒不曾消。”

    左明静捏着纸上的小诗，整个人愣在那里。

    这诗……竟是写给自己的吗？

    银汉红墙入望遥……彼此虽只有一墙之隔，却如银河一般遥遥不可及。

    为谁风露立中宵……他说在黄河边想了一夜，既想到了天下兴亡，却又想到了自己……

    三五年时三五月……那年初见，年方十五，恰适中秋节前……

    良久，左明静把手中的笺纸翻开，却见背面还写着一句词。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”

    这背面却只有这一句。

    左明静明白其中意味。

    汉时，班婕妤为汉成帝之妃，被赵飞燕谗害，乐府诗以秋扇为喻，抒发被抛弃的怨情。

    那这是拟古、绝别之意了……但为何只有一句？

    他想绝别，又不忍绝别……

    一诗，道的是为谁风露立中宵，忆的是三五年时初相见。

    一残句，盼的是人生若只如初见，问的是想决绝又不忍绝别……

    左明静眼中泪水不知不觉滑落下来。

    一滴清泪落在手中的纸上，她慌忙用手去擦，擦也擦不去，心疼地哭得更加厉害，只好忙把笺纸捧在心口……

    ~~

    次日。

    “大人在内堂吗？”顾横波搁下笔，拾起桌上的公文。

    董小宛抬起头，微有些愕然，问道：“你一份名单竟已理好了？”

    “岂是像你这样慢条斯理地做？”顾横波站到董小宛身后看了看，低声笑语道：“便比方这睢宁县主簿，在国公主政徐州之后还敢收银子替乡绅昧下田亩数目，只此一条，断不可能升迁到山东，你还分析他履历做甚？”

    “睢宁县诸官吏履历，我想先做到心中有数，再逐一分辩。”

    “眼下事多人少，我等办事需提些效率，多为大人分担才是。”

    董小宛偏了偏头，她亦有自己的行事方法，不因顾横波所言困扰。

    “大人昨夜没睡好，眼睛都有些肿，你一会见她，劝她再去歇歇。”

    顾横波笑道：“知道了，论体贴人，我岂用你这丫头说？”

    董小宛恼她轻薄，低头不再理她。

    那边顾横波进了内堂，过了好一会，却是轻手轻脚地出来。

    她坐回自己的位置，提笔在纸上写下了什么，低着头想了一会，眼中异彩连连，又有些“果然如此”的神情。

    她转头看了看董小宛，轻咬贝齿，似想过去分享些什么事，最后却还是忍住了……

    突然外面有吵闹声传来，顾横波是这里最闲的一个女官，当先出了公房去看。却见来的是李香君身边一个仆婢，正哭声向守卫说着什么。

    那仆婢见到顾横波，忙哭道：“顾大家……求你救救我家姑娘吧……呜呜……”

    “怎么了？”

    “呜呜呜……姑娘被人逼得只能从黄楼上跳下来了……顾大家你快去劝劝她吧……”

    “怎么回事？你别急，路上再慢慢说……小宛，小宛……快，找辆马车来……快，去黄楼。”

    ……

    马车跑得飞快，路上顾横波和董小宛各自焦急地捏着手，听那仆婢断断续续地哭诉。

    “姑娘这些年听人恶言诽谤侯公子，本就气得病了……偏还要四处奔走……昨夜听说侯老大人来徐州，她过去求见，想要一起想办法给侯公子洗脱冤屈……没想到遭侯老大人恶言相向……呜呜……”

    “他说……说姑娘是风尘贱妓，使些下作手段勾引侯公子，妄想入侯家门……又说侯公子有今日名声都是她害的……说她误人非浅，死不足惜，要把她赶回南京，此生休想再见侯公子……”

    董小宛气极道：“他凭什么？”

    “呜呜……侯公子已要和商丘常氏订了婚事，不会再娶我家姑娘了……侯老大人说姑娘的赎身银子是侯家出的，要打要杀本就是侯家一句话之事，她要想死皮赖皮呆在徐州，先把赎身银子还了再说，不然就把……就把自己的下贱身子带回南京去……呜呜呜……姑娘被赶出来之后似乎就已萌了死志，但她只是说侯公子蒙受不白之冤，她要跟世人说清楚……”

    “她昨天典卖了所有首饰细软，包下黄楼，邀徐州士子过去。今日过去，她却是站到楼顶，说是……说是要以死证明侯公子的清白……呜呜……人越聚越多，只怕等来的人够多了，我家姑娘就要跳下来了……”

    董小宛气得浑身都在哆嗦，开口想说些什么，顾横波拉着她的手劝道：“别急，别急，等劝下香君再说……”

    她们不停掀开车帘，只恨不得马上飞到黄楼……

    ~~

    “凭什么？！”

    柳岚山大喝一声，奋力挣扎。

    “黄河之事我半点不知情，你们凭什么要我去污蔑我岳祖父？！”

    “放老实点……我告诉你，黄河就是郑元化掘的，你便是人证，今天你要么出面指证郑党，要么就去死……”

    “放你娘的屁！”

    押着柳岚山的番子一愣，“嘿”地笑了出来。

    “小子，你是越来越放肆了啊……皮又痒了是不是？”

    “要我做别的都可以，出面污蔑我岳祖父，你休想！”

    马车忽然停下来，柳岚山听着周围的议论声，抬头一看，看到楼顶上如遗世独立的李香君，他整个人渐渐愣在那里……

    “人来了？”

    “快，去告诉李香君，侯方域的清白我们会替他证明，让她先下来……”

    “再告诉她，今日国公把准备对付郑党后手都用出来了，有什么事先下来再说……快啊！不能让她这样死在徐州……”

    周围的番子语速飞快，柳岚山只是呆呆抬着头，眼中恨意渐浓。忽然有刀驾在他脖颈上，几乎压出血来……

    “老子再问你一遍，你他娘的出不出面？”

    柳岚山不应。

    “姓柳的……”

    “我去你娘的！”柳岚山忽然吼道。

    番子吓了一跳，倒没想到这个文弱的囚犯有这么暴跳如雷的时候。

    “瞎了眼的蠢女人，蠢女人……侯朝宗呢？！他人呢？我早就知道你们会有这一天……”

    “侯朝宗人呢？！让他自己出来啊。还有，我告诉你们，想让我给侯朝宗说好话？门都没有！你们杀了我啊，来啊……去你娘的，放开我！”

    “放开我……快放开我……”

    ~~

    “宋熙宁十年秋，黄河决口，水及徐州。苏东坡以身帅民，与城存亡，故水至而民不溃。徐州百姓建黄州，以颂功德……”

    “今黄河再度决口，水淹山东，世人皆言侯方域献策掘河。但侯公子实遭奸人陷害，他忠义许国，赤诚之心不逊于苏公……”

    “苏公英灵在上，黄楼为鉴。香君愿一死以证侯公子清白，临别之际，唯有侯公子一诗相赠诸位。稍当纾国计，或更仰天时。惭愧野人力，风谣未敢辞……”

    风把李香君的喊声吹到四周，她纤小的身躯也在风中轻轻摇晃着。

    她手里握着的依旧是侯方域送给她的小扇。

    时人赠她雅号‘香扇坠’，因她从不愿轻易放下这只扇子……

    小小的脚尖一抬，李香君一跃而下……

    顾横波与董小宛的马车奔到黄楼，她们掀帘看去，脸色吓的惨白。

    “香君……”

    空中一袭衣袂飘飞，似仙娥落凡……

    ~~

    “恭喜公子金榜题名，又娶相府千金，双喜临门。”

    “今日来还是那句话，我已可以赎买你，只须你答应。”

    “谢公子厚爱，但君香早已心许良人。”

    “呵，也罢……相识一场，今日一别，可否再为我歌一曲？”

    “香君已不再歌，便以茶代酒，祝公子前程似锦……”

    没有前程似锦了啊……

    那天从媚香楼出来，心里还能安慰自己已得到了侯方域可望而不可得的功名前途。

    当时还是新登科的锦绣公子，一转眼却成了阶下囚。

    再回过头，原来侯方域才是得到了自己可望而不可得的一切……

    柳岚山心想着这些，拖着脚链艰苦地又走了一步。

    他抬头看向黄楼上跃下的那个身影，喃喃道：“你总算是向我来了……”

    一声响。

    小扇上落在一边，溅落了点点血花……

    ~~

    “溅血点作桃花扇，比着枝头分外鲜？”

    王笑低声自语了一句，摇了摇头。

    他知道自己已改变了许多事，但个人的命运最后还是由个人自己作主。

    是后还是血梁桃花扇，未必是李香君命里有此一劫，许是性格中有那一份倔强在吧。

    至于是义还是痴？这种事只有当事人自己最明白。

    倒是又想到这南朝江山尽是由姻脂血泪妆点，男人整天缩在后面，只看女人来撑义气。

    “救不活了？”

    “是，他后脑迸裂，当即就死了。”

    王笑闻言，皱了皱眉。

    之前本有打算把柳岚山打磨一阵子之后再用，黄河决口之后就放弃了这个想法，如今人却是死了。

    “李香君呢？”

    “额头破了个口，幸而李先生赶到，保了她的命……”

    王笑点点头，又问道：“方以智、侯方域他们到了吗？”

    “算时间今日该到徐州了。”

    “让陈惟中来见我……等等，先让顾横波进来。”

    “是。”

    待顾横波哭哭啼啼地进来，王笑道：“等李香君醒了，你告诉她，侯方域是替我做事，我自会给他兜着，不需她生事。”

    “国公……呜呜……”顾横波只觉好替李香君委屈，却又不敢辩解。

    却听王笑又道：“哭什么哭？你是女官，拿出样子来。我问你，侯恂对李香君说了什么？”

    顾横波心中那点委屈于是因此烟散云散。

    她本来物伤其类，心有慽慽，担心自己也不过是风尘女子出身，一朝出了变故也是被人任打任杀。

    此时才想起来……对哦，自己也是大小也是个官，倚仗的是国公和公主殿下，怕什么？

    “国公……香君不是想给国公生事端，实是被侯老大人相逼……”

    顾横波任眼中泪水流淌，心中却在想，国公先见自己而不是侯恂，已说明了很多东西……老东西还妄想在山东起复？宁得罪小人不得罪女人的道理都不懂。

    ——国公还没和自己好呢，只需伸出一根手指给自己撑腰，自己就能把一个老尚书踩下去……

    “侯老大人说……徐州王化之地，岂是香君这等贱妓能呆的，要把她赶回南京……”

    “别给我添油加醋，一句一字，想好了哪些话是侯恂真说过的再开口。”

    顾横波心里一慌，却又不愿轻易放过侯恂，脑中忽然灵光一闪，哭道：“下官知错……下官因香君惨状，对侯老大人有些怨言……呜呜……就连左大人刚才去看了香君的样子也都哭了呢，眼睛都哭肿了……”

