一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “小友两件都要吗？”白衣女子轻语一笑。

    “要两件会不会便宜点儿。”叶辰搓着手嘿嘿一笑。

    “那是自然。”白衣女子挽了一下垂落下来的一缕秀发，笑道，“一件卖六十万灵石，两件便宜二十万，嗯，也就是一百万。”

    “一...一百万。”叶辰眼睛顿时就直了，狠狠的咽了一口口水。

    “这是独一无二的霓裳。”见叶辰如此，白衣女子浅浅一笑，“小友既然能看出这霓裳上有防御术，自然也能看出它们的不凡，可不仅仅是好看那么简单哦！”

    “能不能再便宜点儿。”叶辰干笑了一声。

    “概不还价了。”白衣女子笑着摇了摇头。

    这下，叶辰直接咬手指了，一边咬还一边看着那两件霓裳，一百万灵石，那可不是闹着玩儿的，想想那堆积成小山的灵石，他都感觉到一阵肉疼。

    不过，当想起楚萱和楚灵穿上这霓裳时绝世的风姿时，他顿时来了激情。

    买！

    终究，叶辰还是咬了咬牙，泡妹是大事儿，钱没了可以再挣，这独一无二的霓裳没了，那可就没地儿找了，他知道，是该大放血一次了。

    “前辈，给我取下来吧！”叶辰从怀里拎出了一个储物袋，很是肉疼的递给了白衣女子。

    白衣女子一笑，拂手将两件霓裳取了下来，随后还有两个凤玉珠钗一并递向了叶辰。

    “咦？还有赠品。”叶辰诧异了一声。

    “凤凰阁祝天下有情人终成眷属。”白衣女子笑的动人，“此凤玉珠钗也是天下独一无二，只赠有情人，成亲时为新娘戴上，偕老白头哦！”

    “还有这好事儿。”叶辰嘿嘿一笑，人家送的，他自然是不会客气。

    只是，但他拿起凤玉珠钗打量时，心里不由得一阵惊叹，因为这凤玉珠钗可不是凡品，乃是特殊祭炼的灵器，上面每一条纹路都极其细致，精雕玉镯，也别是珠钗上的凤凰，简直刻画的栩栩如生。

    “凤凰阁，真是大手笔啊！”叶辰一个劲儿的唏嘘。

    “多谢前辈。”叶辰对着白衣女子行了一礼，便收了两个凤凰珠钗，转身走出了店铺。

    叶辰走后，白衣女子不由得疑惑的看向了店铺后园，“圣主，那么多人来买霓裳，你为何单单选中了他，还将凤玉珠钗送给他。”

    “因为他，让我记起了一个已经忘记的人。”后园中，传出了一道如天籁般动听的女音，很是缥缈。

    出了店铺，叶辰又开始在大街上晃悠，时而也会停在某个小摊位前，选一些灵器小饰品，难得来一次丹城，自然要给夕颜、虎娃他们带回去点礼物。

    还真别说，这一路逛下来，叶辰发现自己的储物袋已经基本见底了。

    算算下来，这次来丹城，的确花了不少了，买丹药的一百多万、买炼丹材料七八十万、买七彩霓裳一百万，前前后后被他造的也没剩几万了。

    “又没钱了。”叶辰挠了挠头，瞅瞅这个地摊，看看那个摊位，想买的东西还真是不少，奈何囊中羞涩，买了一路，已经是个穷光蛋了。

    “来来来，让让，让让。”正在叶辰纠结之时，被一个急匆匆跑过去的大胖子撞了一下，整个人都被撞的原地转了一圈儿。

    尼玛！

    叶辰大骂了一声，只是那大胖子已经跑远了，溜烟儿窜进了一个店铺。

    叶辰瞟了一眼那店铺，不由得仰头往上看了。

    哇！

    叶辰不由的惊叫了一声，那店铺店面虽然不大，但店铺上的牌匾可不是一般的大，足有十几丈庞大，牌匾还有一个大大的“赌”字，那笔力叫一个气势恢宏啊！

    “这么大一个赌字，生怕别人不知道这是赌坊吗？”叶辰啧了啧舌。

    “来来来，让让，让让。”正在叶辰仰头看时，又有人急匆匆跑了过来，又给他撞得原地转了一圈儿。

    尼玛！

    叶辰又是一声大骂。

    不过，当他看去的时候，那人也揣着一个储物袋跑进了那赌坊。

    而且，不止是那个人，很多人都向着赌坊汇聚了过去，最主要的是，几乎每个人都揣着一个鼓囊囊的储物袋。

    “丹城赌坊的生意这么好吗？”叶辰愕然一声。

    “自然不是。”接过话头的是叶辰身旁的摊位主，那是一个老头儿，捏了捏小胡子，解释道，“明天就是斗丹大会决赛，赌坊瞅准了这个机会，这才另设赌局，押注者可以凭灵石押注明日谁能夺的第一名，自然，你也可以押注谁能夺的第二名、第三名这些，只要押的准，一夜暴富也不是不可能，这要是押不准，一夜倾家荡产也是稀松平常的，赌坊嘛！无非就是如此。”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴，掂量了一下自己的储物袋，也颠颠儿的凑了进去。

    前脚刚走进赌坊，叶辰眼睛便为之一亮。

    赌坊从外面看门面不怎么大，但都进来却是内成一界，上下三层，与他想象中的乌烟瘴气有些不一样，这里布置的富丽堂皇，还有假山流水，多有地方还栽种着灵草，让人恍以为这不是赌场，而是后花园。

    “大、大、大。”不过，虽然布置的很好，但赌坊的通病还是改不了的，此起彼伏的都是大呼小叫的声音，每一张桌子周围，都围满了人，虽然都是修士，但却一个个嚎的脸红脖子粗的。

    “这赌坊真有意思。”叶辰不由得摸了摸下巴，左右瞅了瞅，便向着里面走了两步。

    很快，他看到了一大群人正围在一张石桌前。

    “押玄女第一名，十万灵石。”

    “我押血瞳第一名，八万灵石。”

    叶辰还没有真正走过来，便听到这样的声音。

    还真别说，玄女和血瞳是备受看好夺第一名的对象，以至于前来押注的人，基本都是押他们两个的，什么李元阳、元志这些，叶辰干脆都没听到他们的名字。

    自然，他是没听到李元阳和元志这些人的名字，他也没听到自己的名字。

    “押谁、押多少。”待到叶辰走上前，那个收钱的紫衣老头问了一句。

    “这都是怎么赔付的。”叶辰好奇的问了一句。

    “押玄女，一百赔一；押血瞳，八十赔一；押七夕圣女，五十赔一，押血灵圣子，三十赔一....。”紫衣老者一口气说了一大串儿，“自然，你也可以押谁得第二名、第三名，赔率也是不一样的。”

    “那押尘夜第一名赔率多少。”叶辰又好奇的问了一句。

    “尘夜？”紫衣老者一愣，不由的上下瞟了叶辰一眼，不止他再看，过来押注的人都在看，像看傻逼似的看着叶辰。

    “这人脑子进水了吧！”

    “等会，尘夜是哪个，以前咋没听过。”

    “没听过就对了。”

    叶辰直接无视这些人，依旧双眼放光的看着紫衣老者，“前辈，赔率多少来着。”

    “一赔一百。”紫衣老者不咸不淡的说了一句。

    “这么高，那得押点儿，万一赢了呢？”叶辰一句话把周围的人都逗乐了。

    “押多少。”

    “先押一千吧！”叶辰说着，就要掏钱。

    “最少押一万。”紫衣老者看样子是个暴脾气，有些不耐烦了。