    第2160章  班师回朝   

    陈平叹了一口气，道：“现在天盛国之所以不敢来犯，是因为他们忌惮璃王。

    你们这么大张旗鼓的找王爷，要是让天盛国的人知道，就不妙了。

    还有其他国家，他们也一直对楚国虎视眈眈，以前只因有璃王在，他们才不敢进犯。

    所以璃王失踪一事，我们一定要保密，一定不能让外人知道！”

    

    陌离点头，“我知道，王爷一向统御有方，在军中极有威信，他对咱们楚国来说太重要了。

    这些年都是因为有他在，敌人才不敢轻易进犯。

    你放心，我们以后会悄悄的找，不会让别人知道。”

    

    陈平道：“陌离，这山上环境险峻，气候恶劣，又不时有野兽出没，我真的怕王爷有三长两短。

    从那么高的地方摔下去，恐怕会尸骨无存。

    如果他没事，他一定会来找大家，可他一直没有出现，你们真的要做好王爷出事的准备，要勇敢面对！”

    

    一听到尸骨无存这几个字，陌离他们的心都揪了起来，这些天他们一直不敢往这方面想。

    

    可是越来越多的事实证明，陈平说的有可能是事实，他们也不得不接受。

    

    陈平又道：“我们现在除了继续派人找王爷之外，还要振作起来，否则敌人早晚会察觉这件事，我们要想一个办法蒙蔽外敌，震慑外敌！”

    

    “什么办法？”

    陌离道。

    

    陈平道：“国不可一日无君，军不可一日无帅。

    我们不能让风凌天知道王爷出事，我们要找一个和王爷身形相似的人来装扮成他。

    这样敌人以为我们的战神还在，才会忌惮我们！”

    

    陌离道：“那找谁装扮最合适？”

    

    陈平看了陌离一眼，道：“你和王爷身形相仿，你又熟悉王爷的生活习性，由你来伪装成王爷最合适不过。”

    

    董长风也道：“是呀，我们必须要找一个‘战神’来撑场面，陌离，就由你来扮演王爷吧！”

    

    陌离想了想，难受道：“好，我听你们的。”

    

    “皇上已经下旨让我们班师回朝，我们明日就要启程，到时候你就伪装成王爷带队。

    等回到皇城，我们再把真相告诉皇上。

    为了不走漏风声，你们切记，这件事在告诉皇上之前，一定要保密，谁也不能说。”

    陈平道。

    

    第二天一早，楚国大军就班师回朝。

    

    陌离穿上铠甲，戴上头盔，骑在战马上充当楚玄辰。

    

    大军出发，那些牛鬼蛇神听到楚玄辰的名号，全都吓得自动退散，不敢靠近。

    

    陌离还把楚玄辰穿过的铠甲和龙玄剑，小心翼翼的装进一只木箱里带上，他没办法把王爷带回家，只能把王爷用过的东西带回去交给王妃。

    

    三军回朝，英姿飒爽，气势逼人，只是陌离和蒙正他们却是一脸的沉痛，他们面如死灰，形如缟素。

    

    冬日来临，寒风萧瑟，白雪皑皑，那军队上空一片愁云惨淡，到处飘着死亡的气息，弥漫着浓浓的哀愁。

    

    。

    

    璃王府，绯月阁   

    今日大雪，云若月穿了一袭淡粉色绣海棠花的锦缎袄裙，那袄裙的脖子和袖子上围了一圈白色的狐狸毛，看着可爱又暖和。

    

    

    

