    唐柔雨落在两人身边，目光幽怨，语声幽幽：“原来是你们在窃窃私语。李公子，你厚此薄彼，是有什么话要特意避开我吗？”

    上官雁与李鱼悄悄潜出怡心小院，原是瞒不过张羽诸人。但上官雁料不到唐柔雨竟会暗中跟随、肆意窃听、无礼现身，心下不由生出气恼来。

    但上官雁涵养极好，心境瞬间恢复了澄清，目光坦然，语声郎朗：“我刚对李鱼说，要对冰雪仙子你多加提防。”

    李鱼却是皱起眉头，连语声都带着质问：“鬼鬼祟祟，不请自来，怕是有失仙子仪范吧。”

    李鱼本已对唐柔雨有所疑心，偏偏唐柔雨还说什么“厚此薄彼”，恰如雪上加霜，令李鱼对唐柔雨好感大减。

    唐柔雨慌忙低头，手指拈着衣带，连声道：“是我错了，是我错了，怪不得你们生气。且原谅我这一回。”

    她旋又叹气道：“哎，霜月仙子直言不讳，光风霁月，益发显得我偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。我可真是汗颜无地了。”

    上官雁窥见唐柔雨眼中并无愧色，早已心下了然，只微笑道：“仙子言重了。我想仙子此来，若非心有灵犀，与我二人一般贪看月下花色；便是事出有因，有良言妙计见赠。”

    “我哪有什么妙计？仙子才是冰雪聪明呢。”唐柔雨伸手拉住上官雁的手掌，由衷赞道：“凤鸣山上与仙子扺掌而谈，这些日子更得与仙子朝夕盘桓，我是从心底仰慕仙子，恨不得时刻与仙子在一处。奈何我明日便要回返仙音宗……”

    唐柔雨虽然说得亲切，但她与上官雁并不以姐妹相称，足见两人之间的疏离。但这种疏离，并非唐柔雨自高身价，实是两女无形之中的默契。

    唐柔雨眨了眨眼睛，怯生生向李鱼投去一瞥，接着道：“先前我见你们溜出小院，心下觉得有趣，想要与你们月下同游，便偷偷跟下，打算突然间吓你们一跳。

    谁知你们谈论的是神罚岛的正事，我不好冒然打断，又不想就此返回小院，便退避三舍，只远远跟着你们，实是不曾偷听。

    刚才一阵风过，我隐隐听到自己的名字，一时鬼迷心窍，稍微跟近了些。哎，我到底偷听了，到底做错了事。

    哎，仙子对我似乎也有些误会，我急于为自己辩白，也就顾不得不请自来了。”

    连声哀叹的唐柔雨，小心翼翼的唐柔雨，全不是招亲擂台上尘外孤标的模样，叫李鱼月下看花，只看到一层朦胧。

    上官雁回握唐柔雨手掌，但觉冰肌润玉，柔弱无骨，亦不由眼眸流转，道：“如王子猷雪夜访戴，不请自来，何妨一段佳话？但须妙笔如刘季伯者，他人方知王子猷‘只为尽兴，何必见戴’之真心。”

    唐柔雨不着痕迹挣出手来，往前踱开几步，微微加重语声：“我何尝有意称霸独尊？我何尝不想隐遁江湖，优哉游哉？奈何人生于世，便不自由。”

    她忽然回头，眼眸与背影同时送出孤寂之感：“仙子，我真的无比羡慕，羡慕你有一位好师姐，羡慕你可以无忧无虑，尽情守护自己的梦。若是有选择，我何尝不愿作那‘红楼归晚，看足柳昏花暝’的双双燕呢？”

    “红楼归晚，看足柳昏花暝”，出自《双双燕·咏燕》，下句为“应自栖香正稳，便忘了天涯芳信”。

    燕子只知自己幸福栖眠，忘记了替愁苦女子送信，忘记了他人的艰难痛苦。燕雁同音，显然唐柔雨语含讥诮，暗指上官雁不知人间愁苦，站着说话不腰疼。

    李鱼再度皱起眉头，深觉唐柔雨过于刻薄，但此际又不好揭破，只盼上官雁没有读过史梅溪这首《双双燕》。

    上官雁却被“好师姐”三字锁住，顿时哑口无言。她辞去霜月尊者一职，内心实有不安，时时感觉对不起掌门师姐“冷月仙子”杜清秋，对不起摘星楼多年栽培。

    唐柔雨言辞如刀，上官雁生受一顿抢白，不禁思绪如潮：“师姐惨淡经营，唯恐毁了摘星楼千年基业，有时也难免有违心之举。

    以此而论，仙音宗拉拢李鱼及疏影阁，亦是无可厚非。可我为什么还是觉得唐柔雨不可信任？

    是害怕崛起的仙音宗威胁到摘星楼，不愿李鱼也成为仙音宗的助力？还是担忧李鱼与唐柔雨太过亲密，有意疏远李鱼与唐柔雨的距离？

    不，不是的，我还没有想那么多。唐柔雨将情爱与霸业掺杂一处，并非钟情之人。我怕她会伤害到李鱼，只希望李鱼有所戒备……此心光明，可对天地。”

    待上官雁将目光移到李鱼脸上，才知道自己多思多虑。只是眼神的交错，她已读懂李鱼心中所想：“他从来不曾怀疑我的用心！我又何必与唐柔雨作口舌之争呢？”

    色授魂与，尤胜于颠倒衣裳。

    月光下的沉默，李鱼与上官雁四目相对，唐柔雨却成为了被遗忘的旁观者。

    这一瞬间，唐柔雨忽然明白过来，心头又是酸楚又是好笑。

    在李鱼心中，不要说胡绛雪了，就连上官雁，她也是比不过的。

    但那又如何呢？

    情场的角逐，总不会比霸业的争夺更加困难吧。鹿死谁手，尚未有数呢。

    唐柔雨便含了笑，语气殷切：“明日便要分别，李公子，我也有几句肺腑之言相告。老实说，你成为神罚岛之主，我是不为君喜，反为君忧。”

    这句惊人之言，果然引起李鱼兴趣：“愿闻其详。”

    “依仗超轶神君余威，并无腹心可用，你根基不固，有令难行，此为一也；黑袍人与客卿派系争夺，暗流汹涌，你局势不明，平衡无术，此为二也；由正入邪易，导邪归正难，你威望不足，难化顽石，此为三也。”

    李鱼笑了笑：“仙子说的是三难，而非三忧。”

    唐柔雨张大了眼睛，缓缓说道：“我真正所担忧的，却是这第四点。神罚岛远离仙林，偏安一隅，你名为神君，实为井蛙。

    超轶神君空有雄心，却一败涂地，其根便在这井蛙二字身上。依我之见，这名不副实的神君，你不当也罢！”

