    林梦涵看着转身就走的两人，急忙追了上去，从中间将两人分开，随后还不忘记狠狠的在方凡的腰间掐了一把。

    上官云霄怔怔的看着远去的四人，这个霸气的身影将会深深的刻在他的内心之处，第一次败在同龄人的手中，而且是惨败，连对方的一招都没有走过，简直让他难以置信。

    “我的天啊，实在是太帅了。”

    “这家伙一拳将上官公子砸的吐血，简直太恐怖了。”

    “本来以为，上官公子完虐跆拳道的江天昊就已经很厉害了，没想到还有人更厉害。”

    “这小子是谁啊，怎么从来没听说过。”

    围在旁边看热闹的学生，一个个无比的惊叹着，看着方凡离去的背影，充满了羡慕还夹杂着畏惧。

    “没想到我还是低估了他，林梦涵到底在哪认识了这个变态。”远处藏在人群之中，不动声色的洛紫裳，眼中闪过一丝的震惊。

    洛紫裳迅速将心情掩埋，快步追上方凡，展现出一抹迷人的微笑。

    “小弟弟，好久不见啊，有没有想我啊。”洛紫裳说罢，挑衅的看着林梦涵。

    方凡苦笑着摸了摸额头，这彪悍的小妞实在让他头疼。

    刘念没有说话，看着突然冒出来的洛紫裳，眼神中充满了敌意，抱着方凡的手顿时紧了紧。

    林梦涵面色一沉，寒声说道：“你怎么在这里，阴魂不散。”

    仿佛宣示主权一般，林梦涵急忙的将方凡另一只胳膊牢牢的抱住，不给这个放荡的洛紫裳一点可乘之机。

    眼前的情景顿时惊呆了围观的众学生。

    “这小子，这是要将华阳这几朵花，都采了不成？”

    “这林梦涵与洛紫裳从小就不对付，这家伙的出现，只会让两人斗的更厉害，两大绝世美女抢男人，有好戏看了。”

    周围的男生发出了狼嚎一般的哀嚎声。那盯着方凡的眼神，足以将方凡凌迟好多遍，这等艳福，完全不给别人留活路啊。

    “林梦涵，你不要这么小气嘛，要不我们打个赌，看小弟弟先跟谁上床。”洛紫裳毫不掩饰自己的魅惑，口花花的说道。

    “什么话都能说得出来，你真不要脸。”林梦涵脸色通红的说道，随即又想到方凡说过的话，笑着说道，“你一个黄花大闺女非要装的阅男无数一样，真是可笑。”

    洛紫裳面色一变，自己精心伪装的怎么会被她看穿，略带幽怨的瞪了一旁笑而不语的方凡。

    “怎么脸色这么难看，是不是被我说中了，胆小鬼就会伪装吹嘘。”林梦涵得理不饶人，开始不停的嘲讽。

    “你懂什么，我是准备把我第一次留给方凡的，你不要扯别的，就说你敢不敢赌，方凡总有一天爬上我的床，到时候找地方哭去吧你。”

    洛紫裳哈哈大笑的离开，临走之前还对着方凡风情万种的抛了个媚眼。

    这个女人真是天生的狐媚，一举一动的魅惑浑然天成。

    方凡看着摇曳着离去的洛紫裳，顿时心中无名之火翻涌起来，还没有看的过瘾的他顿时遭到严厉的制止。

    “不准看！”

    顿时方凡左右各传来一声娇嗔，左右腰间同一时间遭到了两位美女亲密的按摩，疼的方凡直咧嘴。

    “呵呵，那个，我还要去找校长办理入学，要不你们先走？”方凡尴尬的捎着头。

    “这...”林梦涵与刘念显得很是犹豫。

    “我们走吧，这家伙这么厉害，走到哪都吃不了亏，我们就不要跟着了，不然大色狼没机会勾搭美女了。”刘晴恨恨的说道。

    方凡没好气的瞪了刘晴一眼，看着小丫头不甘示弱的挺着胸膛，他微微一笑，上下故意扫视着还没有发圈发育的酥胸，摇着头发出了可惜的叹气声。

    顿时，小魔女瞬间抓狂，不过被她转瞬间压了下去。

    她知道自己跟着流氓吵架，吃亏的绝对是自己，第一次让她对一个男人深感无力。

    几人有说有笑的分开，方凡打听了一下校长室的方位走了过去。

    不远处的教学楼顶，此时站着两个人，眼睛始终盯着方凡。

    “确认武者身份无异，就连上官云霄都不是对手。”

    “这就是你之前的暗杀目标？”

    “没错，组织给分配的任务，佣金足足五百万，这样的大肥羊没有拒绝的理由。”

    “可是现在的情况不容乐观。”

    “所以，我才把你找来了。只要是男人就没有你完成不了的任务吧，没听说过有人能从你狐媚手中逃脱。”

    “好，佣金对半，我可以帮你。”狐媚自信的点了点头。

    “没问题。钱是小意思。”野狼无所谓的说道。

    而对此毫不知情的方凡已经站在了校长办公室门前，六识无比敏感的方凡顿时知道林老为什么说这个校长猥琐了。

    方凡黑着脸敲响了门，完全不顾是否打扰了别人的好事。

    敲门声响起，顿时屋里传来嘈杂的喝骂声。

    “妈的，谁这个时候来坏老子好事，赶紧起来穿好衣服。”宫宇明满脸不爽的愤恨说道。

    不着片缕的女人，回头幽怨的看着不爽的宫宇明。

    方凡站在门口等了半天，校长室的门才缓缓的打开，宫宇明气喘吁吁的走了出来，刚想开口呵斥。

    方凡完全没有给他发挥的机会，“面色发绀，体态臃肿虚弱，口干舌燥还容易暴躁发怒，最近房事力不从心，我说的对与不对？”

    宫宇明面色古怪，“你是什么人？”

    “我是方凡，你的病我可以帮你治好，也可以帮你重振男人雄风。”方凡笑着说道。

    为了在学校行动自如，方凡也是煞费苦心了。

    “先进来吧。”

    宫宇明将方凡拉进办公室，遣走满脸不满足的少妇。

    随后满脸正色的问道：“看来林老头这次没有忽悠我，小子能耐不小，一眼就看出了我病症，说说你的条件吧。”

    “最近我需要在华阳大学待一段时间，这段时间还指望着仰仗您多关照。”方凡倒是不客气的说道。

    “你想多了，华阳大学卧虎藏龙，如果你没有本事。我也罩不住你。小心把自己玩死了。”宫宇明皱眉说道。

    “这些就是我的事了，就是必要的时候需要你帮我擦擦屁股就可以了。”方凡无所谓的说道。

