    至尊鸿蒙诀？

    这名字好熟悉啊……

    是不是协会的任务清单里面提到过这东西？

    顾毅还在思索这东西的来历，姚玲却已经迫不及待地把盒子抱在手里，一脸兴奋地说道：

    “至尊鸿蒙诀，传说中最强仙术。只要学会了这个仙术，你吃饭喝水走路都可以修炼灵力。只要修炼到最高层，飞升成仙都不成问题。”

    “呵呵……”

    顾毅嘴角微微抽搐，根本不相信姚玲的说辞。

    “我可以打开看看吗？”

    “当然可以，它已经是你们的了。”

    姚玲欣喜若狂，打开了盒子。

    只见里面有一卷古朴的卷轴，姚玲翻开卷轴，却见上面满是密密麻麻的文字，那上面每一个字单独拿出来，姚玲都能看懂，可是当这些字全都放在一起时，姚玲却完全理解不了。

    “这个卷轴上有识障，我看不懂。”姚玲摇了摇头，将卷轴放回了盒子里。

    顾毅歪着脑袋看了一眼盒子，只见里面放着的是一把古意盎然的钥匙。

    顾毅伸手拿起钥匙左右打量，怎么也想不明白这东西能和至尊鸿蒙诀有什么关系，既然是修炼功法难道不应该是书籍、卷轴之类的东西吗？哪怕你摆一个U盘在里面，咱也能接受啊！

    顾城笑了笑，开口解释道：“你们看不懂也是正常的。因为这个功法并不完整，我手里的这部只是至尊鸿蒙诀的下半部，也许你们能找到上半部的话，一切问题就能迎刃而解了。”

    “原来如此啊。”姚玲点了点头，他从顾毅的手里抢回卷轴，重新放回了盒子里，“这东西好好收着，不要弄丢了。”

    “切……”

    顾毅翻了个白眼，懒得和姚玲一般见识。

    “城哥，接下来你想怎么办？”顾毅拉着顾城走到一边，低声询问着。

    “你已经帮我搞定了我叔叔，他虽然还有一些党羽，但这已经不足以对我造成威胁了。现在我也不用再做缩头乌龟，是时候反击他们了。”

    “需要我帮忙吗？”

    “当然，如果你可以给我派两个能力者做保镖那就更好了。”

    “我决定让安然来保护你，你也见识过她的实力，保护你应该不成问题。”

    “真的可以吗？我需要付出多少报酬？”

    “报酬的事情你自己和她聊吧。”顾毅掏出手机，调出安然的名片发给了顾城，“这是安然的联系方式，今后你就和她联系吧。”

    “谢谢你了，兄弟。”

    “不客气。”

    两人握了握手，接着又用力拥抱了一下。顾城拍了拍顾毅的肩膀，认真地说道：“如果没有你，我和我媳妇儿还不知道要流浪多久。我的儿子没有你，恐怕也早就饿死了。”

    “别这么说。”

    “我真的不知道该怎么感谢你，如果可以的话，你可以做我们儿子的干爹吗？”

    “哈，这可真是荣幸。”

    “年底的时候，是我儿子的生日，我希望你能到场。到时候，我会让他正式拜你为干爹的。”

    “一言为定。”

    于文倩拉过顾城，低声问道：“老公，你是疯了吗？为什么把宝贝送出去，还要给人钱？”

    “这东西根本就是个不祥之物，带着它我三天两头都要倒霉。不然你以为我会这么做吗？”

    于文倩恍然大悟，还好顾毅是个傻大胆，根本不相信这种迷信的事情。

    顾毅一行离开了这处小木屋，在送回顾城夫妇之后，顾毅便重新载着姚玲回到了他们的小窝里。

    夜已深。

    姚玲抱着至尊鸿蒙诀，一脸哀怨地看了一眼顾毅，“顾毅，我们现在到底算什么关系？”

    “室友。”

    姚玲翻了个白眼，一双粉拳在顾毅的脑袋上来回敲打。顾毅被打得不耐烦了，反手抓住姚玲的胳膊将她按倒在沙发上。

    “你真当我没脾气是吗？”

    “哼，我看你就是没脾气。”

    顾毅望着姚玲水汪汪的大眼睛，内心有些恍惚。

    他已经来到金陵城有小半年的时间了，当姚玲第一天住进自己家的时候，顾毅也是这样将姚玲按在沙发上。

    不知不觉间，顾毅从一个一无所有的屌丝，变成了连锁饭店的老板，认识了无数社会名流，甚至还成为了能力者协会的会长。

    顾毅的心态，也在不知不觉间，发生了一些微妙的变化。

    “你怎么了？”姚玲忽闪着大眼睛，疑惑地看着顾毅。

    “我只是在感慨而已。”顾毅注视着姚玲，真诚地说道，“姚玲，对不起，我不该对你说那些伤人的话。我很抱歉。”

    “嘻嘻……我早就不生气了。”姚玲朝着顾毅眨了眨眼睛，“还记得上次吗？”

    “哪次？”

    “我们好像有些事情被大奶牛给打断了。”

    顾毅低下头，轻轻在姚玲的嘴唇上吻了一下。

    “是这件事情吗？”

    “嗯……还不够。”

    姚玲抱着顾毅的脖子，闭上了自己的眼睛。

    ……

    “骚又骚得很，睡你又不肯。”

    顾毅嘴里碎碎念着从家里走了出来，昨天晚上顾毅连裤子都要脱了，姚玲却死活不让顾毅上她的床。

    顾毅无奈地叹了口气，实在不忍心用强，只得灰溜溜地到自己的卧室里睡觉，手动解决烦恼。

    阔少顾城已经给顾毅打了三千万的报酬。有了这笔钱，顾毅也有了底气当即打电话给建筑公司，让他们在建别墅的时候顺便也把公路修好，顾毅声称追加工程预算，并且把三千万的现金打了过去。

    建筑公司什么时候见过这么大方的主顾？还不是一个劲地给顾毅拍马屁，惹得顾毅好一阵暗爽。

    顾毅去酸菜鱼馆走了个过场，随便炒两碗饭意思一下，就撂挑子不干了。他抱着手机，在七猫小说上寻找有意思的作品。在他看得正起劲儿的时候，一个不速之客来到了后厨。

    “顾老板，有人来找你。”

    “谁呀？”

    顾毅放下手机，抬头一看，原来是自己的副会长徐明。

    “你来干什么？”

    “会长，你今天怎么没来协会啊？”

    “懒得去。”

    “这个……是这样的，我们这个月的财政拨款还没到位。”

    “那你去找秦川解决啊。”

    “可是，秦川说要您亲自过去一趟。”

    顾毅耷拉着眼皮，一脸不情愿地摇了摇头，“徐明，我们一开始就说好了。我是绝对不会和公家的人打交道的。”

    “会长啊，我们现在名义上还是挂靠在超能局旗下的。无论怎么说，咱们也没有道理如此傲慢啊。”

    “我就是这么傲慢，怎么了。”

    徐明急得团团转，他半蹲在顾毅的躺椅边上，瞪着一双大眼睛，哀求道：

    “会长，你傲慢没关系。万一我们的协会说解散就解散了怎么办？你也不忍心自己的队伍刚刚建立就消失了不是吗？秦局长也不是什么不好说话的人，咱们过去也不是挨批的。你要坚持不去，那不是让我难做吗？”

    顾毅悠悠叹了口气，尽管知道自己迟早有一天要和超能局的高层打交道，但他没有想到这一天来得居然这么快。

    “行吧，我和你一起去。”

    “好的。”

