    “做你男朋友。”依然很固执，像个小朋友。

    时酒拒绝，“不行。”

    “为什么？”

    时酒，“我还想，现在不想谈恋爱，而且我们之间也谈不上熟。”

    姜无命劝不动，也没放弃，开始推销自己，“我做你男朋友，有很多好处。”

    “洗耳恭听。”

    姜无命往她这边凑近了一些，似乎只有闻到她身上的气息，身上的暴动还有嗜血才能平稳下来。

    时酒虽不适应，却也没挪开。

    他呼吸温热的扫在她耳垂边，她脸上有些燥意。

    正要发火，就听到他言，“我能帮你打架，给你钱花。”

    时酒，“我看上去是自己不能打架还是没钱花？”

    “你的是你的，我的是你的。”

    卫赦听得是目瞪口呆，那个凶悍暴戾，莫挨老子，滚远点的九爷呢？

    这个是假的吧。

    但他什么都不敢说，只能安静的开车。

    北城，墨府。

    墨刹外出，刚跨进家门就看到管家匆匆过来，脸色还有几分惊喜。

    “二爷，南城附中入学插班生名单以及体能考核视屏，那边已经发过来，发现了两个不错的苗子。

    而且其中一人，跟二爷很相似。”

    这相似，没把话说透彻。

    而墨刹看到视屏里那张脸的时候，整个人如雷击中。

    管家适时的开口，“二爷，之前没敢打扰您，我们私下查了查。”

    “结果。”

    管家，“小姐叫时酒，之前的身世我不做赘诉，资料上全有，

    我们查到她生母，叫桑柔。”

    整个墨家都知道，二爷墨刹是墨家唯一的男丁，上有一个姐姐，下有一个妹妹，而墨刹年轻时，则有过一段感情。

    早年时局动荡，他外派抗外，走得突然，也不知道有没有命回来。

    所以跟人提了分手，十几年过去，他也未曾娶妻，一来是心底有人。

    二来则是没心思顾上这些。

    现在时局动荡，什么时候要掀起大波，大家都不曾可知。

    却没想到，墨家竟然还有血脉。

    管家看着墨刹长大，自然也为他高兴，即便孩子是个姑娘，却也优秀得让人侧目。

    墨刹接过管家递过来的资料，一目十行，看得粗略，却也一字不漏。

    看完后，他脸色很难看。

    管家安抚他，“二爷您放心，回来的人都说了，小姐没吃亏。

    反而处理得很好。”

    墨刹唇角庆轻扬，带着几许笑意，“我知道。”

    管家也有些迫不及待想要见一见这位墨家的遗珠了，之前墨刹未归，墨老爷子知道自己有个孙女在外。

    心情都好了许多，原本情况越下的身体，这些天居然养回来了好些。

    听着管家的唠叨，墨刹一点也不烦闷，他现在感觉心脏快要跳出胸腔，视线几近贪婪的盯着荧幕上那个女孩。

    以体能满分，插入附中的孩子，是他的女儿啊。

    心底涌上一股柔软，像是泡在暖流中，不知道女儿的妈怎么样？

    “二爷，什么时候启程去找小姐？”

    墨刹从沙发起身，“现在就去。”

    “可您刚回来，你不休息一下吗？”

    “没她重要。”

