    不过，眼前这些人显然训练有素，喊话的男人被武植钉在地上，他们没有混乱，而是迅速将他抬了下去。

    后方传来一声呼唤，几排弓箭手迅速弯弓拉弦。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    成片的箭矢，划破空气如同雨点一般立即飞来。

    早有准备的农民兵，迅速将事情就已经制作好的大面积木板盾牌，迅速抬了起来。

    接着，就听到“笃笃笃”的声音不断传出。

    那箭矢还真如同雨点一般，落在了木质的盾牌上。并没有造成太大的水花。

    藤原璋子就站在武植身边。

    她根本就不需要丝毫的防御，有武植在那些零星的箭矢，无法落在她的身上。

    武植特意让对方射了两波箭，发现这些人的弓箭手射程很短。

    一方面是因为他们制作的武器工艺，相对比较落后。

    另外一方面，也是这里的士兵体格，以及训练强度，远远及不上中原人。

    更别说那些天生就比中原人要高大的北方游牧民族了。

    对方很快就发现自己弓箭手所造成的伤害极其有限，于是几百弓箭手迅速收缩。

    然后就有一大群身穿兵甲，手持武器的士兵排着阵法，急速靠近。

    武植发现这些人的数量虽然不多，一眼扫过去也就四五百多人左右。

    但是相比起别的士兵，他们不仅动作快，而且身上也带着一种肃杀之气。

    只不过，这点气势对于武植来说，犹如幼儿园的小娃娃排队冲上来一样。

    旁边的藤原璋子，见了连忙对着武植说。

    “他们都是源氏家族的亲兵，他们在战场上横扫四方，无往不利！”

    藤原璋子这话，让武植听了虽然有点想笑。

    但这也是事实，毕竟这种“新手村”级别的战争，也仅限于此。

    不过藤原璋子后边的一句话，让武植立马就来了精神。

    藤原璋子说：“现在率领这支军队的人，应该是源为义。他是白河法皇手底下最能打的将军。”

    听到将军这个词汇，再配合此地场景，武植的脑海之中，突然闪现出一个在后世岛国家喻户晓的名字，源赖朝。

    突然间，他脑海当中闪过一道灵光。

    他记得以前当群演的时候，那些新手编剧，特别喜欢在他们这些群演面前找存在感。

    休息时动不动就会夸夸其谈，其中就涉及到了岛国的“幕府”将军制度。

    幕府将军，就类似于曹操的挟天子以令诸侯。

    而创立这一制度的人，就叫源赖朝。

    虽然不清楚这个家伙什么时候出生，但是现在还没有这种制度的出现，说明应该是这源为义孙子，或者是曾孙之类的。

    武植突然有了一个主意。

    想要一个地方灭亡，得让他们先疯狂！

    鬼子当年侵占中华，就是从内部分化各地军阀。

    武植完全可以借助他们的思维，以彼之道还治彼身！

    而且还是用在他们的祖宗身上！

    之前联想到狗咬狗，但魏王也好，太子也罢，他们都是李唐皇族。

    无论谁赢，他们都能重新振作。

    到时候又在暗处搞小动作，也的确让人有些头疼。

    但如果让这里的地方各大势力崛起，与李唐皇族产生争端，那意义就不同了。

    于是乎，武植两腿微微弯曲，接着弹地而起。

    他这一跳，就跳到了几十米的高处。

    随后只听“砰！”的一声巨响，武植如同天外流星，狠狠砸在了平地之上！

    武植这一下，如同天神般降临，使得后方的人群，发出了震耳欲聋的呼喊声。

