    唐池池没想这么多，她送乔泽臣只是完全处于礼貌，等她回来之后，却发现某人坐在原位，脸色非常臭：“你还知道回来？”

    唐池池有些没反应过来，一脸懵逼，她一脸无辜的道：“我工作还没有做完，当然要回来啊。”

    厉景琛脸色铁青的提醒：“他有未婚妻。”

    “我知道啊，是唐静雪呗。”唐池池不以为意的说道。

    “那你还不和他保持距离？”厉景琛有些生气说道。

    唐池池微微一愣，刚想和厉景琛解释，她和乔泽臣接触是有原因的，她对乔泽臣并没有任何想法。

    但是，随后她像是想起了什么，有些复杂的看了厉景琛一眼，并说道：“厉先生，这是我自己的私事，和你有什么关系？”

    厉景琛也意识到自己有些越距了，脸色微变，半握拳说道：“我只是想要提醒你，不要做出违反合同的事情。”

    说来说去，还是因为那份契约合同。

    唐池池的心里莫名涌上一层失落，有些烦躁说道：“我自己有分寸。”

    “哼，那就好。”厉景琛冷哼一声，转身离开了。

    唐池池撇了撇嘴，活动快要开始了，她只能强迫自己打起精神，开始工作。

    接下来几天，唐池池都有工作要处理。

    等她终于有时间休息的时候，就刷起了微博。

    然后惊讶的发现，《风》的下半部，以第二季的形式开播了。

    有了第一季的积累，第二部的收视率不用担心，甚至因为精良的制作，剧组磨合的更好了，比上半部更加的精彩，口碑也好。

    最新一集的内容，直接成为了热搜第一。

    唐池池最近，涨粉无数。

    最近一条微博下来，更是收获了上万的评论。

    唐池池收到了大量的好评，也因此被无数观众熟知，一时知名度也扩大了起来。

    唐池池的邮件箱和微博私信里，也收到无数合作的邀约。

    她在娱乐圈吃了这么多苦，终于熬出头了，打拼出了一条属于自己的路。

    她一定会坚持走下去的。

    相比较唐池池现在的火儿热度，唐静雪就显得落魄很多了。

    随着第二季的播出，她不但没有被网友表扬也就算了，反而还被群嘲了。

    一儿夜之间，掉了快二十万粉丝也就算了，微博下面的评论也都是黑粉对她的嘲讽。

    唐静雪看着这些评论，心态都差点崩了。

    凭什么？唐池池那个贱儿人就可以享受到所有的赞誉。

    而在自己这里，就要被大家辱骂。

    她愤怒极了，一气之下，直接关掉了评论和私信。

    本以为这样可以让自己的耳根子清净一点，可她还是低估了这群黑粉的实力，不知道从哪里搞到了她的电话号码，直接发送短信进行起了辱骂。

    逼得她，不得不换了个手机号……

    她现在可谓是娱乐圈中，负面新闻最多的女明星了。

    再加上，最近唐剑国更看中唐池池，也不给她弄点资源，她靠自己一点工作也接不到。

    再这样下去，她早晚会被娱乐圈淘汰的，可是她丝毫没办法。

    唐池池知道了唐静雪现在的遭遇后，毫不留情的嘲笑说道：“反正你现在也接不到工作，就留在我身边当小助理吧。”

    唐静雪脸上写满了愤怒，咬着牙说道：“迟早有一天我会翻身的！！”

    唐池池像是听到什么天大的笑话，讥嘲说道：“你还是先好好学学什么叫做演技吧。”

    唐静雪气的半死，

    该死的，君子报仇，十年不晚。

    她以后一定会比唐池池这个贱儿人彻底的压下去，让她再也翻不了身。

    ……

    唐池池最近接到了很多的邀约，再加上唐剑国投资的那部剧还没有杀青，因为换角的原因，很多戏份都需要重新拍摄，增加了工作量。

    她一天忙的可谓是晕头转向，连半点休息的时间都没有，整天都呆在剧组里。

    连作为助理，兼职女二号的唐静雪，也都活活瘦了两三斤。

    还好因为唐静雪的演技不好，没有投资商压力的导演，直接将女二号的戏份，删减了一半。

    因为唐池池工作十分卖力，每天工作超过十六个小时。

    终于，拍摄接近了尾巴，只要再补拍一些镜头就好了。

    唐静雪看着唐池池每天忙的几乎连睡觉的时间都没有，一脸无语。

    她真的想不通，明明现在唐池池都已经被唐剑国重视，男朋友又是厉景琛，一切财富名利都唾手可得，为什么还要这么拼命？

    最后得出一个结论，唐池池是个傻子。

    ……

    这天，唐池池接到邀约，要去出席参加一个晚会。

    这里面全都是名流巨星，能够收到邀请，足以可见唐池池现在的身份地位。

    唐静雪听到后，简直快嫉妒的要死。

    要是当初没有被唐池池设计陷害的话，这样的晚会，她也是能够可以参加的，还会轮到唐池池这个小贱儿人吗？

    真是太可恶了！！！

    正当唐静雪发牢骚的时候，房间里传来了唐池池的声音：“唐助理，过来一下。”

    唐静雪不耐烦的走了过去：“又怎么了？”

    唐池池坐在化妆椅上，翘着二郎腿，一副高高在上的样子，不紧不慢说道：“我的晚礼服在mx品牌店里面，你去给我拿回来吧。”

    唐静雪有些不开心：“为什么是我？”

    这件事情，明明可以随便找一个佣人解决的。

    唐池池淡笑说道：“谁让你是我的助理。”

    唐静雪快要气死了，迟早有一天，她会摆托这个身份的。

    唐池池望着镜子里的愤恨的唐静雪，内心毫无波动，她慢慢画起了妆，淡淡提醒道：“我要赶五点之前穿上礼服，你现在只有一个小时了哦。”

