
袁启文他们可都是把身上能够御寒的铠甲、外套等能够御寒衣物都给脱掉了，在白天的时候还行，此时已经是夏天了，蒙古的夏天白天的时候还不算冷，但是到了晚上那就不行了，特别是此时大军已经几乎深入漠北，这里的晚上到底有多冷袁启文虽然以前没有见到过，但是现在他却感受到了，“希望不会碍事吧。”袁启文心里祈祷道。

察觉天色变黑气温变冷的不知是袁启文他们，后面的朱厚照和前面的巴图蒙克都也察觉到了这个变化了。

不过两人的反应却是刚好相反，感受到外界的变化，朱厚照心里顿时一喜，有时候黑夜是一件很令人讨厌的事情，但是有时候黑夜却又是那么的吸引人，特别是对于军中的将领来说，这个世界上不知道有多少胜利是在黑夜的帮助之下才完成的。

要是在白天，朱厚照还担心袁启文的那一万大军会被巴图蒙克给剿灭了，但是如果是在黑夜之中，那就不一样了。蒙古人又不是野狼能够夜视，在夜晚之中即便是巴图蒙克也会受到影响，广阔的大地之中，几十万的大军交叉在一起，一万明军分散开来混进去即便是巴图蒙克也别想分的清楚。

只要袁启文能够充分利用夜色，那么在夜晚之中不但缠住蒙古大军会变得更容易，就连伤亡也可以降到最低了。

巴图蒙克此时的想法朱厚照的想法差不多，不过朱厚照是高兴，但是巴图蒙克确实担忧，袁启文看到了蒙古大军，巴图蒙克同样发现了已经追上自己的袁启文了，本来看到袁启文的到来变得非常担忧的巴图蒙克察觉到夜色的变化之后更加担忧了，就像朱厚照所想的那样，夜色更加不利于巴图蒙克消灭袁启文他们。

“近了，近了，近了。”此时，在后面的禁军骑兵嘴里，这样的话不断的传出，朱厚照和其他人一样几乎屏住了呼吸，双眼透过已经生气了淡淡迷雾空气全身贯注的着前面的蒙古人，现在，他们已经不是远远的看着蒙古人了，他们已经距离最后面的蒙古人不到三百多米了，马上几个呼吸之间他们可能就会进入蒙古人的弓箭攻击范围之内。

在奔跑之中射箭只要延缓速度的，双方的距离还没有缩小到零，袁启文不想此时放箭，但是后面就快要被他们追上的蒙古骑兵却不会想那么多，反正跑不过你们，那我就射死你们。

“嗖……”“嗖……”“嗖……”不知道是谁带的头，仓促之间，金钱近千支弓箭已经射向袁启文他们。

什么事情从来都是有利必有弊的，朱厚照让袁启文他们脱掉了所有的铠甲等，这样固然让他们加快了速度更是追上了蒙古人，但是他们却挡不住夜晚的严寒，更加挡不住射来的弓箭。

“嗖……”一阵箭矢擦破空气的声音传来，即便那些蒙古人猛然回头射的不准，但是一阵乱射之下，禁军出现的伤亡仍旧比平时多了一点。

看到有人栽落在地上，袁启文仿佛心里滴血一般，不过他不能愤怒，冷静，“近了，近了……”距离越来越近，眼看冲上来的禁军就要和那些扭头射箭的蒙古骑兵撞击在一块了，袁启文甚至能够看到前面那些人眼中惊恐的表情。

“散……”就在这一瞬之间，袁启文突然大喊一声，就要撞击上去的禁军骑兵以中间的袁启文为界限立马分成两拨，侧着蒙古骑兵的两边便斜着冲了过去。

“射箭……”高喊之下，说完最后一个命令，袁启文便立马一拉缰绳将战马拉向了左边。

“嗖……”“嗖……”谁说明军不会反击，只是没有到时候而已。

一万骑兵，那便是一万的箭矢，明军的反击要比刚才那一阵蒙古骑兵的反击杀伤力大得多了。

“啊……”顿时在里边，蒙古骑兵的惨叫之声频频响起。

和明军接触的都是外围的那些蒙古骑兵，里面的骑兵大都没有注意到外面的情况还是一心赶路，所以面对明军突然射来的弓箭大多人都没有防备便被射中。

更关键的是，蒙古人几十万大军聚集在一块的密度也不是明军可以比拟的，这一万箭矢之下，射杀蒙古人的比例就要高得多了。

此次明军放箭的好处还不止这些，明军这么近的距离射箭，好像把目标全部放在了靠近里面一点的蒙古人，而把外面刚才对自己进行进攻的蒙古骑兵的给忘了，其实不然。

因为就在一阵箭雨之下，里面不少的蒙古骑兵都是连人带马跌倒在地上，骑兵奔跑之中最重要的便是流畅性，在里面无数骑兵、战马跌倒在地上之后，他们瞬间便挡住了后面人的道路，这一切都是在一瞬之间发生的事情，后面的人根本就来不及拉住缰绳身下的战马便被绊之下猛地身形一突往下面倒去。

顿时，仅仅一次射箭之后，蒙古大军后面的阵型便全乱了起来，有人被乱箭射死，更多的人确实在地上不断的挣扎着要站起来，还有人已经在践踏之下身死气消。

“好。”看到如此有效，明军之中瞬间像是打了胜仗一样爆发了庆祝之声。

但是巴图蒙克确实脸色阴沉到了极点，他怎么会容忍着一万兵马便坏了自己大事呢，连忙巴图蒙克便开始调兵遣将去剿杀袁启文他们了。

“散……”不过明军像是早有准备一样，看到蒙古大军之中出来了几支骑兵，他们立马往外面四散而逃。虽然此时夜晚降临，温度降低了，但是已经投入了战场的他们已经完全感觉不到外面的寒冷了。

看到明军逃窜了之后，那些出来的蒙古骑兵刚一会去，明军将士们便立马再次汇聚了起来，并且在极其有规律的行动之中慢慢的靠近了和蒙古人的距离。此时他们已经不是在蒙古整支大军的后面了，而是已经赶到了他们的中部。

“射……”

“嗖……”等近了之后，明军没有丝毫的犹豫，立马射出了手中的箭矢。

这一次产生的影响比上一次还要大的多了，大军中部受到攻击，立马蒙古大军从中部以后全都受到了影响，他们的速度不可避免的慢了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484365"  chaptername="第五百三十五章  致命冲击">加入书签</a>
</div>
