    把手中装着东西袋子递给包恒和赵宇阳一些，陆睿三个人一起走进了大厦。//www.  //

    “你这次要在京城呆几年了吧？”赵宇阳对陆睿笑道，陆睿回京城的时候，他正在外地。

    陆睿点点头：“是啊，估计要呆几年，我准备趁着这个机会，把研究生读完。”

    包恒哈哈一笑道：“你还要读研究生啊？我听说你在滨州和仁庆的时候都报考了研究生，可没有一个读完的。”

    陆睿难得一见的脸色微微有些发红，这事儿还真不是包恒开玩笑，是真的，因为工作繁忙的关系，陆睿是真没有时间读那个研究生，也自然没办法通过答辩，要不是托关系的话，估计早就被开除了。

    “你这个家伙，谁告诉你的啊？”陆睿瞪了一脸幸灾乐祸的包恒一眼，无语的问道。

    包恒嘿嘿的笑了起来，对陆睿挑衅道：“我会告诉你是林天南说的么？他是从若岚嘴里知道的。”

    被这个家伙的无耻彻底打败的陆睿也没了语言，林若岚确实知道这个事儿，而且还不止一次拿这个取笑过自己。用她的话来说，无所不能的老公也有吃瘪的时候，这样的事情不好好利用一下，都对不起自己。

    来到电梯口的时候，电梯还没到，包恒这家伙索性开始跟陆睿和赵宇阳念叨自己最近一段时间在京城的无聊事迹，他现在是大老板，谈判的事情自然有下面的人去做，大部分时间就是四处闲逛，跟陆睿和赵宇阳这样有工作的不同，包恒最多的就是闲暇时间，赵宇阳是个闷葫芦，陆睿却是在考虑事情，两个人就听着包恒在那儿念叨谁家的小孩子不听话。总是给老子惹事，自己见到某某某，发现跟以前一样还是烂泥扶不上墙，不知道的。还以为这家伙有毛病呢。

    “你这哪像个生意人的样子？”赵宇阳终于耐不住包恒的语言轰炸，忍不住开口道。

    包恒一瞪眼睛：“你个丘八懂什么？老子这是享受生活！”

    这两个家伙交情好的不得了，包恒一千多万的新车给赵宇阳刮了，丫的眼睛都不眨一下，可就是没事儿不吵架就难受，陆睿开始刚认识他们的时候还劝一下，现在这么多年认识下来。早就习惯了他们这副样子，干脆连劝架都懒得劝了，任由他们斗嘴。

    正在这个时候，电梯到了，陆睿刚要往里走，后面嗖的一下子窜上来三个年轻人，一把挤开陆睿的身子，就冲进了电梯。

    电梯有不少人要出来。陆睿也就没着急，看了一眼那三个年轻人，没想到对方居然一瞪眼睛：“看什么？找揍么？”

    赵宇阳脸色一沉。迈步就要往前去，他是实打实的格斗高手，收拾这几个小混混是手到擒来的事情。

    陆睿笑了笑，伸手拉住赵宇阳，低声道：“算了，跟小孩子一般见识做什么。”

    赵宇阳哼了一声，这才作罢。

    电梯缓缓开动，坐在电梯里面，包恒忽然对陆睿低声笑道：“对了，跟你说个事儿啊。”

    陆睿一愣：“什么事儿。还这么神秘？”

    微微一笑，包恒道：“你住那房子，我买下来了。”

    “啊？”陆睿一呆，随即诧异道：“你买那个做什么？再说了，房东都去国外了。”

    包恒一摆手：“这你甭管，哥哥就是喜欢当你房东。怎么着吧？”

    陆睿哑然无语，自己前几天跟这家伙开玩笑，说现在有房东了，那时候包恒这家伙就笑的很古怪，原来是把房子买下来了。

    “那我同住的那人怎么办？”陆睿想了想问道。

    包恒大手一挥：“等他回来就让他滚蛋，回头哥哥我搬进去，咱们兄弟一起享受一下宿舍生活。”

    陆睿现在恨不得踹这个无事生非骚包的家伙一脚，还宿舍生活，估计这家伙就是图一时新鲜罢了。

    电梯很快就到了地方，陆睿三个人迈步离开，没想到那三个小年轻也跟在了他们的身后，陆睿眉头皱了皱，整个这一层只有两户，自己记得隔壁那一家似乎没人住，难道这几个人是隔壁的邻居？

    脑海当中的这个念头还没有去掉，陆睿就看到对方居然去敲门了。

    瞧自己的家门！

    “咚咚咚！”敲门的声音很响，意味着对方用的力气可不小，陆睿的眉头随着那几个人的动作，紧紧的皱在了一起。

    “不对吧？”包恒扫了一眼，脸色微微一变，嘴里念叨着就要过去，可还没等到他过去，一件令所有人都诧异的事情发生了。

    紧闭的房门居然打开了，从里面走出来一个年级不大的女孩子，她穿着黑色连衣裙，扎着辫子，黑色的长筒丝袜和黑色翻毛绒面尖头细高跟鞋。显示出端庄、稳重、典雅、高贵并造出青春和活力。收起的头发清新整洁，又增添了一丝亲切。

    陆睿呆住了，包恒和赵宇阳也愣住了，两个人长大了嘴巴，不敢相信的看着陆睿。

    “这个……”陆睿第一次觉得，自己的语言似乎有些不够用了。现在的这个情况，换成谁来看，都会想歪的，自己这算是跳进黄河都洗不清了。

    “怪不得，怪不得，放心，这房子我不住了，不住了。”包恒一脸诡秘笑容的对陆睿说道，那表情让陆睿恨不得给他一拳。

    “事情不是你想的那样。”陆睿无奈的说道，脑子一转，却想到了一个可能。

    三个人正在发愣，那边的的女孩儿却眉头一皱的看着那几个年轻人：“你们找谁？”

    三个小青年当中，有一个光着脑袋，在胳膊上纹了一条蛇，似乎是领头的，听到女孩儿的话，冷笑了一声道：“你是不是刘晓军的姐姐？”

    女孩子明显一愣，似乎听到这个名字很意外，但还是点点头道：“我是，你们是？”

    那个光头嘿嘿一笑：“你弟弟欠我们十万块钱，你这个做姐姐的，是不是应该替他还了？”

    “十万？”那女孩子明显被这个数字给震惊了，脸色一变道：“晓军怎么会欠你们这么多钱？他在哪儿？”

    没等她的话说完，那光头道：“这你就别管了，反正你弟弟欠钱不还，我们有借据为证，我告诉你，给你三天的时间筹钱，否则别怪我们不客气！”

    虽然听的不太明白，陆睿却已经明白过来是怎么一回事，看样子应该是这个女孩儿的弟弟欠了别人的钱，人家找上门来了，这种事情并不少见，陆睿也没什么意外的，可心里面却已经打定了主意，回头跟包恒说一声，让他这个房主把女孩儿的租金退给人家，赶快让她搬走。毕竟自己的身份在这里，如果室友是个男人也就罢了，偏偏还是个美女，这孤男寡女共处一室的，传出去实在是不好听。

    他这边还没等到说话，包恒已经低声对他问道：“木头，你真不认识她？”

    陆睿哼了一声道：“你这不是废话么？我怎么知道合租的室友居然是个女的！”

    嘿嘿一笑，包恒道：“那就好，这妞儿我看上了！”

    “恩，呃……”陆睿先是答应着，随即就是一怔：“什么？”

    紧接着，他就看到包恒一脸正义的迈步走了出去，沉声道：“你们在我家门口做什么？”

    所有人都愣住了，那个女孩儿一脸诧异的看向包恒：“你是那个新来的？”

    三个小混混则是满脸不屑：“你什么人啊？”

    陆睿转过头看向赵宇阳，却发现他一副理所应当的样子，但他还是开口问道：“这家伙，正常么？”

    赵宇阳撇撇嘴：“那厮自从进了娱乐圈，就没正常过。”

    正说着话，包恒却已经开始跟那个女孩儿说话了。

    “你是这房子的租客吧？我叫包恒，这房子我已经买下来了。”包恒张口就把那女孩儿吓了一跳。

    “可是，我……”女孩想要说什么，却被包恒挥手打断，他转过头看向那几个小混混，冷笑了一声道：“她弟弟欠你们多少钱？”

    几个小混混看着包恒一身名牌，一副嚣张到谁惹我我收拾谁的架势，没敢发火，开口答道：“十万块，是赌球输的。”

    眉头一皱，陆睿刚要说话，却看到包恒已经打开自己的手包，从里面拿出一本支票薄开始写着什么，不一会儿就撕下来一张支票递给那个光头混混道：“这是十万块的支票，我给你们24小时的时间把人给送回来，要是敢收了钱不放人，别怪我不客气。”

    女孩子已经愣住了，看着包恒的背影有些不知所措，而那三个小混混则是给包恒这么大方的出手给镇住了，素昧平生的就帮一个女人还掉十万块的债，这样的人不是自己能够随便得罪的。光头能够混到现在，靠的就是自己的眼里，他很清楚，京城藏龙卧虎，四九城里面不少身份高贵的衙内们，就是喜欢玩什么扮猪吃虎的把戏，弄不好眼前这位，就是一个惹不起的主儿。

    “大哥您放心，我们也是要债而已，收到钱肯定马上放人。”光头满脸堆笑的说道。

    “好了，滚蛋吧！”包恒挥挥手，像是赶苍蝇一样对那几个混混说道。

    三个小混混手里面拿着支票，一溜烟的消失在众人的视线当中。