    “叮！检测宿主当前威望值超过500点，人物成长面板自动解锁！”林冲刚起身，打算送朱贵离开，脑海中突然传来熟悉的提示声。

    人物成长面板？

    林冲先是一愣，紧跟着关于新解锁面板的一切，全都汇聚到他的脑海当中。

    这个所谓的人物成长面板，并非显示林冲本人数据，而是用来扫描别人的。

    林冲不动声色，朝着朱贵身上一扫，霎时间，朱贵的数据面板，出现在林冲眼前：

    “姓名：朱贵”

    “身份：梁山四寨主”

    “成长值：75”

    “忠诚值：94”

    “武力值：61”

    ..........

    系统激活全新面板，林冲翻阅说明，所谓的成长值，其实是看一个人潜力最终能发挥到什么程度。

    朱贵的成长值是75，说明他的成长潜力，属于中上类型。

    虽然武力值略低了一些，但是朱贵的擅长的并不是与人拼杀，而是打探消息，处理寨子里的日常事务。

    这些并不重要，梁山发展到后期，最不缺的便是武力值爆炸的猛将。

    反而是这种间谍类人才，却是相对稀缺的。

    光是朱贵砍了王伦这一遭，林冲心中已将他当作心腹来重点培养。

    这个成长面板，不仅可以显示一个人的潜力，而且还能显示他的忠诚度。

    “按照系统之前给出的解释，当一个人的忠诚度超过90，那么这个人就永远不会背叛我！”

    很显然，朱贵在对林冲的忠诚上，是绝对合格的。

    加上朱贵本身成长潜力也是不错，林冲完全可以好好培养一下。

    …………

    很快，朱贵按照林冲吩咐，开始开始军伍之事。

    杜迁第一时间乐得合不拢嘴，这些年，他带着手底下几百来个弟兄，负责八百里水寨的守卫，那压力不是一般的大。

    原本很多应该加补人手，加强守卫的地方，因为人手不足的原因，只能安排两三个弟兄，轮流站岗放哨。

    甚至不少地方，由于无人可用，直接变成空窗状态。

    水道安全完全看天的状况，一旦出事，简直不可想象。

    没想到林冲刚坐上头把交椅，立马调拨人手，弥补八百里水寨守卫空虚的不足，这多多少少，让杜迁松了口气。

    “果然，这林教头当家，就是不一样！这八十万禁军教头的洞察力，简直是天生的，跟着这样的哥哥，或许能够闯出一番新天地吧！”

    相比杜迁的春风得意，人手遭到裁减的宋万，同样开心不已，八百里水寨安全，梁山自然安全。

    他本就是闲散的性格，以前一个山寨，那么多人，搞得他头都晕了。

    如今，人手全都分出去了，他自然乐得清闲。

    除此之外，朱贵还把林冲准备打造一支特殊部队的计划，告诉杜迁，宋万二人。

    “嗯，人手选拔的问题，不用担心，我手底下有二十几个得力的弟兄，可以拔出来，交给大当家去训练。”

    见宋万表态了，杜迁那边也点了点头：“我这边也有十几个身手不错的兄弟，非常符合大当家的要求。”

    “嗯，我四店这边，也有一些身手不错的，到时候一块儿调过去！”朱贵说着，眉头轻轻一皱：“可即便如此，人手还是不够啊！”

    别看他们偌大一个山寨，其实大都是些苦命人，真正带艺上山，有些本事的人，少之又少。

    “咱们凑出来的这点人，满打满算，也才五六十人，剩下那一百四十几人的空缺，只能用选拔的方式，优胜劣汰。”

    林冲的本事，他们都是见过的。

    如今，林冲肯亲自训练梁山上的弟兄，这对梁山未来的发展，无疑是件天大的好事情。

    无论宋万，还是杜迁，都想把梁山上最好的苗子，交到林冲手上。

    一来，这样可以加强梁山战力。

    二来，也是为了手底下这帮兄弟，在林冲这位新任大当家面前，为整个梁山争口气。

    可别到训练的时候，让人看扁了。

    毕竟，林冲以前可是训练禁军的。

    那眼界自然非常人能比。

    没过多久，梁山三位寨主拼拼凑凑，挨个选拔的情况之下，两百名青壮汉子组成的特殊队伍班底，总算成型。

    得到朱贵通知后，林冲亲自来到校场检阅。

    “咦？”谁知林冲刚一来到校场，见到队伍里，站着一个熟悉的身影：“刘黑子，你也通过三位寨主的考核了？”

    “嘿嘿，不仅是我，还有跟随爷爷一起上山的几个弟兄，也都选上了，咱们可是凭实力选上的，没给爷爷丢脸！”

    林冲闻言，朝着人群扫去，果不其然，见到好几个和刘黑子一同归顺林冲的熟悉面孔。

    “姓名：刘黑子”

    “成长值：87”

    “忠诚值：99”

    “武力值：43”

    没有丝毫犹豫，林冲当即默默点开成长面板。

    不过让他感到惊异的是，这刘黑子武力虽弱，但成长值着实惊人，居然比朱贵还高。

    林冲没有放过这个机会，围着校场上这200人观察了一圈。

    这200人的资质，都还算不错，看得出，朱贵他们为了选拔这批人，费了不少功夫。

    只不过，这群人中，虽偶尔有那么几个好苗子，但在成长值上，再未有一人，能比得过刘黑子了。

    “大家既然来到这里，想必已经知道是来干什么的了吧？”

    “知道，三位寨主都说了，俺们是来做梁山上的精兵强将。”

    听到这里，林冲满意的点了点头：“做精兵强将不假，可是想做精兵强将，并不是一件简单的事情。”

    “俺们不怕苦，不怕累，只想跟大当家的学本事！”

    林冲的本事，早已在山寨传遍，尤其是山涧那场伏杀，被回来的梁山弟兄，传得神乎其神。

    现在整个梁山都知道，林冲是杀神转世。

    跟着杀神混，还能有差？

    “好，只要你们有这个决心，我一定能把你们训练成梁山的精兵强将，总有一日，这天底下的人，都会记住你们的名字。

    你们不仅要做梁山的精兵强将，更要做全天下的精兵强将！”

    林冲的一番话，说得在场梁山弟兄，一阵热血沸腾。

    如果真像林冲说的那样，成为全天下的精兵良将，

    那他们脸上可是倍儿有光了！

    别看他们一个个上了山，落草为寇，但谁心里，还没个出人头地，光宗耀祖的梦想？

    以前，他们没这个机会！

    可是现在跟了林冲，别的不说，

    在这梁山之上，那就是蝎子拉屎头一份儿！

    脸上贼有面子了。

    ..........

