    当腾蛇特战队回到红石村的时候，已经是晚上七点多钟了。

    一弯月牙挂在树梢，使得这静谧的夜多了一丝光亮。

    有董大山带路，进入大本营很顺利，否则由于天耀等人是生面孔，或许还真要费一番周折。

    虽然时候不早了，但是听到天耀回来的消息之后，王德泰还是立刻出来迎接。

    “天耀兄弟，你们怎么样？”

    由于时间确实太长了，他难免有些担心。

    “多谢王参谋挂念，一切顺利，我们不辱使命。”天耀沉声回答。

    听到这个消息，王德泰欣慰地点了点头，他知道，大本营安全了。

    “辛苦了！”

    天耀摆摆手，“谈不上，这次不过是给鬼子画了一条路，还是很轻松的。”

    董大山跟着插嘴道，“是啊，只是跟鬼子在一定距离内对射，俺从没打过这么轻松的仗，要不是……要不是……”

    他差点脱口而出“要不是后来到朝阳村去，早就回来了”，可是突然想到，天耀要求所有人对这件事保密，所以一时间竟不知道该说什么。

    “要不是想让你多过会瘾，早就结束了。”

    天耀很自然地拍了拍他的肩膀，把这句话顺了下去。

    “对，就是。”后半句话接上了，让董大山顿感舒爽。

    其实天耀隐瞒这件事，也是为了不给东北军添负担。

    首先说这件事是他未来的记忆，这个时代知道七三一的人很少，即便说出来，可信度也不强。

    其次，即便是王德泰相信了，七三一部队也没那么好对付，而且必定有重兵把守，如果是偷袭或许还有胜算，要是大部队强攻，恐怕再加上一个同等级建制的东北军，也未必会攻的下，因为日本人也会不停的增兵，耗下去对东北军就不利了。

    王德泰自然不知道天耀脑海里想的这些，他听到董大山的话，只是无奈的笑笑。

    “时间不早了，你们奔波了一天，早点休息吧，我已经给你们安排好了住处，一会让人带你们过去。”

    天耀微微颔首算是致谢，刚要离开，站在一旁的盖凌翔开口道，“阿耀，商医生白天有事找你，一会儿你去她那一趟吧。”

    他没有明说什么，主要是当事人没把关系挑明。

    “好的，盖连长。”来到了东北军，自然要改改称呼，如果还叫二当家，那匪气就太重了。

    不过天耀倒是越来越欣赏这个文质彬彬的土匪头子了，说话得体，情商很高，是个将才。

    特战队众人散去休息之后，天耀来到了商倩雪的住处。

    轻扣了两下门板，里面传来了熟悉的声音。

    “谁啊？”

    “是我，天耀。”

    话音刚落，屋里就传来了一阵急促整理的声音，随之，门打开了。

    “你回来了，有没有受伤？”商倩雪盯着天耀，关切地问道。

    天耀微微一笑，张开双手，原地转了一圈，“你看，完好无损。”

    商倩雪略显紧张的表情这才舒展开来，“怎么这么久才回来。”

    天耀自然也不会跟她提及朝阳村和七三一部队的事，旋即撒了个善意的谎言，“把鬼子引的远了些，所以耽误了时间，你今天也应该做了不少手术吧，怎么样，累不累？”

    这个解释很合理，商倩雪也没有多想，听到天耀的询问，她微微一笑，摇了摇头，“可是看到那些重伤的战士，还是觉得自己来晚了。”说着，她眉宇间添了几分失落。

    “咱们都尽力了，有些事情勉强不来的。”天耀劝说道。

    两人本来还想再说些什么，可这时屋子里传来了一个声音。

    “聊完了没有啊，好不容易攒了点热乎气，全都被你放出去了。”陈玲终于受不了了，开口抱怨道。

    两人无奈地对视一笑。

    “这阵子一直挺奔波的，你今天好好休息下吧。”商倩雪说完，冲着天耀摆了摆手，“晚安！”

    “晚安！”

    从商倩雪的住处离开，来到王德泰给自己准备的住处，天耀躺在床上久久没能入睡。

    他在思考几个问题。

    第一、七三一是真是存在的，可它具体在哪，后世的记忆只知道是在哈尔滨附近，可是具体位置却还要差确认一下。

    第二、后世只知道七三一是用人体做细菌实验的，但里面到底有多少驻军却是未知数，如果想要攻进去需要什么样的战术。

    第三、腾蛇的战斗力现在确实不弱，但是这种主动出击，又不知道地方具体信息的，是不是还需要加强些什么。

    这三点是接下来需要重点考虑的，两世的战斗经验证明，如果想要胜利，就不能打无准备之仗。

    天耀想着，闭上眼睛，缓缓进入了梦乡。

    ……

    第二天一早，吃过早饭，天耀便把特战队员都召集到了一起。

    “接下来几天，我要出去办点事，你们的训练任务就交由徐世英负责。”

    陈武一听立刻站起来，他一直爱跟徐世英争个高下，这个结果他不能接受。

    可是还没等他说话，天耀就开口道，“陈武跟邓来跟我一起。”

    一瞬间，陈武便没了脾气，他挑衅似的看着徐世英，好像再说：不好意思，我才是嫡系。

    然而徐世英根本就没理他，毕竟年纪上大了几岁，徐世英还是相对成熟一些，这也是天耀留他训练大家的原因。

    陈武又是个天不怕地不怕的主，如果不把他放在身边，天耀还真怕他会惹出什么乱子。

    邓来有着丰富的江湖经验，有他在身边，很多事情做起来会比较顺手，这便是出行三人组搭配的理由。

    安排完之后天耀也不停留，他直接找到了王德泰，没有明说要去干什么，只是说去搜集情报。

    毕竟双方只算是友军，王德泰也没有限制他自由的权利，说了句“小心”便由他去了。

    天耀此次从三道沟出来，特意带了些银钱在身边，以备不时之需。

    三人贴身带好了可能用上的武器装备，然后便离开了红石村。

    由于附近鬼子比较多，为了避免出现不必要的意外，这次他们没有开车，而是搭上了一辆马车，奔着新京长春出发。

