    “约翰，你要知道我是谁！我是地狱的君主，墨菲斯托！”

    之前约翰威客的回答暴露了自己的名字，所以墨菲斯托没有再套话之类的。

    “事实上，地狱的君主挺多的，他也就是墨菲斯托的一个分身。”

    康斯坦丁补充了一句，然后又歪着头吹起了口哨。

    约翰威客从口袋了取出了一包香烟，取出一根塞进嘴里。

    然后剩下的被康斯坦丁直接拿走了。

    说起来挺奇怪的，约翰威客是一个很遵守规则的人，但是他对康斯坦丁这个一点都不守规则的家伙有着超乎寻常的容忍度。

    在他仔细看了一眼康斯坦丁的脸之后，约翰威客开始思考自己是不是真的有一个来自利物浦的亲戚了。

    “哇偶，丝卡牌，再问一下你真的没有来自利物浦的亲戚吗？”

    康斯坦丁拿出了安吉尔送的打火机，给约翰威客点上了香烟，然后把自己嘴里的也点着了。

    约翰威客看了看地上爱犬的尸体，想了想之前看到的灵魂。

    “今天之前我以为世界上不会存在你们这样的家伙呢。”

    约翰威客抬手射击，给尼克弗瑞替身的脑袋上又补了一枪。他的心里冒出来了一大堆的问号，但是又没办法排解，所以只能朝着那个杀了他狗的混蛋开枪了。

    墨菲斯托顺着方向看了一眼。

    “约翰，我记得你从来不玩弄人类灵魂的……”

    墨菲斯托用有些深沉的语气给康斯坦丁甩着黑锅。

    他和康斯坦丁这个肉眼凡胎不太一样，他一眼就看出了这个尸体和人类之间有着一些差别。

    加上并没有看到这家伙的灵魂，墨菲斯托借此给康斯坦丁上着眼药。

    原本的他虽然是一个分身，但是能够调动地狱力量的情况下他根本不用耍这些小手段。但是时代不一样了，虽然他得到了彻底独立的机会，但是也失去了那份力量。

    而康斯坦丁是个通灵人，但是他还做不到一眼就能分辨尸体是不是人类的程度。

    “喂，墨菲斯托的分身，我玩弄的第一个人类灵魂可是我自己的。”

    康斯坦丁不在意自己的名声有多臭，反正他总有办法找到队友。

    “你可以直接叫我墨菲斯托。”

    “但那也没法掩饰你就是一具分身的事实。”

    康斯坦丁和墨菲斯托相互拆着台。

    康斯坦丁当然玩弄过人类的灵魂，他把同伴的灵魂摆上过谈判桌，然后还输了。

    甚至他自己的灵魂也长长被拿来下注，但是这种时候他总是能赢，至少也能让赌局流产。

    “好了，我就问一句，你说的让它活过来是真的吗？”

    约翰威客深深吸了一口香烟，严肃的问着墨菲斯托。

    “冒昧的问一下，你为什么要执意复活这只小狗呢？”

    康斯坦丁想要阻止约翰威客和恶魔签订契约，毕竟这种时候可是没什么好处可以拿到的，他也就懒得做多余的事情了。

    只要阻止约翰威客签订契约就足够了。

    “它是我妻子的替代……”

    约翰威客用深沉的语气说着，加上那张帅气的脸，让他充满了魅力。

    “我觉得你没有来自利物浦的亲戚是一件好事，人不能，至少不应该……”

    康斯坦丁虽然不歧视特殊人群，或者说他也是特殊人群之一，但是约翰威客的话还是让他有些接受不能。

    墨菲斯托从一出现就暗暗使用着他所剩无几的力量，对约翰威客施加着影响。

    不然这个冷血的杀手可不会轻易的张口。

    “我的妻子去世前留给了我一只小狗，虽然它死了，但是我遇到了它。”

    约翰威客没发现自己现在正在和陌生人讲述着他的过去，他也没注意到康斯坦丁的说法中带着多么大的恶意踹度，他从来不是一个多嘴的人。

    康斯坦丁脚下踩住一个石头，画了一个简易的魔法阵。然后打断了墨菲斯托的影响。

    “咳咳！那你为什么不想着复活你的妻子，而是要复活这只小狗？”

    康斯坦丁立刻打断了约翰威客的讲述，直指问题的本质。

    墨菲斯托心底暗骂康斯坦丁多管闲事。

    现在这只小狗的灵魂就在跟前，他微弱的力量足以让这只狗复活，但是现在让他复活一个死了好几年的女人，那他也做不到。

    “你的意思是这个糟老头子能做到这种事情？”

    约翰威客如梦初醒。

    墨菲斯托的分身快疯了。

    他好容易才让这个杀手的灵魂动摇的，要不是约翰威客之前看到了那只狗的灵魂，他都不愿意做这些尝试。

    “很遗憾，现在的他可做不到，就是复活你……嗯、妻子的替代，也最多能持续两天。”

    康斯坦丁直接说明了情况。

    然后墨菲斯托就被一只铅笔插进了脑门。

    虽然铅笔上没有足以伤害他的力量，但是这不妨碍他感到愤怒。

    “伙计，你在哪装了一只铅笔，这一下可真够酷的。”

    康斯坦丁发自内心的笑了，现在墨菲斯托的分身可没什么力量。约翰威客的做法无疑是拒绝了这次交易。

    而墨菲斯托可是一个小心眼，约翰威客这一下之后就被绑在了他康斯坦丁的战船上。

    至于为什么是战船，因为康斯坦丁友谊的小船说翻就翻。

    “你会知道的！你会知道我能做到什么程度！”

    墨菲斯托随手把铅笔拔了下来，然后直接消失不见了。

    他虽然只是一只分身，但是这不代表他脸复仇的力量都没有。

    至少他还有一个骑士！

    那个骑士可不是卡特史雷那个家伙，他差不多该给那个骑士一点任务了。

    比如从康斯坦丁的身上夺走圣凡冈萨契约。

    与此同时一队第三帝国士兵装扮的家伙，正带着严密的防护服朝着这个方向走着。

    这只小队人数不多，只有十二个。

    他们刚刚在基地中料理了狼人和木乃伊，现在要去杨瓦伦丁的手下待命。

    杨瓦伦丁给他们发了消息，说是什么人手短缺之类的，所以这只小队就被调过去了。

    距离他们的计划展开不算太远，现在开始准备行动则是刚刚好。

    战斗力测试还没有结束，他们需要更多的数据。

    “我之前的动摇就是因为魔法？”

    约翰威客把手里没有子弹的手枪随手扔在了地上。他察觉到了自己之前的不对劲。

    在脱离了墨菲斯托的的影响之后，他也没法对康斯坦丁再抱着陌生人的态度了。

    “这样说也没问题。”

    康斯坦丁把燃尽的烟头吐掉，然后又点燃了一只。

    “这个世界上真的能够做到复活一个人吗？”

    约翰威客从康斯坦丁的手里拿回了那包烟，取出一只后又丢了回去。

    他对于之前所说的复活还是很在意，在失去了妻子之后，他单枪匹马解决掉了杀害他狗的家伙全家。

    他对于妻子的爱真挚而诚恳，用刻骨铭心来形容也没问题。

    “刚才那个家伙的本体就可以，我还是很在意你到底有没有亲戚。”

    “没有。”

    约翰威客打断了对话，然后掏出了手机拨通了一个号码。

    “我这里需要一份晚餐，一人份。还有打理餐桌。位置是XXX。”

    “复活一个人的代价往往没有人能够承受的起。不过你要是跟着我，或许我能找到这样的一个机会。”

    康斯坦丁喜欢能打的队友，只有这样才能保护他这个孱弱的通灵人。

    “我还是有些接受不了这样的事情。”

    约翰威客刚刚说完，就被远处整齐的踏步声吸引了注意力。

    “那是什么？”

    约翰威客带着一些惊讶和不满，看向了远处正在行进的小队。

    在这个美丽风景线居然有人敢穿着这身衣服，虽然带着严密的防护服挡住了外貌，但是这很不合理。

    “我觉得我们还是先避开吧。”

    康斯坦丁感觉不太对劲，那些家伙的身上没有哪怕一点点的活人气息。

    “我可没有什么立即生效的针对活物的手段，况且那些家伙似乎也不是人类。”

    康斯坦丁说完话直接转身就走甚至连一丝动静都没有留下。

    他康斯坦丁很擅长趋吉避凶，必要的时候可以消失的无影无踪，就连他之前的都伙伴都找不到他。

    但是显然这些第三帝国士兵不可能留下目击者。

    他们敢于在这条路上行动，那自然是早有准备的。

    这条路的都尽头就是他们的基地，寻常不会有人顺着这条路过来。

    这一次是正好顺带测试一下防护服对他们的保护作用，以及行动中是否会出现非战斗破损的。

    咆哮突击队的存在他们早就知道了，毕竟这些家伙和九头蛇之间也是不清不楚的。

    甚至咆哮突击队只不过是他们见证成果的一部分而已，接下来就是另外一个目标了。

    所到之处不留活口那是他们最擅长的事情。

    整齐的行进步调立刻被密集的跑步声取代，枪口已经对准了前方的活人。

    他们虽然不知道为什么眼前会出现两个活人，但不过是一场战斗而已。

    他们喜欢战斗。

    “先走！”

    约翰威客此时终于察觉到了不对，等他喊完话转身的时候，康斯坦丁已经跑出老远了。

    暗骂一声，约翰威客抱起爱犬的尸体就跑了起来，还好那只是一只小狗不算太重。

    至于尼克弗瑞替身的尸体，没人在乎。

    那些大陆酒店清理现场的送餐员正在赶来的路上。

    那些士兵并不是活人，但是他们的速度和寻常人似乎没有什么区别。

    只不过不会感到疲惫而已。

    短时间内他们是追不上约翰威客和康斯坦丁的，只不过这两个人似乎也跑不了多久。

    谁能保持匀速一直跑呢？

    即便是马拉松选手也会有疲惫的时候，这条路可不是一个能够轻松跑掉的地方。

    ……

    “队长，麻烦你去一趟咆哮突击队的基地，我在到达那边遇见了点意外。”

    尼克弗瑞在把巴基巴恩斯的尸体安排好了之后，坐在办公室里对着史蒂夫说着。

    狼人和木乃伊的失联他还是很在意，但是一想起自己遇见的那个大胡子，他简直要崩溃了。

    居然因为一条狗，生生把他的替身给击杀了。

    连FBI的证件都没能阻止那家伙行凶，这意外让尼克弗瑞头大。

    不然的话他应该已经带着科学怪人和类人体走在支援的路上了。

    或者说，约翰威客成功的将尼克弗瑞从那些第三帝国士兵的手底下拯救了，顺带的还救下了科学怪人和类人体的性命。

    “我知道了，这次行动之后我要去见佩吉。”

    史蒂夫深深看了一眼尼克弗瑞，从他睁眼开始，事情就接连不断，他连一点空闲时间都没有。

    “你的盾牌暂时还没有修好，你想办法克服一下吧。”

    尼克弗瑞搓着脑门，他需要队长的力量，但是他却连装备都没法供给给队长。

    想到这他又想起了朗姆洛。

    “如果可以你看能不能去找朗姆洛协助你，可以带上科尔森一起。”

    尼克弗瑞补充着。

    “不用了，咆哮突击队都是老伙计了。我相信他们。”

    史蒂夫说完直勾勾的看着尼克弗瑞。

    尼克弗瑞还没有告诉队长要他去那边是做什么的。

    “带着科学怪人和类人体支援狼人和木乃伊，他们在一个关于九头蛇的基地失联了。”

    “战斗任务？”

    史蒂夫有些不满。

    战斗任务不给他武器这种事也就尼克弗瑞能干出来了。

    “所以我让你去找朗姆洛……”

    尼克弗瑞的脸更黑了。

    现在神盾局里的人手就没有比朗姆洛还能打的。

    甚至朗姆洛快被打死了的时候，还能跳出来一个超出人类理解的存在。

    还有谁能比朗姆洛更好用？

    只可惜现在朗姆洛基本上用不了。

    “那边估计正在和托尼聊天。”

    史蒂夫转身就去找科尔森了，科尔森作为尼克弗瑞信任的手下，值得信赖一下。

    他顺带的还想带上梅琳达，之前的战斗中梅琳达的表现让他欣赏。

    至于另一边，佩波正在安抚着托尼。

    布尔凯索和朗姆洛正坐在屋外的长凳上望天喝酒。

    托尼带着几分醉意，絮絮叨叨的给佩波讲述着之前发生的事情。

    这个时候托尼都没意识到，相比较他的斯坦叔叔，他更信任身边的波兹女士。

    “话说里边的人要待到什么时候？”

    朗姆洛觉得现在的情况有些诡异。

    他总有一种自己在什么地方，什么地方就有麻烦的感觉。

    就好像小说的主角一样。

    “待到他们想走。”

    布尔凯索喝着酒，感觉十分的无聊。

    脱离了到处都是战斗的环境之后，他真的很无聊。

    那些秘境虽然他随时都能进去，但是那些投影出来的恶魔一点都不刺激。

    早就打通了所有秘境的他现在想着的是该怎么找一个势均力敌的对手。

    “你在环境中的时候，金色的须发看着要更威猛一些。”

    朗姆洛看着布尔凯索的胡须，猛灌了一口酒。

    “看着威猛有什么用？有空想这个你倒不如去给我把车擦了。”

    布尔凯索随手抚过胡须，想起了那种被死亡侵袭时的无力感，有些不自在。

    自打见过了那位以骷髅的形象示人的本世界死亡之后，他感觉缠绕着自己的死亡力量似乎消失了不少。

    “你最危险的一场战斗是什么时候的事情。”

    朗姆洛似乎有些醉意了，毕竟朗姆洛成为一个野蛮人的时间还不算长，对于很多事情还没有完全的熟悉。

    “是我第一眼看到了上千只行尸的时候，那时候我手里还拿着一柄手斧。然后就换成了阿瑟夫的生命之光，一个一个的敲死了那群行尸，打完那一战之后我恶心的受不了。”

    布尔凯索从不避讳自己吃瘪的时候。

    那种事情有什么不能说的。

    沃鲁斯克还有被恶魔打昏的经历，这些事情只要去问了，他们都会说的。

    那群先祖总是喜欢拿着这些笑料出来说，说上了百多年之后，没有人笑了之后才会闭嘴。

    “我发现变强这种事情似乎你们从不庆祝？”

    “庆祝什么？庆祝你能死在更强大的恶魔手里？”

    布尔凯索看了一眼朗姆洛，才反应过来现在不是在庇护所了。

    庇护所的所有人，根本没有选择敌人的权利。

    谁也不知道自己明天遇见的会不会是那些威名赫赫的恶魔，能做的不过是努力战斗，在死之前多弄死几个恶魔而已。

    能活下来的不见得都是强者，很可能只是运气不错而已。

    至少布尔凯索觉得自己运气不错，至少没有早早的遇见无法战胜的敌人。

    “没有人说过你其实很不会聊天吗？”

    朗姆洛把空酒瓶放在了脚边上。

    “所有人都这么说，尤其是李敏，那个强大的让人心生敬畏的法师。”

    布尔凯索忽然想起了李敏扔出去的那个黑洞，有些打颤。

    当时他被那个黑洞折腾的够呛，虽然他还是成功的把双刀架在了李敏的脖子上，但是他知道那一次冲突是他吃了点亏。

    朗姆洛摇了摇脑袋，他对布尔凯索说的一切都没有什么理解。

    现在的他根本不明白布尔凯索到底有多强。

    就像是想要摸到天花板的话，至少得先看的到。

    而布尔凯索站在了所有野蛮人的前方，刚刚从起点出发的朗姆洛连布尔凯索的背影都看不见。

    “你喜欢样狗的话，过两天我就给你带一个过来，或许你能开心点。”

    朗姆洛没看见布尔凯索听到这句话的时候眼睛中闪着诡异的光。

    布尔凯索非常擅长养狗，当时他驯养的猎犬都能啃翻一百个现在的朗姆洛。

    朗姆洛的话让布尔凯索想起了那只丑爆了的猎犬拽着行尸满地跑的日子，那是他战斗之余为数不多的休闲。

