    第381章海底两万里36

    “我真的不是人鱼哇！”苏听鱼无奈地喊了一声，右手虚握，死神刃出现在手中。

    举刀一挡，传来的冲击力迫使着苏听鱼的身形不断落下。

    敖非爵收刀，身形一闪，转息间，突然出现在苏听鱼的身后，手中的长刀刀锋直指着后者的脖颈。

    寒意自身后袭来，苏听鱼迅速调整腰带的推力方向，由后转前，身形瞬间向上游去。

    紧接着，苏听鱼赶紧转身，横刀挡下了长刀。

    敖非爵眼神微凝，他扫了眼苏听鱼的武器，发现不是人鱼常用的三叉戟，冷笑一声：“连武器也换了，装得很像。”

    “你你你……你们别打了！”敖破苍焦急地大喊：“老师！老师！她她她……她在紫珊瑚林救过我命的，她是好人来的，肯定不是坏人鱼！”

    敖非爵依旧不为所动，继续压着苏听鱼打，好几次，苏听鱼差点就被阴了。

    这么强的龙，偏偏老是喜欢下黑手。

    “你丫的脑残是吧！真当我没脾气了！”被龙一直压着打，苏听鱼也憋出了一肚子气，可一转脸，就朝着手里的死神刃卖惨：“伙计，他欺负我，你看着办吧！”

    话落，死神刃的刀身凝出一股暗血之光，透着幽冥地狱的冷煞。

    敖非爵蹙起眉：“这股气息……”这武器好像有些不对劲。

    这不是海洋生物能有的力量……

    “你不是星灯鱼，你究竟是谁？”此时，敖非爵面色反而渐渐平静了下来，可对于苏听鱼的戒心不减反增。

    “我确实不是。”苏听鱼拿掉脸上的星灯鱼的鱼鳞：“我是人族，不是鱼。”

    “人族？”敖非爵重新打量起苏听鱼：“人族是不可能入海的，你……”敖非爵忽然发现，苏听鱼周身的海水似乎没能接触到她的体表，仔细一看，像是被某种透明的薄膜隔开了一样。

    女巫的能力？

    被发现了不对劲，苏听鱼也不意外，避水珠虽然可以避水，可缺点就是有些显眼。

    “咳咳，其实吧……”苏听鱼昂首挺胸，语气傲然：“我是传说中的勇者，这个海螺是信物，我来龙宫，是为了寻找勇者之心。”

    “勇者？勇者之心？”敖非爵脸上半信半疑：“你确定不是帮人鱼寻找宝珠的。”

    咳咳……顺便，顺便找宝珠。

    苏听鱼暗自腹诽了下。

    “不信？你问问敖破苍，他见过我的海螺发光的。”苏听鱼说道。

    敖非爵偏头看向敖破苍。

    “啊……对对对，在紫珊瑚林里发光过，是粉色的光。”敖破苍连忙回答。

    “勇者的八大品质，你可知晓？”

    “自然。”苏听鱼语速飞快地将八大品质说了出来。

    一旁，敖破苍听着，感觉有点耳熟。

    “老师，恩人她肯定不是坏人的。”

    敖非爵凝视了苏听鱼两眼，突然想起，刚刚后者坦白时，海螺也在发光了。

    敖非爵蹙眉，心里很是不解。

    传说中的勇者，竟然真的存在？

    敖非爵虽然没见过勇者，不过，龙族的祖训里，也谈及到勇者。

    能成为勇者的生物，人品方面，是没有问题的。

    (本章完)

