    是不是跟尚可有关？

    听着陆离的问题，陈起很严肃的摇了摇头：“没有！跟他没有任何关系！”

    “是吗？”陆离半信半疑的看着了他一眼，也不知道信没信。

    这段时间网上关于尚可要对陈起下手这种传言可是愈演愈烈啊！

    根据他之前听到的一些小道消息，陈起好像也不是什么省油的灯。

    他连那几大音乐巨头的脸都是说打就打，现在面对着尚可这种可以说是挑衅的行为，他居然无动于衷？

    这好像有点不合逻辑。

    这不科学！

    “陈导，我能知道一下这剧是什么类型的吗？”陆离问道。

    “当然。”陈起笑了一下，简单的跟他介绍了一下这部剧的背景和主线。

    这是真的简单。

    简单到什么程度呢？

    三言两语，几乎没有触及任何核心的剧情。

    简单到他都已经说完了陆离都完全没意识到。

    他还是看到陈起好一会没说话了才很后知后觉的意识他已经说完了。

    “没了？”

    “没了。”

    “……”

    然后，陆离若有所思的点了点头，没有再多说什么。

    他敢保证，这绝对是他听过的最简单的剧本！

    简单到他什么都没听出来。

    他刚刚就是小小的走了个神，待他反应过来后他就讲完了……

    要不是看陈起态度还可以，他可能都要怀疑他是不是真心来邀请他的。

    对面，陈起也不着急，耐心的等着他的回复。

    这一次，他没有跟之前做节目邀请嘉宾时那样率先夸下海口说会这剧播出后会有怎样怎样的影响力，也没跟他保证说这剧会有多少多少的收视率，更没有跟他说出演这部剧后他的人气会涨多少多少之类的。

    没说。

    他什么也没说。

    这一次，他要低调。

    他不仅要给尚大导演一个大惊喜，他还要给全国观众和那些不靠谱的网友们一个大惊喜。

    至于陆离会不会接这部剧……

    他倒并不怎么担心。

    陆离现在还稳居一线没错，但因为他之前作死拍了太多烂戏的原因，现在来找他拍戏的人并不多。

    并不多都算是给他留面子了，直观一点说，是现在根本就没人找他拍戏！

    说白了，他没得挑。

    嗯，好可怜的说。

    “陈导，你对这部剧的把握有多大？”在沉吟了片刻后，陆离很谨慎的问道。

    陈起看了他一眼，乐道：“怎么？你是担心我会拍一部烂剧出来？”

    “呵……”陆离有些不好意思的笑了起来。

    说实话，他还真有这种担心。

    他知道陈起名气不小，也知道他在观众心里的口碑很高，但他毕竟是刚刚接触影视剧这个领域嘛，要说没有一点担心是假的。

    呃……

    好像也不对。

    他记得他之前制作过一个叫《万万没想到》的迷你剧。

    不过这也不重要了，反正他现在对质量这两个字挺上心的。

    他现在在影坛已经没有市场了，要是电视剧这边还继续拍烂片，那他离退休也就不远了。

    “唔……”陈起面露沉吟之色，在考虑了好一会才开口说道：“这么跟你说吧，如果这剧拍出来，我估计连尚可那部新剧都不是它的对手！”

    “？？？”满怀期待等着他回答的陆离在听到这个回答后直接就傻了。

    他有些错愕的瞪大着眼睛呆呆的看着陈起，差点以为自己听错了。

    连尚可那部新剧都不是它的对手？

    陈导，你是真特么能吹！

    你怎么不说你这剧还能创造新的收视记录呢？

    在反应过来后，陆离展露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    这个回答……他没法接！

    “真的！”

    可能是看出了陆离这敷衍的笑容，陈起竟是不嫌事大的又在后面补了一句。

    在说这句话的时候，他的表情认真得一塌糊涂。

    “嗯。”陆离点了点头，继续保持着那尴尬又不失礼貌的微笑。

    他觉得这位陈导挺大胆的！

    别的不说，仅仅只是这想法就挺伟大。

    对面，将他反应全部看在眼里的陈起很不要脸的笑了一下，说道：“怎么样？有兴趣吗？”

    “……”陆离嘴唇动了动，但最后还是没说出什么来。

    他很纠结。

    一方面，陈起的名声和口碑摆在这里。但另一方面，他看着好像又不怎么靠得住……

    陈起似乎是看出了他的犹豫，在想了想后，他很热心的帮他分析了起来。

    “陆先生，其实我觉得这就算是部烂剧对你来说应该也没有太大关系的。你都已经拍了这么多烂戏了，还怕多这一部？”

    “？？？”陆离再次瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着他。

    不是……现在的导演说话都这么直接吗？

    “再说，反正你目前也接不到别的戏，与其闲着，倒不如接下这部戏先演着，对不对？”

    陆离：“……”

    “更重要的是，你现在的口碑真的差点意思。对你来说，我应该算是比较好的资源了。更何况你还……”

    “好了好了陈导，别再说了，你这剧我接了！”欲哭无泪的陆离忙伸手示意他不要再说下去了。

    他有点听不下去了。

    虽然道理确实是这么个道理，但是……

    被你这么直接说出来，真特么伤人！

    他觉得陈起真是说客界的鬼才！

    他在娱乐圈打拼了这么多年，还是第一次见人用这么粗暴的方式来说服人家的。

    他答应了！

    陈起说得没错，就他眼下的情况，应该也不可能再有比他更好的资源了。

    与其去接其它一些小制作，还不如在他身上赌一把呢，毕竟他怎么说也算是有知名导演了。

    更何况，他去年制作出来的《万万没想到》他也是看过的……

    “合作愉快！”听他答应下来，陈起顿时笑着伸出了右手。

    陆离心情复杂的伸手跟他握了握。

    万万没想到，他有一天会以这种被挖苦的方式跟别人合作。

    随后，就是谈条件，签合约。

    在谈具体条件的时候，陈起也是时刻不忘提醒陆离现在人气持续下滑的状态。

    在陈起这种洗脑式的谈判下，陆离第一次因为自己拍了太多烂片而生出了一丝罪恶感。

    他感觉自己现在好像都低人一等了……

    最后，他以极低的片酬跟陈起签下了这部剧的合约。

    签完合同后，陆离跟陈起索要剧本。

    虽然不知道这部剧到底怎么样，但他也是真打算要好好演的。

    但是，陈起的回答却是直接让他愣在原地。

    “剧本？还没准备好呢，晚几天再说。”陈起简单的收拾了一下自己的东西，然后就很直接的跟他挥了挥手，走了。

    他走了……

    “？？？”陆离直接就傻了。

    剧本还没准备好？

    不是……剧本还没准备好是几个意思啊？

    眼看着陈起越走越远很快消失在自己的视线内，陆离莫名的有点慌。

    他几乎是下意识的在身上摸了摸。

    什么都没少。

    可是，他怎么突然有种上当受骗的感觉呢？

    ……

    离开咖啡厅，陈起又直接奔未来影视。

    主角虽然定下来了，但配角还要好些人呢。

    他昨天托徐不年帮他找了些人。

    前面那半天徐不年一直跟着周晓在《无名之辈》的剧组，人脉关系什么的也扩大了不少，按他的要求找几个人对他来说并不是什么难事。

    至于陆离心心念念的剧本……

    他也是真的还没准备好。

    退一步说，就算是已经准备好了他也不会现在拿出来。

    他这项目都还没注册立项呢，在这之前，剧本什么的肯定不能曝光。

    在下午三点多的时候，陈起来到了未来影视。

    徐不年找好的人手还没来，陈起也借着这个机会详细的跟他说了一下这部电视剧的事。

    这部电视剧靠他一个人肯定是做不出来的。

    他需要徐不年帮忙，需要他来维持剧组的正常运转。

    道具啊、服装啊、设备啊、盒饭啊、所有人手的调度安排啊等等等等。

    这部电视剧可不像是《万万没想到》那样的小打小闹，要维持这样一个大剧组的运转可不是一件容易的事情。

    这么多事情，必须要有个靠得住的人来管理才行。

    在《无名之辈》里小试身手的徐不年在这方面已经有足够的经验。

    “行，没问题！”

    对于陈起提出来的一些准备工作，徐不年很直接的应了下来。

    没有人知道，现在的徐不年心情也有些澎湃的。

    对陈起的能力，他是有着很清晰的认知的。

    别的不说，前面半年时间他折腾出来的那两档堪称现象级的节目就足以证明他对陈起的判断。

    别说别人，就连他自己都没想到他仅仅只是出去拍了一部电影，陈起就在电视圈掀起了一片涛天巨浪！

    而现在，他终于要拍电视剧了，他内心还真是有些小激动呢。

    他在《无名之辈》剧组学到的东西正好可以派上用场。

    不久后，在临近四点的时候，陈起托他找来的几个演员也到了。

    这是他按着陈起给出的要求找来的演员。

    经过简单的试镜后，陈起又敲定了两位配角。

    在跟这两位演员签完合同后，陈起又跟徐不年交待了一些要注意的事项，然后又匆忙离开。

    至此，他这部电视剧也终于是有了一个雏形。

    一系列准备工作已经悄悄启动，其他的一些配角演员也在加紧物色。

    所有的一切都依着陈起的计划稳步向前。

    ……

    在傍晚的时候，交待好了许多准备工作的陈起回到了出租房。

    稍做休息后，他便开始准备剧本。

    一个多小时后，在临近七点的时候，他的手机忽然响了起来。

    王副台长打来的。

    在看到屏幕上显示的这个名字后，陈起眼睛微微亮，忙接了起来。

    “王台？”

    不出意外的话，应该是他托王副台长打听的消息有结果了。

    果然！

    “我刚刚才从广电出来，你猜结果怎么样？”

    “……”陈起顿时就无语了。

    我猜？

    我哪猜得着啊！

    “你运气不错，广电的领导们刚刚开完一个关于大力推动国内影视剧发展的会议，这是上面的指示。”

    陈起心头一动，问道：“所以呢？”

    “这个会议的精神大意就是尽可能的给你们这些影视创作者提供便利，为你们制作出一些更优秀的影视作品提供一些必要的帮助。”

    “……”陈起欲哭无泪。

    他关心的不是这些啊！

    “国内确实没有边拍边播的先例，但如果你真确定要这么做而且不怕麻烦的话，倒也可以试试。就是这个过程有点繁琐。”

    “怎么个繁琐法？”

    “大致就是你每拍一集要送去审批一次，而且你还得预留好审批的时间，而且节假日他们还不上班。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    听得王副台长肯定的回答，陈起也大松了一口气。

    如果仅仅只是送审麻烦的话，他倒没什么好担心的。

    “好的，我知道了，谢谢王台。”

    “等一下！”听着陈起似乎是准备挂电话，王副台长忙叫住他。

    她对陈起这个大胆的想法很感兴趣。

    准确的说，是他对陈起接下来的计划感兴趣。

    但让她有些无语的是，陈起除了跟她确定要拍电视剧以外，其它什么信息都没有透露。

    什么类型的题材、什么时候开拍、谁主演谁编剧谁投资，他一概不答。

    问就是保密。

    在连着问了几个问题无果后，王副台长也很识趣的放弃了。

    算了，让他折腾去吧。

    至于播出啊合作啊什么的，以后再说吧。

    在她想来，这事他刚刚才开始筹备呢，就算是他的速度再快也至少得要半年才能听到相关的消息吧？

    还早呢！

    挂了电话后，陈起便将所有的精力投入到了剧本的准备中。

    不知不觉中，一个星期转瞬即逝。

    这天晚上，《对话》第三期播出。

    因为有第二期的预告，尚可的这期节目不出意料的引起了巨大的关注。

    夸张一点说，网友们上周在看到这期预告的时候差点都疯了！

    天知道他们当时有多震惊和难以置信。

    这可是尚可！

    电视剧领域的王者！

    他参加《对话》？

    他们已经不敢想象这期节目的精彩程度。

