
　　当所有队伍都上场完毕之后，２０２１年春季赛的决赛正式打响。

　　决赛的赛制和规则也很简单。

　　一共进行三场比赛，最终积分最多的队伍就是当之无愧的冠军。

　　而值得一提的是，之前胜者组前十名晋级决赛的队伍会有额外的加分，这算是对之前这些队伍在常规赛里精彩表现的认同。

　　不然胜者组和败者组分出来也就没有意义了。

　　再加上败者组实力显然要弱一些，如果大家都想着在败者组摸鱼去，看能不能混一个决赛名额出来，那岂不是大型奥斯卡现场了？

　　所以官方才会让胜者组有一个积分奖励。

　　虽然胜者组的第十名只加１０分，但那也是分啊，值两个人头了。

　　有时候可能就是差这十分，队伍的名次就又能上涨那么一些。

　　回到比赛现场。

　　李木他们在调试好设备后，就正式加入了比赛房间。

　　“伟哥，这把怎么玩？”

　　张伟：“看ｂａｎ人，如果剑魔、剑姬、青钢影这些英雄放出来了，李柯你就拿，没有就拿狼人还有武器这种。”

　　“刚子那边，坦克你看着选一个，我倾向于腕豪、奥恩这种硬一点的，并且能开团的。”

　　“六一的话，看看李柯能选到什么，如果能拿到青钢影，那就玩青钢影＋加里奥的为所欲我开团体系；要是是剑姬或者剑魔还有武器这种，那就拿一个爆发的法师。”

　　“至于秦山，秦山还是拿一个保护型的英雄吧，塔姆或者璐璐，决赛了，还是得防着点这些人又像之前那样，一直冲李木。”

　　“李木就看情况了，看ｂａｎ完之后还剩下什么ＡＤ吧。”

　　听张伟说完最后一句，ＺＭ的众人都忍不住笑了出来。

　　“哈哈哈，木哥这波是牺牲小我成就大我。”

　　“确实，现在到决赛了，不知道又会有多少ＡＤ被ｂａｎ，有多少平时少见的英雄被放出来。”

　　“可惜了，最多只能ｂａｎ十个～”

　　听到最后吴文刚说的那话，要不是有虚拟机隔着，李木当即就差点儿一个死亡凝视给他丢过去。

　　这货完美的诠释了什么叫做幸灾乐祸。

　　张伟也跟着补了一刀。

　　“呵呵呵，虽然但是，我也知道这样说不好，但李木你确实给其他位置的选手带来福音。”

　　李木：突然觉得这个世界充满了恶意．．．

　　“ｂａｎ位投票出来了。”

　　众人随即一看。

　　好家伙，果不其然一眼望去就看到了好多个ＡＤ英雄。

　　像李木的招牌薇恩、寒冰、女警这种，直接包揽了ｂａｎ位投票的前三。

　　也就剑姬和锐雯这两个秀起来有点无解的英雄强势的挤进了前五，不然前十个ｂａｎ位都要被ＡＤ英雄给包圆了。

　　当然，其实也没差。

　　反正射程远的ＡＤ和薇恩寒冰这种都被ｂａｎ了。

　　只剩下类似于大嘴、莎弥拉、卡莎、希维尔、ＥＺ等等这些英雄了。

　　对此，李木也只能无奈的接受这个现实。

　　不然能咋办嘛？

　　“这把你们Ｃ，我那个混子英雄就行。”

　　说完，李木就意兴阑珊的选了一个ＥＺ。

　　这英雄该说不说，混是真的能混，当然，技术好的Ｃ还是Ｃ得一批。

　　但是想要指望着ＥＺＣ赢比赛，那还是不容易的。

　　毕竟这英雄的上限在那儿摆着，后期就不见得能打得动那些大肉。

　　现在也就李木还能用用这英雄，毕竟不管是Ｑ还是平Ａ，李木都射得挺准的，这让ＥＺ的输出不至于被那些肉坦英雄给限制住了。

　　在李木锁定ＥＺ后，张伟看到之前向好的青钢影和加里奥体系的两个英雄都在外面，便果断的让李柯和周六一分别锁下了这两个英雄。

　　至于吴文刚，他则是拿了劲夫。

　　秦山在看到李木锁定ＥＺ后，则是和张伟商量了一下，最后还是选择了一手塔姆。

　　毕竟有了塔姆和加里奥这两个都有支援能力，并且一个还是能够带人支援的技能，这就意味着塔姆可以把阵型拉得远一些，搜的范围更大一些。

　　阵容确定后，就是等待着其他队伍的选择结束了。

　　三十秒后，进入游戏加载界面。

　　“卧槽，你们看ＢＢＱ这个阵容，这是什么鬼？”

　　听到吴文刚的惊呼，李木他们也开始在界面上的其他十九支队伍里找了起来。

　　“龙龟、人马、莉莉娅、猫咪和龙女，这是啥意思？全部搞一些半人半兽的阵容吗？”

　　李柯看到后也是惊呆了。

　　“猫咪不是人兽吧？那不就是一只猫吗？”

　　“艹，这是决赛，你们能不能讨论一点和游戏相关的？！”

　　李木觉得李柯和吴文刚这两货实在是太骚了。

　　总是能在很正经的时候搞一些不是那么正茎的话题出来。

　　吴文刚尴尬的咳嗽两声，道：“咳咳，我的意思是，咱们得注意一下这个阵容，他们一看就是有备而来，走的移速冲阵流，遇到这种阵容，你这个ＡＤＣ的处境肯定是最艰难的。”

　　对于吴文刚现编理由的能力，李木是由衷的佩服。

　　“少来这套，看看ＦＨ和ＷＪ还有ＡＣＧ他们的阵容，马上加载时间就要过了。”

　　其实每次进游戏是要不了加载这么久的。

　　但赛事方为了让每支战队在进游戏之前大致了解一下自己想了解的战队的内容，所以才有了这么一个加载环节。

　　不然选完英雄就马上进游戏的话，那战队对各自的对手选了什么英雄一点儿都不了解，这也太苛刻了。

　　而且这种情况下前期也会少了很多精彩戏份。

　　毕竟在未知的情况下，大家的选择肯定是以稳妥为主。

　　而现在有了时间看阵容，那大家也就有了一级团的机会了。

　　李木着重看了一眼他提到的那三支队伍。

　　首先ＷＪ无极的阵容是属于偏正常的。

　　奥恩、辛德拉、梦魇、维鲁斯和娜美。

　　ＡＣＧ的也是差不多，奥恩、法条、男刀、老鼠和璐璐。

　　这两支老牌战队的阵容相当的传统。

　　基本上算是固定了都是这种一肉三输出一辅助的阵容。

　　就算再怎么调整也是万变不离其宗。

　　最多就是在ＡＤ拿到自己的拿手英雄时，或许会有一些倚重的点不一样，资源倾斜可能偶尔会放在ＡＤ身上，最典型的就是当ＷＪ的徐浩飞拿到女警时。天籁小说网

　　而ＦＨ的阵容就要剑走偏锋许多了。

　　他们罕见的选了一个双射手阵容。

　　在有了卡莉斯塔作为ＡＤ之后，队伍里还出现了一个奎因。

　　这鸟人平时上场的时间可是很少的，比赛里都是难得遇到一次，没想到这次ＦＨ居然敢在决赛里面拿出来。

　　“牛逼啊，绯红这个新人一上来就打决赛不说，而且居然还是用的鸟人。”

　　“怎么说？绯红哪儿来的新人。”

　　听到吴文刚说ＦＨ有新人，李木还愣了一下。

　　虽然他平时不怎么记别的队伍的ＩＤ，但新人这种事情他咋没有听说过。

　　“木哥，你这两天手机是不是断网了啊？”

　　对于李木这突如其来的疑惑，就连秦山也弱弱地吐槽道。

　　“断个锤子网，狗日的这两天一直和女朋友聊天，肯定没看论坛，更没有水群，知道个屁。”

　　吴文刚一直都能找准时机对李木进行精准吐槽。

　　最后还是周六一开口解释。

　　“是ＦＨ的新人ＡＤ，他们把队伍之前的一个Ｃ换下去了，现在只留下了一个精通法师的Ｃ，但却同时有两个ＡＤ，Ｂ哥这个老ＡＤ依然还在场上。”

　　李木听完是真的被惊到了。

　　这ＦＨ是要搞事情啊～

　　虽然官方没有规定说不能上两个相同位置的选手，但上两个ＡＤ就很离谱了。

　　这阵容搁他前世，那就是标准的ＩＧ阴间阵容。

　　ＡＤ上路站，爹妈天上看。

　　现在这游戏虽然没有打野抓人了，但对于ＡＤ这种脆皮来说其实更加不友好了。

　　ＰＣ的召唤师峡谷起码还能猥琐，打不赢还有防御塔在，没有三五个人强抓不死。

　　可现在不一样了，一出动大家都是五人出动，而且打团经常打着打着就不止两队人在打了，大混战的时候就连李木也只能打一枪换一个地方，不然马上就有不下三个刺客盯上他，然后随时准备摸过来把他干掉。

　　所以就ＦＨ这阵容，李木实在不知道他们是怎么想的。

　　除非．．．．．．他们对这个新ＡＤ的技术很有信心，就像他一眼。

　　咳咳，不要脸的自夸一波。

　　在谈话之间，ＺＭ的众人也都选好了落点。

　　鉴于他们这个阵容前期偏弱，所以他们还是走的李木的老地方——蓝色方下野区。

　　这几乎算是李木在游戏里的第二个家了。

　　落点的时候他们看了一下，除了靠近中一塔的那一片房区有一队以外，整个下野区就只有李木他们。

　　所以他们是分散落地的。

　　反正这儿确定没人了，把搜索范围扩大一点很正常。

　　与此同时，在蓝色方的高地，之前被李木众人关注过的人兽队伍ＢＢＱ，也落地了。

　　在落地的一瞬间，猫咪就直接爬到龙龟的龟壳上，然后快速的在高地的石屋里搜了起来。

　　高地上落的队伍可不少，现在时间就是装备，就是排名。

　　ＰＳ：感谢各位的月票，继续求求！！！这两天还是双倍月票！感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一七三章 混子与各方阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 