一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆十万大山的深处，一场再普通寻常不过的阵雨，有时候却仿佛会成为一种令人永生难忘的噩梦。

    尤其是在一些空气难以流通群山的群山山谷之中，雨水是可怕的灾难。

    正如格桑说的那样，十万大山存在的时间太久远了，在漫长的时间里，枯枝烂叶与野兽的尸气腐烂之后，会形成瘴气，大部分的瘴气会被季风吹散，消失在天地。

    但由于南疆地形特殊，群山连绵，峰峦叠嶂，会有一些山谷是死山谷。

    何为死山谷？

    就是四面都是山，根本没有峡谷入口，类似一个陨石砸的大坑。

    这种山谷就非常危险了，每一次降雨，隐藏在地下枯叶里的瘴气就会散发出来，而且这种瘴气与死泽的彩虹七色瘴不同，没有过于鲜艳的颜色，灰蒙蒙的，就像的晨雾一般。

    瘴气在人间许多地方都有，大部分瘴气都怕雨水，下雨天时，瘴气会稀薄许多，唯独南疆与死泽的瘴气是例外，雨水只会让这两个地方的瘴气更加的凶猛。

    离开天火侗不过四天时间，就遇到了七个瘴气谷，开始大家只觉得山林里弥漫的那层灰蒙蒙的乃是山里的雾气，被格桑提醒之后，这才知道是瘴气。

    好在这群进山之人，修为都是极高的，自身所布置的防御气罩，能将瘴气隔绝在身体两三尺之外。最令人奇怪的是，在那些时常出现的瘴气山谷与丛林里，竟然有动物生活，野兽与兽妖都有，甚至连花花草草都有，从外部看起来，有瘴区域与其他地方并无什么不同。不过在瘴气中生活的植物与动物，

    都有毒，就连脚下的一株小草，一朵美丽的小花，都具有毒性的。格桑见大家惊叹连连，便说道：“不论外部环境多么的恶劣，生命都会跟着外部的环境进行自我的进化与蜕变，找到适合自己的生存之路。就像是人，如果常年生活在漆黑的地下山洞里，见不到光，几十年后，他的眼睛就会蜕化，听力会越来越灵敏。如果再繁衍几代，或许他的后人就是一个没有眼睛的怪物。南疆还不明显，如果你们有机会西方大沼泽，就能更直观的体会到这一点。论起瘴气的毒性，南疆大山里的瘴气，自然是远远比不上大沼泽的彩虹七色瘴的，就算是修真者，一旦吸入彩虹七色瘴过多，也会有生命的危险。可是，在死泽之中从不缺少生命，小到一只水蛭，大到黑水玄蛇。常年在有毒瘴

    气中生存，让死泽内不论是树木花草还是野兽动物，本身都具有了毒性，这就是你们中土上古时期一位有名的修真者提出的物种自我进化的理论，物竞天择，适者生存。”

    大家都是见多识广的聪明人，被格桑这么一解释，就搞明白了这些带毒的花草与动物是怎么回事了。

    格桑十多年前去过大巫山一次，所以她对前往大巫山的道路很熟悉，尽量的避开南疆异族与厉害兽妖经常活动的区域，这几天一直带着众人在十万大山里绕来绕去。

    又通过了一片布满死亡瘴气的峡谷，翻越了一座大山，众人浑身湿漉漉的。

    南疆的天气让叶小川等人可谓是吃尽了苦头，站在半山腰，看着山的两侧。南面夕阳西下，风景入胜。北面却是阴云密布，电闪雷鸣。相隔不过两三里，却像是两个极端。

    格桑抖了抖斗笠上的水珠，将斗笠也拿掉了，对众人道：“天快黑了，不能再继续走了，今晚就在前面的山上露宿。”

    眼前的这座山，比较光秃，没有什么高大的树木，脚下有一条小河蜿蜒而过。今晚是不能住在树上，众人开始搭帐篷，格桑则是拿出他那根竹笛，带着旺财在营地周围吹了一会儿，用笛声将营地周围生活的毒虫毒物都驱赶走，有几个正道弟子，手拎大麻袋，就跟在格桑的后面，当

    那些可怕的毒虫被赶跑之后，他们就从麻袋里抓出刺鼻的五毒粉，洒在地上。

    这几天一直住树梢上，几个吃货早就想祭祭五脏庙，今天晚上可算逮到机会了，非让叶小川给大家做一顿好吃的。

    面对众仙子吃货的淫威，叶小川敢怒不敢言。

    食材在鱼龙寨采购的极多，每个人的乾坤袋里都塞的鼓鼓囊囊的，什么都有。

    就比如顾盼儿，一个人就买了几百斤的腊肉，不知道要吃多久才能吃完呢。

    看到一坨坨的腊肉被顾盼儿从乾坤袋里拽出来，叶小川今晚打算给大家做腊肉饭。

    刚将大锅架上去，就看到朱长水拽着两个人过来蹭饭吃。一个肤白貌美的小姑娘，皮肤比雪还白，长腿大眼，漂亮的令人发指。另一个却是五短身材，又矮又胖，皮肤黝黑。

    正是不是刘全武与他妹子刘童又是何人？

    这一次蜀山纨绔中，跟随叶小川前来南疆的就朱长水一个人，赵士林、杨泉涌、陈有道这三人修为太低，不是御空境界就是元神境界，就朱长水是第七层出窍境界。

    一路上，叶小川都没见过朱长水这厮几次，每天跟在刘童屁股后面大献殷勤，他还在想这厮能重色轻友到什么地步呢。

    说实在的，刘胖子的修为虽然已经突破灵寂境界，成为了苍云门供奉长老，但他这几年不论怎么努力，都始终融不进苍云门精英弟子的核心圈子。

    而这个核心圈子，就是叶小川、古剑池、孙尧、云乞幽、宁香若、顾盼儿、赵无极等轮回峰弟子，与苍云四脉中的杜纯，李问道，齐飞远，楚天行，苏秦等人所组成的。说到底这是刘胖子自己作的，在苍云弟子的心目中，这矮胖子身上走私贩的商贾标签始终拿不掉，连古剑池都懒的去拉拢他，导致他这两三年虽说是苍云门的风云人物之一，但地位始终是比叶小川等人矮

    许多。

    这一次南疆之行的三百人，刘胖子的修为是很靠前的，结果一直在外围打秋风，而比他修为低了足足一个等级的朱长水，却可以肆意的与叶小川等苍云门核心弟子谈笑风生。这就是差距。