    第172章172，他的手按在她腿上

    江妤汐，“……”肚子都快饿扁了，这会儿让她喝那又苦又难闻的药？

    她不吐才怪。

    江妤汐眉头打结，“李妈，这么晚了，要不就算了吧？”

    “那怎么行？药都是我提前熬好的，只要热一下就行了，小姐稍等片刻就好。”李妈说完转身朝厨房走。

    江妤汐看着李妈的背影，手摸着空荡荡的肚子有些欲哭无泪，她知道依着李妈关心她的程度，她多说无益。

    白枫将怀里女人的动作和神情尽收眼底，朝李妈道：“李妈，很晚了，您去休息吧，药我来热。”

    李妈转身看向白枫，“姑爷也累了一天了，你上楼洗漱吧，一会儿小姐喝药的时候我还要给她冰敷一下脚呢。”

    “没事，我来。”

    李妈还想说什么，可看着白枫深邃如潭的眼睛，总感觉有股让她不得不听从的强大压迫感，“那……那我去休息？”

    白枫，“嗯。”

    李妈在原地站了两秒，点点头，转身进了自己的房间，关门的时候，她看见姑爷将小姐放在沙发上。

    小姐拉着姑爷的衣袖，仰头望着他，不知道说了些什么，姑爷摇头，眉头虽然微微蹙了起来，但是看得出来很有耐心的样子，给人一种责备又宠溺的感觉。

    李妈笑着关上了门。

    江妤汐看着白枫修长挺拔的身影，退而求其次，“喝半碗行不行？”

    没错，她刚才就是在乞求白枫，她可不可以不喝药？

    男人压根不搭理她，直接进了厨房。

    江妤汐叹息一声，将饿得没什么力气的身子靠进沙发里，她的命可真苦，别人饿了，可以吃香的喝辣的，她却只能喝药。

    白枫进厨房后先将装药的砂锅放在灶台上开小火热着，然后从冰箱拿了冰袋走出厨房，来到沙发旁，“自己敷。”

    江妤汐看着男人递过来的冰袋，撇了撇嘴，心道：他刚不是答应李妈，他来的吗？这会儿又让她自己来，就会嘴上做好人。

    白枫仿佛没看见江妤汐幽怨的小眼神，待她接过冰袋，转身便进了厨房。

    光说不做，骗子！

    江妤汐对着白枫挺拔的背影吐槽了一句，然后拿冰袋开始敷脚，刚放上去的时候，突然的冰冷，让她忍不住哆嗦了一下。

    慢慢的觉得越来越舒服，加上饿得浑身没劲，江妤汐便有些昏昏欲睡，将软绵绵的身子往沙发上一靠，闭上了眼睛。

    正在她迷迷糊糊快要睡着之际，突然有一股香味飘了过来，好香啊，这么晚了谁家还在做吃的？

    真是馋死她了。

    江妤汐砸吧了一下嘴。

    睡吧，睡吧，睡着了就不饿了。

    江妤汐在内心这样催眠自己，可是这香味就像一把无形的勾子，勾得她身体里的馋虫一个劲的往外冒，全聚集到嘴里，变成了口水。

    还让不让人好好睡觉了？

    江妤汐咽了一下口水，有些生气的睁开眼睛，猛然看见端着碗站在沙发旁的白枫，吓一跳，“你什么时候过来的？”

    白枫没回答她的问题，而是在她身旁坐下，将手里的碗递了过去，“吃吧。”

    “我真的喝不……”江妤汐的视线在看见碗里不是黑漆漆的药汁而是一碗加了鸡蛋和青菜的面时，话猛然顿住，有些惊喜的看向白枫，“你给我做的吗？”

    “既然吃不下就算了吧。”白枫作势要起身。

    江妤汐忙伸手准备去拉白枫的手臂，怕拉的时候将面撒了，手伸到一半又改变了路线，转而拉住他腰间的衬衫，“我吃得下。”

    白枫偏头看着口水都快流出来的女人，明知故问：“吃得下？”

    江妤汐头点得小鸡啄米似的，“吃得下，吃得下。”

    “吃完面，喝药吗？”

    “喝。”

    “喝半碗？”

    “可以吗？”

    “看来你还是吃不下。”

    “全喝，全喝，我全喝。”

    得到满意的答案，白枫这才将手里的面递给江妤汐，一直绷着的嘴角这才浅浅勾了起来。

    江妤汐接过碗，挑了一筷子面，凑合吹了两下就迫不及待的往嘴里送，还是有些烫，她张着嘴呼呼了两下，狼吞虎咽的吞下了肚。

    白枫摇摇头，深邃眼底蕴着无奈和浅薄的宠溺笑意，“慢点吃，没人和你抢。”

    “我知道没人和我抢……但是我饿……”江妤汐一边吃一边说话，“你厨艺真好……简单的鸡蛋青菜面……味道堪比米其林……我记得我刚来这里的时候也吃过一次你做的面……那时候我就想……你可真是一个上得了厅堂下得了厨房的好男人……”

    刚来这里？

    白枫眉梢微挑，不动声色的问：“你说的是什么时候？”

    “就王氏拿着棍子找上门的那天早上啊……你忘了吗……那时我们还都被她打……”江妤汐突然意识到什么，话嘎然而止，吃面的动作也猛然顿住。

    她刚才好像说了她刚来这里这句话是吧？

    她一直在滁城，何来的刚来？

    糟糕！

    江妤汐咽下嘴里的面，偷偷看向白枫，他正看着她，眼神漆黑莫测，难道他听出异常了？“你……你干嘛这样看着我？”

    白枫眸光微垂，再抬眸，眼底的探究已然收敛干净，他抬手指了一下自己的嘴角，“有汤渍。”

    江妤汐愣了一下反应过来，从茶几上的纸盒里抽了一张纸，擦了擦嘴角，擦完后又看向白枫。

    “看着我干什么？吃饱了？”

    “没有。”江妤汐收回视线继续吃，不过吃面的时候，眼角余光还是不住的往白枫那边瞄。

    见他没有任何异样，这才放下心来。

    她刚一次说了那么多话，他应该没注意她的用词，看着她，只是因为她嘴角有汤渍。

    白枫拿起掉落在一旁的冰袋，轻轻按在江妤汐受伤的脚踝处。

    突然的冷意袭来，江妤汐几乎是下意识的想缩脚，但是被白枫眼疾手快的按住了，“别动。”

    江妤汐穿的是一套米白色的运动服，之前她自己冷敷的时候已经将左腿的裤管卷到了小腿上。

    这会儿白枫的大手按在她受伤的脚踝上约莫五厘米处，那里没有裤子，他的手直接按在她腿上。

    ?  ?关于加更：打赏1666书币，也就是送一颗小心心加更2000+，打赏15000书币，也就是送一个告白气球加更4000+，多送多加，嗯，这是我给自己码字的动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

