    “咳咳！诸位爱卿啊，此事其实无需争吵，毕竟，这药啊，是内务府制造的，你们军机处和军需处的人，谁去内务府拿一下，分发给全军将士即可。”

    林凡干咳了两声说道。

    恩！

    百官听到，皆是一愣，这事当真是越来越好玩了啊，内务府什么时候业管收购药材的事情了？

    “陛下，这为军中提供的药物，可是绝对不能儿戏啊，您直接让内务府的人制造，这！这可行吗？”

    刘怀明问道。

    “呵呵！有啥不可行的？反正你们购买药材送去军营，军营之中也不见得有医生啊，他们同样是不会使用！”

    徐思远沉声道。

    他这句话，倒是给林凡提了一个醒，在这个时代，医疗条件是很差的，而且，医者的收益，一般都是收弟子来传授的。

    而医者真正的看家本领，那都是只传给自己的子嗣的，外人只能学到一些皮毛，所以，这就造就了医者不仅少，而且大多数还是庸医的现象。

    军营中的医者那就更是平庸了，大部分都是将士临时被拉去顶替的，除了简单的包扎伤口，那是什么都不会。

    看来以后也要为军队配备一些医者了。

    “呵呵！即便是不会使用，也比一些无法使用的药物强吧？”

    刘怀明冷声问道。

    “怎么？你的意思是陛下让内务府制作的药物是垃圾，无法使用呗？你的意思，就是陛下要坑全军将士啊！”

    徐思远冷声道。

    这二人还在吵架呢，林凡开口道：“朕最近发现了一种药物，对于止血有着非常好的疗效，所以就让内务府花重金买到了药方，然后根据药方制作药物！”

    “这药物，就暂时定为云南白药散，内务府这几日正在制作云南白药散，到时会给将士们都配备上！”

    “这样的话，在战斗之中，一但将士们受伤，也可以自己以云安白药散止血，大大的降低将士们的死亡几率啊！”

    林凡说罢，军机处和军需处的人，顿时停止了争吵。

    “陛下！您说的是真的？根据我们所知，金疮药就有类似的效果，陛下，您莫不是被骗了吧，那其实就是金疮药！”

    刘怀明沉声道。

    “陛下，此事可是大事啊，金疮药在军中本就有配备，但是，这种药的造价极高，若是全军配备的话，代价太大了！”

    徐思远也说道。

    林凡表示很郁闷，金疮药对于刀兵之伤口，疗效也不错，但是却不具备消炎的作用，而且，止血的效果也不怎么好。

    但是白药就不同了，不仅可以消炎止痛，止血效果还是杠杠的。

    “你们当朕是傻子吗？那金疮药，朕还是可以认出来的，今日朕和你们商议的，是给全军进购新的药物物资的事情，可不是商议金疮药和白药的区别！”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下，微臣知错了！”

    刘怀明和徐思远急忙说道。

    “陛下！这白药既然是从内务府那里拿，那我军机处也就不参与了，相信军需处的人应该是可以处理好的！”

    刘怀明沉声说道。

    他的眼中闪过一丝狡黠，显然，对于这种出力不讨好的买卖，他们军机处是绝对不做的。

    林凡也沉声道：“既然刘爱卿也认为这种事情，理应由军需处的人去办，以后就要遵守规矩，千万不要再越权了！”

    嘎！

    林凡说罢，刘怀明愣了一下，他没想到陛下接下来会这么说，他自己算是把自己给坑了吗？

    以后他军机处再也不能参与购买物资了，至少，这药物是绝对无法参与了。

    “陛下英明啊！我军需处一定会将此事办妥的，敢问陛下，可还需要别的什么药材？”

    徐思远说道。

    “别的药材也需要一些，不过，此事不需要你们军需处的人操心，我已经让人去准备了，到时你们军需处只需要接收即可！”

    “当然，银子也是要支付的。”

    林凡补充道。

    恩？

    听到陛下这么说，百官皆是回过味来，感情陛下今天提起这事的原因，不是要划分军机处和军需处的各项事务。

    而是为了给自己开个小金库啊，这军机处人员驳杂，事务繁多，层层算下来，陛下想要捞银子都做不到。

    但是去军需处，那就是大把的银子可以捞啊！

    “是！陛下！”

    徐思远沉声说道。

    陛下想要分一杯羹，自己就全部都分给陛下，这样，军需处才能杀出百官的包围圈，有一番作为啊。

    “恩！既然诸位爱卿都认可了此事，那朕也就没什么好说的了。”

    林凡说道。

    “陛下，东厂督公魏忠贤已经半月未归了，他可是带走了最精锐的血蟒军啊，此事，是否要查一下？”

    此时，一名军机处的官员上前说道。

    恩？

    林凡看着此人，他应该是军机处的一个底层官员，品阶在七品左右，却敢在朝堂之上，直呼魏忠贤的名字，还提出这么尖锐的问题，倒是有几分胆量啊。

    嘶！

    百官听到此人的问题，皆是被震惊道，他这么说，岂不是再说魏忠贤要造反！

    “你叫什么名字？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣赵英！”

    赵英沉声说道。

    林凡看着他点了点头，此人倒是有几分气度，看来以后可以稍微提拔一下。

    “魏忠贤是奉了朕的旨意出去的，任务是要将黑市的所有人都揪出来，并且杀掉！”

    “现在黑市虽然被灭，但是难免有一些残党还活着，若是不及时除掉，以后可是会有大患的！”

    “而且，血蟒军在外走动，同时也能震慑武林各门派，这段时间是多事之秋，朕不打算让血蟒军这么快就回来！”

    林凡沉声道。

    “陛下英明，只是，如今刑部、兵部，都在追查剑鬼门的弟子，搞的人心惶惶，此事，兵部和刑部的反应，是否太过了一些？”

    赵英又道。

    嘶！

    他这个问题一开口，百官更是吓得不敢说话，他这句话，一下子就得罪了刑部和兵部两个部门啊！

    而且，还是在说他们为了保护陛下，这么做太过了，那岂不是陛下也有错？

