    事实不仅如此，半退休杀手约翰这一路上艰难跋涉，历经千辛万苦，终于抵达厄运火山，亲眼目睹从神话传说中走出来，地狱魔王般的黑暗君主，散发出恐怖的威压，哪怕顽石也会在他面前点头。

    约翰也被沛然难当的压力，压地骨头都在咯吱作响，他毕竟不再年轻了，可是凭着对妻子的爱，强行抗住了莫大的魔威压力，他用颤颤巍巍的右手，从怀里掏出贴身收藏的统御者戒指，许下了爱人归来的愿望。

    这位黑暗君主自称迈雅-伏尔甘-撒隆，双手托住头盔下颌，稍微用力脱下乌钢圣盔后，露出的真面目竟然是一个俊美地如同神祇的男子。

    他表示很欣赏约翰无比纯粹的爱，以及为了爱情踏上这条牺牲之路的勇气，不仅将这位半退休杀手的妻子，从不算久远的过去追溯回来，还顺手治好了她的绝症。

    “这一路上，尽管有呼吸过滤面罩，你还是不免吸收了少许有毒的瘴气和毒烟，用不了多久，它们就会要了你的命。你的牺牲和献身精神，让我想起了很久以前，那些纯粹的美德骑士，就当做是临别前的赠礼吧！”

    顶着古罗马神系的火与工匠神之名，却自称迈雅的半神，随手洒落两道光芒，在约翰和他的妻子头顶，点燃两道尺许长的游龙银焰，沐浴在银辉中的两人，不用戴上呼吸过滤面罩，也能在弥漫毒烟和热气升腾的火山口自在地呼吸，空气还相当新鲜清新。

    临别之际，有恩报恩、有仇报仇的半退休杀手约翰有些情动，忍不住开口许下诺言：只要他的能力范围以内，厄运火山的迈雅半神可以要求他做任何事。

    魔君撒隆仔细想了想：“全世界范围内的杀手，大多数在自由世界的，尽管拥有专业级的力量，却都是各行其是，简直就是一盘散沙，只能拼死拼活地赚取微薄的卖命钱。如果可以的话，请你将他们联合起来，组建一个高台议会（high table），从此以后听命与我。至于我能够提供给他们的，就是永远不会死亡，身躯长期保持在巅峰状态，以及数不清的黄金！”

    令半退休杀手约翰更震惊的是，魔君撒隆随手一挥，就打开了火山口附近的两个柜子，往外面倾泻出瀑布般的金砂，一度将他的腰部以下部位，淹没在黄金的湖泊里。

    即便如此，重视妻子重过一切的约翰，还是迟疑了片刻，才苦涩道：“我考虑看看！”

    魔君撒隆将面罩重新扣回去：“约翰，个人的力量再大也难敌组织，有了组织的庇护，你退休的生活才能更美好，不受任何人打扰，即便是我！”

    深知杀手世界是如何黑暗的约翰立即明白过来，点了点头：“我有几个认识很多年的朋友，从事酒店经营的温斯顿，纽约流浪帮首领墨菲斯，或许他们能帮上一点忙！”

    魔君撒隆嗯了一声：“你有很不错的基础！酒店以后就是杀手世界永久的中立地，世界到处都是失业的流浪汉，搞情报应该有一套。你看，这就是高台议会的两条桌子腿了。这样可靠的桌子腿，可是越多越好，越多越稳固，一盘散沙的顶尖杀手们才能将力量集中起来，捏成一团，有力气往一处去使。”

    “我希望，不久的将来，高台议会能成为自由世界阴暗面的新秩序！庇护那些像你，约翰，这样想退出，回归正常生活的人。”

    约翰这时才知道，看上去就像是地狱恶魔的魔君撒隆，其实也有他温暖纯良的神性的一面，哪怕他见惯杀手世界的腥风血雨，此时也不禁彻底动容了，决定回去以后就着手开始搭起框架。

    半退休杀手约翰的凯旋，引起了长白云之乡首都惠灵顿大批有关和相关人士的注意，因为他不仅从厄运火山安然归来，身边还多出了一位姿色普通的女士。

    据消息人士从可靠的渠道获得的情报，那位女士就是约翰过世许久的妻子，现如今她不仅复活归来，似乎就连基因携带的绝症都被治愈了。

    更惊人的是，约翰的身体素质似乎回到了巅峰时期，哪怕他胡子拉渣，皮肤有些松弛，胆敢挑衅的三个人，下一秒就被约翰快如疾风的身手，用一根铅笔爆了头。

    行家的评论：又快又狠又准！

    如果杀手杀人也算是一门艺术，半退休杀手约翰就是技艺娴熟，体力稍显不足的宗师，只不过从最近这次出手来看，那个恐怖的纽约夜魔，甚至是猎杀夜魔的猎魔人，似乎又回来了，回到了他的巅峰时期。

    “许愿！不错！只要带上戒指，找到厄运火山口附近活动的【迈雅-伏尔甘-撒隆】，他就会满足你的一个愿望！”

    有聪明的家伙，知道约翰在平和的状态下，相当好说话，尤其是最爱的妻子在身边的时候，于是用俗套地不能再俗套的套路，从这位杀神嘴里，套出了最关键，也是最有价值的情报。

    “对了！千万不要许下‘我再要三个愿望！’这样愚蠢无比的愿望！那位迈雅是个慷慨的半神，伏尔甘也是很好说话的神祇，唯独撒隆，简直就是地狱的恶魔……他给我开了一个无法拒绝的条件！”

    哪怕人革联触动空天母舰人为制造飓风，拼命地吸走长白云之乡天空上弥漫的烟尘毒气，机场能见度还是很低，一张飞往袋鼠国的机票，在黑市被炒到有价无市，根本无法用金钱衡量，也无法正常买到。

    于是，在众目睽睽之下，约翰的身边凭空出现一架AW109直升机，在场的人里面有国防军文职，目瞪口呆地看着这一幕，一时之间竟然不知道说什么才好。

    约翰当然会开直升机，伸手牵着妻子，上了这架原本还在国防军服役的军用直升机，离开毒烟渐渐淡去的北岛，穿过库克海峡，先往安静祥和的南岛避一避人革联空天母舰掀起的风头，然后转去袋鼠国，找了熟人的路子，转机前往美丽国天使之城，再通过飞机抵达目的地，罪恶之城纽约。

    没过多久，曼哈顿岛熨斗区（(Flatiron District）第五大道175号，坐落在23街、百老汇大道和第五大道交叉的一个三角形的街区上的大陆酒店，约翰和流浪帮首领以及酒店经营者温斯顿碰头，简短的寒暄过后，约翰主动谈起了厄运火山一行，以及自己肩负起建立高台议会的使命。

    “当杀手的手触碰到大陆酒店门口的台阶时，他就受到高台议会制定并遵守的规则保护，任何人都不得对他出手。血雨腥风的杀手世界，的确需要一个永久中立的和平区，就像欧罗巴大陆的永久中立国瑞士！这主意听起来不错，我同意，也愿意加入！”

    墨菲斯沉思了很久，直到约翰给他开出了一个无法拒绝的条件：“流浪帮的作用相当大，不仅是情报收集，以及杀手订单的转送渠道，同时还得肩负起善后清理等工作，下订单的杀手需支付两成到三成的费用作为佣金……”

    流浪帮首领墨菲斯需要大量金钱购买到忠诚，以此维持他的独特地位，对于补充条款和细则部分，他不得不考虑，是不是聘请专业人员过来帮忙，譬如佛伯乐的退役特工和次奥的善后专家。

    他们退休的薪水不能和在职时相比，也是要养家糊口，尤其是现在失业率高企的当下，很是不少三级以下的文职特工，退休后特工房子被政府收回，立即沦为流浪汉，还得靠以前贪污受贿、武装走私海螺瘾赚的钱，才能勉强维持体面的生活。

    没过多久，流浪帮首领墨菲斯就开始神出鬼没，到处拜访罪恶之城里，隐姓埋名潜伏的杀手，通常的情况下，随他一起拜访的还有，红色小药丸和蓝色小药丸。

    “吃下蓝色小药丸，你会淡忘一个小时的记忆，还是在血雾弥漫的黑暗世界里继续暗杀或被追杀。而吃下红色小药丸，你将会加入一个崭新的组织，会得到组织的保护，有一个喘息的机会，甚至以普通人的身份，入住组织名下的酒店，就像一个正常的客人！”

    除了少数嗜杀成性的疯子，没有谁会拒绝如此简单的要求，哪怕红色小药丸里装满缓慢释放的毒药，也有大部分人选择加入。

    墨菲斯点了点头，伸手按住耳蜗骨传导耳机：“一切顺利！目标check in！”

