    落在小路上后，两人开始走路前进。

    现在他们之间已经不用再绑上绳子，两人都有飞行的能力，完全不担心会掉到下面去。

    随着他们的前进，下方的血池越来越高，温度已经十分炙热，千仞雪的汗水不断的流出来。

    聂云见状，释放出了自己的极冰领域，心念一动，便把温度控制在了适宜的程度。

    “你的领域还能这样用？”千仞雪有些惊讶。

    “我也是突然有了这个想法，想不到还真的可以。”聂云笑道。

    其实他可以把自己的冰属性魂力输送到千仞雪体内降温，但这种领域的方法明显更舒服一些。

    再次前进了数千米后，前方的小路已经被血池淹没，红色的鲜血漫过了小路，刺鼻的腥气散发过来。

    聂云运转紫极魔瞳，终于看到了地狱路的尽头。

    发现了聂云脸上的喜色，千仞雪连忙道：“我们快要走完地狱路了吗？”

    聂云点头道：“应该是的，前方一千多米左右，有一片白蒙蒙的地方，那里很有可能就是尽头了。”

    “那我们现在就过去吧。”千仞雪说道。

    到了尽头，代表着他们马上就能离开了，而在通过地狱路后，他们还会获得杀神领域。

    两人都拥有领域，自然清楚领域的威力，所以对杀神领域就越加的渴望起来。

    聂云召唤出狂刀，悬浮在脚边。

    “上来吧。”他拉着千仞雪站了上去。

    他御刀飞行的速度比千仞雪的飞行还要快上许多，仅仅几个呼吸，他们便已经来到了小路的尽头。

    呈现在他们面前的是一片白色的光幕，光幕里面仿佛是一个独立的特殊世界。

    聂云释放出灵魂力，发现自己的灵魂力居然穿透不了这白色的光幕。

    千仞雪回头，看着这个自己生活了一年的地方，心思有些复杂。

    “这，真是一个罪恶的地方。”

    聂云也点了点头道：“不错，世间有善就有恶，有正就有邪，里面的所有人都有其罪恶的地方，我们不用去可怜他们。”

    “我们离开这里吧。”

    他拉着千仞雪，一步就踏人了白色光幕之内。

    周围的一切仿佛在快速变换着，最后，整个世界都变成了白茫茫的虚无世界。

    四面八方都是雪白的虚无，聂云和千仞雪都仿佛凌空而立，他的极冰领域本来还是释放着的，但此时却被一种特殊的力量压迫回了体内。

    并且这股力量还作用在聂云和千仞雪之间，把两人分离开来。

    聂云心中一惊，立马想朝着千仞雪冲去，但他却发现自己全身都用不出一点力量，身体开始越来越冰冷起来。

    这冰冷的感觉他无比熟悉，正是杀气的感觉。

    在进入杀戮之都之前，他身上就存在了极为庞大的杀气，向来都是别人在他的杀气之下感觉到冰冷。

    想不到他有一天也会被强烈的杀气笼罩，体会那种冰冷的感觉。

    他知道，杀神领域或许就要出现了。

    给千仞雪做了一个安心的手势后，聂云开始仔细感受起这空间的变化来。

    这片白色的虚无世界之中，正有无数的杀气朝着他汇聚而来，而他体内的杀气也被外界汇聚过来的杀气激发了出来。

    他的体内一共有两股庞大的杀气，一股是他前世积累下来的，似乎依附在他的灵魂之中，一股是在杀戮之都获得的，全都被火麒麟吸收了进去。

    此时在这片奇特的空间内，这两股杀气全都被激发了出来。

    火麒麟非常的不甘，疯狂的咆哮着，但随即，它仿佛感受到了什么，突然安静下来。

    杀气越来越浓郁，最后将聂云包围，白茫茫一片，连他的身体都看不见了。

    他的身体在这冰冷的气息之下，越来越僵硬，最后连内心都承受不住这冰冷的杀意了。

    意识开始渐渐模糊，在完全失去意识之前，聂云心中闪过一丝担忧。

    领域是依附着武魂存在的，他不知道这杀神领域到底会依附他的哪一个武魂，是火麒麟武魂，还是狂刀武魂，又或者是莲花武魂。

    还没等他多想，那冰冷的杀气顿时让他失去了意识，进入了沉睡之中。

    不知道过去了多长时间，聂云缓缓睁开了眼睛，他发现自己已经离开了那个白色的奇特世界。

    “雪呢？”他第一反应就是寻找千仞雪，当他站起来时，发现千仞雪正笑盈盈的朝着他走来。

    “你醒啦。”千仞雪笑道，明艳动人。

    “嗯，刚刚醒来。”聂云答道。

    “你快感受一下获得的杀神领域，这真是一个强大的领域。”千仞雪提醒道。

    聂云用心感受了一下，发现这杀神领域竟然选择了他的雪莲武魂。

    他的雪莲武魂目前是最弱的一个了，另外两个武魂都达到了神级武魂，并且拥有了领域。

    心念一动，一股澎湃的白光开始向四周弥漫开来，逐渐化为了无色，聂云能感受到这无色的领域存在，周围的花草树木，在这无色的杀神领域下竟然瑟瑟发抖着。

    “我的杀神领域对敌人的实力会削弱百分之三十，自己则增加百分之三十的攻击力，你呢？”千仞雪问道。

    聂云仔细感受了一下，有些失望道：“我的没你那么高，对敌人削弱百分之十五，对自己增加百分之十五。”

    看着聂云那失望又疑惑的样子，千仞雪笑道：“你不知道领域是可以成长的么？随着你武魂的成长，杀神领域也会越来越强的。”

    聂云恍然，杀神领域附在了他最弱的一个武魂上面，难怪会只有这么点增幅，比千仞雪差得远了。

    “好啦，别再看了，我们先离开这里吧，然后找个地方好好休息一下，这一年实在是太累了。”千仞雪拉着聂云就走。

    在千仞雪的要求下，聂云带着她御刀飞行，没多久就抵达了一座小城内。

    看着那生机勃勃的小城，两人都生出一种恍如隔世的感觉。

    “快点，我要好好的大吃一顿，然后再美美的洗个舒服的澡。”千仞雪拉着聂云便走了进去。

    两人都不是缺钱的人，在城内最好的酒楼吃了一顿后，便到了最高级别的酒店开了一个房间。

    进入房间后，千仞雪第一时间便冲进了浴室，足足洗了一个小时才出来。

    出来后，她便立马把聂云推了进去。

    “洗干净点哦，我等你。”千仞雪大胆的摆出了一个诱惑姿势。

    聂云二话不说，立马用力搓了起来。

