    整个昆仑山，被一个巨大的阵法覆盖着，天王境界的强者没有任何一个可以破除。

    哪怕是战神，也需要很大力气才能做到，但是有萧布衣在，一切都显得水到渠成。

    萧布衣只是双手一伸，然后就如扯开一张饼，强悍的阵法就被破掉了。

    “轰隆隆！”

    整个昆仑山一阵晃动，然后众人眼前景色也变了，郁郁葱葱的树林，高大挺拔的山峰，就在眼前。

    “他，他如此厉害？”

    “刚才，怕是控制全场的就是他吧？”

    “应该是了！”

    “就我所见，他极有可能战神巅峰，否则不能如此轻松就破掉忽闪大阵！”

    “这可是九转迷踪阵啊，流传自上古不周山！”

    “幸好，他是我华国的强者，来来，我等见过华国的强者！”

    “见过大人！”

    “大人……”

    顷刻间，数百人的队伍，都对着萧布衣躬身行礼。

    前面是大概两百位华国，后面这是其他国家的，不过有丹尼尔那一场，现在所有人都很老实。

    秦仙儿已经足够让他们震撼了，可看到萧布衣如此轻松破除大阵，他们才庆幸没有冲动。

    否则，如果这个强者出手，他们可能连灰都不剩了。

    “我只说一句话！”

    萧布衣看着众人：“在我华国地盘，就要遵守我华国的律法，任何人等胆敢造次，就如同这一座山峰。嗡！”

    屈指一弹，萧布衣手中突现一道罡风，对着极远处的高大山峰而去。

    轰隆隆！

    昆仑山又是一阵阵的晃动，让所有人再一次心中恐惧和规矩起来。

    “放心，我黑熊国绝不敢造次！”

    “我红日国也不敢造次……”

    一瞬间，七八个国家的强者，都规规矩矩的跟在了华国强者后面。

    进入了大阵之后，等其他国家的强者分开，萧布衣才跟华国强者说话。

    “你等想要机缘可以理解，但是昆仑山乃是祖脉之地，你等没有可能进入更深层次。

    所以，我让你们进入二重阵法内，但是切记，不可贪婪，否则后果自负。”

    “大人放心，我等遵循本心，得之我幸不得我命，如此而已！”

    “感谢大人出手相助！”

    “大人，这些国家，很多都与我华国有切齿大仇，我们打算将他们全留在这里，大人怎么看？”

    “是啊大人，当年，高祖立国，经历了多少苦难，他们就是一群畜生。”

    “杀，一个不留！”

    ……

    对于这一番历史，萧布衣内心很清楚，他对那些侵略者更是无法容忍。

    不过，这些话他不能说，也不能明着说可以或者不可以。

    仇，肯定要报，在萧布衣心中，国仇家恨永远都不会忘却。

    所以，他看了一眼华国的众位高手，只是淡淡说了一句。

    “你们自己看吧，如有困难，就到这里来，我会派人在这里接引你们……”

    “谢大人！”

    “呼哈哈，走吧各位，大开杀戒！”

    “为我华国数十万亡灵报仇！”

    “特奶奶的，终于逮到个机会，纵然死了也值！”

    “走！”

    华国高手，一个个磨掌擦拳跃跃欲试，拿着武器隐没在了丛林中。

    片刻，萧布衣拿出了电话，拨通了一个号码。

    “天策战神，我是萧布衣，我有一件事通知你！”

    “你说！

    萧布衣，你，你突破了？”

    天策战神似乎在做什么事请，语气有些缓慢，但是还是有着一丝的疑虑。

    当日，萧布衣在鹤州城斩杀黑龙神，天策战神曾经来过，但是片刻就离开了。

    如今通话，即便隔着电话，天策战神依旧能感受到萧布衣的强横。

    口气，气势，无一不说明萧布衣跟之前大不相同。

    而作为天策战神，军部的四大战神之首，他的洞察力也绝非一般。

    “是的有幸突破了，但是这不是重点，重点是昆仑山会有其他国家的人闹事。

    刚才，我收拾了飞鹰国的一个小家伙，我没有空陪他玩，你最好亲自过来一下。

    他叫丹尼尔，至于其他的你自己查询吧，你应该还有半天时间。

    对了，最后恭喜你一下，半步皇者也不错！”

    萧布衣挂了电话，那一头的天策战神愣了一下，不过瞬间就明白过来。

    “我能猜透他，他自然可以猜透我，哎呀，萧布衣，你到底为何如此逆天啊？”

    转过头，军部四大战神都在看着他，天策战神笑了笑坐了下来。

    “丹尼尔，飞鹰国，这家伙比较棘手，萧布衣让我亲自过去，接下来你们商量剩下的事情。

    给我个结果就行了，我不需要知道过程，但是一定要符合我们的规定，否则再好的计划也没用。

    好了，我走了，你们继续！”

    天策战神走出军部，早有直升机等待着，上了飞机直入云霄，一个小时就到了昆仑山。

    天策战神，将带来的十几个手下带着，破掉已经恢复的第一重封印，来到了第二重封印面前。

    “你等隐藏好，非我启国、华国、朝国、巴国四国之人，一旦露面尽皆诛杀。

    昆仑山乃是华国起源之地一定不能让其它国家得到任何的机缘。”

    “是！”

    天策战神带来的，都是天王境界，经过了天启失败，华国等四国联盟不再隐藏。

    原本只有百位天王，如今足足冒出来五百位，这十几个人都是天王境界，足以应付一般的强者了。

    而天策本人，则是走向了第一道封印的口子，在那口子外面坐着，等待着即将到来的战斗。

    大概过了两个小时，从山下上来一群人，大概有十五位，领头的赫然是两名战神。

    “两位大人，那华国强者已经进入其中，我认识他，请大人破开封印。”

    “笑话！

    砍下了少爷的手，他莫说是战神，就是半步皇者，我罗伯特也会将他捉住。

    华国，一向是软弱无能的国家，相信它的强者也绝对强不到哪里去。

    嗡！”

    其中一名战神，带着很嚣张的气焰，穿着笔直的燕尾服，手拿文明杖很是瞧不起一切。

    “慢着！

    你们是谁，来干什么，从实说来，否则休想过去！”

    天策战神从一块石头后闪出，眯着眼睛看着两位飞鹰国的战神，那两位战神顿时怒了。

    “法克！”

