    第181章：心情烦躁   

    “麻烦注意场合！”

    她的提醒惹来了男人的白眼，难道还有人管他做什么吗？

    

    “既然怕被人围观，那我们找个其他地方继续未完成的事情！”

    男人意犹未尽地捏着她的下巴。

    

    本来他还没有这么迫切地想做什么，偏偏这个女人一脸嫌弃的样子让他很不爽，好像他是什么细菌一样让她想要逃开。

    

    事实上他也不是细菌，他是副市长的儿子，虽然被赶出了家门，但他的身上还贴着副市长儿子的标签，走到哪里都会受到女人的追捧，偏偏这个女人不稀罕他！   

    谢婉婉一把拍开了他的手，“麻烦你要点脸行吗？

    搞得自己好像很缺女人一样！你不是副市长的儿子吗？

    身边的美女应该多如牛毛吧？”

    

    既然多如牛毛，干嘛还来染指她这朵小野花呢？

    谢婉婉心里极度不服气！   

    好像她是什么廉价的东西，可以任由这个男人玩弄一样。

    

    他现在最讨厌的就是别人说他是副市长的儿子，因为他已经从家里搬出来了，现在他就是他，不是什么副市长的儿子！   

    “你少给我提‘副市长’三个字！”

    

    谢婉婉很想骂他一句神经病啊！为什么不能提副市长三个字？

    难道他不是副市长的儿子？

    

    “不提就不提，谁爱提你是谁的儿子！不过我要回学校了，明天要上课！”

    谢婉婉现在最关心的就是她的学业问题，只有完成了学业，她才能找到一份正式的工作，然后努力工作来回报现在的养父养母。

    

    没有人知道她现在的心理压力有多大，偏偏还要被这个贱男人缠上。

    

    当初她就是鬼迷了心窍才会喜欢上这个男人，现在她恨不得离他远远的，然后永远也不要联系，但是偏偏这个男人不如她的愿。

    

    连宜年一头黑线，干什么这么急着回去，就算要回去，也是等他玩够了，再放她走。

    

    “急什么？

    还没到晚上，先陪我去酒店。”

    

    听到酒店两个字，谢婉婉全身的寒毛都竖了起来。

    

    凭直觉，要是她真的跟他去了酒店，就真的成了羊入虎口的食物。

    

    “去酒店干什么？

    要吃饭，在外面随便找个餐馆吃就可以了！”

    谢婉婉虽然平时表现得大大捏捏的，但是性格其实一直很保守，失去第一次已经让她悔恨不已了，现在说什么都不能再和这个男人发生第二次关系，否则她就真的成了一个堕落的女人。

    

    看着女人那警惕防着他的样子，连宜年觉的又好笑又好气，也不知道她到底在矜持什么，两人又不是第一次发生那种事情。

    

    再说第一次可是她主动勾引他的！   

    搞得好像他强奸了她一样，事实上他才是被强奸的那个！   

    “看样子你已经忘记你当时的反应了？”

    

    被男人这么一提，谢婉婉整个人羞愧不已，当时要不是喝了那杯药，她死也不会拉上这个男人，然后和他发生关系。

    

    “怎么？

    难道连少还有洁癖？

    对于自己的第一次念念不忘？”

    

    她的嘲讽令男人脸色变了变，“难道你不是第一次？”

    

    他记得她当时好像也是第一次，难道他记错了？

    

    “我是不是第一次，你不是最清楚？”

    女人白了他一记，就没见过像他这样的男人，得了便宜还卖乖。

    

    男人忽然睨着她，该说这女人单纯还是直接？

    

    “我都忘记当初是什么情况了，不如我们待会再重温一次？

    反正都不是第一次了，也没什么好矜持的，对吧？”

    

    “……”她好想给他一脚，但是最后她忍下来下，因为她不想让周围的人看热闹。

    

    “走了，我要回学校了。”

    既然说不通，那她自己回去好了。

    

    男人一把扣住她的手腕，表情沉了沉，“谢婉婉，你真是越来越不把我的话放眼里了？

    你不去可以，那就等着你好朋友的婚礼被人砸吧！”

    

    谢婉婉僵直了背脊，一脸错愕地看着他，这个男人竟然拿她最好朋友的幸福来威胁她，真是卑鄙无耻。

    

    “怎么样？

    要不要考虑下我的建议！”

    

    “连宜年，我真替你感到可悲，竟然会沦落到威胁女人的地步！”

    

    “……”   

    “需要我将你扛到背上？”

    男人挑眉。

    

    说他无耻也好，说他卑鄙也罢，反正他现在还没有玩腻她，不想这么快就松手。

    

    也许他现在只是觉的她新鲜，才会不肯放手，等过了这股新鲜劲，也许他对她就没感觉了。

    

    最终谢婉婉上了他的车，直奔目的地。

    

    她看着车窗外的风景，整个人陷入了迷之沉默，没想到她才十九岁，就要沦为男人的玩物，真是可悲。

    

    她明明可以摆脱这个男人的，可是想到念念的幸福，她又不忍心去破坏！之前苏教授和念念为了救她，受了伤，现在是她回报她们的时候了。

    

    所以她突然就想开了，不就是和男人发生关系吗？

    又不是没有发生过，只要做好措施，应该就不会有问题了。

    

    男人瞅了女人一眼，见她那副伤春悲秋的样子，心里堵得慌。

    

    说实话，他自认为他长得不差，身边的异性更是多不胜数，喜欢他的女人更是趋之若鹜，只要他勾勾手指头，就有无数的女人爬上他的床。

    

    可他又不是滥情的男人，自从初恋去世后，他就一直沉浸在初恋的死之中，很难走不出悲伤的阴影，偏偏自从遇上谢婉婉后，他似乎又有了某种改变。

    

    比如现在想起初恋的时候，没有之前那种痛彻心扉的感觉了。

    

    难不成他对初恋的喜欢已经在开始慢慢减退？

    要不然他怎么现在满脑子都是这个女人的影子。

    

    连宜年不自觉皱眉，他想他应该不是喜欢谢婉婉，只是被她年轻的身体给迷住了。

    

    “很不情愿？

    跟我在一起让你很难受？”

    

    要是之前，没有发生他利用她的事情，谢婉婉可能会觉的跟他在一起很享受。

    

    但现在跟他在一起，感觉就是一种交易，各取所需罢了。

    

    所以要问她愿意不？

    她肯定会说不愿意。

    

    谢婉婉都懒得回答他了，干脆直接闭上眼睛装睡。

    

    连宜年碰了一鼻子的灰，感觉心情无比烦躁。

    

    

