
　　江茶也不怕跟丢，不说她已经知道了路，就算不知道也没有关系，她把精神力留了一些在付斌的身上。

　　付斌很快就来到了大师的家里，只不过这一次他敲了半天了门，都没有人前来开门。

　　怎么回事？大师不会是出事了吧？

　　付斌越想越当心，敲门的声音也大了许多，砰，砰，砰的直响。可不管他敲门的声音多大，扔就没有人出来。

　　这下，付斌更担心了，他忍不住的在院子外面大声的喊道，“大师，大师，看开门，我是付斌，我有重要的事情要告诉你。”

　　“这姓付的，真烦人，一点都不识相。我们没出去想也知道是不想理他，他倒好，不仅不离开，竟然还喊了起来。”

　　“老爷，我要出去把人赶走吗？”朴叔也很讨厌付斌，如果不是看到对方对老爷还有点用，他早就把人给处理了。

　　“不用，别理他。”大师摇了摇头，并没有让朴叔出去。

　　“那就让他在外面大喊大叫？”

　　“放心吧，等他喊一会儿没有人理他，他自己自动就走啦。”

　　“行，那我就不理他了。”

　　付斌在外面喊了一会儿，发现压根就没有人出来，只好作罢。

　　江茶远远的看着付斌，看到他无功而返，却没有跟着他离开。

　　而是等他走后，悄悄地来到了院子外面。她把精神力释放了出去，很快就笼罩了整个小院。

　　江茶用精神力寻找了一圈，并没有发现屋子里有人。正奇怪着准备把精神力收回来时，突然发现了一个密室的入口。

　　入口很隐蔽，幸好江茶用的是精神力查探，不然还不容易发现。

　　她把精神力一点一点的渗进密室，发现了里面有两个老头。

　　其中一个，看着仙风道骨的样子，手上拿着一个手串，正念念有词。

　　江茶凝神听了一会儿，立马变了脸色。

　　这时，那位大师仿佛感觉到有人在看他，抬头看了一眼。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只是这一看，却什么也没有发现。

　　“老爷，怎么啦？”蒲叔看到大师的动作，不解的问道。

　　“刚刚我感觉好像有人在盯着我。”

　　“没有啊，这可是密室。如果有人进来，我们不可能发现不了。”

　　“不，我相信自己的感觉。肯定是有人在盯着我。”

　　“那我出去看，看看是不是有人进来了。”

　　“不用。对方竟然能神不知鬼不觉地盯着我，你肯定发现不了。”

　　“那怎么办？”

　　“我们静观其变，看看那个人究竟想要做什么。”

　　“万一那人要对我们不利呢？”

　　“我们可不是泥捏的。”大师一脸的冷笑。

　　朴叔不在说话，不过他的心里还是有些担心。

　　江茶收回了精神力，也很快离开了。

　　她得回去好好想一想，要怎么解决这件事。

　　很显然，那个大师不安好心。只是不知道他究竟是冲着他来的，还是有别的用意。

　　如果他得小心一点就对了，免得着了那老头的道。

　　江茶留了一丝精神力下来，暗中监视着这座院子，顺便也想看看，能不能抓到老头的小辫子。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开大石外面的院子，江茶也没有再耽误，而是很快回到了医馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1413章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">