    张晨走去了小芳的房间，把小昭的骨灰盒和画像，都搬回到了自己房间，反正小芳明年都不会回来了，反正贺红梅现在到了杭城，也不住在这里了。

    “小昭，走了，还是我们回房间。”张晨和小昭说。

    把骨灰盒在床头柜上放好，张晨拿起毛巾，轻轻地擦拭起来，一边擦拭，一边和小昭说着话，他说了塔吉特追订订单到了的事，说了要退总代理加盟费，贺冬梅马丫都着急了，她们说，那我们怎么办，我们下面的代理商怎么办。

    他们下面代理商的加盟费，总代理收了一半，还有一半是交到公司的，公司这里当然没有问题，从决定退加盟费的时候，张晨就已经把这一半算进去，要退给二三级的代理商，问题是还有一半，要让总代理们退出来，他们很多人就不愿意了。

    这也是张晨认为难度最大的事情。

    总不能他们的一半退了，总代理的一半没退，事情做了半套，问题还是没有解决，而且，就是他们收的那一半，他们就是要退，也不知道退到哪里去，原来都是通过总代理收上来的，要退，他们还是要通过总代理退回去。

    赵晶晶提醒张晨，这事不能做，不然我们把一半的加盟费退到总代理那里，他们没有继续，把这一半的钱还截留了，我们等于是花了钱，什么都没有改变。

    张晨觉得赵晶晶说的有道理，如果是这样，这事还真的不能做。

    这就耽搁了。

    问题是现在塔吉特追加的订单已经下来，他们必须把换货率降下来，降不下来，工厂的产能就释放不出来，工厂的产能不能释放，他们要完成订单，就必须增加设备和工人，现在工厂里已经没有空的车间是一方面，劳动力的成本也越来越高，他们也不想再增加人。

    特别是在现有很多的产能，还在不断地产生新的浪费的情况下。

    劳动力成本的增加，不光光是在工资本身，还在其他很多地方，现在工厂里最头疼的就是签订劳动合同，那劳动合同，看起来好像很高大上，都是在保护工人的，但恰恰是工人们最不想签的，每新来一批工人，对他们来说，最头疼的就是怎么说服他们签订劳动合同。

    原因很简单，签订了劳动合同，就要缴纳社保，缴纳社保，除了单位要增加一大笔开支之外，员工个人，每个月的工资也要扣缴一部分钱，就是这一部分，工人们认为是在骗钱。

    当时的社保，全国还没有联网，你在浙江交了，回去安徽就没有用，连看病也看不了，最让工人诟病的是，这社保必须连续不中断缴纳，到了年限才可以享受，而工人们外出打工，哪个不是干干歇歇的？

    每年干大半年歇几个月是正常，在外面干几年，回去家里造房子什么的，待上一年半载也很正常。

    他上班的时候还有工资可以扣，不上班，连原来单位缴纳的部分，也要他自己补交，不然就中断了，他工资都没有了，拿什么补交？把自己那可怜的一点积蓄拿出来交社保吗？

    还有很多，出来打工的时候，就已经五十来岁了，你让他交足十五年才能享受，工人们骂，让我交到棺材里去？

    更重要的是，当时真正签订劳动合同，缴纳社保的工厂凤毛麟角，别说他回去就会中断，他就是不在张晨他们厂里干了，换个工厂就中断了。

    张晨也觉得，这是哪个脑残设计出来的方案，什么中断啦补缴啦，搞得这么复杂，为什么不可以多缴多受益，少缴少受益？他哪怕就缴了三个月，到了退休年龄，你就让他每个月享受一块两块也可以，反正缴多少享受多少，不是这样才合理吗？

    劳动成本的增加，社保是一块，工资本身增加了也是一块，现在下沙的工人工资，比他们在三堡的时候，已经增加了一倍都不止。

    在工资增加的同时，生活条件的改善又是一块，工厂的工人都是包吃包住的，现在物价上涨得飞快，但他们员工食堂的伙食还在不断地改善，工人们每天劳动强度那么大，伙食不好，怎么增加他们的食欲？吃的不好，怎么会有力气干活？

    杭城的天气，夏天热死，冬天冷死，他们不仅在车间里装了空调，食堂里装了空调，员工宿舍里，也同样安装了空调，还把原来的集体卫生间，改成了每个房间一间的独立卫生间。

    原因也很简单，要是工人们连休息都休息不好，又怎么会有力气干活？

    所有这些的改变，都变成了成本，虽然每一项，看起来增加的不多，但考虑到他们是有几千员工的工厂，每个人头上每增加一点，合计起来都是大数字。

    所以他们和前几年不一样了，前几年是生怕自己的工人太少，现在，最害怕的就是增加人。

    工厂的产能，已经到了必须释放出来的时候，张晨和小莉说，不能再这么僵持下去，换货率必须下调到百分之十，这样，把总代理的加盟费退给他们，免得他们啰嗦。

    他们下面的退不退，他们自己决定，只要他们有本事把这个换货率吞下就可以。

    赵晶晶和张晨说，还有一个办法，总代理的加盟费退了，他们下面的代理商，要退也可以退，但必须让他们自己和我们联系，把加盟协议寄回来，就说我们要在协议上备注，不然，这么多的加盟店，我们也不知道哪家退了，哪家没有退。

    这样要求，总代理就不能瞒着我们了。

    张晨和小莉，都认为这是一个好办法。

    小莉说，也不要开什么会了，一大帮人来，吵吵嚷嚷的，只会添乱，这个事，我看我们自己决定就可以了，反正加盟费都退给他们了，总代理也没什么话可说，他们要发什么牢骚，就让他们冲我来。

    要是不想做的，那就不要做，我们另外发展一个，没有加盟费的总代理，不要太好找，奶奶的。

    他们楼上的女孩子，跟着徐巧芯，现在口头禅都是奶奶的，不管是小莉也好，葛玲也好，李薇也好，碰到什么事，最后都是以“奶奶的”结尾。

    张晨笑骂她们，奶奶是怎么得罪你们了？

    不是，奶奶这是在保佑我们，你看那信教的，不是最后都要说“阿门”，我们热爱奶奶，奶奶的。徐巧芯说。

    “小昭，你也知道，那些人肯定会有意见的，但是没有办法，现在不做，我们将来就会后悔。”张晨和小昭说，“你放心，贺冬梅和马丫她们，我亲自打电话给她们，安抚过了，她们也理解。”

    “对了，小昭，张向北已经去阿婉那里学习了，阿婉保证说，她肯定要让张向北一次通过，哪怕她自己亲自来教，她也很支持张向北去美国，她说，我一个台湾人，都跑到大陆来了，这人还就是要挪了才活。

    “想想也是这么个道理，你说对吗，小昭，我们的儿子，以后就要在美国读书了，在美国怕什么，美国还有小芳呢，男子汉嘛，就是要多跑码头，多拜山头，才成熟得快，你说是不是？

    “我们那个时候，是没有条件，最远只能跑到海南岛，要是能跑美国，那说不定，我那时就不是跑去海城，而是费城或纽约了……哎呀，我要是去了美国，那我们就不认识了，也不会有张向北了，算了算了，还是海城吧。”

    张晨还和小昭说了今天他到慧娟那里的事，张晨说，我很难过，真的，小昭，也很茫然，我有时候，真的不知道怎么办好。

    红梅老是说她怕，其实，我也怕，小昭，我心里怕得要命，只是不说而已，很多时候，我都不知道应该怎么和她们相处，更别说结婚了，其实我也很怕结婚，小昭。

    我们在一起的时候，从来也不会吵架，虽然我现在知道，你其实有很多的委屈，但我们从来不会吵架的，对吗，但是和其他的人在一起，我就不知道了，我很害怕两个人在一起，整天吵吵闹闹的，那样，就和在地狱里有什么不同？你什么事也不用做，什么也不用想了。

    就想着吵架好了。

    红梅也好，慧娟也好，小昭，她们的脾气都很倔，红梅还是我徒弟的时候，我们三个人在一起的时候，她没有这么倔，但是，我和她的关系近了，我怎么觉得，她反倒没有原来那么好说话了，两个人之间，没有原来那么和谐了。

    慧娟就更是了，她现在张大哥长张大哥短的，都是低眉顺目的样子，但是我没有把握，小昭，我们真的在一起的时候，会不会又变了，我可是见过她要和人拼命的样子的，这成了夫妻，她哪天心狠起来，要和我拼命，我怎么吃得消？

    小昭，我是真的怕，不知道为什么会这样，也不知道每个人是不是都这样，身体的距离近了，甚至都到负距离了，但心却好像隔远了，变得不可捉摸了，为什么我们在一起的时候，就没有这种情况？

    唉，小昭啊，这男人和女人在一起，我有时候想想，就像一双筷子，一定要两根筷子的长短粗细一样，用起来才会顺手，将就着让两根不一样的筷子在一起，用也可以用，但就是不舒服。

    你笑什么？小昭，我知道你在笑了，你是不是又想说，我这个人，其实比看起来难搞多了，对啊，我就是难搞了，我的脾气，其实就是很怪，好像只有你才搞得定，可惜你不在了。

    我是真的很想你，小昭。

