    2034年4月30日。

    美洲联邦加利福尼亚州西南部的洛杉矶市。

    约翰是一名证券公司的高层管理人员，有着不菲的收入，在市郊的山顶别墅区有一套别墅。

    下班后，他开着自己的逐日飞车回家。

    虽然他很反感东方人，但还是不得不承认东方人制造的工业产品性能优异，虽然价格很贵，但物超所值。

    在他们的圈子里，如果使用的还是欧美联邦自产的工业产品，是很丢面子的事。

    虽然联邦一再提倡支持国货，但却收效甚微。

    看着地面上破败的城市建筑、衣衫褴褛的流浪汉，与他去过的亚洲城市相比，落后太多了。

    约翰叹口气，时代已经变了。

    在欧美联邦，从政府到大公司，虽然嘴上不说，但实际已经放弃了在地球上的发展，将重心转移到了外太空开发。

    也许普通民众不清楚，但他作为金融业的资深人士，太清楚资本的流向了。

    约翰没有过多的感慨，这关他屁事！

    他的心思被另一件事所吸引，他是一名业余的天文爱好者，观察寻找太阳系中的小行星是他的爱好。

    这两天，他无意中发现一件怪事，编号为1566号的伊卡洛斯小行星偏离了它的公转轨道，更恐怖的是居然直奔地球而来。

    他一度怀疑是不是他眼睛花了，又或是天文望远镜出了问题。

    为此，他今天专门让人把他的天文望远镜进行了检修。

    今晚他就要再次观察，让这段时间折磨他的事有个定论，当然他在内心深处希望这是真的，那他将一夜成名。

    晚饭后，在焦急地等待中，夜幕终于降临了。

    约翰将早已经准备好的天文望远镜镜头对准了星空，大约十分钟后，夜空中的一个小光点进入了他的视线，没错，他再次捕捉到了伊卡洛斯的身影。

    经过与星图中的坐标对比，约翰惊喜地发现他的观察没有错，伊卡洛斯相对于昨晚又往地球靠近了600多万公里，并且还处于加速中。

    他迅速推算了一下，按照这个加速度，伊卡洛斯最多还有1个半月就将以每秒200公里的速度与地球迎头相撞。

    一场浩劫即将来临！

    而他就是第一个发现者！

    其实约翰在计算伊卡洛斯轨迹时不知是有意还是无意，将其算到了正好与地球重合。

    因为伊卡洛斯如果一直加速前进，应该是与地球擦肩而过，但这样的效果不是差了很多吗？

    约翰将观测资料整理了一下，就在当前世界最大的网络社交平台“第二世界”的“今日热点”频道中发布了。

    约翰是“今日热点”的优质天文领域创作者，有着不小的粉丝群。

    标题为：“2034年6月15日，地球终结者：伊卡洛斯来袭！”的视频一经发出，顿时引起了粉丝的关注。

    有数据、有图片、有理论，这条视频一下就引起了轰动，1小时内的点击量30万，转发数上百万。

    4小时后，地球浩劫来临的新闻不翼而飞，在“第二世界”中迅速传播，引发了全球震动。

    第二天上午，“今日热点”派出记者和专家专门采访了约翰，随后发出了头条报道：“地球浩劫，我们准备好了吗？”

    在这篇专题文章中除了引用约翰的观察资料外，还引用了一些其他天文爱好者的观测资料，并附有专家的点评。

    最后还呼吁三大联邦马上组织力量摧毁伊卡洛斯，拯救地球。

    这条报道一下就坐实了伊卡洛斯即将袭击地球的消息，在民众之中引发了极大恐慌。

    因为如今的民众对于各联邦的办事效率都抱有极大的不信任，1个半月时间还不够他们开会讨论。

    这种恐慌情绪在各大新闻媒体的推波助澜之下迅速漫延，在欧美联邦甚至出现了骚乱。

    下午3时整，亚洲联邦太空事务管理署召开新闻发布会，署长吴铁亲自出面辟谣。

    他郑重宣布，伊卡洛斯离开原来公转轨道，并向地球而来是事实。

    但这是在亚洲联邦授权下，红星重工集团公司努力的结果。

    这是人类历史上的一次伟大的创举，捕捉小行星！

    随后，他发布的相关图片和视频有力的证明了这一点。

    一架人类的空天飞机牵引着一颗庞大的小行星在星空中航行的图片，一下就让地球浩劫的谣言不攻自破。

    这架空天飞机上的红星图标清楚地表明了这正是世界第一大公司红星公司的产品。

    而在小行星后面冒出的几百道淡紫色光芒，也证明了这是红星公司的主打产品祝融电推在推动着伊卡洛斯前进。

    人类已经成功驯服了这么庞大的天体！

    在世界民众惊喜自豪之余，也对红星公司的强大实力感到震惊。

    直接后果就是红星公司的股价在收市前两小时内就上涨了0.3%，对于红星公司这样的大公司是非常惊人的。

    在吴铁的发言中提到了两个月前红星公司进行的太空电梯建设开工典礼，红星公司捕捉伊卡洛斯正是为了太空电梯充当平衡锤。

    当时，这则新闻并不引人注目。

    因为这些年中已经有太多的公司想要建设太空电梯，但最终结果都是雷声大雨点小，无疾而终。

    红星公司沉寂了十年，一露面就要进行如此庞大的工程，大多数人都不看好，认为只是宣传造势。

    但如今居然要捕捉一颗小行星来充当太空电梯的平衡锤，红星公司的“野心”就成了路人皆知了。

    一时间，全球的资本纷纷涌向红星公司。

    这一切都是钟成与杨淑贞的合谋，南天门二期工程异常浩大，要想短期内完成，必须借助国内和国际资本的力量。

    要让资本看好红星公司，就需要制造热点，而捕捉小行星就是最吸引眼球的一个热点。

    为此，作为前往谷神星“送快递”的报酬之一，钟成说服了吴铁配合红星公司的摘星计划，共同上演一出造谣与辟谣的大戏。

    至于这场大戏中的另一个主角约翰，与他们没有任何关系。

    因为钟成算准了，伊卡洛斯离开了原来的轨道转向地球，这么明显的天文事件，肯定会有人发现的。

    只不过可能是约翰、汤姆也可能是张三、李四而已。

    按照事先设计好的剧本，吴铁应该是在约翰发出视频后的第三天才召开新闻发布会，以便于让这则新闻能得到更充分的酝酿。

    但没想到第二天就在西方世界中引发了骚乱，只得提前进行了。

    不过，取得的效果却好得让他们意外。

    在一周内，红星公司的股价持续上涨，吸收了十几万亿的资金。

    而与之相反的是，以太阳系动力公司和星网公司为首的其它太空开发公司的股价大跌，市值大幅缩水。

    这倒不是钟成的主要目的，算是误中副车了。

