 难道南宫大帝真的打算和雷瑶佛宗开战了吗？

世间强者都看着这一幕，整颗心都紧绷住了。

要是帝殿真的和雷瑶佛宗开战，整个大世中州都不会在有安宁之地了，战火会在一瞬间席卷整个中州，生灵涂炭。

“全军听令！”

南宫大帝可不想和雷瑶佛宗磨磨唧唧的，抬手一喝。

“在！”

无论南宫大帝作出任何的决定，其麾下的诸将士都不会有异议。

即便身死道消，也会义无反顾的听从帝君的命令行事。

“准备攻战佛宗古寺，誓死一战。”

以前南宫大帝没有对八方势力动手，是给他们几分颜面。

可惜，他们却以为南宫大帝很好敷衍和欺辱，越来越不将南宫大帝放在眼里了。

面对底蕴深厚的雷瑶佛宗，十万大军之中，没有一个人露出了胆怯和畏惧之色。

恍惚间，大军将士像是回到了当年浴血奋战、杀伐天下的日子。

那一段漫长的岁月，很艰苦，却也让人一生难忘，成为了最宝贵的回忆。

能够再次随着帝君征战，是他们的宿命，也是活着的意义。

“帝君且慢，如今大敌在前，您这样只会造成两败俱伤，白白便宜了冥海的余孽禁忌。”

帝路这是像虚张声势的模样吗？

没有人敢赌。

赌赢了，或许佛宗可以扳回一局，收回丢失的颜面。

若是赌输了，那么整个雷瑶佛宗都会被战火充斥，从此再无安宁之日，更别说谋取利益了。

一位老佛主立即出面，十分担心南宫大帝真正的开战：“帝君，先前之事，确实是我佛宗考虑不周到。

九幽冥海的禁忌乃是举世大敌，世人理应要齐心协力而讨伐。”

面对喜怒无常的南宫帝君，雷瑶佛宗终究是妥协了，有些畏惧了。

南宫大帝不语，似乎在等候着雷瑶佛宗的一个“解释”。

“老衲愿领四位禅师出佛宗，随帝君兵发帝路，讨伐冥海禁忌。”

这位老佛主内心一叹，缓缓而道。

老佛主为了平息帝君的怒火，不愿双方就此开战，只能够低头认错了。

不过，为了佛宗的利益，还是留了一大半的强者坐镇。

只要在佛宗之内，有着护宗大阵和诸多道宝，纵然是面对大帝都可以周旋很久。

倘若离开了佛宗阵法的庇护，真的随军出征，性命可就在南宫大帝的一念之间了。

面对一尊盖世大帝，即便是仙台极巅的强者，也没有一战之力，任由宰割。

毕竟，能够以仙台之资比肩大帝的存在，唯有恨天剑仙一人而已。

“雷瑶佛宗妥协了。”

一些大势力既有些诧异，又觉得在情理之中。

按照往常的佛宗，肯定不会低头，不过这一次是南宫大帝，没得选择。

“现在就看帝君愿不愿意收手了，他若是一心想要将佛宗处理了，那么往后很长一段时间都将会暗无天日了。”

“放眼天下，估计也只有帝君可以让雷瑶佛宗吃瘪了。”

“这一次帝君杀鸡儆猴，看谁还敢去推测帝心，随意敷衍。”

看到佛宗的尴尬情况，许多势力都幸灾乐祸，恨不得佛宗就此败落了才好。

只是，佛宗能够屹立于天下之巅，还是有一定的道理。

三大老佛主，九大禅师，都是世间一顶一的盖世强者，随意一人都可撑起一座一流势力了。

“当年之战，若是佛宗出战，情况估计会好的很多，不至于造成今日的局面。”

良久后，南宫大帝清冷道：“孤给你们一个机会。

但是，若你们随军出战，却不听令的话，孤会亲自镇压尔等，再找佛宗秋后算账。”

“帝君放心，老衲等人一定会拼尽全力一战。”

这位老佛主立马表态，生怕帝君一言不合又要开战。

“哼！但愿如此吧！”

要不是帝路上的局势变得越来越紧迫，南宫大帝还真就想和佛宗扳一扳手腕了。

他倒是要看看传承了百万余年的佛宗，到底隐藏着多少的后手。

“三日内，孤要是看不到佛宗之人，纵然大世崩灭，也定要让佛宗倾覆。”

南宫大帝将龙焱弓收回，重新变成了那一条金色的巨龙。

十万大军浩浩荡荡的跟着南宫大帝离开了佛宗，兵发下一个圣地。

等到南宫大帝离开以后，佛宗内一片寂静，很多老和尚都压抑着一口怒火，憋在心头。

对于佛宗之人而言，此乃奇耻大辱。

“大世的天，彻底变了。

帝君，不可辱。”

就连顶尖势力的雷瑶佛宗都在帝君的强势一面下低头了，其它的势力还敢造次吗？

于是，南宫大帝领兵前往了另外的一流势力，这些都是拒绝了调遣，又或者随意敷衍帝君的势力。

不久后，七花圣地之处，二十来个修为不凡的高层人物全都跪在地面上，静候着帝君的降临。

当帝君出现时，七花圣地的众强者纷纷便是歉意，希望可以将功赎罪。

“尔等为前锋杀敌，若敢逃，灭尽一族！”

特殊时期，必须要用特殊的手段。

南宫大帝要是再不强势一点，整个天下都要毁在这些自私自利的人手中了。

“谨遵帝君法旨。”

七花圣地的众强者又悲又喜，他们暂时保住了性命，可未来征战帝路怕是九死一生了。

随后，天鸦族、风祁圣地等等，都拿出了最真诚的态度，表示愿意跟随大军出战。

南宫大帝都同意了，并且将这些人都一一记在了心里。

以后的大战，要是这些人敢阳奉阴违，帝君不会有半分仁慈。

因为南宫大帝的狠辣手段，整个大世势力都绑在了一起，至少表面上是这样的。

帝路，第十八重天。

云界山顶，顾恒生的这一支同盟队伍扩张了很多，足有上千人了。

不过，顾恒生并没有真正接纳那些后来只是为了寻求庇护而来的天骄。

“那是什么？”

顾恒生站在云界山顶，看着远方突然出现的一个个古老的战兵，露出了惊疑之色。

第十八重天的云海深处，有青铜战甲的兵士若隐若现。

 