    这女娲娘娘心思歹毒无比，她眼看祭天仪式即将完成，而几位圣人又拦不住鲲鹏，因此在这个时候她就打算亲自出手灭了青君他们。

    只要灭了青君，没有了人族共主，人族还怎么祭天？

    这釜底抽薪的一招，可谓是十分的歹毒。

    此时就连鲲鹏老祖都没有想到女娲娘娘竟然会有这样的心思，因此谁也不曾防范女娲娘娘会有这种的杀招。

    太清和接引都是心头一震，以接引的厚脸皮，他也对女娲的做派感到有些不齿。

    什么是不则手段，女娲娘娘这种做法就叫做不择手段！

    为了阻止鲲鹏得逞，女娲连自己造的人族都杀，这已经超出了众位圣人的意料。

    正所谓虎毒不食子，这人族是女娲娘娘所造，可以说和她的子嗣没有什么区别。

    但是现在为了破坏鲲鹏的计划，女娲娘娘甚至亲自向人族出手了。

    这无论人族做错了什么，女娲娘娘这种做派，已经超过了大部分修士的底线！

    正是因此，就连接引圣人在心底深处对女娲也是一阵鄙夷。

    不过元始天尊看到女娲出手，他却是眼前一亮，显然对女娲的作为很是认可。

    鲲鹏老祖见到这一幕，他立刻出手阻拦，然而此时元始天尊却不知死活的亲自出手，想要挡住鲲鹏。

    太清圣人见状，他急忙出手相助二弟，但是通天圣人却心中一顿，眉头皱了起来，他对女娲娘娘和自家二哥的做法显然不认可，因此通天再想出手帮助元始天尊时，已经慢了一刹那。

    “找死！”

    鲲鹏怒喝一声，此时他已经是满腔怒火，再无保留。

    鲲鹏仙尊以混元大罗金仙四重天的境界全力爆发，她这一击之力足以毁天灭地。

    那元始天尊一心阻拦鲲鹏的计划，此时他动手之时同样是不遗余力。

    然而鲲鹏的神威又岂是元始天尊能够抵挡的？

    鲲鹏全力出手之下，他的一击打出，顿时如同雷霆过境，洪荒世界之中所过之处全部毁灭！

    那虚空中一切化为虚无，世界都在迅速的崩塌。

    首当其冲的元始天尊更是被这股力量死死笼罩，他连反抗的余地都没有。

    “二弟小心！”

    太清圣人感受到了那股恐怖的力量，他心头惊骇欲绝，但是却依然控制着天地玄黄玲珑宝塔战法神芒，将元始天尊笼罩在了里面。

    “轰隆！”

    鲲鹏天尊毁天灭地的一击袭来，那号称天地之间防御第一的天地玄黄玲珑宝塔瞬间被击飞出去，与此同时元始天尊的盘古幡上发出一阵哀鸣，太极图更是倒飞而回。

    太清圣人的肉身瞬间被撕裂，他的一条右腿齐根二断，无穷圣血泼洒长天。

    元始天尊更是不济，他的半边肉身立刻如同瓷器一般布满了裂纹，仿佛一碰就碎，那一条右臂更是齐肩化作了飞灰！

    两位至尊，在一交手之间顷刻被重伤，完全丧失战斗力。

    鲲鹏的含愤一击，竟然恐怖如斯！

    “大兄，二哥！”

    通天圣人惊呼一声，他急忙护住两位哥哥，抽身向后撤去。

    太清和元始天尊则满脸苍白的看着鲲鹏，他们眼中都充满了震撼和恐惧。

    圣人不死不灭，但是那种在生死边缘徘徊的感觉，依然让他们感到有无限的恐怖，谁也不愿轻易的去体会死亡的感觉。

    此时鲲鹏老祖一击重创两位至尊，然而他却并没有乘胜追击的意思。

    这一次鲲鹏的目的是保护青君，让他顺利完成祭天仪式。

    现在鲲鹏虽然瞬间打退了三清兄弟，但是女娲娘娘的攻击也已经到了泰山之巅。

    女娲娘娘之前为了偷袭青君，因此她这一次的进攻追求的是出其不意，速度极快，至于破坏力还是其次。

    不过圣人的一击，即便是追求速度最大化，那杀伤力也不是青君一个小小的人族共主能够抵挡的。

    “女娲，今日我要斩你！”

    鲲鹏怒吼一声，他拼命向泰山飞去。

    这一次祭祀天地的仪式被破坏的话，鲲鹏的计划就会彻底被打乱，而相比于计划被破坏，鲲鹏更在意的青君！

    青藤道君已经陨落了一次，现在如果青君再被女娲娘娘斩杀，只怕他脆弱的人族之躯根本就无法承受住女娲圣人的攻击。

    真到了那个时候，说不得青君就会灰飞烟灭，再无一丝生机可言！

    对于那一战陨落的北冥生灵，鲲鹏一直心存愧疚，而唯一活下来的青君，似乎成了鲲鹏对于那些死去生灵的补偿。

    这种深藏于内心之中的感情，似乎连鲲鹏自己都没有意识到。

    直到现在，看到青君身陷险境，鲲鹏才彻底爆发了愤怒！

    面对已经无法改变而局面，这种失控的状态让鲲鹏怒不可遏。

    而女娲娘娘一击打出之后，她顿时飞身而退。

    女娲刚才可是看的清清楚楚，太清和元始天尊联手一击，竟然直接被鲲鹏老祖给废了，若是鲲鹏对上女娲娘娘，她可是没有一点胜算的。

    这一切看似漫长，实则是兔起鹘落，电光石火，在一刹那之间就已经完成。

    鲲鹏纵然有世间急速，他终究是被两位圣人阻了一阻，此时完全无法救援青君。

    眼看女娲圣人退走，那一击已经降临泰山，青君的命运似乎已经无法改变。

    然而就在这个关头，只见泰山之巅，冥河老祖飞身而起，他化作一道流光，竟然主动迎向了女娲娘娘的致命一击！

    “冥河！”

    鲲鹏心中一凌，他没有想到冥河老祖竟然会舍弃自己的性命来搭救青君！

    “师父！”

    青君怒吼一声，他当然已经看到了眼前的致命攻击，然而此时他根本无法躲避，更无法阻拦冥河老祖。

    “轰隆！”

    冥河老祖在身前布下的数道防御完全如同虚设，在女娲圣人的随手一击之下全部泯灭。

    紧跟着就是冥河老祖的肉身，他那强大的身躯也如飞灰一般泯灭，唯有一道元神侥幸逃脱。

    很显然，冥河老祖在动手的时候就已经料到会是这个结局，而他对自己的保命手段也十分自信。

