    “老君炼制九转金丹，则是另辟一法，跟我炼不死药不同。”

    西王母道：“他提出了修炼的概念，在此之前，力量来自于先天神祇，万类生灵，并不知吐纳, 不知日月精华是为何物。”

    “先是巫，崇拜先天神祇，因此获得赐予的力量，但不可长生不死。”

    “巫中有欲窃秘力者，便是灵山十巫之流，暗中研究神祇力量的根源。”

    “巫之后，才有练气士。”西王母道。

    “练气士主张, 直接不死, 一步登天是不切实际的, 因此提出了修炼的概念，这便是上古列仙的由来。”

    “比如广成子，戊成子之流。”

    “但炼气士，也不能达到肉身不死，只能寄托于尸解，脱形，在“神”的基础上，与先天神祇一致。”

    “而天仙法则是老君开辟，此前从未有此说法，天仙神与形和，炁与魄存，与先天神祇并不差，甚至有过之。”

    西王母道：“而能修炼到天仙的境界, 其实已经极为接近先天神祇。”

    “但是没有引子，那就永远无法踏出那步。”

    “所以有飞升？”李郸道问道。。

    “不错，太上用“箓”来代替先天神灵”之中代表天地权柄的一部分本质。

    “比如你的三品天地业位，太玄有常司命天君之位, 便代表你在天地之间的权柄, 你便暂代一位先天神祇行使职责。”

    “而颛顼绝天地通，也是为了实施这一计划，使得天地人神鬼各自一界。”

    西王母道：“如今看你炼丹，虽然稚嫩，但我也知道，我这种炼制不死药的方法，确实已经不合如今大道的变化运转了，难怪常常失败。”

    李郸道立即开口道：“您是大神，是阴阳二气之中阴的象征，大道虽然变，但是阴阳调和之理并不会改变。”

    西王母笑道：“天地，从来不等于阴阳。”

    “本座历经数任天地，却从来没有为了与天相配，沾染大地权柄，反而能在数次神代之中不失本真，活到了现在。”

    “行了，跟你说得足够多了，这粒不死药便也送与你了。”

    李郸道并不想接过这粒不死药，太沉甸甸了。

    内含先天西华妙阴之炁。

    但是这粒丹丸在李郸道的感应之中，正和自家妹子有缘。

    心中一个念头：“不会如同吕岩之于王玄甫，我家妹妹也是这位大佬马甲的马甲吧！”

    这一个念头一起，李郸道就立马否定，自家妹子天***，疯疯癫癫，哪里和这位天地间最为尊贵的女神，女仙有半分相似？

    “那便多谢娘娘了。”

    “行了，我乏了，你去吧。”

    李郸道作揖告退。

    将不死药贴身藏好。

    自紫翠丹房出来后，董双成便上来：“郎君，丹炼得如何？”

    “已经成功炼制出了一丸。”

    “唉，这不死药越来越难炼了。”董双成叹道：“这蟠桃结的果子越来越小，数量也越来越少，可见盈余的造化已经不多了。”

    “再说如今天地失位，我们娘娘孤阴不生，只怕也难维持。”

    “一切都会好起来的。”李郸道安慰道：“如今娘娘已经歇息了，我也不知昆仑过多叨扰了，还前往北极一趟。”

    谷寀

    “那好，妾身也就不强留了，只期待着郎君的“情宴”了。

    说罢又道：“小玉，将我摘来的一篮鲜桃，一坛桃花仙酿拿来。”

    “这些个鲜桃只是品相不好，其实并不算差，且也已经成熟，郎君带回下界去吧，原先有只白猿还借着这桃核，在下界种了一片桃林，只是失了水土，便再难有此造化之功。”

    李郸道便也不客气，正好带回去给自己一家老小尝尝新鲜。

    “别忘了我！”小精灵此时又飞到了李郸道身边。

    “好，不会忘了你。”李郸道将她放入怀中。

    随后自昆仑飞出九重门关，再次出现在了北海之畔。

    同时一路向北。

    ……

    话说刘长生上次主动带着雪山童子前往北极。

    刘长生本身修为并不算高，不过刚刚打通十二正经，正在冲奇经八脉。

    雪山童子一下子就要飞往北极，属实差点给刘长生差点冻死。

    雪山童子见此，便传了刘长生抵御寒冷的办法。

    雪山童子属于先天神祇之属，乃是雪山先天精魄化形，本来没有那么快出世，但是雪山老喇嘛在雪山上建立寺庙，于是把它挖出来了，借着佛法化形而出，成了佛童子的形象。

    前些日子李郸道跟着雪山喇嘛辩论佛法，把雪山喇嘛说得都不自信了。

    因此借着雪山童子伴生先天法宝“雪山令剑”，兵解转劫而去。

    雪山童子因此迷茫，本欲找李郸道点明疑惑，因为在他印象中，李郸道比雪山喇嘛更厉害。

    但并没有寻见李郸道，不过倒也寻到了办法。

    到北极之地重新炼形，弥补提前出世的不足。

    但是刘长生抵挡不住极北的严寒，他一没有带衣裳，二也没有什么吃的东西，这很是拖累雪山童子。

    好在或许是路途寂寞，雪山童子倒也没有把刘长生落下。

    而刘长生来此北极，便是得了一桩机缘，欲凝炼北极权柄。

    那件机缘是一件玄黑色的龟壳，内有有经文，据说是北海之神“忽”所留。

    只是还没有凝炼权柄，便有一头冷龙驾驭风雪而来，见着刘长生便要冲来吞吃了他。

    这正是被李郸道夺了内丹，赶出汤泉的那条冷龙。

    雪山童子一剑将其击退，而刘长生却眼前一亮，这条冷龙与自己有缘，若能收伏必然与道途有益处。

    然而就算被夺了内丹，这冷龙依然是地仙之上的水准。

    雪山童子也是冰雪之法，冷龙也是冰雪之流法术，两两之间说实在的，并不能够奈何多少。

    “只有在北极点上炼形，效果才最好。”刘长生对着雪山童子道：“不过，要勘测到那里，只怕还要些时间。”

    “我最不缺的便是时间。”雪山童子并无什么感情，只是看着远处：“那头冷龙一直在跟着我们。”

    “你对付得了吗？”刘长生问道。

    “不能。”雪山童子道：“它本来应该在北海的，不知道为什么跑到这边来的。”

