        相对论大厦，罗伯特-艾格一早就进了罗南的办公室。

    “计划推进大体上比较顺利。”罗伯特-艾格端起康妮送来的红茶，喝之前说道：“最大可能出现意外的是华尔街那边。”

    他喝了口红茶，继续说道：“华尔街的那几家，可能会有所动作，以便利益最大化。”

    罗南说道：“不管他们如何动作，我们达到既定目标立即回撤。”

    听到这话，罗伯特-艾格明显松了一口气：“其实我过来之前还有点担心……”

    罗南笑了起来：“担心我过多参与金融与股市？”

    “是的。”罗伯特-艾格实话实说：“有太多公司负责人，在这上面品尝到好处，觉得是获益和成功的捷径，最后却……”

    他没有往下说，意思很明显。

    罗南说道：“我们是实体公司，一切以实体业务为主。在实体经营方面，即便是华尔街，拿我们也没有什么办法。但我们过于深入金融市场，倾尽公司大部分资源去玩做空或者对冲那一套，我们只会成为华尔街案板上的一块肥肉。”

    罗伯特-艾格是真的放心了：“你这么想，是相对论娱乐的幸运。”

    华尔街在对待相对论娱乐上面看似很平静，一方面是因为暂时有着诸多较为一致的利益诉求，另一方面何尝不是在等待机会。

    等待相对论娱乐彻底进入金融市场的机会。

    那里可是华尔街的主场！

    罗南说道：“放在别人眼里，我这是保守。”

    “保守谨慎是优点。”罗伯特-艾格说道：“只在该勇敢的时候勇敢，其他时刻保守谨慎不是坏事。”

    说到这里，他才提了一句：“高盛的劳埃德-布兰克费恩发来邀请，他们几家准备做空迪士尼，询问我们是否想要参加。”

    “好大的诱惑啊。”罗南即便不精通金融，也知道这是做空迪士尼的好机会，说道：“我仿佛看到了巨大的利润，金融鸦片的吸引力太恐怖了。”

    罗伯特-艾格明白罗南的意思，说道：“如果我们抽调巨额资金参与，主导权不会在我们手里，那里也不是相对论娱乐预设的战场，所有主动权都会丧失。”

    罗南说道：“我们静观其变好了。”他问道：“高盛那边有时间计划吗？”

    罗伯特-艾格说道：“以迪士尼股东大会为节点，等我们向他们承诺的交易完成。”

    罗南想了一会，说道：“给劳埃德-布兰克费恩回信，相对论娱乐目前资金吃紧，这场盛宴就不参与了，预祝他们取得成功。”

    这也是实情，因为相对论娱乐接下来要正式收购皮克斯工作室，需要相当大一笔资金。

    罗伯特-艾格说道：“我下午就回复劳埃德-布兰克费恩。”

    罗南又说道：“既然他们打算深入参与进来，鲍勃，你与他们沟通，让他们也要做些工作，比如让某些人看到能够投资迪士尼的好机会，为我们带来足够的收益。”

    “这点不难。”罗伯特-艾格说道：“我们还握有部分主动权。”

    所谓的利好消息，其实都是相对论娱乐大力营造出来的，只要罗南愿意，随时都能戳破这个气泡。

    当然，提前戳破无论对华尔街的那几家还是对相对论娱乐，都没有任何好处。

    罗南站起来，来到南边的窗户前，看向伯班克那边：“希望不会出现意外。”

    罗伯特-艾格来到他旁边：“到了这一步，迈克尔-艾斯纳只能在这一条路上走下去。其实罗伊-迪士尼并不是他最大的敌人，时间才是他最大的敌人。他意识到罗伊-迪士尼真正带来威胁的时候，已经太晚了，根本没有足够的时间去应对。”

    罗南说道：“否则我们也不会有机会。”

    罗伯特-艾格接话道：“这样的机会也是我们努力制造出来的。”

    相对论娱乐与罗伊-迪士尼的暗中联合，严重压缩了迈克尔-艾斯纳的可运作空间。

    “皮克斯工作室收回了动画长片版权，我们也拿到了想要的东西。”罗南郑重的说道：“还剩余两件主要工作，与皮克斯工作室完成最后谈判，签订正式的收购协议，这件事你的团队负责到底。”

    罗伯特-艾格说道：“为了避开媒体和有心人的视线，我们与皮克斯的谈判小组，一直在印度进行秘密谈判，具体条件基本谈妥，只等时间临近签订正式合约。”

    他略作思考，继续说道：“再就是迪士尼的股权，相对论娱乐目前握有百分之三的迪士尼股权，就目前的市场状况来说，这部分股权有百分之十七的升值，如果我们能顺利出手，利润空间可能达到1亿5000万美元。当然，我说的是通过股市出手，这必然会带来股价动荡……”

    罗南说道：“所以，最好的方式还是找到一个大的投资商。”

    罗伯特-艾格非常认真的说道：“这毕竟是迪士尼，想要投资的人肯定会有很多。”

    迪士尼，好莱坞传统的六大公司之一，全世界首屈一指的动画电影制作巨头，当今最强大的动画产品周边销售商。

    想要投资这种公司的人，当然有！

    相对论娱乐在12月份第三个周一，也就是迪士尼股东大会之后，将会完成对于皮克斯工作室的收购，皮克斯工作室已经从迪士尼收回所有动画长片和动画短片的版权。

    从迪士尼第一部动画电影《白雪公主》算起，一直到1999年最后一部成功的手绘动画长片《泰山》，相对论娱乐全都拿到了真人电影拍摄和周边的所有授权，也就是只要机会合适，沙海娱乐完全可以复制因为迪士尼电影而广为流传的剧情和歌曲，打造真人版本的童话电影。

    相应的，迪士尼也失去了拍摄真人电影的权力。

    不说别的，《美女与野兽》、《小美人鱼》、《阿拉丁》、《灰姑娘》，以及真野兽版本的《狮子王》等等，可能意味着几十亿美元乃至上百亿美元的收入。

    另外，罗南还在挖角迪士尼动画工作室，当然不是那些比起皮克斯的挂逼逊色很多的电脑动画技术人员，而是老一批的迪士尼手绘动画制作人员。

    这批人，随着手绘动画的没落，在迪士尼内部地位边缘化，甚至有可能被裁撤。

    但他们恰恰是迪士尼公主的传承者。

    只要能够接受吸纳新的理念，这些人就有很大几率设计出全新的适合新时代的动画公主。

    曾经迪士尼动画工作室重现辉煌的经历，皮克斯工作室加盟迪士尼，两大挂逼约翰-拉塞特和艾德尔-卡姆尔全面执掌迪士尼动画部门是关键，迪士尼动画工作室遗留下来的传统制作人员也功不可没。

    没人比这些家伙更了解，全世界的观众到底需要什么样的动画公主！

    虽然实力远远达不到吞掉迪士尼的程度，但罗南早早与罗伯特-艾格这个无比熟悉了解迪士尼的人定下计划，抢夺迪士尼的内容，挖迪士尼的墙角，进一步制造迪士尼的混乱，让迪士尼这家传统的大公司尽可能继续衰弱下去。

    曾经华特迪士尼的两大业务，已经落在了相对论娱乐手里。

    皮克斯工作室和漫威漫画！

    其实剩余最主要的，就是要找个好买家，尽量将迪士尼的股权卖个好价钱。

    至于跟华尔街的人去玩做空和对冲那一套，罗南依然保守而又谨慎，那是个陌生而又非常危险的领域。

    坦白地讲，想要投资或者取代六大公司的人不算少，真正有实力的并不多。

    况且，以罗南的标准，不止是找个买家那么简单，最好还要给迪士尼引进一位既有一定实力又有争权夺利欲望的野心家。

    从而将华特迪士尼两家争霸的局面，演变成三足鼎立。

    华特迪士尼的内部争斗想要平息下来，绝不是短时间内就能做到的，等到统合好内部，好莱坞的格局说不定又会有全新的变化。

    一步落后，就可能会步步落后。

    就目前的结果来说，相对论娱乐已经立于不败之地，后面也会有较为充分的运作空间。

    那样的野心家别人或许很难找，但罗南早就做好了准备，甚至彼此间也算是熟悉。

    好莱坞一股新势力今年正式入场，他们的实力不算强大，但手里掌握和能快速调动的资金，哪怕是好莱坞传统的大公司，可能都比不了。

    罗南数次与他们打交道，提前做了很多工作。

    这家公司名叫枫叶影业，有两位超级金主——说动众多华尔街中小投资机构融资的瑞恩-卡瓦诺，以及创业不成功就要回甲骨文继承百亿家产的悲情青年大卫-埃里森。

    感恩节之前的一个周末，相对论有部非常特殊的合家欢电影要上映，为全世界老爸代言的布莱恩特工再次来袭。

    罗南专门让人给瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森发了首映邀请，准备与这两位好好谈谈。

    但在那之前，突然有人因为迪士尼股权的事登门拜访。

    事实证明，好莱坞传统大公司的吸引力不是一般大，有意往好莱坞发展的超级富二代和搞不好电影就要回家继承百亿的悲情青年，也不止大卫-埃里森一个。

    