    沈青青却抓着她的胸口的衣服不放，冷笑道：“我不放，说，是不是你拍了我的照片，还发报社去的？让我想想啊，你偷买了照相机，肯定不敢让家里知道，那就是藏在你经常藏东西的老地方，对不对？”

    高薇整个人吓得懵逼了，不可能，沈青青肯定是乱猜的，自己藏东西的地方那么隐蔽，她怎么能找到。

    但是，不怕一万只怕万一。

    高薇的眼珠子转了转，忽然叫道：“顾容情，你终于来了，还不管管你老婆。”

    沈青青楞了下，不小心松了劲，高薇趁机一把推开沈青青，拔腿就跑。

    完了，这次让高薇跑了，下次想抓她可就更难。

    沈青青有些懊恼。

    然而谁也没想到，高薇刚跑出一段距离，就被人拿绳套，像套马一样套住，拽在地上。

    高薇吓得尖叫一声，头发也散了，眼珠子瞪老大，瞪着套她的人：“你怎么，你怎么在这，你是鬼么？阴魂不散的。”

    男人冷笑，没看高薇，却扭头去看一边的沈青青，不高兴的样子显得他有些冷魅。

    “顾容情。”虽然刚刚闹过矛盾，但现在看到自家男人来了，沈青青眼睛一亮，小脸笑得像花一样，那个样子，哪里会是在外面乱来的女人。

    而顾容情更是一身肃杀的气势，冷冷盯着地上的高薇，男人不坏女人不爱，他的脸那么的精致好看，身材又是要肌肉又肌肉，要线条有线条，还有浑身上下那种冰冷男神的气质，让人觉得霸气无比。

    有他在场，别人都会被忽略。

    众人心里开始腹诽，有这样好的男人，傻子才会去外面找，外面的妖艳贱货根本比不上这个啊。

    沈青青跑到顾容情身边，忍不住夸了一句：“顾容情你好帅啊。”

    顾容情挑眉，心里原本要好好给她个教训，现在却话锋一转，问道：“她刚刚是不是欺负你了，说，她干了什么，我给你出气。”

    沈青青立刻狐假虎威地告状道：“容情，就是高薇拍的我，我知道她把照相机藏在哪里，就在高家，你跟我去找，我们告她侵犯肖像罪。”

    高薇一听大惊，她还有后手，现在可不能跟他们对上。

    于是，她爬起来给两个人跪下道：“我错了，都怪我得了失心疯，昨天去医院找刘军的时候，正好看到你跟徐则修做那个动作，我从那个角度拍就是在亲亲的样子啊，怎么知道只是位置不对。反正我不是存心诬陷，这里给你道歉，你要是还不解气，我可以扇自己耳光。”

    说完，她真的狠狠给了自己一记耳光。

    沈青青楞了下，这都可以啊。

    一瞬间，对于高薇的崇拜之情油然而生，当年自己和她斗的时候，屡战屡败，原来不是没有原因。

    那时候，她还曾经想过，高薇不过是有人撑腰，如果身份换过来，自己变成有人撑腰的那方，高薇也会跟自己一样惨。

    现在身份还真换过来了，但是高薇的表现明显比自己好太多，能屈能伸，断尾续命，她做的果断而坚决。

    那决断力和敏锐的反应，简直可圈可点。

    沈青青啧啧了一声，眼珠子转了转道：“我才不要你扇耳光道歉呢，我又不是地主，不需要你那套旧社会的虚礼。”

