    晚了，某作者开夜工了，大家谅解~~

    ******************************************************************

    诸星元抽了抽嘴角，颇觉几分无趣的撇过头去。

    原本想着，便是那女修再如何，都与他们无什么关系。

    事实上一开始确实如此，只是可惜后来却令得他们不得不出手阻止了。

    待到中途看着那两个女修虽说眼比花娇，只是出手却是狠辣无端，当真是端端让看者看的心惊。

    本是两个女修的事，此刻聚集在琅琊楼伏击的，多数是齐聚皮广州的各门各派的弟子，自然不会只凭着一腔冲动出言上前阻止：虽说不清楚是哪门哪派的弟子，但看路数，倒是有几分像正道弟子。

    这世间人的心理便是这般：除却不爱管外物的，还有更多的，是那等喜好看他人热闹的心理。

    而就算有一两个蜀山弟子认出了眼前人，大抵是知晓了什么吧！总之并无人上前阻止。

    江微雨与杨东援二女出手便愈发狠戾了起来。

    直到一声轻啸声自不远处传来，而后便有一位蓝衣修士冲进了那打斗起来的儿女之间。

    三道象征着不同属性的五行之气乍然绽开，灵气的波动便是周围无力之内都有所波及。

    便是他三人现在站着的旗顶都有些微的震颤。

    一阵巨大的波动之后，那方大有不死不休架势的两个女修这才停住了手，不解的向来人望去。

    看到那人的刹那。莫问率先眉头一挑：“是他？“

    不等诸星元与顾朗二人出口发问。便已然解释了起来：“散修中赫赫有名的兰道人。坐拥观气之术！“

    而那坐拥观气之术的兰道人却也没有令得他三人失望，看到杨东援与江微雨二人愣了一愣，而后随即便目不转睛的看向江微雨。

    这目光虽不带任何龌龊之色，只是被这般如此正视着，还是令得江微雨不由自主的蹙了蹙眉。

    那兰道人似是极为吃惊，看了片刻之后，竟是喃喃低语了两声。

    这两声虽说极轻，却还是令得正处在风口处又耳力极佳的三人听了个一清二楚。

    “又是一个空间灵根？”

    空间灵根四字着实因着近日围绕着空间灵根发生了太多的事情。令得几人不由自主的提起了注意力。

    江微雨竟然有空间灵根？

    只是兰道人那句喃喃低语之话，便是近在咫尺的额杨东援与江微雨二人都因未出资啊风口上，是以并未听清，想让他再说一遍，那兰道人却是摇了摇头，站了起来，朝二人欠了欠身，转身便走了。

    “可要跟上去？”看了评课，诸星元双目眨也不眨的盯着那兰道人，终于出声询问其了一旁二人。

    莫问寻思了片刻。点了点头：“嗯。他若不想说，便罢了。诸星元，你莫要动旁的心思！”

    诸星元自无不可的点头应了下来。

    三人拂袖一挥，跃入人群之中，向着兰道人的方向行去。

    而行了没多久的兰道人似是也察觉到了什么，迟疑着侧了侧脑袋，脚步加快了起来。

    这一追，便几乎将追至城门口，眼看是决计不可能将三人甩掉了，那兰道人才无奈的苦笑了一声回头：“三位，你们跟着我作甚？”

    莫问上前朝他拱了拱手：“兰道人，我二人有过一面之缘的！”

    兰道人闻言却是吃惊不已，愣了半晌，似乎这才想了起来：“是你！”

    莫问笑着点了点头：“不错，正是莫问。”

    “你带着这两人追我作甚？”兰道人不满的瞥了一眼跟子啊他身后的顾朗与诸星元，“一个煞气这般重，一个没个定性！”

    只一语便将顾朗与诸星元二人弄得脸色微变，却也不好说什么，只得站在一旁闭口不言，只得由着莫问去与那兰道人交涉。

    “我二人不过却也只有一面之缘而已，你这般追着我作甚？兰某可不记得与你有过什么大交情。”那兰道人性子颇有几分古怪，出口便是毫不留情，便是莫问如今昆仑执法堂之主的身份都没能令得他好言说话。

    所幸，莫问也不是个计较的人，只是笑了笑，这才将此行的目的说了出来：“方才，莫某听到兰道人提到了空间灵根，便特意跟了过来，望兰道人与莫某解惑！”

    兰道人闻言却是呵呵笑了两声，表情不置可否：“所以呢？”

    “那女修当真是有空间灵根？”莫问迟疑了片刻，还是直言说了出来。

    “你昆仑当真是好教养！这般偷听他人谈话，也是正道修士所为？”那方才还不置可否的兰道人表情突然一肃，眉鬓斜飞，整个人亦变得端肃了起来。

    被这般质问，莫问、顾朗与诸星元三人明显愣了一愣，片刻之后，却见兰道人忽地哈哈一笑：“哈哈哈，不过，你等倒是没有狡辩，这令得兰某甚是欣赏。不错不错。“

    这般喜怒无常的性子，几人对视了一眼，摇了摇头，只等兰道人继续说下去。

    果不其然，听那兰道人啧了啧嘴，又道：“自是真的，那女修不但有空间灵根，还有一件神器，只是可惜，神器失了器灵，终究不过是个死物罢了。“

    顾朗沉默了片刻，这才迟疑的说道：“但我听闻空间灵根甚是特殊，不能以常理来推断。”

    “不错，开启手段确实有几分特殊。”那兰道人啧了啧嘴，在场三人却是脸色微变：这等机密之事，这兰道人竟然知道的如此清楚。

    可令得他三人吃惊的还在后头，那兰道人叹了片刻，却是忽地一改先前爱理不理的态度，笑眯眯的凑了上来：“三位，兰某有个不情之请，还望三位能够成全。放心，事成之后，兰某便是做牛做马，也在所不辞！”

    不等三人有所反应，那兰道人便继续了下去：“听闻昆仑连真人与几位相交不错，本座想替她观一观气！”

    “你知道我三人是谁？”顾朗不等其余二人有所反应，率先蹙起了眉头，手也搭上了一旁的飞剑。

    这等毫不掩饰的警惕反应令得兰道人略略一愣，不过随即便撇了撇嘴，不屑的答道：“还用问么？莫问、诸星元、顾朗三人在昆仑私交不错。你三人的特点又这般明显，猴子一般的是诸星元，这个黑面神是顾朗，不知兰某答得对事不对？”

    这话一出，当下便令得顾朗与诸星元脸色一僵，莫问想笑不能，却也只能双手握拳，凑到唇边轻咳一声，而后正色道：“兰道人猜的不错。只是连真人一事，莫某却是无法答应你了。一来，莫某替不得连真人做主。二来，眼下连真人正在闭关，恐怕是无心与任何人相见了。”

    “闭关？”兰道恩皱了皱眉，修真者的闭关一事最是不好说了，少则数月，多则千年，有闭关之后，全身通明，一飞冲天的额，亦有在闭关之时走火入魔，结果无辜陨落，就这般死在闭关洞中的。这闭关二字，确实是将兰道人堵了回去。

    “既如此，本座也没有什么好说的了，诸位告辞！”兰道人毫无诚意的抬了抬手，懒洋洋的转身就要离去。

    莫问等人却在此时互相对视了一眼，问了出来：“兰道人，此际十万修士聚平洲，难道散修联盟不曾给您请帖？你就要这般离去？”

    兰道人闻言却是一笑，话语之中却多了几分傲慢：“请兰某了如何？不请兰某了又如何？”

    这般傲慢的态度，令得莫问一愣，倒是一旁的诸星元噗嗤一声轻笑了出来，嘴角颇有几分意味的说道：“你这般与他说有什么意思？倒不如直说好了。我等可没有闲工夫管你要不要参与这难得一见的盛事。我等感兴趣的是你那句‘又是一句空间灵根’，这事什么意思。”

    见兰道人侧过脸去，令得众人无法看清楚他脸上的表情。

    脚下一动，却见眼前黑影一闪，一柄紫光环绕的剑身已然横在了自己面前，剑是好剑，灵气逼人，只是可惜那剑穗之上挂了两个小小的铃铛，看起来有几分可笑。

    除却长剑本身就是一把好剑之外，长剑的主人——顾朗一身不敛的杀气令得途径的修士纷纷退避而行。

    兰道人抬头，侧了侧身，看向身后的诸星元与莫问，但见他二人身上虽没有这边拿的煞气，可是脚下移动的方向早已在不知不觉间布成了一道剑阵，四面八方都将被包围在三人的剑势之下，这厢，想来要脱身并非易事。

    不过兰道人却也不过想一想罢了，看清楚形势之后，便干脆放弃了，大喇喇的一笑：“也罢。左右此事也与我没什么关系，只是不希望惹麻烦罢了，你若想知道，我便告诉你好了。听说有人在搜集各个身怀空间灵根的人，那人虽然不清楚具体是什么身份，不过，想来，应当与那魔头有关吧！”兰道人说罢，撇了撇嘴，向三人摊了摊手，“解释完了，我可以离开了么？”(未完待续。。)