    净释摩诃气急，下死手地再次猛地一拽风线。

    这一次，隔着净释伽阑的身体，都可以听到他的骨头在被风线割开的声音。

    然而，净释伽阑还是无法拽动净释伽阑分毫。

    净释摩诃气急败坏地又是一阵猛扯，恨不得直接将净释伽阑挫骨扬灰，惨白的脸上居然因怒火现出几分红色来。

    净释伽阑脸向下伏在地上，旁人看不到他被身子遮住的双手，十指死死扣入土地里，力气大到指甲一根、一根地被崩断，大到十指之下就是十个小血坑，却不肯放松分毫。

    纵使卑微如尘，他也要扎根进泥土中，守护在她的身边。

    净释摩诃疯了一样地去拽他、扯他、拉扯手中的风线，想要操纵这个明明被捆得严严实实的人偶。

    但不论他如何努力，净释伽阑都不动分毫。

    一阵狂躁的凌虐之后，原本就有几分虚弱的净释摩诃也只能站在原地顺气，看着儿子贴在地上的背影，眉头紧锁。

    他真的看不懂自己的儿子。

    净释伽阑明明刚刚从离魂术中夺回自己的身体，整个人元气伤透了，现在就和纸糊的人一样脆弱，就是捏死一只蚂蚁的力气应该都没了。

    别说他是有三倍的圣尊之力，就是他有三条圣尊的命，也绝对难捱过这一关。

    他现在就是立刻被送回圣殿去疗伤，能不能捡回半条命都是未知，他却像失了智一般在这里放命。

    真的那么爱吗？

    净释家族的人，也会爱吗？

    不，绝不会的！

    净释摩诃立刻有了答案。

    他之所以拼死保护那个死丫头，肯定是别有图谋。

    下一秒，让净释摩诃更加惊诧的事情发生了。

    之间趴在地上半天一动不动、好似死了一般的净释伽阑，忽然小臂撑地，咬紧牙关将自己从地上撑起一点，脸仍是埋在胸口。

    只见在他的剧烈颤抖之中，净释伽阑的周身盈起了一阵深紫的光芒。

    那光芒并不耀眼，却又深邃又幽暗，看的人心颤。

    那是他生命颜色。

    等净释摩诃意识到发生了什么时，一切都太晚了，他手里牵引着的风线，犹如被割断了的风筝线，无力地耷拉在净释摩诃指尖。

    那一刻，净释摩诃都愣住了。

    他看了一眼净释伽阑，又看了一眼手中的线，久久不可置信。

    八十一根辜恶经天缕，被净释伽阑挣脱了。

    辜恶经天缕是绝对不会断的。

    那断了的，就只有净释伽阑的骨头。

    他用内力，在自己周身的骨头上，震开了八十一道骨缝。

    能让风线通过的骨缝并不太宽，不会让人立刻散架。

    但是除去旁人根本无法想象的裂骨之痛外，人原本完整的身体，就像是有了缝隙的积木。

    现在还没坍塌，但不知道什么时候就会塌。

    净释伽阑仍是脸朝下，除了身体的微弱痉挛外，再看不出分毫生命体征。

    婉妍恨透了所有天璇殿中人，恨不得将他们全都挫骨扬灰。

    但此时看着净释伽阑的身体，她眼中还是惊诧多余怀疑。

    净释伽阑，他挣脱了。

    辜恶经天缕，何以锢神灵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《从经脉尽爆到浑身骨裂》作者：净释伽阑

    前言：也就是我命大，能容得下这么作践……就是说但凡有些人心，也不会这么下死手吧？

