    “下一个！”

    “把这段话说一遍，连续三次，记住了，好，开始！”

    ……

    “谢大巴，你确定在你听到的这些人当中，没有一个是你认识的那个‘祥叔’的声音吗？”文子善十分郑重问道。

    “我确定，长官。”谢大巴点了点头，“那个祥叔声音有点儿尖，跟我刚才听到的都不太一样。”

    “很好，你在这里签上你的名字，再摁上手印就可以回去休息了。”文子善将一份文件取了过来，让谢大巴签字，然后命人送他下去休息了。

    这个过程，罗耀和宫慧都看到，也听到了，只是他们没有开口说话，没有打扰到文子善的“测试”工作。

    但是结果，却是大大的出乎他们的意料之外。

    “耀哥，这个结果太让人意外了，谢大巴跟郭祥过两人过去居然是不认识的，可是谢大巴和郭祥的证词却都说他们之间是认识的！”宫慧惊讶一声。

    “我们抓了谢大巴，他供出了祥叔，而很快郭祥就过来自首，供认是自己指使的谢大巴绑架了江琳，虽然动机不明，但似乎没什么问题，我们便很自然认定他们是认识的，忽视了这一点，还好，我们将两人分开关押，没有给他们见面说话的机会，否则，他们一旦见了面，郭祥只要把谢大巴认出来，他们之间很可能就会串供，那我们再想知道他们之前根本不认识这个秘密就不知道会等到什么时候。”罗耀也是感慨了一声。

    “大哥，那现在是不是可以对郭祥进行审讯了？”文子善也是觉得不可思议，他也办过不少案子了，这么离奇的还是头一次见。

    这也说明了，对手的心机和谋划之深，甚至是早就有安排，绝非一时心血来潮。

    “嗯，审讯换个人吧，你就不用亲自参与了。”

    “那我让罗雪去？”

    “可以。”

    “号，我去先把情况跟她说一下，然后让她做好准备。”文子善道，“大哥，要不我们先去吃个饭？”

    “嗯，也好，把罗雪叫上，我们去牛二饭店，我有些想吃他家做的鱼了，反正也不是很远。”

    “好咧。”文子善当然不会拒绝。

    ……

    “秦先生，您来的可真巧，我这店里就剩下一条黑水子了，因为有点儿大，两三个客人吃不下，浪费。”

    “行，你看着办，帮我们做了，送过来！”罗耀爽快的答应一声。

    “要不说跟着大哥有口福呢，嘿嘿。”文子善嘿嘿一笑，搓着手，一副馋样。

    “耀哥，我还是外面吃吧？”杨帆起身道。

    “老虎，坐下，我什么时候把你当外人了。”罗耀一把拉住了杨帆，之前他跟王景禄吃饭，那是有事儿谈，他在不方便，今天这饭都是自己人，没有外人。

    “我是担心咱们这车在外面……”

    “放心吧，咱们的车，伙计会替我们看着的，这会儿，店里也没啥其他客人。”宫慧道。

    杨帆坐了回来。

    “罗雪，一会儿审讯这个郭祥，你打算从什么方向切入？”罗耀问道，这会儿菜还没上来，刚好可以讨论一下案情。

    “据我的分析，这个郭祥应该是被人冒充了身份，从一开始，这个冒充的人，就在设一个局，最终的目标很可能就是郭祥。”

    “说下去。”罗耀点了点头。

    “他需要郭祥消失，或者需要在关键时刻，让这个郭祥给他顶罪。”罗雪道，“而这一切，郭祥自己应该是不知道的。”

    “他来替人背锅，必定也非心甘情愿，如果再知道他从一开始就被算计，任何人都是难以接受的，说不定他会吐露实情！”罗雪道。

    “你没有考虑过，就算我们把证据摆在他面前，他也知道了实情，却依然不会向我们吐露实情呢？”罗耀反问道。

    “这不可能吧？”罗雪有些不相信的说道。

    “从你过去对郭祥的审讯当中，你有发现他是被威胁顶罪和不情愿的情绪流露吗？”

    “这个好像没有，他表现的很平静，交代事情的时候也是很痛快，没有任何犹豫。”罗雪回忆了一下，“但他是自首，这种情况也不应该难理解。”

    “绑架也许未必会判死刑，但绑架杀人呢，他是主谋，这定罪量刑就不一样了。”罗耀道，“先不要告诉他真相，你可以先告诉他，谢大巴在绑架过程中，开枪打伤的那三名保镖，其中一个伤重不治，已经死亡，另外两个也不知道能不能活过来。”

    “明白了，长官。”

    “耀哥，你的意思是，他背后的人应该许诺过，不会让他判死刑，出狱后还可以补偿他一笔财富，不管谢大巴认不认识他，他都不会承认自己是受人指使的，对吗？”宫慧明白罗耀的想法了。

    “嗯，绑架，只要没有人死亡，罪名虽然大，但只要有自首情节，基本上不会判的很轻，按照郭祥的罪，三五年就出来了，倒是谢大巴，可能判刑会比他重一些，但是，如果有人死了，还不止一个的话，那就不好说了，严重的话是可以判死刑的，终身监禁也不是没可能，不死也出不去，这对他来说，背后人许诺的东西同样毫无用处。”罗耀点了点头。

    “谢谢长官教导。”罗雪还是有些害怕罗耀的，她在中野学校所学在这个男人面前仿佛都是十分幼稚可笑的。

    越是了解，越是能体会他的可怕之处，跟这种人作对，那真是很多人的噩梦。

    “有时候单刀直入是很好的办法，但是要站在对手的角度去思考一下，并不是所有人都适合，要知道，郭祥的家人并不在山城，在马莱，他考虑的不仅仅是自己，还有家人。”罗耀提醒道。

    直接告诉郭祥真相，未必会让他改变主意，因为他也是要权衡得失的，因为就算他跟谢大巴不认识也不影响他顶罪，而且就算到了法庭上，谢大巴说不认识自己，那也是谢大巴的问题，跟他无关，他并没有违背他跟叶川之间的承诺。

    所以，他选择继续沉默的可能性很大，那能让他开口的话，就只有刑讯了。

    罗耀当然不希望用刑讯的手段，毕竟这个案子是要上法庭的，一旦刑讯，郭祥到了法庭上来一个当庭翻供，再加上对方的律师也是个难缠的角色，必然会抓住“刑讯”逼供来说事儿。

    到时候就被动了。

    这不是日谍案。

    当然，罗耀也知道，除了刑讯之外，军统有很多种手段让对方开口，但他还是喜欢用更文明的方式来处理。

    军统内，也不是所有人都喜欢刑讯的方式，他也不算是标新立异，很多人审讯都有自己一套方式。

    喜欢动脑子和不喜欢到脑子的人是不一样的。

    水煮鱼头，熘鱼片儿……

    罗雪是第一次来牛二饭店吃饭，也是第一次吃到这么好吃的鱼，在日本，也吃鱼，甚是鱼是最常见的菜之一，但吃法和做法完全不同。

    她似乎更喜欢中国做鱼的方法和味道。

    ……

    郭祥没有马上开口，这似乎也是在意料之中的，但是他的情绪已经被触动了。

    他这样稳重的人，不会马上做出决定，这反而是正常的。

    只要再给他施加一点儿压力，松口是必然的，罗耀和宫慧不可能继续待着，他们还要去招待所。

    那边还有一个更重要的人等着她们呢。

    阿香，这应该不是她的真名，至于真名是什么，那就不好说了，她自己不说，别人还真不知道。

    阿香的待遇可跟郭祥差远了，罗耀可以不对郭祥用刑，但阿香就未必了。

    这种经过特殊训练出来的女人，那可不是三言两语就能感动的把什么都告诉你的。

    得用手段才行。

    刑讯也是的手段之一。

    阿香被用牛皮筋捆绑着吊在刑架上，已经用过刑了，浑身上下血迹斑斑。

    阴冷的刑讯室内，一台大功率的电风扇开着，鞋子被脱掉了，下面防着一块巨大的冰块儿。

    只穿一条亵裤，冰块上滑不溜秋的，根本站不住，除了身体不停的抖动之外，牙关也紧紧咬着，眼神之中充满仇恨的光芒。

    “耀哥，慧姐，你们来了！”苏离亲自主审，见到罗耀和宫慧过来，连忙起身迎了上来。

    “啧啧……”看到眼前这一幕，罗耀不由的皱了一下眉头，都知道，女人一旦做了特工，被俘之后，那所遭到的待遇要比男的惨烈多了，而且，女性是情绪化的动物，很容易奔溃。

    “苏离，她开口了吗？”

    “没有，我们审了一天一.夜了，就是不开口。”苏离无奈的摇了摇头说道。

    “再这样下去，只怕话没问出来，人都给你整死了，先把人放下来吧。”罗耀吩咐一声。

    苏离看了宫慧一眼，发现宫慧没有反对，他一点头，挥手指挥手下人把阿香从刑架子上给放了下来。

    这人从架子上一下来，就晕了过去。

    “耀哥，不行，就给她注射一阵阿米妥钠吧？”宫慧望着躺在草席上，盖上了棉被的阿香建议道。

    “先不急，她现在这身体也未必能承受阿米妥钠的药性。”罗耀摇了摇头。

    “嗯。”

    “派人看管，半个小时测一下.体温，如果人醒过来了，先给她弄一些米粥，让她恢复一下。”罗耀吩咐道。

    “那个稻叶健次郎呢，烧退了没有？”

    “烧是退了一些，但是还没完全退，伤口发炎流脓倒是给他处理了，今天中午醒过来一回，给喂了一些米汤，情况有些好转。”苏离说道。

    “这个人一定要尽量救活他，他的口供非常关键。”罗耀提醒道。

    “您放心，我们从四一医院请了专门的医护来给他治疗，另外两个人也一样。”苏离回答道。

    “另外两个你们没审吧？”

    “没有，他们三个现在分别在隔开了，不让他们有说话交谈的机会。”苏离道。

    “看来，今天这个阿香是问不了话了，我们就先回了，明天再来。”罗耀道。

