
时间一分一分流逝，贵宾室内异常的安静，仿佛空气都已经凝固。

刑风枕在穿着黑丝短裙的软润大腿上，享受着来自米娜的纤手、或捏、或压、或轻敲的按摩。

半眯着双眼似睡非睡，呼吸亦很平和，双手反在头顶，无意识的抚摸着片片滑嫩，神情很是舒畅。

不同于中国女人的含蓄，对于刑风的动作，米娜尽管脸带红润，倒也没有扭捏于某人的小动作。

而在不远处的书桌上，此刻的情况却与之截然不同……

虽没有乱，但也很忙碌，很急促！

一颗颗钻石和宝石，被马克从包里拿出来，放倒珠宝检测仪器上，仔细的观察分辨，接着又在琳达的帮助下，对检测的珠宝进行等记归类。

马克表面是个珠宝鉴定师，而且是拥有美国GIA、英国FGA、比利时HRD等证书的国际珠宝鉴定师。

珠宝中间商，自然也就成了他的职业！

不过，在这个世界上，有能力、有出货渠道的的人，通常都不会傻傻的只玩“干货”，背地里捞点“私货”，基本成了行内的潜规则。

简单的说，马克只是个贪钱好色的商人，有两个保镖在还能挺得住，保镖一倒下，他就立马阳痿了。

刑风刚才一脚把他的保镖，踢飞两三米的恐怖一幕，马克可不想去尝试，赶紧交易完走人才是正事。

至于和米娜共进晚餐的念头，他偷偷瞅了眼不远处的沙发，后背立马一阵发凉。

“上帝保佑！”

默默祈祷一声，马克手上的动作，不禁加快了几分。

两个小时过去后，包内所有的珠宝，全部被一一检测，分成了数个珠光璀璨的小堆。

其中占据百分之八十以上数量的钻石，按照克拉重量（Carat）、净度（Clarity）、色泽（Color）、切工（Cut）的国际定价“4C”标准，被粗糙的分成了三小堆。

占据超过六层的“分级”，也就是一克拉等于0.2克，100分以下的钻石，被放归类到了一起；

100分以上的“克拉级”，不到总算的三层，价格和“分级”有天壤之别；

3克拉以上的“典藏级”，已经属于真藏品，价格更是非凡。

虽说有点太过于笼统，但这是黑市珠宝交易的规则，相对来说，这种“粗糙”的价格区分，也就会比正规渠道低上几层。

剩下的百分之20的其他珠宝堆，同样被马克以对应的方式，进行了大概的分划。

接着一番整理计算后，马克拿着平板电脑，给刑风报出了一个预售价格——2300万到3000万美刀之间。

其中蓝宝石、祖母绿等宝石，价格为200万美刀左右。

剩下占据大比例的钻石中，两颗超过10克拉的粉钻，还有7颗其他超过5克拉的净色典藏钻石，价格就超过了1000万美刀。

“刑先生，以这个价格出手，您觉得还满意吗？”

马克拿出一块手巾，擦了擦额头的细密汗水，忐忑不按的看着刑风，生怕他露出一丝不愉快。

马克只是中间商，他本身并不具备购买能力，他需要通过自己手中的渠道，才能把货物进行出手。

坐直身体看着马克，刑风兀自伸出食指和中指，直接忽略最低价问道：“行，3000万，这个价格不错，什么时候能到账？”

“叮，咔擦！”

火焰跳跃，米娜取下红唇间的香烟，放到了刑风的手指间。

“这小妖精眼力劲不错，很有潜力。”

刑风暗自一乐，满意的冲米娜点了点头，同时也换回了一个妩媚的微笑。

“行，3000万，邢先生您请放心，我一定给你办到。”

拳头大才是王道，在这个贵宾室内，刑风的拳头最大，浑身不安的马克，根本不敢反驳。

“事情已经搞定，你们可以过来了。”

拿出手机打完电话，刑风吸了一口烟，平静说道：“两天，我给你两天时间，如果没有让我满意的结果，我不介意亲自上门。”

咧嘴一笑，惬意的躺靠在沙发上，“亲爱的马克先生，你应该知道，做我们这行的，有时候麽，习惯通过暴力解决一切，比如……BIU！”

刑风伸出手指，遥指马克虚开一枪，顿时把马克吓的浑身大颤，额头的汗水，再次花花的涌了出来。

马特干笑了两声，曲腰哆嗦的说道：“邢先生您放心，我马克以上帝的名义，一定帮您办到。”

“咔擦！”

房门被推开，庄炎和陈排左右看了看，神色丝毫不变，大步走了进来。

刑风走到摆放珠宝的书桌前，对两人招手道：“来，过来挑一颗。”

“老大，我就算了，一个大佬爷们的，不用那玩意。”陈排摆了摆手。

“嘿嘿，我来给小影挑一个？”

看到满桌的珠光，庄炎想到自己还没给小影买过正式的礼物，乐哈哈的跑了过来。

一番挑选后，庄炎选择了一颗黄豆大小的蓝宝石，小心的收进了上衣口袋里。

就在这时，禁不住钻石诱惑的米娜，也凑到了刑风身边，盯着两颗早已让她心动不以的典藏级粉钻，满眼都是迷醉。

可是在这种迷醉之下，又似乎在做着某种艰难的抉择！

“怎么？你想要？”

看到米娜这个痴迷的模样，刑风有所察觉，脑子里突然冒出一个念头。

虽说刑风拥有系统的召唤能力，可由于穿梭的都是军事位面，一直没有遇到能帮着处理，像今天这种交易场面的人手。

现在事情少还好，如果等公司业务发展起来了，到时候，他可能就会分身乏术。

“邢先生，我现在购买一颗，剩下的一颗，您可以帮我留着吗？”

说话间，米娜还看了看站在一旁，同样被吸引了心神的琳达。

不同于米娜的妩媚性感，金发高挑的琳达，容貌不输于一线的女明星，而且其身上独特的英气干练气质，更是增添了一股风情。

像这样的美女，恐怕也就刑风这个疯子，才会一言不合就动手。

“留下来？？这可不行。”

刑风拒绝了米娜的祈求，在米娜失落的眼神中，话锋一转，笑眯眯的说道：“不过，米娜小姐要想得到它们，倒也并不是不可能，就看你……愿不愿意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614637"  chaptername="第106章  【到手2个亿！】">加入书签</a>
</div>
