
　　白月还是第一次看到罗睺这幅凄惨模样，不由问道：“我倒是很想知道，是谁把你搞成这幅样子的？”

　　罗睺道：“那家伙应该去找过你了吧？”

　　“你说的是那个泥人么？”白月微微挑眉，“我还以为那家伙只不过是一个说大话的家伙，没想到他还有点本事，居然能把你搞成这副模样。”

　　“你见到的那个泥人……只是他的身外化身。”罗睺口中吐出一口黑血，“他的真身，是来自混沌之外的地方。”

　　“来自混沌之外？”

　　听到罗睺这句话，白月眉头微微皱了起来。

　　他活了无尽岁月，还头一次听到混沌之外这种话语。

　　混沌不应该是无边无际，没有范围么？

　　罗睺沉声道：“这种事我也是在近些年才知道的，我的本体一直在混沌中探索，偶然间发现混沌有边界，而边界之外，还有着我们未知的生物。”

　　“而且我也是最近才知道，当初盘古开天辟地，创造三界，其真实目的就是为了在混沌中开辟出一个孕育强者的世界，以便有朝一日能够抵御来自混沌之外的威胁。”

　　“盘古创造三界竟包含这种意义？”白月惊了，“你是从哪里得到的信息？”

　　罗睺叹道：“我偶然间在混沌中寻得了盘古的手记，当初盘古决定以性命开辟三界的时候，本给我们天魔留下了信息，只可惜当时我们都只顾着占据盘古开辟的世界，根本就没有注意到盘古的手记，导致混沌之外的那些家伙都快骑到我们头上了，我们才知道他们的存在。”

　　“说来可笑，三界本应该是我们天魔生存下来的希望，可我们天魔却视三界生灵为低等生物，不断入侵，消耗三界的有生力量……”

　　“到头来只有白月你一个人，甘愿舍弃天魔之躯，转生为三界生灵，顺了盘古的意。要是当初三千魔神都转生到三界……恐怕今天的局势，也不会这么严峻了……”

　　“唉……也正是因为白月你转生为了三界生灵，成了那些家伙巨大的威胁，所以十年前，那些家伙才针对你做了一些谋划，你妻女的事，应该也是他们一手操纵的，目的就是把你送入幽牢，方便他们蚕食三界。”

　　“可惜我也是最近才知道这些事，不然十年前的悲剧，也不会发生了。”

　　“竟有此事……”白月听完罗睺的话，心神震撼到了极点。

　　他此前一直以为那针对他的幕后黑手，极有可能是混沌中某个排名前十的先天魔神，他心中甚至都有了人选，可却没有想到……

　　对手的来头竟然这么大！

　　罗睺的表情又变得凝重起来，对白月道：“白月……如今在混沌中排名靠前的先天魔神，基本都被那些家伙给悄悄解决掉了，我的本体也遭到了他们的偷袭，如今已是重伤，正隐匿在混沌中疗伤，短时间内恐怕没什么战力。”

　　“三界之中，那些家伙似乎也渗透不少势力，我估计你的好友天帝，要么被他们控制了，要么也是跟我一样，危在旦夕。”

　　“白月，我想三界之中与他们还有一战之力的，就只剩下你一个了。”

　　“怎么会这样？”

　　白月听完罗睺说的话，只觉得目前事情变得无比棘手。

　　这一切，来得实在太突然。

　　“咳咳……”

　　罗睺咳了几声，吐出几口黑血，随即对白月道：“白月，我知道这件事让你一个人来解决有些强人所难，但目前这种情况，也只有你来挑起这个重担了。”

　　“放心，我本体正在混沌中养伤，那些家伙一时半会儿还找不到我，等我伤势恢复之后，我会用本体降临三界，和你一同对敌的。”

　　白月摇摇头，道：“你虽然这样说，但我目前实力都还没有恢复到巅峰，而对方是连曾经的第一魔神盘古都畏惧的敌人，我即便在三界中修行有所成就，也不可能以一己之力来力挽狂澜吧？”

　　白月虽然有着自己的傲气，但并不是没有自知之明的人。

　　如果对方真如罗睺所说，是来自混沌之外的敌人，那从目前的情况来看，光凭他一个人，根本就不可能抵挡住那些家伙。

　　“咳咳……我清楚。”罗睺又咳出了几口黑血，“在得知混沌之外的威胁后，我也没有闲着……你剩下的那四件神器，都在我这里。”天籁小说网

　　“啊？”白月一脸惊诧，“你什么时候找到的？”

　　罗睺笑道：“当年你被关入幽牢的时候，我也有趁火打劫，薅了你的三件神兵，最近这段时间，我让叶莲外出寻找，她凭借一些手段，在西方又找回了一件。”

　　“你在你的神兵里都存放了本源之力吧？取回你的神兵，你的实力应该能恢复巅峰了。”

　　白月眯眼质问道：“你既然薅了我神兵，为何不早点还给我？我的神兵你也用不了吧？”

　　“我不是打算着让你加入魔界之后再还给你吗？”罗睺不好意思地笑了笑，“只不过没想到你一点也不给我面子，都被逐出仙界了，也不加入我魔界。”

　　“我好歹也算是魔尊，也是要面子的，好吧？”

　　听到罗睺的话，白月叹了一口气，道：“活该你变成这样子。”

　　“你也别嘲讽我了……你的神兵都被我藏在了我的金库里，那里边还有盘古的手记，你一并取了吧，这样你应该能对那些家伙有所了解了。”

　　白月微微点头，又对罗睺问道：“看你这么痛苦，要不要我帮你解脱了？”

　　“不用，我的身外化身可以作为我本体传送的坐标，到时候我伤养好了，可以第一时间传送到魔界来帮你。”

　　“好吧……那我便不再管你了。”

　　白月见罗睺要死撑，也不再去管罗睺，直接瞬身到罗睺王座的后方，按下王座后方的一个机关。

　　轰隆隆……

　　罗睺王座后的暗门，缓缓打开。

　　罗睺见白月直接打开了自己的金库大门，瞳孔猛地一缩，惊声道：“白月，你是怎么知道我金库在那里的？”

　　“当年你在混沌中造宫殿的时候，就喜欢在自己的王座后边藏金库了……”白月没好气道，“这么多年了，你也没什么长进。”

　　“我……”罗睺被憋得说不出话来，最后只能嘟囔道：“看来我下次得换个地方了。”

　　“如果，还有下次的话……”

　　白月轻声说道，走进了罗睺的金库当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第207章 前所未有的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 