
希望那一家人能够吸取教训，以后再有了孩子能够好好教导.

惯子如杀子，但愿他们一家人能够明白这个道理。

不过，那一家人的劫难并未过去，近几年之内，他们家应该不会再有新生儿诞生了。

乔安放下了手上的云乐，拍了拍身上的猫毛，几根猫毛被乔安拍出了窗外，随着一阵微风，飘到了远处……

“本台报导，本市著名天才少年罗天，于昨日在自己家中惨遭杀害，凶手已经被当场擒获。

凶手身份以及行凶原因，警方还在调查当中，本台记者会继续跟踪报导……”

乔安坐在沙发上咬着苹果，看着电视里正在播放的午间快报。

“这个罗天不就是那个很有名的天才少年吗，三岁就已经能认识好几千个字，10岁的一个小发明就获得了国家专利。

那孩子还不到18岁吧，小小年纪就被人杀死了，也不知道那个凶手为什么要杀他。”冯素梅坐在乔安旁边，看着新闻叹了口气说道。

“谁知道呢，这么聪明一孩子，年纪轻轻就走了，希望法庭能重判那个凶手，为那孩子讨回公道。”

乔海一脸惋惜的跟着说道。

“他可没什么公道要讨。”看着电视上罗天的照片，乔安小声嘀咕一句。

“你说什么？”冯素梅好像听到点声音，又听得不是很清楚。

“没什么，我自言自语。”乔安摆摆手说。

“哦。”冯素梅移开视线，没有继续追问。

“对了安安，你最近没什么事吧？”乔海突然问。

“没事啊。”乔安摇摇头。

“没事就好，下个星期我和你妈要陪你奶奶去凤凰古镇玩一个礼拜，你看看你有没有时间，要是有时间咱们全家就一块儿去。”

“怎么突然想到去凤凰古镇旅游？还是带着我奶一块儿去，妈你竟然还答应了！”

乔安一脸意外的看着父母。

“我本来是不想去的，不过你奶亲自发话了，再说我和你爸一天到晚呆家里也没什么事儿做，陪她去玩几天也没啥。”

冯素梅拍了拍手，拍掉手上的瓜子屑。

“是你奶的一个老姐妹邀你奶奶一起去的，你大伯他们要看着生意没空，就问我们能不能陪你奶一块儿去一趟。

我和你妈商量过后，想着我们也没什么事要忙，就同意了。”乔海解释道。

“就您二位和我奶一起去吗？还有别人去没有？”

“还有俊兴也会去，你要不去就我们四个一起，你要去的话就我们五个去。”

“可乔俊兴不是马上要高考了吗？他这么闲还能请假去旅游！”听到乔俊兴也去，乔安还真有些意外。

乔俊兴这学期就要高考了，竟然还有时间去玩！

“你奶说俊兴聪明得很，玩一个礼拜也不会耽搁他考名校。”冯素梅撇撇嘴说。

如果不是病得爬不起来，谁会在快高考的时候请假啊！

老太太到好，直接带着乔俊兴请假旅游一个星期。

也不知道乔山两口子怎么会答应这种要求。

老太太脑子糊涂，难道连他们两口子也不明白高考的重要不成？

冯素梅不明白乔山夫妻是怎么想的，也懒得想太多。

反正这又不是她儿子，爱咋滴咋滴吧，不关她事。

“这确实是我奶能说出来的话。”乔安摸了摸下巴说。

自从在古墓里拿了那些宝贝出来之后，老太太就有点飘了，对高考也不是那么看重了。

在老太太看来，读书再好也没有到手的钱实在。

她都已经有钱了，她的宝贝孙子能不能考上大学，根本无所谓。

乔俊兴大概也是知道家里有不少东西能让他继承，心里对上学也不那么上心了。

哦！不对！

乔俊兴那小子就没有在学习上费过心，他就没有上心的时候。

“安安，你还没说你去不去呢？”乔海问。

乔安想了想，摇摇头。

“我就不去了，你们自己玩得开心点吧。”乔安可不想去侍候那个老太太。

“那行，那我们就交三个人的钱，你要改变主意想去的话就说，出发之前应该都能安排。”

“奶又让我们出钱啊。”乔安还真是不意外。

“可不是，整天作妖，就想从我们一家人身上趴下一块儿肉来。”冯素梅冷哼一声道。

“一个人要交多少啊？”乔安问。

“跟团一个人要一万。”乔海说。

“一万！怎么这么贵！一万都能出国游了吧！”乔安还以为最多只要三千，没想到竟然这么贵。

“说是豪华旅行团，全程专机接送，三星级酒店住宿，三餐保质保量，还能参加当地的篝火晚会。

中途不进店不强制消费，而且回来的时候还能得到精美纪念品一份。”

“如果真的没有额外消费的话，也不是不能接受。”乔安耸耸肩说。

毕竟要玩一个星期那么长时间，一万块吃住全包，而且住的还是三星级酒店，伙食应该也不会太差。

“这是他们发过来的三餐图片，你看看，看着还不错的样子。”冯素梅翻开了手机相册。

这些图片都是旅行社的人发给他们的。

只见一张张图片中，菜色精美诱人，一看就让人口水直流。

乔安瞧着都差点吞口水。

这菜色看着确实不错啊。

“看着还行，你们到时候记得多吃点。”

“放心，肯定多吃，一万多块呢，不多吃一点岂不是亏了。”冯素梅本来就是这么打算的。

“对了，你们刚才说交三个人的钱，乔俊兴的那一份是不用我们出吗？奶竟然同意！”

乔安突然想到这个问题。

“她当然不同意，多亏我和你爸态度强硬，老太太才不得不改口。

真不明白你大伯他们，明明夫妻俩也不穷，怎么偏偏就爱占这种便宜！”

“谁让咱们老乔家就俊兴一个男孙，我妈的一颗心可不就全落到他身上了吗。”

乔海早就看清了老太太的为人，说这话的时候一点情绪起伏都没有。

“好哇你乔海！你这是在怪我没给你们老乔家生个孙子是不是？！

我就知道！我就知道你一直嫌我没能给你生个儿子！

你说，你是不是在怪我？是不是在怨我？”

冯素梅指着乔海质问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67623386"  chaptername="第603章:初提旅行">加入书签</a>
</div>
