    “成功了一半？”

    校长一愣，直勾勾的望着对方，作为一个学者，对学术问题一向很严谨的，成功就是成功，失败就是失败，成功一半是什么鬼？

    戴安娜：“一切都在按照之前的方式模拟，甚至在复杂运算下，盖亚意识都通过智能模拟传成功了，但却连和不起来......”

    “联合不起来？”校长愣愣道：“什么意思？”

    安德鲁直接接口道：“就是....他们人造的盖亚意识无法和人造世界形成的泰坦躯体融合，产生完整的生命，是这个意思吧？”

    戴安娜沉默一瞬后，轻轻点头。

    校长愣了一下后顿时反应了过来，一下明白了事情的关键.....

    人造的灵魂失败了！！

    人造一个世界需要庞大的运算，人造一个宇宙则更夸张，对方能办到校长相信对方肯定是用了一个极其优秀的智能算法，模拟了宇宙诞生的一切。

    但显然在灵魂意识的诞生上，找不到突破点.....

    这也是联邦在这方面学术上的问题，联邦最高级的智能已经和普通生物没多大区别，但始终代替不了真正的生物，再精巧的算法也模拟不了生物复杂的情感，这是一个无法攻克的难题。

    也有灵魂学的大师一直在试着模拟创造灵魂，但无论是现在最顶尖的科研技术还是曾经璀璨的文明里，都没有记载攻克过这一点。

    只是没想到这个难题会影响翡翠梦境的泰坦。

    “人造意识是高级的智能吗？”校长问道。

    “算是....但又有不同.....”戴安娜认真道：“我们利用了观察万族的精神情绪模拟创造了一个庞大的数据，用当时文明里最为先进的算法制造了盖亚意识体，这些意识体和生物意识几乎无限接近，几乎都有自己的感情意识，甚至会因为感情违背我们程序上的命令，所以我们当初认为灵魂创造是成功了的.....”

    “违背程序命令？”校长顿时吸了口气。

    智能、智能，再模拟人都有一点和源生物不同，就是服从性！

    它们一切的拟人都建立在程序上，所以永远不会违背程序，这也是众多天神放心智能的原因，而这也是智能的缺陷，再规定程序的模式下，它们永远只能生存在固定框架，无法做到生物特有的创造性....

    所以智能拥有强大的计算能力，智能却无法发明新的东西，因为固有思路它们是最不会打破的。

    而对方说违背程序？

    如果能实现这一点，智能和生命其实就没多大区别了.....

    “那为何.....”

    校长吞了口唾沫? 差点直接就想问这怎么做到的? 但也知道一问这个就算真的跑题了，强压下心中求知的欲望? 校长还是问了比较关于当下的问题：“既然这样? 不能融合是什么情况？”

    “就是纯粹的排斥......”戴安娜叹了口气，眼神变得有些复杂? 轻声道：“原本情况，那些泰坦原体按照世界正常的构建而形成? 几乎和曾经宇宙里的泰坦原体一模一样? 而盖亚意识，在我们算法演算下，也和最初意识形成的一样，都是从朦胧中苏醒? 都自认为自己就是那个泰坦.....但问题就在这儿出现了.....”

    “什么？”校长连忙追问。

    “也许是因为太像了? 太接近曾经生命体的最初模式，这意识体却在最后融合的时候遭遇了排斥，这个情况一出现我们就开始排错，最初认为是这泰坦原体对精神意识体上有特殊排斥机制，所以我们试着移植另外的精神体进去试了一下? 结果......却是可以的.....”

    校长闻言一愣，顿时问道：“你的意思是说? 那泰坦原体排斥的并不是精神体，而是单纯排斥你们创造的盖亚意识体？”

    “是......”戴安娜一脸苦涩道。

    因为这个实验? 有几个长老资源移除精神体进行实验，本就单薄的月精灵一族就更加雪上加霜了? 移植精神体不能完全融合的话? 就和亡灵没什么区别了....

    “这是什么原因？”校长一下愣住了? 作为顶尖学者，一时间居然有些想不到理由。

    “因为太像了.....”安德鲁幽幽接话道：“它们创造的意识体太像泰坦的灵魂了，所以每一处对接都要完美，这才能完全融合，一旦融合便和躯壳不一样，是彻底的灵魂和肉体的融合，但就是因为这样所以对接需要更加完美，这一点你应该身有体会才对.....”

    校长闻言一愣，有些脸色复杂的点了点头。

    它是史莱姆，因为基因的原因一直被锁在星级无法提升，想要突破唯有换基因一条！

    可换基因和基因改造是两码事，普通土著民或者联邦底层的低血统人士，因为自身基因力量弱，嫁接其它强势基因进行改造，凭借高容纳力技术是可以转换自己血统的。

    但他们这种强者就不一样了，成为星级的它史莱姆基因已经到了顶峰，这个时候任何基因注射进来都会被史莱姆本体基因直接排斥或吞噬，导致无法像兮夜复制D球人一样复制一个不同基因的地球人.....

    打个比方，兮夜用绿泰坦基因和狗哥的基因做了一个新基因体，因为里面含有狗哥本身的基因，所以对灵魂容纳是非常吻合的，这也是联邦基因体改造的根本，只有自己原本的基因复制创造的身体，才能和灵魂完全融合，而绿泰坦基因比人类基因强势，所以在保留一定人类基因原型的情况下，能容纳绿泰坦基因的有点。

    至于能容纳多少，取决与本体基因的容纳率.....

    但校长做不到，他本身基因过于强势，任何基因注射进来只会被吞噬，根本复制不出适合他的基因体。

    这世上除了天神基因，没有任何基因能做到转换。

    而换基因就不一样了，就是完全舍弃现在的身体，不以自身为模板复制，直接将灵魂嫁接到另外一个基因上，但前提是能找非常符合它灵魂的基因体，否则就会出现排斥，因为多年史莱姆的生涯已经让他的灵魂和史莱姆的形状非常吻合，而灵魂的形状来自于意识的习惯，是改变不了的......

    比方就是一只老虎的灵魂强行嫁接到人的基因上，生理结构差别很大，就会出现排斥，如果嫁接到一只猫上，则会好很多.....

    校长想了想依旧皱眉道：“可既然是人造的，应该是在最初就按照泰坦模型在设计才对，怎么会出现排斥？”

    安德鲁幽幽道：“他们造出来的灵魂缺少最关键的东西，即便再像也是假的，偏偏意识上又是真的，融合的时候完全按照灵魂嫁接的方式移植进去，自然是会被排斥。”

    “什么关键的东西？”校长和戴安娜同时问道。

    “我怎么知道？”安德鲁幽幽道：“我要是知道怎么创造灵魂，也不会想来占你们的东西了.....”

    戴安娜：“.......”

    “这有什么不同吗？”醒来的雨女无瓜一脸苍白的虚弱问道：“刚才说普通长老的精神体能移植进去，那直接将你们老一辈精灵的灵魂移植进去就行了呀，制造出适合月精灵的模板后，也可以这样做不是吗？”

    “不一样的.....”面对雨女无瓜无知的提问，安德鲁却低声耐心解释道：“融合是灵魂，是新得生命，强行移植进去那就是躯壳了，这就和我们这些亡灵没什么区别了，它们模拟原初生命是想进化月精灵基因，这一点躯壳是做不到的，亡灵进入了躯壳不花钱进行保养就不错了，哪里还能带着基因体进化？”

    原来如此.....

    雨女无瓜点了点头，但眼神中却闪过一丝复杂，月精灵一直在找适合它们基因的载体，为此不惜人造一个模拟宇宙，可他们....他们这些D球人，却几乎能将远古基因完全融合....

    她和其它玩家不一样，是看过基因介绍的，记载里，木精灵和月精灵都属于远古精灵吧？

    所以....这些月精灵要找的东西，其实现在....近在眼前？

