    织女果然细细思考了下。

    轻声开口：“魔门上下残暴不堪，恶事做尽，更是屠尽生灵。”

    “简直坏到了骨子里。”

    一旁的沈毅看她一副咬牙切齿的模样。

    心中倍感诧异。

    没想到这个女人竟然如比厌恶魔门。

    良久后，沈毅再次开口：“那你对魔门魔主是什么看法？”

    直指要点。

    说完后，再次冷静的看着她。

    织女这次没有犹豫，果断道：“魔门做的这些坏事，都是他挑起的。”

    “那人自然不是什么好东西。”

    两句话直接出口，没有任何的思考，脱口而出。

    “......”沈毅无言以对。

    很快，两人就踏入了龙云大陆。

    魔门出世的消息，被放了出来。

    搞的人人自危。

    导致诺大的龙云大陆上，竟然找不到一丝人影。

    “姐姐，我们现在去哪？”

    织女的脸色有些不自然，也不知她到底在想些什么。

    过了好一会儿，她才幽幽开口：“跟我去个地方吧。”

    沈毅点点头。

    看她这幅样子，闭着眼都知道她想干嘛。

    不就是去找她的牛郎嘛。

    “呵呵——”沈毅心中冷笑一声。

    好像还没尝试过拆散别人的感觉...这一次...可以试试！

    眨眼的功夫，很快就来到了一个村落。

    织女的眼眸凝出了一丝雾气。

    这个地方一点也没没有变。

    依然是那么的熟悉。

    村落里的没有一个人影。

    多半是因为魔门的缘故，悉数躲在了家中。

    “哎——”沈毅轻呼一声，急声道：“你等我一下啊！”

    一个没注意，织女竟然撇下了沈毅，一个人朝着村落里走去。

    此时的村落中，极其的安静。

    四处找不到一丁点的声音。

    很快，两人就来到一处小草屋中。

    明面上虽然残旧不堪，但竟然给人温馨的感觉。

    “姐姐，这是什么地方？”沈毅明知故问道。

    他当然知道这里就是牛郎所住的地方。

    只是想知道织女会怎么回答。

    过了好一会儿，织女才幽幽开口：“这是我以前待过的地方。”

    眼眸中出现了几分光晕。

    还能看到眸子中有水雾存在。

    透过木窗看去，里面空无一人。

    轰~还未等织女反应过来。

    远处就传来了一道剧烈的响声。

    震耳欲聋！

    “是天机阁的人！”沈毅诧异道。

    就在这时，远处数百道人影瞬间浮现。

    而他们的前方，数百道魔灵正被逼到了角落。

    走投无路，插翅难逃！

    织女眉梢皱起，轻声道：“是魔门的人。”

    没想到刚下界，就碰到了这种事。

    沈毅两人并没有露面。

    而是找了处隐蔽的位置，隐藏了起来。

    ......另一边。

    无数正道人士挺起了胸膛。

    给人一种优越感极强的样子。

    而那数道魔灵，也在此时显出了人形。

    “呵呵~等着吧，魔主即将降世。”

    “到了那个时候，整个三界都会是我们的！”

    “哈哈哈哈！”

    此刻，魔门弟子皆是放声大笑。

    魔主降世之日，就是一统三界之时。

    黑暗终会笼罩，所有生灵将会再次遭到涂炭。

    而正道人士，则是不屑的笑出了声。

    其中一个中年男人开口道：“一群跳梁小丑罢了。”

    “你们的魔主，多半是不会出现了。”

    眼神中带着十分的不屑，冷笑开口道。

    魔门弟子听到后没有应声。

    面面相觑着，脸色清一色都是沉重。

    这已经过去很多天了。

    甚至连魔主的影子都没有找到。

    一时间，魔门众人都是失望到了骨子里。

    嗖~就在这时刻，又一道人影缓缓落在了地面。

    无数正道人士待见到这女人的时候，神情瞬间变得恭敬起来。

    中年男人恭敬道：“东方小姐，这些人就是魔门的余孽。”

    东方云冰点了点头，认真道：“你们都去鹿云城吧，这里交给我来处理。”

    中年男人虽然有些不放心，但终究还是带人离去。

    下一刻。

    原本嘈杂的声音瞬间变得安静下来。

    和之前的样子大相径庭。

    “不要！”

    一道清脆而又急促的声音响起。

    是东方云冰发出的。

    此时，魔门弟子清一色摆出了同一种姿势。

    她太清楚这是要做什么了。

    魔门的一种秘法，自我毁灭。

    一旦使用，体内的魔力就会疯狂涌动。

    最后的结果，就是产生爆炸，从而使肉身毁灭。

    但是灵魂将会永存。

    东方云冰自然不会允许这种事发生。

    就待他们即将要催动秘法之前，云冰赶忙释放了一道神力。

    以下就阻止了他们的行动。

    ......而另一边。

    茅草屋下，沈毅正探着脑袋向外看去。

    原本还有些担忧。

    但待见到东方云冰之后，心中的石头顿时放了下来。

    “无耻！”

    一旁的织女大骂一声。

    吓得沈毅身形一怔。

    坏了！

    忘记还有这个女人了。

    下一秒，沈毅还未来得及解释，织女就向外冲了出去。

    “哎——”

    ......“你...你到底想做什么？”

    其中一个魔门弟子声音颤抖道。

    实在搞不懂这女人到底想要做什么。

    良久后，云冰缓缓吐出了几个字：“一切都是为了魔主。”

    震惊！

    此话一出口，一众魔门弟子都是楞在了原地。

    搞了半天，原来是自己人啊。

    “你...你也是...”

    然而，还没等说完，就被打断了。

    远处，一道白衣身影正以极快的速度向他们袭来。

    嗖~织女稳稳地站在了原地。

    两只手背在了身后，神色平静的凝望着身前众人。

    “没想到仙霞宗，竟然也有魔门之人。”

    “真是可笑。”

    织女是九天神女之一。

    自然知晓东方云冰的真实身份。

    只是没想到，龙云大陆远近闻名的天才女子，竟然是魔门之人。

    东方云冰见身份暴露，索性也不在装了。

    一脸平静的看着她，开口道：“你想怎么样？”

    嗖~织女没有应声，而是朝着前方挥了挥袖口。

    袖口挥舞之际。

    云冰以及身后的魔门弟子，皆是动弹不得。

    这就是神力么？

    素来沉稳的云冰，此刻的心中竟然升出了一丝莫名的恐惧感。

    “还有什么要说的么？”织女脸色平静道。

    她的声音中，没有一丝的波澜。

    仿佛眼前的事情，都与她无关一样。

    东方云冰无法动身，极其的憋屈。

