    华烟雨微微一笑，道：“这是女儿家的事，为什么要告诉你？你想做我的闺蜜不成？”

    秦尘尴尬笑了笑。

    华烟雨转移了话题，道：“听南宫院长说，过几天皇家学院会举行一次大考，而且大考的前五名，此次还可以有机会前往楚国皇宫参加当今皇后的寿宴，你对这一次的学院大考有没有兴趣？”

    秦尘道：“没兴趣。”

    他当然没兴趣，当今皇后是她姑姑，她哪里还需要参加什么大考争夺寿宴名额，那不是多此一举？

    华烟雨道：“别忘了，你之前打赌可是输给了南宫院长，以后要乖乖到学院修炼，这次大考所有学员都要参加，可是属于学院的一次重要盛会，你不参加，那可是算违背赌约哦。”

    秦尘额头黑线直冒，一说到这个赌，他就觉得憋屈。

    华烟雨轻笑了笑，道：“秦尘，我们也来打一个赌如何？”

    秦尘眉尖挑了挑，倒是提起了几分兴趣，世间又有几人不爱赌呢？

    秦尘笑道：“你想怎么赌？”

    华烟雨道：“赌这一次大考的第一名是谁，如何？”

    秦尘笑道：“在开赌之前，得先说说赌注，若是赌注没有吸引力，我可是不会赌的。”

    赌，当然要赌注，不然赌着有什么意思？

    华烟雨道：“如果我赢了，你就答应我一个要求或者一件事。如果你赢了，也一样，我便也答应你一个要求或者一件事，这个赌注如何？当然，若是太过无礼的要求和事情，可以拒绝！”

    秦尘笑道：“若是我赢了，让你亲我一口，这种要求也行？”

    华烟雨道：“你先赢了再说！”

    意思就是说，这个要求，可以！

    秦尘笑道：“好，那就开赌，这次学院大考的第一名，你赌谁？”

    华烟雨道：“赌我自己。”

    秦尘道：“好巧，我也赌我自己。”

    而后，两个人都笑了。

    笑了。

    自然就是心情挺好。

    心情好。

    自然就要喝酒。

    桌上，正好有酒。

    ………………

    夜幕，星垂平野。

    走在溪流边，星空倒映在溪流中，人影也倒映在溪流中，星空在水，人仿佛也走在水中。

    水中，一对成双人影。

    沿着溪流而来，沿着溪流而回。

    一如来时，秦尘和华烟雨都没怎么说话。

    星空在天也在水。

    水边草丛里还有阵阵虫鸣声。

    一对年轻男女走在这样的星空之下。

    还用说什么话呢？

    秦尘将华烟雨送回了流水山庄。

    一直目送少女进入山庄，秦尘方才转身离开。

    笑着离开的。

    他觉得，今晚应该会有一个好梦。

    ………………

    一夜好梦。

    所以秦尘睡得很好。

    睡得好自然醒得早。

    一早醒来，秦尘便接到狱卒长的消息，说是监狱中的燕国囚徒招供了，将京都中的几处燕国叛逆据点以及一众余党全都给招了出来。

    秦尘一听大喜。

    秦尘道：“夏蝉、冬雪，进来替本世子沐浴更衣！”

    而后，夏蝉、冬雪端着热水走了进来。

    沐浴更衣。

    杀人去！

    ……………

    根据监狱中燕国囚徒的招供，燕国叛逆在京都中一共有五处据点。

    秦尘扫了一眼这五个据点后，便挑选了其中的一个，准备亲自前去。

    这个据点是京都中名气仅次于红袖招的一座青楼——翠袖招！

    京都名楼，依红偎翠。

    这两座青楼，在京都中齐名，只不过因为红袖招随着燕舞雪的到来，故而名气大涨，夺得了京都第一青楼的誉赞。

    对于京都中的几座青楼，秦尘早就有所怀疑，只不过一直没有证据，而且具体的燕国叛逆人名不详，他不想打草惊蛇，也不想乱杀无辜，所以他便一直没有着急动手。

    而现在，显然时机已经到了，监狱中的燕国囚徒已经将翠袖招中的叛逆分子全都交代清楚了。

    他只需要按照人名去抓人就行！

    ……………

    兰花小院中，秦尘又来到了燕舞雪的房间。

    那一只胖猫依旧迅速跑到了床底，对于这个欺负它主人的大魔王，它惹不起。

    燕舞雪美眸警惕地看着秦尘，甚至眼神中还有一丝害怕，或者说是恐惧，她知道每次这个家伙找她，准没有好事，上次在王府监狱的事情，她可是记忆犹新，这次这个家伙又来，她估计又是要被折磨一番了。

    不过今日来到这里的世子殿下似乎心情还挺不错。

    因为今天世子殿下是难得一次用手开的门。

    要知道，对于一向只会用脚开门的世子殿下，这无疑是一种莫大的进步。

    秦尘走了进来，瞧得紧张兮兮的燕舞雪，嘴角也是浮现一抹冷笑。

    这人，就是贱东西。

    不给点厉害尝尝，就是不知道什么是畏惧，这不，给了这女人几次教训后，态度明显要好得多，之前他一进来，这女人可总是愤怒的冷眼相对，而这次，秦尘显然从燕舞雪的眼神中读出了什么是恐惧与敬畏！

    房间中，秦尘向前走一步，燕舞雪就会不自觉地往后退几步，眼神中透着不加掩饰的恐惧之色，对着眼前的这位号称这京都第一败家子的家伙，现在打死燕舞雪也不会相信这家伙只是一个无用的草包世子，这家伙的手段与心机，根本不是那些纨绔子弟能够相提并论的！

    这是一个她看不透的恐怖家伙！

    现在燕舞雪对于世子殿下的印象，早已经是发生了翻天覆地的变化！

    面对一个这样手段狠辣、心机颇深的世子殿下，她怎么能不怕？

    秦尘没有再向前走了，他坐在了房中的桌子前，自己给自己倒了一杯清茶，似笑非笑道：“公主，你变了，没有了刚开始的公主锐气，本世子倒是还有些不习惯了。”

    燕舞雪依旧警惕而害怕地盯着秦尘，没敢说话。

    秦尘道：“你不用怕，我不会吃了你，而且你也不用太过高看你的美色，本世子还真没有看上，这京都中，比你美的人，更是大有人在。”

    燕舞雪心头不是个滋味儿，这家伙总能一句话就把她的骄傲踩得丝毫不剩！

    秦尘又道：“过来坐。”

    说着，还对燕舞雪轻轻招了招手，“别让我说第二遍。”

    燕舞雪当然没敢让世子殿下说第二遍，这家伙变脸可是极快！

    所以，燕舞雪已经坐到了秦尘的对面。

    秦尘道：“当年燕国城破，你父王可曾交给你什么东西让你小心保管？或者特意叮嘱过你什么话？”

    ————

    【PS：抱歉了各位书友，老酒这龟速更新，汗颜，最近要忙写论文，加之新书没啥推荐位，着实缺少些创作激情，心态都感觉有点崩，先尽量保持一天一更吧，等上了推荐，再多更点。

    反正我一向短小无力，也不怕你们说了，哈哈！】