    说话之际，一阵皮鞋与地面撞击的声音传来。

    抬头看去，发现是一个看上去有二十八岁的男子大步做来。

    此人林阳和苏羽柔都是有印象的，上午在商学院大教室里的时候见过这人。

    名叫彭毅，他年纪二十八，所以跟林阳和苏羽柔都是进修一班的。

    “薛总，怎么还不进去。”男子走来说道。

    “彭总啊，没什么，这里有几个小孩子不懂事。”

    薛强海指着林阳几人说道。

    “哦？原来是林阳林兄弟，你们来了。”

    彭总彭毅走来打招呼。

    他自然是知道林阳的，上午在学院发生的那么大事情他也是看在眼里。

    当着导师的面把校霸李丰给走了。

    而且看样子还没什么事，他也看出来林阳不是好惹的。

    因此态度上还是很好的。

    看着彭毅对林阳等人的态度，薛强海和韩明芳都是傻了眼。

    “彭总，这几个，你们认识？”韩明芳弱弱的问。

    “是啊，这几位都是我们一个班的同学。”

    “对了，刚刚薛总说的，可是他们几个？”

    彭毅平淡的说。

    薛强海和韩明芳不知所以然的看着林阳几人。

    尤其是韩明芳。

    刚刚自己还跟人家得意自己能够参加这次聚会感到多么的荣耀呢。

    可谁曾想到，人家林阳几人就是进修一般的一员。

    “额，没什么彭总，都是一些误会。”

    “我们上去吧。”薛强海不敢再多说什么。

    他可是知道能进南都商学院的都是什么人物，最起码他是没资格进入。

    而韩明芳而是眼珠子一转，似乎又有了什么坏主意。

    “等下，彭总，不是说这次是我们进修一班的聚会吗？”

    “这是怎么回事？”赵思琪追问道。

    “是这样，我跟薛总是不错朋友，业务上也有所往来。”

    “这次正好有机会，就一起聚聚了。”彭毅解释道。

    “既然是商学院的聚会，我建议彭总是不是因为把自己的事情放放呢？”

    “我们可是要在这里两年的，你们有的事机会聚，不少这一次机会吧。”

    很显然，赵思琪不希望这次的聚会有商学院以外的人参加。

    除此之外还有一点，是她看出来薛强海韩明芳。

    与林阳苏羽柔的关系似乎并不友好。

    她这也算是为朋友出头了吧。

    “呵呵，他们来都来了，就一起上去吧。”

    彭毅尴尬笑笑，心中对赵思琪更加的充满气愤。

    薛强海要真的现在被赶出这次聚会，他面子上也是挂不住的。

    “是啊，来都来了，你还要让人家出去不成。”

    “还是说，这次聚会是你们组织的。”

    这时，酒店门口处响起一阵说话声。

    对于这个声音，林阳就是不看都能猜出来是谁，李丰。

    见李丰来到，苏羽柔脸色难看。

    她也猜得出来，李丰在林阳手里吃了大亏。

    他是不会善罢甘休的吧。

    “好了，别管这些了，我们上去吧。”苏羽柔担心到。

    随即拉着林阳朝楼上走去。

    赵思琪也懒得继续呆在这里，快速跟上。

    的确，这次聚会不是她们组织的，也没权利决定每个人的去留。

    “是李少啊，久仰大名。”

    薛强海笑着迎上，一副讨好的样子。

    “放心吧，今天有我在，我看谁敢让你离开。”

    李丰狂妄的说道。

    其实这薛强海他压根就不认识，更没有任何交集。

    之所以这么做，就是在跟林阳赌气对着干。

    你林阳几人不是不愿意让外人参加聚会吗，那我李丰就偏偏带着外人上去。

    在学院的时候可能还忌惮一些。

    可现在出来了，李丰可不准备放过林阳。

    因为林阳，他李丰背上了一个大过，这个账他是一点要跟林阳算的。

    来到楼上后，林阳看到这里并没有太多人，看上去也就三十多人吧。

    年龄的话全部都在三十岁以内，二十五六的占据了百分之八十。

    看得出，这些人基本都是各地家族或者大型企业的富二代。

    看到这些苏羽柔有些犯愁。

    一想到接下来两年要跟这些富二代纨绔们在一起，她就头疼。

    在林阳和李丰两人出现的时候，所有人都把目光放在了两人身上。

    今天上午发生的事情他们都是知道的。

    也得知因为林阳，李丰竟然背上了一个大过的处分。

    如今两个人在这里相遇，一时间这个现场气氛都显得怪怪的。

    现场男男女女有不少人围在一起聊天。

    也有不少公子哥们往漂亮女孩子面前靠拢。

    可没有人对苏羽柔有任何想法。

    不是苏羽柔不够好看，也不是因为这些人看不上她。

    而是因为有林阳的存在。

    他们可知道李丰是怎么被收拾的，也更加知道苏羽柔和林阳的关系。

    赵思琪带着苏羽柔很快融入到一些女孩子人群当中。

    林阳自己则是随便找地方坐下不去参与。

    正在这时，他看到韩明芳竟然面带微笑的走了过来。

    并且一脸媚色的坐在林阳身边。

    “林先生是吧，你是星光集团的董事长吗？”

    林阳没有理她，甚至看都没看她一眼，只是自顾自的看着远处的苏羽柔。

    “对了，你是从哪个城市来的，还有，你也是南都商学院的进修者吗？”

    韩明芳几乎眼睛都看直了。

    林阳自然知道她是什么意思。

    韩明芳能在现在的公司高升靠的一直都是自己的美色。

    看样子，她现在是又盯上自己了。

    “韩小姐，你脸可还疼吗？”林阳微笑道。

    韩明芳下意识摸了摸自己脸，当然不会忘记之前被苏羽柔打的那一巴掌。

    但她知道，林阳可要比薛强海厉害多了。

    财力雄厚的星光集团，能够进入南都商学院的资格。

    这些每一样都不是薛强海能够相比的。

    在她看来，要是能把苏羽柔挤开自己傍上林阳。

    那可要比她跟着薛强海有前途多了。

    但她低估了林阳对苏羽柔的感情，因此，她的算盘注定是要打错了。

    韩明芳尴尬一笑，“不知林先生一会儿还有什么安排吗？”

    “之前的事情是我不好，不如我请林先生吃饭吧，也算是，我对林先生的道歉。”

