    人们石化了。

    他们没想到凌楚会用这个理由。

    女人影响他拔剑的速度？

    拔你妹啊！

    他是不是没看见灵雨那悲伤的眼神？

    一个千娇百媚，背景强大的女生。

    竟是比不上他那把破剑？

    “你指定哪里是有点毛病。”

    太古神马都看不下去了。

    “吱吱。”

    蜜獾表示赞成。

    月明、冷秋月等人都无语的摇摇头。

    这么直男的方式，估摸着只有神魔第八子了吧？

    他这是要把单身进行到底啊。

    “她没有与我为敌。”

    说完。

    凌楚转头便走下恨天山。

    意思明确。

    态度鲜明。

    那是血淋淋的杀！

    只留灵雨等少数几人。

    “等一下！”

    灵清云喊道：“此事与我灵神族无干，我等愿以死谢罪！”

    凌楚皱眉，停了下来。

    他正想要说什么，灵清云却已先一步动了刀。

    不是杀敌，而是自刎。

    利刀划破脖子，鲜血喷涌而出。

    灵清云就此闭上了眼睛。

    “二伯！”灵雨嘶声痛哭。

    “这是我们的错，我们愿以鲜血来结束战斗！”

    酒药最后看了一眼灵雨，横刀自刎。

    “以后灵神族不会与你为敌。”

    这是灵神族武圣们最后的遗言。

    当……

    刀落人死！

    灵雨飞扑到一位位前辈面前，哭成了泪人。

    凌楚看着那一具具尸体，叹了口气。

    “倒是铁骨铮铮的男儿。”

    虽然他面无表情，但心里却很动容。

    灵清云、酒药等人死了，不是死在他们手里，而是自刎。

    这里面有大文章。

    他们用自己的死，扛下了所有罪责。

    自刎谢罪。

    那就代表恩怨终结了。

    灵神族不知情。

    在道德层面上，凌楚想要对付灵神族，理由就不充分了。

    同时。

    自刎还有第二个目的。

    那就是减轻灵神族，特别是灵雨心中的恨意。

    他们不是死在凌楚手里，总归是让人更容易接受些。

    死的有价值。

    说的就是灵神族武圣们。

    凌楚看了灵雨一眼，道：“以后我与灵神族再无恩怨。”

    “斩了吧！”

    “收到！”

    月明、冷秋月大步向前。

    当他们举起屠刀时，太古六族、四大道门没有反抗的实力。

    两个小时后，战斗结束。

    武圣、圣兽们用生命，证明了凌楚挖的坑到底有多深。

    凌楚没有急于吞噬，而是让太古神马与蜜獾，先把尸体收集起来。

    “你个集尸怪！”

    太古神马狠狠的鄙视道。

    结果毫无疑问。

    它被凌楚一脚踹飞。

    “师兄。”

    凌楚下山，几个闪烁便到了那位中年男人的面前。

    与冷秋月不同。

    这位“师兄”年龄就大多了。

    即便是上一世，凌楚都岁数都没有对方大。

    叫一声师兄不吃亏。

    不得不说，冷秋月在这方面输得不冤。

    “凌楚？”

    中年人抬头问道。

    “是我。”

    “借地势，借山威，借人力，这个坑挖的相当漂亮！”

    中年男人由衷的赞美道：“我是天王！”

    “你叫三师兄就可以了。”

    凌楚哭笑不得。

    敢情后面才是重点。

    神魔七子对于“师兄”、“师姐”很热衷。

    “三师兄。”

    果然，天王对这个称呼很满意。

    “我说小师弟啊，区区武圣而已，你就把师兄我从那么重要的战场叫回来？”

    “呃……”

    “不过既然来了，那主动增加点压力吧。”

    天王双目如刀。

    神魔局是很团结的。

    神魔第八子没有进入神魔局之前的恩怨，他们自然不会过问。

    但当凌楚进入神魔局的那一刻，敢针对他的，那就要付出代价！

    “三师兄要走一趟？”

    凌楚笑着问道，没有说感谢。

    神魔局不需要感谢。

    “走一趟！”

    天王肯定的说道：“该宣战的宣战，该逼问的逼问，该斩杀的斩杀！”

    他声音清润，但却充盈着肃杀之气。

    正在哭泣的灵雨，忍不住抬起头来，心惊肉跳。

    以前只是凌楚一个人宣战。

    如今则是整个势力了。

    而且。

    天王只是“三师兄”，不是“二师兄”，更不是“大师兄”。

    一门三武神？

    “好。”

    “走吧。”

    一道清光飞出，落在了凌楚、太古神马以及蜜獾的脚下。

    嗖！

    天空中似乎凝成了一道彩虹。

    两人与两只生物，如踏着祥云远去。

    速度快如闪电。

    眨眼间便是三十里。

    仅仅十几个呼吸，天王便带着他们落了下来。

    这是一座大山。

    山内光雨如梭，非常绚烂。

    一道道光束从一座净土内激发而出，照亮了八方。

    净土占地很广，一眼看不到尽头。

    “何人来犯我妖龙族净土？”

    一道巨大的声音，在天地间响起。

    “老妖龙，听说你要生吃我的小师弟？”

    天王几步便到了太古妖龙族净土前。

    “你是何人？”

    “你的小师弟又是何人？”

    净土内不见老妖龙，只有声音传出。

    “我是天王！”

    “我知道你没听过，但我的小师弟你一定听过。”

    “他叫凌楚，有人叫他魔头。”

    “斩你族妖龙的便是他了。”

    “呵呵，你们这是自投罗网吗？”

    一只利爪瞬间便从净土中探出，抓向凌楚。

    可是。

    那利爪刚探出净土，便瞬间折断，化为清气飘散。

    “武神？”

    老妖龙大惊。

    “你们到底要干什么？”

    “宣战！”

    天王眯眼道：“恨天山妖龙族，我们斩了，以后你妖龙族的龙头，我们也定了！”

    说完。

    天王带着凌楚与两只生物，飞上了天空。

    “当日，你偷袭我师弟两爪，那今天我便赐你们两拳！”

    声音响起时。

    一道拳光突兀而出，化为无尽神影。

    轰！

    一拳像是要打爆天与地，直接撕开了净土光束，轰了进去。

    轰！

    天王没有停手，又轰出了一拳。

    这一拳像是要打穿一切，轰破天。

    净土动荡，涟漪四起。

    “啊！”

    老妖龙发出震天怒吼，但自始至终它都没有杀出，更没有反击。

    “奉劝一句，以后太古妖龙族最好是神兽走出，否则……我怕它活不过一天！”

    轰隆！

    最后，天王一脚踏出，整个天地都被震裂了，妖龙净土隆隆作响。

    等尘烟消散，天王已经带着凌楚等离开了。

    “魔头，说实话。”

    太古神马看了一眼天王，低声道：“你这个师兄，可比你凶残多了。”

