    第208章给我找了个后爸？

    这女人的爱好还真是广泛。

    顾焱霆看到50G的学习资料，暗中冷笑，什么学习资料能有50G？

    “我过段时间很忙，但我还是会每天督促你。”唐婉茹喝了大半的冰咖啡，一脸严肃敲桌子，“我还会定期检查作业，检查你学习IT的成果。”

    顾焱霆幽幽看着她：“好。”

    “对了，你今天找我来，说要履行职责，履行啥职责？”唐婉茹挺好奇，慢悠悠喝着冰咖啡。

    顾焱霆语气相当诚恳：“唐大小姐，你花费500万为我赎身，无以为报。每周末我会订好酒店房间，好好伺候你。”

    他语气说的特别真诚，仿佛真的是知恩图报。

    唐婉茹一个没忍住，被冰咖液体呛到，咳得惊天动地。

    咳得耳朵红透了。

    顾焱霆帮她顺顺后背，再让服务员端来一杯凉白开。

    “咳咳咳...”

    唐婉茹咳了好久，差点岔气。

    她捂着喉咙，古怪地瞅瞅近在咫尺的大帅哥，俏脸腾腾红了。

    不愧是从金牌会所走出来的头牌，竟然如此豪迈...

    她脑海里，难免浮现了很多旖旎曼妙的记忆。

    脸更红了。

    “不不不，暂时不用。”唐婉茹没敢看他，眼睛乱飘，“我最近很忙，你好好学习IT，学习才是改变命运的最好方法，别想走歪门邪道。”

    顾焱霆看起来似乎很失望，一双凤眼含着难掩的情愫。

    唐婉茹咽咽口水，更不敢看他了。

    孩子他爸，你太会撩了！

    老娘有点承受不住！

    “既然如此，那每周末我们见个面，我向你汇报学习进度。”顾焱霆适度退步，他也知道温水煮青蛙的道理。

    慢慢煮，慢慢熟悉。

    终有一天吃到嘴里。

    他很享受和唐婉茹在一起的感觉。

    他喜欢看唐婉茹脸上生动活泼的表情。

    很有趣，很可爱。

    “好，每周见个面。”

    唐婉茹点头同意，接着后知后觉发现，这感觉咋像是情侣约会呢。

    两人在餐厅有一搭没一搭聊着，顾焱霆用她送的电脑学习，唐婉茹则是翻出河图导演送来的剧本，慢慢看。

    唐婉茹是个做事相当认真的人，答应别人的事一定会坐到，绝不敷衍了事。

    既然答应要去演《阮梦华》中的青年时期女主，她就得认真去背台词看剧本。

    没啥表演经验，接下来还要多多学习。

    时间转眼飞逝，晚餐时间到了。顾焱霆准备点晚餐，被唐婉茹拒绝。

    “我来点餐，你节约点钱。”唐婉茹充分发挥金主爸爸的魅力，没让她的小金丝雀花钱，自己点餐自己掏钱。

    顾焱霆表情格外奇异。

    权势滔天的顾大总裁头回被人包-养，他觉得这滋味微妙，甚是不错。

    “以后咱们见面，别找这么贵的餐厅。”等待上菜的空档，唐婉茹认真劝他，

    “你现在金盆洗手重新做人，以前那些坏习惯要改，我知道由奢入俭难，咱们慢慢来。咱们以后约会去便宜的餐厅，甚至去路边摊吃东西都成。”

    顾焱霆：“...好。”

    一顿晚餐，双方吃得饱饱的，相处十分和谐。

    饭后两人聊了会天，接着顾焱霆打开电脑，自称到了晚上学习IT课的时间。

    唐婉茹十分感兴趣，凑过去和他一起学习C语言。

    唐婉茹惊讶发现，这只鸭的学习天赋超高！特别复杂的C语言，他竟然能在最短时间内掌握。

    “不错啊，有天赋。”唐婉茹十分欣赏，拍拍他肩膀鼓励他继续加油。

    顾焱霆暗中翘起嘴角：“嗯。”

    学习完一节课，两人收拾东西准备离开。

    窗外城市已经进入夜幕，霓虹灯处处点燃璀璨的夜色，唐婉茹和他肩并肩走在马路边。

    路灯将两人的身影拉得很长，肩膀挨得近，显得亲密无间。

    唐婉茹拦了一辆出租车，扭头和他道别：“我先走了，下次见。回去记得好好学习IT，我认识不少大公司的老板，等你学有所成可以介绍你去工作。至少是一份体面的工作，不用出卖青春，还能得到周围的尊敬。”

    絮絮叨叨叮嘱着，唐婉茹打开后座车门。

    正要弯腰钻进去，手臂忽的被轻轻攥住。唐婉茹疑惑地转过身，纳闷道：“你还有什么事——唔——”

    昏黄路灯下，顾焱霆拉住她的手，落下不轻不重的吻。

    唇角触碰，辗转。

    带着难以言喻的暧昧。

    夜风吹拂唐婉茹的长发，发丝摇曳，唇角温热，她嗅到他身上淡淡的男士剃须水味。

    “下次见。”顾焱霆放开她。

    唐婉茹脸红得跟猴屁股似，咻地钻进出租车里，一溜烟儿跑了。

    出租车后视镜，倒映着顾焱霆挺拔修长的身影，他站在一棵高大柳树下，夜风吹拂被路灯光染黄的发梢，顾焱霆目送出租车渐渐远去。

    唐婉茹此刻就是一只烧开的热水壶，两只耳朵呼呼呼冒着热气儿，心脏扑通扑通跳个不停。

    她捂着滚烫的脸，努力让自己冷静下来。

    都是当妈的人了，谈个恋爱咋跟没见识的小年轻一样？

    可是...脑海里不受控制浮现出那个吻，他好会亲！

    唐婉茹脸红了一路，踏着夜色回到自家别墅。

    别墅里的灯已经关闭，只有花园里亮着几盏地灯，微凉的夜风吹散脸上的热气，唐婉茹轻手轻脚打开大门，准备神不知鬼不觉钻进去。

    手刚勾到自己的房间门把。

    “妈咪，为什么深夜11点才回来？”唐糖啪地打开客厅灯，双手抱在胸前，奶声奶气质问。

    气势汹汹的唐糖，俨然像严厉的亲妈抓到晚归的闺女。

    唐婉茹挠挠头，结结巴巴半天说不出话来：“我...我...”

    看着穿奶牛睡衣的亲闺女，唐婉茹格外心虚。

    唐糖看妈咪微微红肿的嘴角，挑起小眉毛：“妈咪你谈恋爱了？”

    “没有！！”唐婉茹摇摇脑袋，“我忙得很，哪有时间谈恋爱！谈恋爱是我成功路上的绊脚石！宝贝快回屋睡觉觉，晚安么么哒。”

    拧开门把，唐婉茹一溜烟钻进去。

    唐糖眯起眼，若有所思。

    像个小大人似摸着下巴，我妈咪好像谈恋爱了，作为亲闺女该支持还是反对呢？

    还有……我妈在和谁谈啊？

    难道真的打算给我找个后爸？

    ?  ?糖糖：怀疑……

    ?      唐妈：心虚……

    ?  

    ????  

    (本章完)

