    按理说，新店开业，是要请人过来捧捧场，顺便放点鞭炮庆祝庆祝的。

    不过，出于保密的考虑以及贾易本人不喜喧闹的性格，这两样自然是一样都没有了。

    就这样，“闲食”在几乎无人知晓的情况下, 默默的开门营业了。

    这也就导致了这家小饭店在知名度方面，很是惨淡了。

    嗯，可以说是默默无名了。

    自然了，也就更没有客人会进来了。

    倒是，在两个借钱的大爷走后不久，左边小卖铺的老板就带着一个小女孩过来祝贺了。

    毕竟, 大家以后就是邻居了, 再加上两者经营范围又没有冲突。

    两家处好关系还是有好处的。

    聊了一会儿, 贾易才得知，这一对母女，打扮的很是艳丽的是母亲叫邱惠，今年二十九岁了。

    小女孩是她女儿，名叫叶璇，今年才六岁，那小脸胖嘟嘟的，看着…就很是可爱啊。

    贾易的手都不由自主的有点蠢蠢欲动了。

    大概是因为第一次见到贾易这个陌生人，小女孩有点怕生，躲在了她母亲身后，怯生生的就像一只受惊的小鹿。

    两人也没聊一会儿，她们母女就告辞离去了。

    她家里的小卖铺可不能没人看着啊。

    等这对母女走后，右边的邻居也过来串门了。

    这次是一个中年胖子，名叫皮大伟，开了一家…理发店。

    这？

    贾易一见到他就知道，他家的生意一定好不了。

    毕竟，他的劣势也太明显了，油腻大叔又怎么竞争的过那些青春靓丽的发廊呢。

    咳咳，闲话少述, 打发走闲的无聊的男邻居，贾易就安静的看着医书，喝着茶。

    生活还是很惬意的。

    反正，他也没有花多少成本，就算没有客人来，他也不在乎。

    时间很快就来到了十一点，贾易看了看墙壁上的时钟，有点郁闷了。

    饭点了，都没人进来啊。

    虽然说他是真的不在乎客人的多少。

    但是，要是开业一天一个客人都没有，他也不太开心的。

    不过，让他出去吆喝，也是不可能的。

    “算了，我还是给自己做点午饭吧，其它的，一切随缘。”

    贾易收起报纸，茶具。

    走进了后厨。

    其实, 后厨就是几个简单的灶台, 一个水池，一个大大的冰柜…

    嗯，最显眼的大概就是门口柜子上的那个磁带录音机了。

    毕竟，贾易是准备从桃源仓库拿出做好的菜肴的，那么外界的声音就一定要伪装好啊。

    不然，会引起客人怀疑的。

    撸起袖子，系上围裙，开干。

    这可是他自己吃的午餐，可不能马虎。

    没客人，他就更应该吃顿好的，愉悦一下身心了。

    毕竟，他开店可不是为了找罪受的。

    勺子与锅碰撞的叮叮当当的声音响起，富有节奏，很是悦耳。

    贾易暂时忘却了刚才的一点点不开心，心情也愉悦起来了。

    好一顿忙乎，花了半个小时，做好了两菜一汤。

    芹菜炒豆干，回锅肉，鲫鱼汤。

    毕竟，只是他一个人的午餐，自然也不会做的太多了。

    脱下围裙，他下意识的看向了店门口。

    他发觉有人在看他。

    果然，那一颗小脑袋也发现了贾易回头看向自己，直接吓得缩了回去。

    贾易呆了一下，这才想起来，应该是左边小卖部的那个小女孩…叶璇。

    至于，她为什么会偷看。

    贾易闻了闻空气中浓郁的饭菜香味，也就什么都明白了。

    另一边。

    小女孩快步跑进了小卖部，扑到邱慧身边。

    “妈妈，妈妈…”

    “怎么了？”

    邱慧蹲下身来，检查了一番小女儿的衣服，很干净，没摔跤啊。

    小女孩想起刚才闻到的饭菜香味，下意识的咽了咽口水，她抱着咕咕叫的小肚肚，小声道。

    “妈妈，我饿了。”

    “哦。”

    邱慧听着女儿肚子的咕咕叫声，笑了笑。

    伸手揉了揉她的小肚肚，安慰道。

    “你奶奶等下就送饭过来了，不急啊，现在先吃颗糖垫垫吧。”

    “好的。”

    邱慧说着就拿了一颗棒棒糖，揭开包装递给了女儿。

    小女孩乖巧的接过，舔了一口，甜甜的说道。

    “谢谢妈妈，妈妈，隔壁新搬来的贾叔叔做的饭菜好香哦。”

    小女孩说着好像更馋了，赶紧把棒棒糖塞进嘴里，嗦了一大口，好像这样就能解馋一样。

    邱慧却是满不在意的说道。

    “你啊，肯定是饿了，闻到什么都说香。”

    小女孩见母亲不相信她，不由急了。

    “才不是呢，我闻的出来，贾叔叔做的饭菜味道就是很香。”

    “呵呵…”

    邱慧明显还是不相信。

    小叶璇就更急了，小小的心没能得到母亲的认同，她很不开心的。

    只是，她是不会放弃的。

    既然言语说不通，那就用行动来证明她没错。

    小小的手拉着母亲的大手，就想往外拖。

    “唉，你这孩子，干什么呢？”

    邱慧满脸无奈，就这小小的人儿还想把她这个一百多斤的大人拖走，想什么呢？

    小叶璇满脸急切的想证明自己，哀求道。

    “妈妈，我说的都是真的，不信，你跟我出去一下就知道了。”

    邱慧见小女儿这样的坚持，再加上此时，店里也没有客人，也就不再抗拒，任由她拖到了门口。

    虽然心里早就有定论了，不过，女儿现在这副坚定的模样，她还真没见过。

    再说了，她也挺好奇隔壁新来的厨师的厨艺的。

    所以，她深深地吸了一口。

    她眼睛里露出不可思议的目光。

    “这味道…”

    邱慧大受震撼，这比她吃过的最好的饭店里的都要香啊。

    叶璇虽小，但与母亲朝夕相处六年了，还是能辨别母亲的情绪的。

    见母亲终于认同了自己，她不由自豪的说道。

    “妈妈，香吧。”

    “嗯。”

    邱慧也不骗她，大大方方的承认了。

    “璇璇真厉害，比妈妈都厉害。”

    这下，小叶璇就被夸的有点不好意思了。

    “什么啊？这么香。”

    “是啊，是这家店里传出来的。”

    “走，我们进去尝尝。”

    “好。”

    只见那是一对很年轻的情侣，走进了闲食的大门。

    贾易此时其实已经吃的差不多了。

    他一个人吃饭的时候，速度还是很快的。

    嗯，也只比小时候，他跟何卉四个人一起抢着吃时慢一点点了。

    “两位…吃点什么？请坐，菜单每个桌子上都有的。”

    虽然，桃源仓库里的菜肴种类繁多，但也不能说应有尽有。

    所以，贾易还是印制了菜单的，当然了，几张菜单可记录不全。

    不过，他可以不定期的进行更换嘛。

    小情侣相对坐好，男子看了一眼玻璃下的菜单。

    看了几样，心中暗自庆幸。

    还好，价格不怎么贵啊。

    红烧肉一份三元，青菜一元…

    毕竟是饭店嘛，比家里贵也是能理解的。

    两个人吃一顿饭嘛，他还是付得起的。

