    无锋一愣，立刻朝着马车后面看去，老脸顿时一红。

    马车后面的确跟着一个人，而且看身形应该年纪不大。

    看样子，王妃早就发现了，他的指责是保护王妃，却一点都没察觉。

    “王妃，是卑职失职……”无锋连忙躬身认错。

    谢瑶摆手，“不怪你。她很聪明，一路上只跟在马车的正后方，而且距离很远，不易察觉。”

    她也是下了马车才看见。

    对方虽然将脸包裹的很严实，但是她一眼就能认出来。

    吴佩雅这是打定了主意，非要今日就跟在她身边！

    知道在她这说不通，索性直接跟来，就不怕路上被人认出来？

    这丫头……

    她笑着摇头。

    吴佩雅见王妃已经发现自己，就直接跑了过来，被严密包裹的脸一红，“王妃，您是怎么认出我的？”

    谢瑶没回答，没好气的看了吴佩雅一眼，“你这样跟着我进王府，更容易被怀疑。你先上马车，我回去取一些东西，先给你易容。”

    “是。”吴佩雅一听王妃这是答应她留下，开心的上了马车。

    无锋听对方直接称呼王妃，再加上声音和身形，也认出了吴佩雅。

    “无锋，你留在这里，我还要去见一下王爷，很快回来。”谢瑶说了一声，就转身进府了。

    片刻后，谢瑶拿了易容所需的材料，先找到了楚寒。

    “你来的正好，本王正有事找你。”楚寒看见谢瑶，直接站了起来，眸光微有些深。

    “找我有什么事？”谢瑶没在意，随口问道。

    “你还记得那枚鸡蛋大小的珍珠吗？”楚寒从一旁的柜子里取出一个盒子。

    谢瑶看了一眼，认出那个盒子正是装那枚珍珠的盒子。

    “记得，是明惠公主给我的诊金，有什么问题？”谢瑶注意到楚寒的表情有些沉，又看了盒子一眼。

    “你先看一下吧。”楚寒沉声说道，随后将盒子缓缓打开。

    顿时，一股淡淡的血腥味飘散开来。

    谢瑶轻吸了下鼻子，目光落在盒子里面，当她看清里面东西的时候，眸光瞬间一冷！

    蛊虫！

    那枚鸡蛋大小的珍珠上出现一个黑色的洞，在旁边则是一具蛊虫的尸体，大小刚好可以让蛊虫从黑色的洞里爬出来！

    她又仔细的看了一眼那个蛊虫，眼中的冷意更浓，声音冰冷，“这是可以控制人心智的蛊虫，看样子，明惠公主想要控制我。”

    虽然单凭这只蛊虫是不可能能控制它，但消灭蛊虫还是要花费一些力气。

    楚寒眼中的冷意比谢瑶更浓，甚至还有一抹杀机显露，寒声问道：“你想怎么报仇？”

    周身寒气汹涌，比有人要害他的时候还要浓烈！

    谢瑶盯着看了一眼，随后唇角微勾，将眼中的冷意缓缓收了起来，“不急。既然她想要控制我，那我将计就计，看她究竟想要干什么。”

    用蛊虫控制人，这的确是一个很好的想法。

    “不必冒这个风险，想知道她的目的，本王让人直接把她秘密抓来即可。”楚寒的声音很冷。

    谢瑶却摇了摇头，“你跟她有过一些接触，也了解她。以她的心性，如果不想说，别人很难撬开她的嘴。”

    “本王跟她没有接触。”楚寒果断回道。

    谢瑶正在想明惠公主的事情，听见楚寒这么说，立刻微扬了眉梢。

    楚寒的求生欲很强啊！

    实际上，这也是楚寒的心里话。

    在他眼里，女子只分为两种，一种是谢瑶，另一种叫不是谢瑶。

    “这件事情先装着不知道，不要打草惊蛇。这种蛊虫的生效时间大概在十二到二十四个时辰，既然蛊虫已经出窍，也许过两日明惠公主还会登门。”谢瑶说完，眼眸微眯，一道光芒快速闪过。

    楚寒顿了顿，黑眸深沉，“好。”

    过了一会儿，她就离开了楚寒，重新回到了寒王府门口。

    在府门外面，那辆马车仍旧停在哪里，无锋也依旧守在马车外面，但是还多了几个人，就站在马车边上。

    其中一个人，她一眼就认了出来，楚睿！

    她怎么来了？

    她回京城这段日子，楚睿一直没有露面，就好像人间蒸发了一样，不过她也没问。

    没想到，这会儿出现了！

    “无锋，你还愣在这里干什么，快去禀报五哥！这辆马车里究竟有什么，让你寸步不离，连本公主的话都不听！”一道嚣张霸道的声音响起，楚睿伸手就要去掀马车的帘子。

    无锋神色一紧，知道以自己的身份不该阻拦，但是一咬牙，就要抬手去挡！

    如果被人发现了马车里面是吴佩雅，吴佩雅必死无疑！

    “睿公主，卑职现在就让人去通传……”

    谢瑶看见楚睿，眼底有一抹意外，旋即伸手从口袋里抓了一把碎银子，朝着楚睿就扔了过去。

    噼里啪啦！

    一大把的碎银子，有几粒砸到了楚睿，甚至砸到了脸上！

    楚睿的手一僵，看见地上的散碎银子，脸色顿时就沉了下去！

    她竟然被人用银子砸了！

    “哎呦！”谢瑶装着脚下不稳的样子，喊了一声，还很逼真的踉跄了一步，然后站稳。

    “你干什么？你竟敢用银子砸睿公主！”楚睿身边的丫鬟见状立刻扬声怒斥。

    谢瑶回神，朝着楚睿看了一眼，连声开口，“抱歉！实在抱歉！我刚刚一脚踩空没站稳，不小心把银子洒了出来，不是有心要伤害……”

    她看向无锋。

    “是睿公主。”无锋很配合。

    “不是有心要伤害睿公主的。”谢瑶补充了一句，然后开始弯腰捡地上的银子。

    “言小姐，您有孕在身卑职去捡吧。”无锋连忙俯身在地上，快速的捡着碎银子。

    一时间，倒是没人理会楚睿了。

    最后一枚碎银子就在谢瑶面前，谢瑶刚要伸手，一只脚直接踩了上去！

    “你就是言珺？”楚睿冷眼打量了谢瑶一眼，不屑撇嘴，“不过是言珺跟那个逃跑的谢瑶有几分相似罢了，也敢跑来京城招摇撞骗！今日甚至还敢袭击本公主！”

    “本公主刚刚回京，正好无事可做。现在，本公主就教训教训你，让你知道什么叫做尊卑！”

    竟敢用银子砸她，这是莫大的侮辱！

    “来人，给我换一百两碎银子来！”

