
    第778章搅弄风云

    伏魔大圣身上龙影盘踞，活灵活现，乍一看上去，真有一种人既是龙，龙既是人的感觉。

    三大神术，对秦逸尘的冲击也很大！

    难怪古籍中对伏魔大圣的描述是一掌灭神魔，一拳碎天地！

    有这三大神术在，伏魔大圣没有任何缺陷，自当纵横无双。

    小家伙

    在秦逸尘还沉浸在对三大神术感慨的时候，伏魔大圣的声音唤醒了他，我的时间不多了，现在，我引日月双灵，为你无上霸体筑基，就当，是我这个糟老头子送给你的见面礼了！

    多谢前多谢师尊！

    秦逸尘正要说成前辈，而后改口，尊其为师尊。

    他已接受传承，当然就是其弟子。

    而就在这时，外界突变

    外界，风云变色，天穹上，云层翻滚不已，引起诸多的注意。

    是谁在搅弄风云？！

    这是一处神殿，里面，一位长着一颗鹿头却是人的身体的老者，仰望着天穹，惊呼出声。

    他们隐隐都能感应到，一股让他们也要为之心悸的气息，在天地间弥漫，让他们也为之忌惮不已。

    老师，难道这道气息比您还强吗？

    一处云雾缭绕，如若仙宫的地方，一个身后长有一双翅膀的年轻人，正对着他身边，同样长着翅膀的老者询问道。

    他的老师，是这个世界最强者之一，从他跟着老师开始，就从未看到其因为什么事情动容过，然而此时，他的老师，脸色却出奇的凝重。

    嗯。

    老者点头，目光依旧盯着那翻滚的云层。

    何止是比他强，简直就不是一个层次！

    那是人族所在方向？

    他观察许久，眼眸陡然一眯。

    人族？

    那年轻人满脸愕然，随后道，老师，您是不是看错了，那羸弱的人族，怎么可能会有此等强者？

    显然，人族，在这年轻羽人心目当中，地位是极其低微的。

    老者看了一眼身边的这年轻人，道，人族虽弱，但是，其族强者，也不容小觑，不然，人族安能立足大陆？

    年轻人听罢，却没放在心上。

    他曾与人族强者交手，在他面前，那堪称人族千年难得一遇的天骄之子，完全不堪一击。

    老者知道他没有放在心上，但是，却也没说什么。

    一处妖气冲天的山峰上。

    人族的事情，要先放放了，必须探查清楚，那人到底是谁

    一个模样像人，却长着鹰的鼻子，身上满是羽毛的妖族，满脸慎重的对旁边的人说道。

    真没想到，人族竟然还有如此强者。

    他身边，一个长着狮子头，身后有条狮尾的妖族，瓮声瓮气的感慨了一句，似乎有些不甘。

    本来他们计划吞并人族，却没料到，人族竟然出现此等强者，他们当然不敢再轻举妄动。

    此一异变，影响深远，威慑诸天各界。

    人族，当然也有所震动，他们都向要去寻找，然而，却摸不清具体方位。

    伏魔大圣传承之地，自成一片空间，当然不是他们能够窥视到的。

    哧！哧

    突然一赤一银，两道光柱，自天穹直落而下，没入万仞峰上那座神殿当中。

    赤光，落在秦逸尘胸前，银光，落在他身后。

    顿时，他整个人一前一后，被赤银两种颜色所充斥。

    虽然在伏魔大圣提醒的时候，秦逸尘早就做好准备，但是，当此两道光柱落在身上的时候，他浑身还是不由一颤。

    热！

    他感觉，整个身体都在焚烧，血液如沸水一样在血管内翻滚。

    冷！

    他感觉，整个人如处冰川，血液都被冻结了，停止流转。

    一冷一热，直让他生不如死。

    这种感觉，完全无法形容，这让秦逸尘觉得，自己以前经历的那些，甚至是金海罡雷，和此时比起来，都是小儿科了。

    他的体质，在被金海罡雷淬炼之后，甚至已经很接近皇境巅峰程度了，然而，却还是承受不住。

    啊！

    秦逸尘惨叫出声，声音都是嘶哑的，但是，他还是咬着牙，死命的坚持着。

    坚守本心，默运无上霸体决，只要你能开启第一个霸体循环，日后自当事倍功半！

    伏魔大圣的声音，在他脑海内响彻，让秦逸尘稍微回了回神。

    接着，他脑海内，出现无上霸体决图案。

    这是一副赤银交加的图案，一半是赤色，一半是银色，两者交汇，融合成图。

    随着无上霸体决开始运转，他身上的气息陡然一变。

    前半身的赤色，和后半身的银色，开始互相接近，交替然而，就在此时，他的身躯开始颤栗，赤色和银色似乎有些失控互相冲突，顿时让秦逸尘有些生不如死，脸色交换不定，身躯也似乎要裂开。

    看来，是我要求太高了，这小家伙身体还是太弱了，承受不住，可惜了啊

    伏魔大圣叹息一声。

    他可是消耗自身最后的一丝灵魂之力，牵引来日灵与月灵，这是一场大造化，但是奈何，秦逸尘似乎承受不起。

    然而，就在他打算结束的时候，却感觉到，一股熟悉的气息，从秦逸尘丹田内扩散而出。

    嗷

    随着一声龙啸，一道龙影在秦逸尘身上缭绕而起，扬天长啸，一股无上，恢弘的气息，从他身躯扩散而出。

    虽然同样是龙影，但是，却和伏魔大圣身上盘踞的那条光龙有所不同。

    伏魔大圣身上那条光龙，似乎就是伏魔大圣本体一样，手脚如四足，头部是龙首，而秦逸尘身上这道龙影，没有光龙那么纯粹，而且，给人的感觉，龙既是龙，人既是人，并没有那种人龙为一体的感觉。

    果然如我所料，这小家伙，也不简单啊

    伏魔大圣似乎并没有多大意外，而且，若有所思的看了一眼伏在秦逸尘身体上的那只小兽一样。

    当年，他并没有留下自己的传承，或许，那个时代的人会觉得自己不仁，然而，却没人知道，他并不是不寻传承者，只是，没有遇到合适的人。

    并不是伏魔大圣的要求太高，而是，若是太弱的人，根本承受不了他的传承！
