
陈玉凤跟季元霖吵了半天，吵得嘴唇都干了。一转头，她看到季元霖为了安抚顾有男，特意给顾有男拿了个苹果吃。嫉妒加上仇视，她一口血差点喷出去。

瞄到陈玉凤悲愤的表情，江梨小声说：“你就不应该跟他吵。你越是吵他越是不喜欢你，反而反着陈玉凤。”

“为什么？”陈玉凤不解地问。

“因为顾有男会哭呀，你只会跟他吵架。要是我，我也选顾有男。你看人家一哭，大家都心疼了。”江梨眨巴着眼睛说。

“好像对啊。”陈玉凤回过味来，也不觉得胸口憋得难受了。

“你下次就学顾有男，季元霖说你，你别顶嘴，低着头抹眼睛。我保证他不会说你，还会反过来安慰你。”江梨笑得贼贼的。

“可是，我哭不出来。”陈玉凤一脸为难地说。

江梨作晕倒状：“不是让你真哭，假装哭懂不懂？”

陈玉凤想通了，脸上重新挂上了笑容：“你懂得好多，你怎么知道我一哭，元霖哥就会心软？”

江梨指了指自己的眼睛，一脸神秘地说：“因为我有一双善于发现的眼睛。”

季元霖成功地安抚了顾有男。

顾有男脸颊微红，乖巧地吃着苹果。

季元霖过来找江梨，笑眯眯地说：“我正想你呢，你就自己找过来了。”

江梨随手拿起一本杂志，淡淡地说：“是玉凤拉我过来的，我本来应该在家里美美地睡觉。”

季元霖看了陈玉凤一眼，还想跟江梨说话。江梨把杂志举起来挡在身前，说：“我看杂志了，这本杂志挺有的意思的。”

季元霖只好打消了这个念头，陈玉凤给江梨投过去一个感激的眼神。

周围没有别人了，汪星河才开口：“你妈要来了。”

赵恒皱了皱眉，眼神森冷地看着他。

汪星河讪讪地笑了：“我说错了，不是你亲妈，是你后妈。”

“过年的时候，我去傅家了，碰上你爸和你后妈了，还有你那个没见过面的弟弟。你爸是有多恨你妈，你弟弟过得那叫锦衣玉食的生活，却把你扔在这儿吃苦。你爷爷给你爸施压了，让他把你接到哈城去。你后妈就想了个招，说要亲自过来看看你，征询你的意见。要是你不愿意回去，愿意呆在边沿农场，她也不会勉强你。话说得好听，还是不想接你回去——”

汪星河说了半天，见赵恒一言不发，不由有些纳闷。

“这些都是我爸妈让我告诉你的，我发誓一个字都没有改动过。你是怎么想的，快跟我说一说。”

汪星河一脸八卦的样子。

赵恒扭过头看向一边，闲聊似地问：“陈念京没回来？”

“没有，他留在洽城了，今年要入学读书。我和元霖都要在边沿农场上学，以后和江梨做同学。”汪星河美滋滋地说。

在季元霖家呆了一下午，周琳琳本来想留他们吃饭的。江梨坚持要回家吃饭，说是家里人等着，周琳琳才露出遗憾的表情，放江梨回家吃饭。陈玉凤和顾有男留下来了。

见江梨满头大汗地跑进来，黄玉英嗔怪道：“急什么？饭在锅里，有你吃的。”

江梨仰起雪白的小脸，让黄玉英给她抹干净脸上的汗珠子。

黄玉英去里面搭毛巾，江梨悄悄跟上她。

“有啥事呀？”黄玉英嘴角噙着一丝笑意，不用回头就知道江梨脑子里在打鬼主意。

“奶奶，赵恒家里又吵架了，她妈肯定没心情吃饭，能不能让他留在咱家吃饭？”江梨小声说。

黄玉英笑了：“我以为有啥大事，就这点小事，你还用特意问我。我和你奶奶早就把他当成自家人了，他在咱家吃饭那跟喝水一样自然。不用你说，我已经做了他的饭了。有你吃的，也有他吃的。”

赵恒站在不远处，听到这话默默垂下眼睛。

“奶奶，你是天底下最好的奶奶。”江梨搂住黄玉英的腰，彩虹屁不要钱似地往外吹。

“行了，赶紧吃饭去吧。”黄玉英故意板起脸说。

出来之后，黄玉英对赵恒说：“你也去吃饭啊。”

“谢谢奶奶。”赵恒温顺地说。

“还这么客气。”黄玉英笑眯眯地说。

江梨和赵恒围在灶台上把饭吃了，吃完饭就被黄玉英赶到炕上睡觉。

迷迷糊糊地，江梨听见黄玉英说：“挑个日子把婚事办了，一直拖下去对人家姑娘不公平。老三的房子太破了，先把房子修一修，从里到外都换成新的。虽然是二婚，但人家姑娘是头婚，不能委屈了人家——”

后面还说了什么，江梨睡着了没有听见。

江爱泰的婚事定下了，开始修房子了。

人逢喜事精神爽，他沧桑的脸上重新挂上了笑容。这个消息肯定会传到赵四妹耳朵里，不知道当事人是什么心情。

江梨关注过江元沛，发现他跟以前一样没心没肺的，一颗心才放下。

听奶奶说，程语对江元沛很好，亲手给江元沛做了衣服和鞋。有空的时候，程语还会上门给他们父子洗衣服做饭。这个勤劳朴实的姑娘赢得了江元沛的喜欢，和江家全家人的认可。

也许是被刺激到了，赵四妹的妈妈带着儿子赵大宝上门来闹腾。

“人家一个没有结过婚的黄花大闺女凭什么嫁给江爱泰？江爱泰要什么没什么，家里穷得尿血。还带着一个孩子，她脑壳坏掉了找罪受？你也别我话说得难听，指不定这姑娘身体哪儿有毛病，嫁不出去了才找了你们家。你这个当妈的，眼睛睁大点别让人给骗了。”李华借着看外孙的名头上门，话里话外都在说程语不好。

黄玉英心平气和地说：“人家姑娘挺好的，面色脸润嘴唇也正常，我看没啥毛病。你女儿都嫁人了，现在也过得不错，就别使心眼坏我家爱泰的好事了。等姑娘过了门，元沛和爱泰都有人管了，我也能松一口气了。”

“这就是你小心眼了，我是这样的人吗？我是为了元沛好。后妈进了门，有他的好日子过吗？万一人有啥毛病，你们不得花钱给人家治？刚进门，被窝都没有暖热，你们总不能把人往外面抬吧？结婚是人生大事，一定要想清楚了，可马虎不得。”李华一脸“我是为你好”的表情。

黄玉英应付她半天，早就有点不耐烦了，听到她话越说越难听，脸也沉了下去：“你那点花花肠子，我心里清清楚楚。不就是我儿子找了个没结过婚的，你们看着心里不舒坦，想把这事搅黄了吗？我告诉你们，亲事已经板上钉钉了。人家挺好的姑娘，你们就不要咒人家了。”

“真是狗咬吕洞宾不识好人心。早知道你是这样想我的，我就不来了。”李华面红耳赤，腾地站起来作势要走。

她还指望着黄玉英能留她一留，没想到黄玉英在后面赶她：“你赶紧走，我就知道你来没好事。两人离婚这么久，你们也没说来看看元沛，赶在这个时候来了，你以为我不知道你们在打什么心思？见不得别人好的玩意，以后也别来了，再把元沛给教坏了。我呸！”

李华拍了下大腿，大声说：“你等着，你肯定会后悔的，我不骗你，那姑娘真有毛病。现在看不出来，等生了孩子就露出来了。”

“滚，你们才有毛病！”黄玉英大怒，抓起一个东西就扔她。

那是一个袋子，是李华拿过来的，之后就放在地上，黄玉英一直没有打开过，也不知道里面装了什么。

现在知道了，连袋子带东西砸在李华的后背上，砸得她直往外面蹿去。

“你不识好人心——”李华大叫道。

袋子里面的东西掉了一地，散落在屋门口的地面上。

江梨定睛一看，大声说：“奶奶，是红薯。”

四五个红薯滚得到处都是。

黄玉英气炸了，弯下腰抓起一个红薯又往外扔。

“拿着你的红薯给我滚蛋，谁家穷疯了饿极了惦记你这几个红薯。”

赵四妹和江爱泰还没有离婚时，江爱泰每次去赵家都不会空着手。他要是敢空着手，李华连门都不给他开。有一次，江爱泰就是拿着红薯去的，屁股没坐热饭都没有饭，就让李华给赶出来了，指着江爱泰的鼻子骂了个狗血淋头。

这么多年了，江家就没有占过赵家的便宜，都是江爱泰给李华和赵大雷拿钱拿吃的，要不就是帮他们干地里的农活。赵家就是个铁公鸡，一根毛都没有给过江爱泰。

拿着几个红薯来走亲戚，这种事也就李华能做得出来。

李华被打出门，叉着腰还要发表高谈阔论。黄玉英拿着大扫把出来，对着她的脸就是一通劈头盖脸地打。

李华被打得没有还手之手，呼唤着赵大宝去夺黄玉黄的扫把。谁知道赵大福比她还要废物，就知道躺在她背后。不一会儿，母子两个就被打得受不了，狼狈地逃走了。

黄玉英拄着扫把，恶狠狠地看着周围看热闹的人说：“看什么看？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69730478"  chaptername="第299章  大发神威">加入书签</a>
</div>
