    这京城谁不知道，

    宁可得罪了太子，也不能得罪那一位被誉为传奇的摄政长公主，那可是连皇上也轻易动不得的存在。

    谁还不得敬着。

    一介女子又如何，这位被当今圣上亲封的摄政长公主，打小聪慧，那是年幼时便兵法朗朗上口，政事张口就来，一针见血又独特的见识以及能舞刀弄枪，又精通琴棋书画的天才。十几岁上战场，两年征战沙场大败匈奴，十五岁时班师回朝入朝堂，自此开始了权倾朝野的传奇故事。

    公主往里走去，一身不容亵渎的冷冽气质：“本殿找个人。”

    老鸦脸上捧满了笑意，忙不迭的点头：“殿下放心，我这啊，清倌多的是，干干净净的绝对没让别人碰过，殿下……”

    老鸦的话还没有说完，就直接被一道风轻云淡的声音打断了，所有言语连同脸上的笑意在那一瞬间僵硬下来。

    “本殿要锦尧。”

    老鸦微微凝滞下来，脸上的笑意淡了些，很是为难：“殿下……锦尧他是琴师，从来不接客。”

    染白似笑非笑的睥睨着老鸦，那双多情似水的桃花眼偏生狭长凌厉，光影透进去也是冰冷死寂的一片，没有半分暖意，落下的声音仿佛冰锥：“若本殿偏偏只要他呢。”

    老鸦额头无声滑落一滴冷汗。

    ……

    “锦尧，你能不能不要不识好歹！”

    “我已经跟你说过很多次了，你不能……”

    古香古色的房间中，响起女孩压的极低的声音，隐隐带着几分气急败坏的意味。

    少年雪衣若谪仙，长睫半遮住漆黑眸光，丝毫没有理会。

    而一阵敲门声打破了这一僵局。

    少年声线清冷悦耳，偏生带着几分风霜孤凉的冷彻：“进。”

    老鸦苍白着脸推门进去，在看到房间中站着的两个人之后，勉强打起精神来，脸上扯出来一抹假笑，看向了那个粉衣姑娘：“这位小姐，我找锦尧说些事情，麻烦你回避下吧。”

    那少女看起来年纪也不大，应当比锦尧小个一两岁，带着面纱，看不清楚容颜，但是那一身粉色罗裳处处透着精细，以及骄纵的气质，一看就知是大家族培养出来的大小姐。

    这姑娘也不是第一次来了，最近几年来的频繁了些，每次来都带着面纱，生怕被人认出来似的，从来只是找锦尧说几句话，但似乎每一次结果都不好，最后也只是怒气冲冲的离开。

    老鸦看着粉衣女孩，眸光闪烁了一下。

    “你再好好想想。”女孩咬了咬唇，留下了浅浅的牙印，看了锦尧一眼之后，也不看老鸦，直接推门离开了，一身盛气凌人的气质。

    锦尧也不看她一眼，自始至终都没有理会过，只不过那姑娘一个人在那唱着独角戏罢了，老鸦看得清楚。

    她关上了门，清了清嗓子，苦口婆心的劝，看向锦尧的目光躲躲闪闪，隐约带着一点最深处的讳莫如深捉摸不透的情绪：“公子，你说你这些年，除了弹琴什么也不做，是不是有点说不过去？只是见客人一面，又不能吃亏。”

    这种话老鸦不是第一次说了，说的嘴皮子都要磨破了也不见少年妥协。

    只是今天那人的身份。

    …

    老鸦一想想就头疼。

    锦尧无动于衷，口吻淡漠：“所以？”

    “有人指名道姓，想见你，并且只要你。”老鸦说的飞快，劝道：“你就去见一面，没其他事情。”

    少年转眸看她，那一身白衣衬着孤高疏冷的气质，绣着的梨花淡雅极了，那双眸很深，像是生于黑暗的深渊，恍惚间似是藏着病态厌世的森森恶意，却又只像是错觉：“我是琴师。”

    那声音落在耳边，宛若天籁。

    老鸦恍惚了下，莫名感觉后背发凉，不知不觉间冷汗竟然浸透了衣裳，一股子寒意从脚底板席卷全身。

    不知道从什么时候，

    锦尧越来越不受控制了。

    那一双眼睛里藏着的东西……

    不得不让老鸦多想。

    时常让她分不清真实和假象。

    眼前的人看似近在咫尺，却又像是遥不可及，虚无缥缈的存在感。

    老鸦狠狠咬了咬舌尖，血腥味弥漫在口腔中，才将她从那样胆寒的冷意中走出来。

    “公子，那人是摄政长公主。”老鸦眸光闪烁着，笑道：“是最尊贵的殿下呢，可以……和陛下平分秋色的存在。”

    老鸦说了那样两句话。

    锦尧却只听到了两个字。

    殿下。

    少年动作一瞬间顿在那里，长睫下是一双看似生的很乖巧很漂亮的眼眸，瞳孔深邃，在此刻无声酝酿着阴暗颓唐的病态，眼角微微染上殷红色泽，似是生于黑暗的恶魔，惊心动魄的蛊惑人心。

    殿下啊……

    他的……殿下。

    在梦浮生打杂的奴才低头，恭恭敬敬的带路，走向梦浮生最上等的包厢。

    公主紫衣，凌厉矜贵。

    与这风月场所格格不入。

    一个粉衣女孩迎面匆匆走过，戴着面纱，遮住了大半张脸。

    在同染白擦肩而过的时候，她步伐僵**一下，随即走得很快了。

    而就在这时，却响起一道妖治惑人的低音，几分独有的性感，懒洋洋的勾人，一道声音里转千回，**悱恻。

    “殿下。”

    染白往前看去，刚好可以看得到那声音的主人。

    是个少年，一身轻纱红衣显得几分艳丽，生的好看精致，一副好皮囊不知勾了多少人的魂，是不沾女气的漂亮，妖而惑人。

    那双狐狸眼狭长迷人，像是藏了一把小勾子在其中。

    “公主殿下来见谁呀。”花琪轻挑着那双狐狸眼，笑意吟吟的盯着染白。

    公主站在那里，居高临下又漫不经心的看了少年一眼，薄唇勾起的弧度凉薄又摄人，那双素来多情的桃花眼仿佛潋滟着仲夏夜般，稍敛凌厉便显得三分风流，她眉目如画的笑，慵懒的语气：“找谁也不是来找你。”

    花琪微微怔了一下，那样的笑意灼灼，声音更是令人脸红心跳，一时间竟让他失了言语。

    直到公主已经走过，独留摄人背影。

    “殿下……”花琪歪了歪头，直勾勾的盯着染白的背影，丝毫不掩饰眼底的惊艳：“那就是任务目标吗。”

