    彭浪有些小忧郁，没有凤凰血，自己不能长生不死啊。

    不过，他也很快高兴起来。

    原因吗，很简单。

    他之前当着大宋第一高手，当着大宋的擎天白玉柱，太累太累了。

    一个大元汗国就够难对付了。

    在大元汗国后面，还有更加可怕的蒙古帝国。

    平时，单是想到到达了散仙境的成吉思汗铁木真，他就头皮发麻。

    现在，有老爹回来。

    别人都以为老爹在消失前是天人境，但是他身为彭风的儿子，可是知道老爹消失前就是散仙境。

    太好了。

    可以躺赢了。

    他把大宋现在的大敌——蒙古帝国的汗，成吉思汗铁木真一说。

    彭风点了点头：“成吉思汗铁木真是吧。我听过此人的名声。放心，你爹我回来了，再难缠的对手，也是我来对付。”

    彭浪轻松的一笑：“那就太好了，老爹，你是不知道，我是有当一只咸鱼，现在终于可以当咸鱼了。什么拖雷，什么铁木真，在我爹回来后，都是狗屁。”

    “你信心到是挺足的。”彭风耸了耸肩，但并未反驳这句话，他自己的信心也很足。

    ……

    聊着聊着，彭风问道：“对了，你给咱们彭家，生了多少后辈。”

    彭浪也马上把这个说了一下。

    这才知道。

    彭浪也就生了一个儿子，叫做彭云，今年五十多岁。

    而彭云也生了一儿一女，儿子二十几岁，叫彭斩，女儿才十七岁，叫彭铃铛。

    也就是说。

    彭风现在一共有一个孙子，一个玄孙，一个玄孙女。

    彭家还真的人丁稀少啊。

    其实，这个世界，顶尖武者，生的都不多。

    像铁木真那样生四个的，已经不多了。

    很多只生一二个的。

    正好，彭风与彭浪一番交谈间，已经到了晋王府。

    彭浪正好叫了几个后辈过来。

    晋王府彭家的第三代彭云，第四代彭斩，彭铃铛三人都来齐了。

    晋王府第三代彭云是一个五十多岁的年轻人，面容和彭浪一样偏向于柔和，是一个儒雅的中年书生，身着儒衫，有着一股书卷气。

    其修为是天象境十重，始终差最后一步，无法迈入陆地神仙境。

    而晋王府第四代彭斩，是一个二十多岁，面容刚毅，剑眉星目的年轻人，其外貌反而更类似于彭浪。

    其背后背着一柄刀，赫然是七十二名刀之一的龙鳞刀。

    据说彭斩酷爱刀法，精研各种刀法。

    而彭斩的修为到达了金刚境十重。

    而彭铃铛则是一个娇小的少女，身高最多只有一米五五左右，身着黄色衣裳，人有些矮，但脸蛋上有些婴儿肥，冰晶玉骨，看起来软软糯糯的一个冰雪团子，一笑起来份外的可爱。

    彭铃铛的修为是金刚境一重。

    这晋王府第三代彭云，第四代彭斩，彭铃铛三人，在听了彭浪的话后，对着彭风齐齐的施礼：“参见爷爷。”

    “参见祖爷爷。”

    晋王府的第三代，第四代，都是从小就听说过祖爷爷的光辉往事，什么一人击溃西夏国，一人破灭辽国，一人灭掉金国，哪一桩不是威风凛凛。

    但还真是第一次见到彭风真人。

    都好奇无比的偷偷的打量着彭风。

    彭风也打量着晋王府的第三代，第四代，点了点头，自己的这些后辈当中，虽然没有一个天赋及得上自己，但总的来说天赋都不错。

    彭风说道：“我是你们的爷爷，祖爷爷。既然是你们的长辈，第一次见你们，也给你们一些礼物吧。”

    彭风送给孙子彭云的礼物是，助其踏过最后一门关槛，使其到达陆地神仙境。

    这！

    就很惊悚了！

    众所周知。

    陆地神仙都快是这个世界最顶尖的力量！

    要提升到陆地神仙，难之又难。

    整个大宋，现在一共就六个陆地神仙。

    现在，彭风居然能让人直接由天象境，提升到陆地神仙。

    这让人如何不惊！

    这让彭家子孙，无一震惊，爷爷/祖爷爷果然太厉害了！

    彭浪也不由的托着下巴，他这个天人境可做不到，帮人提升到陆地神仙境。

    果然，老爹回来就是好，可以躺赢，真好！

    就这样，彭云到达了陆地神仙一重天。

    彭云激动的说道：“多谢爷爷。”

    当下就去打坐运功，稳固陆地神仙一重天的境界。

    接着。

    彭风继续送礼物。

    他送给玄孙彭斩的，是最近创出来的刀法，闪电凤凰神刀斩。

    闪电神刀斩本来就很快。

    但是他融合了凤凰血，凤凰是极快的神兽。

    对于速度，又有一定的了解。

    所以，创出了这一套闪电凤凰神刀斩，速度比原来快得太多太多，可以说是当世第一快刀法。

    彭斩本来就是喜欢刀法的，得到了这一套天下第一快刀法，也欣喜若狂：“多谢祖爷爷赐下这一套刀法。”

    他本来就是一个刀道狂人，马上去挥舞着练刀去了。

    只见庭院之间，刀光闪动，刀气森寒。

    彭铃铛见得父亲彭云，哥哥彭斩，都得到了难以想象的好礼物，也不由的眼神巴巴的看向彭风，软软糯糯的说道：“祖爷爷，那我呢？给我的礼物是什么呢？小铃铛也想要礼物了。”

    彭风说道：“你啊，就跟在我身边一段时间吧。我抽空指点指点你的武功。”

    彭铃铛也是一个知机的，知道跟随着祖爷爷一段时间，那还不是好处大把大把的拿，当下笑咪咪的说道：“好，我这段时间，就跟在祖爷爷身边。还可以跟随着祖爷爷，见识见识大场面。”

    一笑，两个酒涡就出现了，相当可爱。

    ……

    而此时。

    整个临安城，快要炸掉了。

    之前。

    彭风与彭浪两人，城门口相见之时，有很多人在场的。

    开始的时候，大家是哈哈大笑。

    笑大宋保护神，大宋第一高手晋王，小时候居然还有这样的糗事。

    哈哈哈哈，笑死人了。

    但等反应过来。

    发现。

    好像晋王喊那个青衫客为——爹。

    晋王的爹只有一个！

    晋王自己不可能认错爹。

    那岂不是说……

    老晋王回来了！！！

    那可是老晋王啊！！！

    这可真的是一石击破千层浪。

    一时间，这个消息，开始向临安城中，各个地方扩散着。

