    苏娜的攻势，立刻落空。

    她疯狂的尖叫道：“你还跑？”

    陈枫疯狂发动天龙步，不断向外掠去。

    他速度快到了极点，而苏娜似乎是刚刚进入凝魂境没有多久，速度竟然还比不上陈枫。

    她在后面虽然穷追不舍，但是距离却是被拉的越来越大，最终，只能眼睁睁的看着陈枫消失在视线之中！

    陈枫逃出去数十里，方才止住了脚步，轻轻的吁了口气，目光之中露出一抹庆幸之色。

    他没有想到苏娜竟然会是这样的高手，而同样，苏娜也没有想到陈枫的天龙步竟是如此迅捷，这也让他逃得一条性命。

    陈枫摇了摇头，这神龙教，还真是强的离谱，随便碰上一个人竟然有这样的实力。

    这苏娜，说他是两大圣女之一，那么另外一位，是不是就是……

    想到那个女子，陈枫脑海之中，顿时闪过和她相处的那段时光，有些怅然若失。

    不过这一行，陈枫杀掉了苗晨青，武魂晋级也是因此而有了转机，他已经是非常的心满意足。

    所以陈枫也没有再在此多逗留，而是迅速离开，回到了紫阳剑场。

    陈枫正走在路上，忽然身后传来一个声音：“陈枫？”

    陈枫回头看去，顿时脸上便是露出一抹笑意。

    身后走来七八个人，陈枫打眼一瞧，全都是熟人。

    有宁雨，有洛沉，还有张冰和郑鸿超。

    还有沈雁冰、月玲珑，以及安雪晴等几个关系挺好的师姐。

    刚才出言喊的，正是沈雁冰。

    陈枫看到他，顿时心一颤，轻声说道：“雁冰，好久不见。”

    沈雁冰也是轻声说道：“好久不见。”

    其实两人，没多久之前还见过，乾元宗被灭，陈枫回来之后，告诉了沈雁冰。

    不过两人各自忙着修炼，陈枫更是几番经历生死，所以感觉分别的时间格外的长。

    “哎呀，你们待会儿再打情骂俏，现在先说正事。”

    月玲珑快步走上前来，说了这么一句，沈雁冰顿时羞红了脸。

    月玲珑看着陈枫，咯咯笑道：“陈枫师弟，你现在真是了不得了，我听说你在核心区域混的风生水起，现在已经是咱们紫阳剑场第一弟子呢！”

    “就连那些嚣张强横的核心弟子，见了你之后，都要称呼你一声大师兄！”

    陈枫哈哈笑道：“月师姐，要是你也这么跟我说话，那可就没意思了。”

    月玲珑咯咯一笑：“行了，放心吧，我怎么会跟你客气？咱们是朋友，不是吗？”

    她虽然语气很轻松，但是此时说出这句话之后，看着陈枫，眼神之中却是透出一抹紧张，声音也是有些颤抖。

    显然，她非常怕陈枫不认他这个朋友。

    陈枫微微一笑，声音凝重，认真无比：“当然，咱们当然是朋友！”

    听到他这般说，其他人似乎也都是松了口气。

    陈枫见月玲珑还好，其他人神色间都还有些拘束，便微笑道：“各位，咱们相识于微末之时，我都是拿你们当朋友的。”

    “若是你们这样对我，那么，这朋友当得就太没意思了，该怎怎样就行。”

    “现在在你们面前的不是什么破第一弟子，不是什么破大师兄，就是陈枫！”

    他这么一说，众人才是去了拘谨，纷纷跟他说笑起来。

    一行人有说有笑地往前走了一段，月玲珑向陈枫说道：“陈枫，我们要去禁地之中一行，你要不要跟我们去？”

    陈枫挑了挑眉头：“去禁地做什么？”

    月玲珑笑道：“笨啊，去禁地，当然是采集灵药。”

    陈枫哦了一声，赶紧点点头。

    对他而言，采集灵药似乎都已经是非常非常遥远的事情了，现在灵药对他的修为根本没有任何的作用。

    月玲珑又问道：“怎么样，要不要跟我们一起去？”

    她目光之中露出一丝期盼之色，陈枫点头，哈哈笑道：“那是当然！”

    很快，禁地开启，众人进入禁地之中，一路采摘药材。

    陈枫也不怎么出手，只是跟大家说说笑笑，便是如同老友一般叙着旧。

    此时，离陈枫进入紫阳剑场的时间其实过去也就一年而已，但陈枫却感觉似乎已经过去了很久。

    那时的日子，对他来说，似乎已经过变得无比遥远。

    但是还好，人心未变，人心依旧。

    陈枫注意到，这一路上，张冰一直没怎么说话，低着头似乎有心事。

    陈枫也没放在心上，很快到了晚上。

    这一次他们要夜宿于禁地之中，众人带的都有帐篷，各自搭建了帐篷。

    帐篷之中，则是火堆，众人又围着篝火说了好久的话，吃着烤肉饮着美酒。

    陈枫似乎有些醉了。

    夜色深沉，大伙儿各自都回到自己的帐篷入睡，陈枫这一晚罕见地没有盘膝修炼，而是四仰八叉的躺在哪里。

    他今天不想修炼，只想好好的放松，睡觉。

    陈枫感觉，自己已经很久没有如此轻松惬意了。

    这一刻，一直绷着的心弦，似乎也是放松了。

    而就在陈枫将醒未醒，即将入睡的时候，忽然，他感觉到一股细微却冰冷的杀气，悄然而起，就在某处帐篷之中。

    陈枫身子一滞，然后幽幽叹了口气，轻声自语道：“难道真的是一刻也不能放松吗？就不能让我舒舒服服的过一个晚上？”

    陈枫立刻坐起身来，悄然探查。

    若是之前的陈枫的话，就算有现在的实力，也无法具体探查出外面到底是什么情况，还要去看。

    但此时，陈枫却是闭上了眼睛。

    在他精神世界之中，那一抹透明神光轻轻吞吐，光芒闪烁。

    接着，周围十米之内，所有的情况，陈枫便都是了如指掌。

    一处帐篷里面，一个人影缓缓坐起。

    她掀开帐篷帘子，轻手轻脚的走出去，没有发出一丝的动静，而她手中赫然持着一把短刃。

    这短刃在月光之下却是黑漆漆的，没有散发出任何光芒。

    这个人影弯着腰，隐蔽但是极为迅速的摸到一处帐篷旁边，然后嗖的一下就钻了进去，动作娴熟无比，显然已经不是第一次做这种事情。

