    辰时，身挂佩剑的陆贾早已驶过武关，南阳近在眼前。

    自南阳东行，若是快马加鞭，可在未时及时赶到九江都城六县。

    陆贾擦着额头上的汗，心中莫名的不舒服。

    被人诟病的项羽所做的坏事，有一大半是英布经手的。

    几日前，英布还高调的杀了楚怀王芈心，陆贾不能保证说服愈发丧心病狂的九江王。

    “自反而不缩，虽褐宽博，吾不惴焉；自反而缩，虽千万人，吾往矣！”

    陆贾定了定神，正欲拍马屁股直奔南阳。

    “陆丞相且慢，等等下官！”

    身后马蹄声响起，陆贾连忙回过头去。

    只见身着黑色粗衣，满脸尘土的荀晋，骑着干瘦老马驰来。

    “荀典客怎么来了？”陆贾皱眉道。

    荀晋赶至陆贾身旁，直喘粗气，“王上怕九江王...对陆丞相不利，特来派下官...护卫丞相。”

    “多谢王上和荀典客好意，但荀典客还是请回吧。”陆贾叹气道，“九江王生性残暴，国内多是亡命之辈，入了九江若他们真想动手，来多少人都无济于事。”

    荀晋喘匀了气，坏笑道，“此次非下官一人至此，还要一位慷慨之辈前来。若有危难，那人定拼死护卫陆丞相周全。”

    “慷慨之辈？”

    陆贾满心的疑惑，在定阳他便知道荀晋自视甚高，不知何人能让荀晋如此夸赞。

    “荀晋，你给老子站住！”

    声嘶力竭的叫声传来，吕马童身骑黑色骏马，怒气冲冲疾奔而来，身后还跟着背负荀晋衣裳的褐色快马。

    荀晋欲转身逃脱，奈何老马速度太慢，几息之间被吕马童追上，拉住领口拖下马背。

    “吕骑将，你听在下解释。”荀晋爬起身，绕着瘦马躲避，“这叫舍小保大之计，在下能成功脱身，才能更好保护陆丞相。”

    “你放屁！分明就是贪生怕死！”

    吕马童气的脸色涨红，越下马背朝着荀晋的挥剑。

    “吕骑将能安然脱险，在下佩服。”

    “恭维也没用，本骑将今日非要割下你的头发不可！”

    陆贾呆呆的看着二人绕着他的马转圈，不敢相信眼前的事实，“他们...就是王上派来保护我的吗？”

    “住手！”陆贾终于忍受不了，喝道，“二位谁能解释下发生何事？”

    吕马童停止追赶，拿剑直指荀晋的鼻子，“我们二人刚刚被一个叫王陵的带着一群人围住，王陵的手下说这几日路过四个人都未打劫，要扣下一人为奴，另一人留下值钱的东西。”

    “有何不妥？”荀晋理直气壮道，“在下武艺高强，自是该出脱身保护陆丞相，九江一事若成，在下和陆丞相定当归来赎你。”

    “放屁！你就是为了报复当时的塞鞋之仇。”吕马童骂道。

    “吕骑将莫要太计较。”荀晋不好意思笑了笑，“在下刚刚还在丞相面前夸赞骑将，何况吕骑将不是杀出重围了，还把在下的马匹衣物带来了。”

    “呸！老子是王陵主动放的。”吕马童瞪着荀晋骂道，“马和衣服归老子了，你就骑着瘦马，穿着他们的破衣服吧。”

    “主动放？凭什么？”荀晋一惊，疑惑的看向陆贾，二人都是毫发无损，只有他被刁难了？！

    “王陵也阻拦了本相。”陆贾解释道，“但听说本相已离开刘邦后，便欣然放行。”

    “这样就行了？”荀晋一脸不可思议，“那...吕骑将呢？在下可没听过吕骑将和刘邦有何关系。”

    吕马童白了荀晋一眼，“老子亮出了哥哥的身份，他们怕了才放行的。”

    陆贾无奈的摇头，子婴和他说起过吕马童的身份，也告知了他王陵对刘邦心有不满。

    吕马童的哥哥吕臣是项羽一派的人，自是和刘邦敌对。王陵定是因此才释放吕马童，才不是什么怕了。

    “今日算我倒霉。”荀晋妥协道，“大事要紧，路途遥远，吕骑将把马匹和衣物还给在下吧。”

    “速速还给荀典客。”陆贾催促道，“九江一事事关重大，被韩信的人抢先就糟了。”

    吕马童低着头，乖乖的牵着缰绳将褐马交到荀晋手中。

    “谢了。”

    荀晋笑着伸手去抓马背上的衣物，吕马童抢先一步，抓过衣服扔在地上，狠狠劈砍几剑，成了一堆蓝布。

    “你...！”

    “九江事大，荀典客速速赶路吧，这一身怪合适的。”吕马童笑着坐回马背。

    “吕马童！本卿定会在王上那参你一本！”荀晋咬牙道。

    吕马童不屑一笑，“去试试吧，看看王上向着你还是本骑将。”

    陆贾白了二人一眼，扯着缰绳，猛拍马屁股直奔南阳而去。

