    说重要呢？

    也非常重要，毕竟城隍是阴司在人间的机构，独揽很大一部分权力，而进入人间做城隍的，不说每一个都是有后台的，但最起码都是有势力的。

    毕竟享人间香火，实力提升要比在阴司安稳的修炼要快的多，一个是本地念书, 一个是国外留学，可想而知。

    所以派放人间的城隍或许与意义上镀金差不多。

    虽然人间城隍在职位上没有飞煌司司主大，但若是一个从人间调回阴司的人间城隍，可不是一个飞煌司司主可以比拟的。

    这样一想，秦欢能说出让飞煌司易主的话，那岂不是秦欢可以左右左令使的想法？

    秦欢真的只是一个人间城隍这么简单吗？

    左令使是阴司东岳大帝麾下有数的文官，虽然比之四大判官稍弱一筹，但是比之一般的判官地位却是要高上一筹，所以说在阴司之内，左令使的地位可以说是很高了。

    不理会丁远的疑惑，秦欢看着那笔吏挥了挥手。

    “下去吧，等左令使的人来了，如实相告就好。”

    “是，大人。”

    以左令使的身份，他亲自前来的可能不是很大，最大的可能就是派一个人过来，不过对此秦欢也无所谓，只要能证明他的身份就行，或许还可以打听一下返魂液的消息。

    第三日，鬼市之内出现一道身影。

    一身红袍阴司官袍，面目虽然平和, 但眸中依旧有着隐藏不住的怒火，鬼市之内街道之上的鬼修俱是退避三分。

    身着阴司红袍，这是阴司正神，而且一般还是四大判官的官袍，在阴司之内都极为少见，更别说在阴司之内，说实话，在阴司之内，极少见这等层次的阴司正神。

    “带路。”

    “大人，请。”

    飞煌司司主，一位买官的阴司下神正在与飞煌司司主寒暄，毕竟能买到什么样的官职，还是飞煌司司主说了算，因此这飞煌司的油水却是少不了，他能有洞虚修为也多亏这些年在飞煌司的油水。

    “砰！”

    飞煌司的大门被破开，一个阴司面露惊色，惊慌的跑了进来。

    “混账，是谁？竟然敢损毁我飞煌司的大门。”

    飞煌司司主面色大怒，但心中却是乐开了花, 不知又是那个愣头青, 又是一笔油水上账, 按照这样下来，恐怕不用多久就能突破洞虚达到化神了。

    哈哈，常人直以为这飞煌司是个老牢笼，却不知，这职位却是一个天大的机缘，就算给个阴司正司之职都不换。

    正在暗暗YY，那阴吏面色惊慌的跑了进来。

    “大人，不好了，不好了。”

    “哼，有何事稍后再说，没看到本官正在谈公事吗？”

    飞煌司的司主面色一凝，寒声到，随后又朝一旁的阴官陪笑的一声。

    “小吏不懂事儿，让使者受惊了。”

    只见一旁坐着一个身形消瘦的汉子，那汉子腰间腰间挂着一个幽黑色的月轮，此人正是正宗的拘魂使者，可不是当初秦欢见的那种冒牌货色，拘魂使者在阴司之内属于特殊武官，一般是缉拿人间寿元将近的修士元神，亦或是强大的妖魔元神，还有叛逃的阴司神灵，因此，拘魂使者虽然神职不高，但地位却隐隐的高出一茬。

    “呵呵，无妨。”

    见拘魂使者没有怪罪，飞煌司司主这才松了一口气，拘魂使者的特殊性也意味着他有更多的油水，阴晶石这东西先不说，仅仅就是结交拘魂使者，这就足以让他重视。

    “何事？”

    飞煌司司主寒声问道，若是这小吏给他送了不少阴晶石，这次怎么说也要撸了他，但谁让他做事有章法呢。

    “大人，门外···门外···”

    “吞吞吐吐，有何事直接说就是了。”

    飞煌司司主皱眉说到。

    就在他的话刚出口，正在饮茶的拘魂使者陡然起身，脸色不禁大变，怔怔的看向门口。

    “大人，左令使来了。”

    “扑通！”

    飞煌司司主闻言一个颤栗，一屁股坐到了地上。

    左令使来了？

    这·······

    脑海之中不禁想到了秦欢两人，莫非那两个人说的是真的？

    只是一个人间城隍怎么会劳动左令使亲自出手呢？

    虽然想不通，但现在却是不是想这些的时候，急忙从地上起身，整理了一下阴袍。

    “快快快，摆驾迎接左令使大人。”

    就在他声音刚出口，一道威严的声音紧接着响起。

    “呵呵，不用了，本座来了。”

    一道熟悉的身影缓缓走进飞煌司。

    飞煌司司主急忙跑下来，一把跪倒在地。

    “小神拜见左令使。”

    一旁的拘魂使者同样躬身拜了下去，只是脸色辗转，眸中隐隐有着一抹凶光闪烁。

    “呵呵，不必了。”

    左令使冷笑一声，先是看了一眼飞煌司司主，而后又撇了一眼一旁的拘魂使者，眉头不由的一皱，眸中闪过一抹莫名的意味。

    飞煌司司主怀着忐忑的心情问道：“不知上神来飞煌司有何要事？”

    “呵呵，本座只是来查看一下飞煌司罢了。”

    听到左令使闭口不谈那个人间城隍，飞煌司司主暗暗松了一口气，而后露出一抹微笑。

    “上神，飞煌司一直兢兢业业，从未出过差错，还请上神明察。”

    “哦？是吗？”

    左令使不由的将目光看到了一旁的拘魂使身上。

    “这位拘魂使者可在阴司神录之上？”

    嗯？

    听到左令使发问，飞煌司司主顿时一滞。

    身着拘魂使神袍，而且腰间悬挂拘魂使者的法器，再加上这洞虚修为，这难不成还能作假不成？

    毕竟像这般行事，他也不是第一次了，一直从未出过错，甚至还能结交一些阴司正神，可以说已经成了飞煌司的潜规则了。

    “这，还未曾查看。”

    飞煌司司主支支吾吾的回到。

    “那本神来告诉你。拘魂使者司书，于阴历99823年背叛阴司投靠枉死城，现已成为阴司重犯，你来告诉本神，你这个飞煌司司主是如何当的？难不成你也背叛了阴司不成？”

    背叛阴司？

    飞煌司司主在听到这几个字的时候顿时脑子一懵，感觉天旋地转一般，这拘魂使者竟然是阴司叛徒，这······

