    “女主，你……”

    “闭嘴。”

    最开始说话的那个女人不再出声，只是脸上都是不服气的样子。

    旁边的一个男人轻轻拉了一下同伴，轻轻摇了摇头。

    女主既然已经下来了，那还有什么好说的？现在就算改变主意，就能离开这里了？纠结这个，还不如想想怎么在新手战场中得到些什么。

    虽说麝轲星不是十分在乎这么点奖励和几个代理人名额，但总比什么没有强。

    不过男人还是心中叹息，女主下来的目的他很清楚，只怕是没那么容易好好的得些积分。

    果然，女主说完了闭嘴后，眯着眼睛看了一会记录仪上后道：“综合来看，这里应该就是信号消失的那片区域，我们在这里等等看，没有什么装备能够一直屏蔽信号的。”

    “女主，那我们是不是可以利用这段时间去猎杀一些寄生虫？要是能进排名不是更好？这样回去了，你也好和大君交代。”

    女主斜睨了一样自己的侍女，不太满意道：“杀寄生虫？把能量都消耗了，万一袍白需要帮忙怎么办？”

    侍女整个人都不好的，她就是不能理解，为什么身为强族的女主，未来的接班人，会喜欢上一个频临灭族的疯子，甚至为了他，不惜压低实力，来到新手星球。

    实力的降低，加上只有两个同样压低了实力的护卫，这几乎是把自己推到了悬崖边上。

    一旦有意外……侍女已经不敢想象了。

    不仅如此，女主来这里就是要帮袍白，可现在傻子都知道，袍白必然会保护那位排名第一的星眼族新手，而有些种族，必然会杀之，去争夺第一的位置。

    至于什么上面鼓励多杀寄生虫之类的指示，很多种族都当放屁。

    寄生虫才几个积分，哪有杀死新手们来得多，更何况新手战场一直是各族解决恩怨的地方之一，现在更是有成熟的战士下来，绝不会放过这个机会。

    既然如此，要是让女主和袍白汇合，她一定会拼了命的和袍白并肩作战，要如何阻止这一切呢？

    没等这位侍女想出办法，女主突然轻呼了一声。

    “位置刷新了！”

    侍女和那位男护卫赶紧看了一眼，果然，之前一直屏蔽的信号重新出现了，和叶钟鸣在一起的绿点有一个，可能是袍白找到了他。

    而在他们周围，正有不知道多少个绿点向着那里飞速靠近。

    “走！”

    女主当先朝着那个方向移动了过去，漂亮的眼睛中，满是焦急。

    ……………………………………

    界苏站在一个小山坡上，看着前方的密林深处，脸上带着莫名的笑意。

    他的身后，两个人正在向着地面插入一些东西，每一根下去，都会让地面轻微的颤抖一下。

    “还需要多久？”

    界苏问了一句，忙碌的两个人头也没抬道：“还有普柱十二根，顶柱三根，大概十分钟。”

    “快一些吧，我怕袍白那家伙顶不住。”界苏有点不满意进度。

    “这话让他听到，又要和您打架了。”一个手下笑着回道。

    界苏哈哈一笑，“我每次都答应啊。”

    “可您每次都说要在防御阵里打，就算袍白令长再热衷于战斗，也不会答应这个离谱的条件的。”

    “哪里离谱了，我们苏族赖以生存的，不就是这个吗，难道我要放弃最大的特长，和那个野蛮家伙拼力气吗？”

    “他拼力气不一定是您对手啊，阵法柱多重，您每天都提来提去的。”

    三个人一起笑了起来。

    能够在名字中带一个‘苏’字的，都是苏族的直系血统者，是真正的核心成员，这样的人可不多，是真正得到苏族精华和传承的，这样一个人，出现在危机重重的新手战场上，并不是一件正常的事情。

    可偏偏界苏就是来了，进入战场后就在这个山头上开始布置能量阵。

    “界苏哥，族里……一直不太愿意你和袍白令长来往的，这次你下来又瞒着上面，回去后族长那里……”

    界苏没说话，依然看着前面，过了半响才道：“我们是同一类人。”

    后面两个人互相看了看，都不太懂，摇着头继续布置。

    “太多的失败了，有时候，是要做出改变的。”

    ………………………………………………

    “那边有六个绿点在靠近，还要走那边吗？”

    纪睿广看着记录仪上的情况，反对朝着那边走。

    袍白这个时候也有些犯难，没想到计划刚刚开始就遇到了不顺的事情。

    可是这个时候了，能改吗？前面别说是六个战士，就算是刀山火海，也要冲过去。

    “必须走，否则我们大部分人都要死在这里了。”

    袍白别看是白银令长，可在这帮新手中的威望不如叶钟鸣和纪睿广，那些跟着纪睿广的人等着反抗区的老大说话，而纪睿广则看向了叶钟鸣。

    云顶之王只是略微犹豫了两秒，便道：“走！”

    一群人立刻看朝着那边冲了过去。

    叶钟鸣也不知道自己的这个决定会不会把队伍带向万丈深渊，可这个时候，犹豫除了会让队伍瞻前顾后外，没有任何作用。

    在末世这些年，哪一次不是向死而生，云顶之王相信这一次也不会例外。

    双方之间的距离越来越近，在记录仪上，能看到彼此都在加速。

    每个人都把武器抽了出来，目光仅仅锁定在前方的密林，或许下一秒，对手便会出现，残酷的战斗就会立刻爆发。

    一片低矮的草丛替代了茂密的树林，形成了一块林间空地，双方就在空地的两侧相遇了。

    本来杀气四溢的双方同时停了下来，一方高兴，一方愣然。

    “队长！终于找到你了！”

    赫斯基标志性的笑脸出现，叶钟鸣从未觉得如此亲切。

    他们没想到，对面竟然是赫斯基他们！最让大家惊奇的是，不仅仅是赫斯基这帮叶钟鸣小队的班底都在，还有六个成熟战士！这是怎么来的？

    双方顺利的汇合在了一起。

    袍白的目光在几个战士身上转了一圈，轻声道：“卢瑟族？天启星人？”

