    夏繁星举着茶杯，从容优雅的开口，“这苦丁茶虽然味道有些奇怪，对人的身体倒是很好。”

    “是啊，你尝一尝。”

    夏繁星喝了一杯茶，她喝完茶后，便晕倒在了包间里。

    看见夏繁星晕倒在包间里，陈宝瑜的眼眸微微一闪，她伸出手推了推夏繁星的手臂。

    “夏繁星，夏繁星。”

    夏繁星一点反应都没有，陈宝瑜瞬间流出了眼泪。

    “对不起，夏繁星，对不起。”

    陈宝瑜一个劲的哭，我也不愿意我也不想这么对你。

    可她们用我的果照威胁我！

    如果我不照着他们所说的做，他们就要把我的果照发给我的父母、我的亲戚朋友……

    陈宝瑜觉得自己像是一只白眼狼，她那么狼狈不堪时，夏繁星帮了她。

    她现在竟然自私的要为了自己出卖自己的恩人。

    陈宝瑜这么一想，更恨自己的懦弱。

    她伸出手，打了自己的脸一巴掌。

    对不起！

    对不起！

    夏繁星，我对不起你！

    很抱歉，我是这样的自私！

    就在陈宝瑜陷入深深的自责时，包间的门推开了。

    几个男人痞里痞气的走进了包间，他们一看见趴在桌上的夏繁星，顿时露出一抹淫i邪的微光！

    “脱了她的衣服！”

    有男人手持着摄像师，摄像机的镜头对准了夏繁星那一张艳丽又纯结的脸庞。

    “陈宝瑜，你愣着做什么？快点把她衣服给我脱了！”

    男人推了一把愣在原地的陈宝瑜。

    陈宝瑜惊惧的看着男人们。

    “你们别乱来！”

    男人们哄堂大笑，个个都带着一种嚣张的愤怒。

    陈宝瑜挡在夏繁星的面前，“你们休想拍夏繁星的果照。”

    陈宝瑜太了解这些人的套路，他们就是用果照威胁了她，她才不会让夏繁星和她一样受人掣肘。

    “哟哟哟，小白兔，你可真是兔子急了还咬人，都自身难保了，你还想当英雄？”

    “可不是么？真想当英雄，就不要把夏繁星骗过来呀？”

    “是婊子装个屁的清高，你不脱她的，那就脱你自己的，让哥几个爽一发！”

    陈宝瑜的脸，红的都能滴出鲜血来。

    她愤恨的瞪着男人们，从齿颖里迸出两个字，“人渣。”

    这些人，真是彻头彻尾的人渣。

    他们在针对陈宝瑜时，丝毫没有发现趴在桌上的夏繁星缓缓的睁开眼睛。

    陈宝瑜虽然不是一个纯粹的好人，至少也不算太坏。

    夏繁星并不想当一个救世主。

    她比任何人都清楚，救世主也无法拯救所有人。

    她唯一能做的就是扼杀那些披着人皮的恶鬼。

    夏繁星握住手中的杯子，一下砸到了地上。

    瓷杯碎掉的声音，让见好就男人们顿时回过神来。

    “你不是应该中毒了吗？”

    其中一个男人惊讶的问着夏繁星。

    这杯茶中，他们特意下了药，按着药效，夏繁星应该不可能这么快就醒过来的。

    夏繁星一把拉过陈宝瑜，藏到自己的身后。

    “百毒不侵，了解一下。”

    雾草！

    几个男人同时在心里咒骂一声。

    这个夏繁星，到底是谁？