    其实苏浩还是挺好奇的，当事情变成了这样之后，神医门那边还会有什么手段？

    秦越这边的担忧不无道理。

    但苏浩也没有多余的手段，如今他可以把自己可以拿的牌，都已经拿到了手上。

    要是之后，还是无法解决把帮家伙的话，那么也就没有任何办法了。

    秦越也没有继续多说什么。

    她发现苏浩比起自己想象当中，其实还是要成熟不少的。

    虽说曾经的她，也没有见识过萧天的这个徒弟，但如今还是不得不承认，这个徒弟并没有收错。

    甚至她觉得，在处理某些事情的时候，苏浩比起萧天都要更加果决有力！

    时间推移。

    数天后的一天，苏浩从家中离开。

    萧蓝馨今天休假，她看着苏浩从家门口走出去。

    突然好奇说道：“神医门那边的麻烦解决了？”

    “才刚刚开始。”

    苏浩头也不回说了一句。

    萧蓝馨叹息一声，看着苏浩那略显沉重的背影，就知道他内心估计也是十分疲劳的。

    但她又有什么办法？

    如今她所能做的，无非就是继续发展东湖湾公司，让自己的公司有可能自保的能力，并且之后对苏浩进行帮助！

    萧蓝馨有这样的想法，而苏浩那边，却是不愿意麻烦萧蓝馨。

    就算是有什么事情，他也希望可以通过自己的能力扛住。

    他赶到了吴氏老中医后，如往常一样，开始给病人看诊。

    时间到了中午之后，他刚刚送走一名患者，突然就看到了门口快步赶进来的林商。

    令人惊讶的是，这家伙的脸上竟然挂了彩。

    “这是怎么回事？”

    苏浩还以为是林商跟别人打架了，所以是过来找他治伤的。

    不过那点伤势也要来找他吗？

    这也太浪费了！

    但实际上，并非如苏浩所想的这样，林商之所以会赶过来，其实还是为了他的事情。

    林商脸上挂着诡秘之色，凑近了苏浩之后，担忧说道：“出事了，还是大事了。”

    “说清楚些。”

    林商的脸上挂着一些痛苦无奈之色。

    他把具体的事情跟苏浩说过了之后，苏浩的脸色也发生了变化。

    他顿时意识到发生了什么。

    或者说，明白了神医门之所以沉默这么长时间的原因。

    假药！

    那帮家伙为了这些药方，以及击垮他，已经无所不用其极了！

    按照林商的说法，如今汉江的市面上，出现了一批假药。

    打着他们那些新药的名义低价卖给了普通人，如今事情正在发酵当中，捂反正是捂不住了。

    许多人都认定，他们买到的就是长生医药所生产的假药。

    也就是昨天晚上，林商在下班回家的时候，突然被人认出来，并且被人用砖头砸伤了。

    “你脑袋上的伤，就是因为这事所受的？”苏浩惊愕看着林商。

    这位曾经不可一世的世家大少，如今看起来似乎也已经成熟了许多。

    他叹息着对苏浩说道：“没错，但又有什么办法？那人家里孩子吃了假药，并且越来越严重了，如今还在重症监护病房里躺着，甚至我们还要代为出钱。”

    “这事怎么昨天晚上不跟我说？”

    “我这不是怕你这边事情忙碌，毕竟神医门一直在找麻烦吧？”

    长生医药那边，确实是想着独自解决这事的。

    毕竟他们作为生产商，要是有什么麻烦的话，全部都交给苏浩，这对苏浩也太不公平了。

    他们也想替苏浩分担一些麻烦。

    但是苏浩的想法却不是如此，他直接摇头说道：“你们想的太简单了，既然是神医门做的事情，那么绝不是你们可以挡住的。”

    “那我们应该怎么办？”

    就在苏浩跟林商议论的时候。

    巷子外面，又有一群人汹涌而来。

    为首一个五大三粗的男人，他一脸激动说道：“大家跟我一起上，那个姓苏的就是在这巷子里。”

    有人质疑说道：“他堂堂一个大老板，生活在这样的破地方？”

    “你懂什么？他同时也是医生，就是故意在这样的地方装神弄鬼的，明明就是一个庸医，生产假药害惨了我们，不能让他继续伪装下去了！”

    为首的汉子看起来对苏浩恨得咬牙切齿。

    他带着一群人冲进了巷子，人数起码有上百人。看样子，这就是准备把吴氏老中医给砸了！

    当他们出现在吴氏老中医大门外的时候，吴巧兮正好出来，她看到了前方的恐怖景象，急忙喊道：“你们想要干什么？”

    “你就是这吴氏老中医的人吧？你也是庸医的同伙！给老子死！”

    这名男子抓着砖头就冲了过去。

    吴巧兮吓得脸色苍白，急忙转身就跑，但以她的身手，想要躲这样的凶猛的成年男子，还是太难了。

    对方三两步就已经赶到了她的背后。

    举着砖头竟然也要往她的头上砸去！

    幸好这时皮相灵悄然出现，抓住了那名男子的手腕。

    对方冷笑一声，嘲讽看着皮相灵说道：“就凭你也敢拦我……啊！”

    话音未落，他就听到了手腕骨头碎裂的声音。

    同时还有十分刺骨的痛苦！

    皮相灵把人一脚踹飞了出去，淡淡说道：“不要在吴氏老中医找事，不然的话，下场跟他一样。”

    经过这么多次交手，皮相灵对于自己身体的控制，也已经达到了普通武者的水平。

    如果不是十分紧急的情况，她都不会失去理智胡乱出手。

    比如这一次，她感觉自己已经足够心慈手软了！

    不然的话，就凭他这一砖头，吴巧兮半条命都得交代进去，她自然也不可能轻饶了对方。

    但是外界的那些人，他们却无法以这样的观点看待问题。

    他们所想的，就是自己被假药害了的亲人！

    并且看到了跟自己一样的人，竟然受了这么重的伤，那些人都不由嚷嚷了起来。

    “你们实在是太过分了。”

    “我们是来维权的，你们竟然还敢出手打人。”

    “把他们诊所给我砸了！”

    有人汹涌嚷嚷起来。

    皮相灵皱眉说道：“难道不是你们先打人？”

    “那你也不能打我们的人！”

    人群开始往诊所内部冲。

    皮相灵还没有见过这么不讲理的，一时间她也陷入了为难境地。

    苏浩快步赶出来。

    看到了门口那些人，脸色阴沉下去，看着旁边的林商说道：“看吧，这事就是如此复杂！”

