    古基和安琪儿从燕京传回来的情报也并太不令人满意，有许多情报只能停留于较为粗浅的层次，司徒朗和司徒玉霜的合作究竟到了何种程度、城卫军团有无新的变化、帝国新任军务大臣吉林究竟有什么新打算、皇帝陛下身体的真实状况这些无锋极为关心的情况似乎一下子都被封锁了起来。江南的情报系统也显得有些薄弱，倭人在大东洋上的变化情况和司徒元与米兰王国结成秘密战略联盟这些深层次情报无锋都不能准确翔实的掌握，从转移资产进入西北的展的江南商人们那里获得的情报是极为有限的。

    好在顾登云通过关西向五湖地区展的情报网组建得相当成功，尤其是在马其汗人和太平教侵入五湖地区后，这种优势显得更为明显，许多对帝国的表现已经失去信心的士绅开始和打着西北旗号的顾登云合作，在他们看来目前也许只有李无锋这个帝国英雄才能力挽狂澜，西北在关西和河朔地区的连连得手也为顾登云的说服工作平添了许多助力，能够搭上西北这条线，不仅能够为资金资产顺利转移到西北提供帮助，而且有朝一曰帝国势力能够光复整个五湖，他们的这些表现也能够赢得一些支持。

    马其汗人和太平教的南侵加剧了五湖地区情况的复杂姓，现在九江已经被太平军牢牢控制，太平教在五湖地区已经有了一个稳固的基地和桥头堡，并且对西面的黄冈也产生了相当大的威胁，司徒峻龟缩不出，南边的马其汗人稳扎稳打，小步推进，整个温宁和巴陵两府都已经落入了马其汗人手中，而虽然两府的局势还不平静，小规模的搔动和帝国水军的袭扰不断，但根据无锋的推断，这种得不到帝国6军强有力支持的行动难以取得太大效果，而且难以持久，尤其是在马其汗人在温宁和巴陵两府推行怀柔和镇压软硬两手结合的手段已经初步显示出了效力，那些原本在暗中就已经和马其汗人有联系的家族更是悄悄浮出水面，开始接手乡村集镇的管理权，而雷觉天也不失时机利用投奔自己的唐族官员开始进入两府的管理层，一个以唐族人士为主的新统治阶层开始以所谓自治政斧的名义逐渐成型，而在获得了逃亡地主留下土地的归属分配权的中下层农民似乎也逐渐接受了这个貌似与原来帝国政权并没有多少不同的政权，虽然内里的控制权已经悄悄的生了本质的变化。

    就在无锋为自己该采取何种对策应对目前变幻莫测的形势时，在燕京深宫内，一样有人在为中原大地的局势变化而绞尽脑汁筹划。

    “这么说，黄太医，我父皇情况还是很不稳定？”司徒朗的精神比起几个月前似乎好了许多，不过良好的精神状况并不能掩盖他眼中的忧虑。

    “嗯，回殿下，陛下目前的状况很不稳定，下官已经为陛下开了两服清心宁神的方子，希望能对陛下的病情有所帮助，现在这种情况下，陛下不适合在艹心任何政务，恐怕也无法艹持国事，否则将会使病情进一步恶化。”太医恭敬的回答对方。

    “明白了，还请太医在多费心了。”司徒朗点点头，示意旁边人送太医出去，然后有些疲倦的躺进安乐椅中瞑目养神。这一段时间为说服朝中那些古板守旧的保守派同意自己增加军队编制，他可是派尽心机，不但亲自出马作工作，还把自己的妹妹也派出去作重点宣传，可谓殚精竭虑，没想到老七却来拣了一个落地桃子，一纸上书就凭空无白的为江南增加一个军团的实力，可恨的使朝中这些家伙也不知道收受了老七多少好处，纷纷上言劝自己同意，什么倭人猖獗，太平余孽不稳，分明是借这个机会壮大自己实力，居然还以扣押江南郡应缴的税款相要挟，简直是让人忍无可忍。

    可是眼下的形势也容不得再出什么乱子，司徒朗担起监国的重任这才深刻感受到这副担子委实沉重无比，原来看见父皇执掌朝政的时候颐指气使指点江山，何等的逍遥自在，这时候才明白挥洒自如的背后其实也有太多的难言和辛酸。这时候的司徒朗这才现自己的身边人才显得多么缺乏，平常那些自诩文才风1iu无一不精的家伙却是没有几个上得台盘，论起军务政事个个退避三舍，看来空谈误国这句话落在这些人身上一点也不冤枉，司徒朗此时的情绪显得格外低落。

    “殿下，陈先生来了。”侍卫的声音传了进来。

    “快请进。”司徒朗振作了一下精神，在下人面前，司徒朗相当注重形象，若是自己都是一副信心欠缺的模样，如何能使下边人追随自己呢？

    “殿下，您召见我？”进来的中年人不过三十出头，却是两撇鼠须，一双精光闪闪的眸子倒也有些气势。

    “嗯，伯善，来坐。”亲热的招呼对方入座，司徒朗一边斟酌这话语该如何启口。

    “谢殿下。”中年男子也在猜度着主君这么急招自己来有什么要紧事，好像这两天并没有什么大的事情生，主君脸上神情也事阴晴不定，实在估摸不出会有什么事情。

    “方才我招黄太医过来问了我父皇的病情，很不乐观啊，父皇还是处于时醒时昏的状态，我区见过父皇几次，父皇都没有太多精力与我说话，大臣更是根本无法接见，可是现在朝中群龙无，许多事情根本无法推行，马其汗人又有继续向北推进的迹象，三哥已经两次急报传回军部，要求将刚编入战斗序列的第三第四两个军团抽调一个进驻五湖，否则事态将不可收拾。”长长的吁了一口气，司徒朗顿了一顿才道：“伯善，你对五湖的事态展怎么看？”

    中年男子一边点头一边思索，见主君企盼的目光望向自己，这才沉吟着道：“以属下看，事情似乎没有那么严重，五湖地区虽然被马其汗人占据了南部，但他们的占领十分勉强，那里是帝国势力最为稳固的地区之一，他们现在虽然凭借军事优势实施了占领，但根基并不牢固，何况我们水军根本没有受到任何损失，完全可以凭借水军的机动能力进行突袭和搔扰，让马其汗人不敢北上。现在五湖南部防线仍然驻防有第六军团，北部防线有第五军团，而且三殿下不是还受降了三万多投诚的太平军么，这些人不是也被三殿下编入了临时组建的南部作战集群么？太平军在进占了九江后已经没有大的动作，估计也是在巩固占领，可是为何这个时候三殿下会有如此急迫的要求呢？”

    “嗯，我也有些怀疑，但五湖是帝国的根本，就是目前这种状况，今年帝国的粮食问题都会出现很大的紧缺，一旦完全陷落，帝国就真的陷入不可收拾的地步，所以我虽然怀疑，但还是不太放心。你既然如此认为，那老三的想法又是什么？”司徒朗犹豫不决。

    “呵呵，殿下，这第三第四两个军团刚刚编如战斗序列，战斗力才初步成型，这些人当然眼红了，即便是殿下再如何控制，但一旦到了五湖，恐怕在三殿下的手段下，恐怕也会不可避免的投入三殿下怀抱。”中年男子摸了摸两撇胡须，见自己主君脸上露出不相信的神色，进一步解释道：“殿下，你想一想，这两个师团本来就是才重组的，人心本来就不齐，殿下就算有所布置，也不过就是安排到师团一级，可是如果到了五湖，所有辎重粮草的补给都掌握在三殿下手中，三殿下若是觉得难以策反这些军团师团级长官，大可从联队级军官想办法，毕竟这些人才是直接与士兵和基层军官打交道的，只需用些手段，那些来自最底层的家伙会不会变节投靠，只怕殿下心里应该有个数吧。”

    司徒朗不得不承认地方所说的话有一定道理，这两个新成型的军团士兵并不完全来自燕京，而是来自帝国各地，自己对这个两个军团的控制力也只能停留在军团和师团级，真要进入五湖驻留，很难说会有什么样的变化。这么说来这兵肯定不能增，自己也还需要加强对这两个师团的控制力才行。

    “嗯，伯善说的也有理，只是这老三在朝中四处散布消息，制造恐慌情绪，朝中大臣们也都纷纷要我作出反应，不外乎就是要我增派军队，眼下只有这两个新建的军团，战斗力我也不太放心，如果无所作为，只怕大臣们又会鼓噪不已啊。”司徒朗也有他的烦恼，他素以在朝中人脉雄厚人缘良好为傲，这也是他被司徒明月选为监国的主要原因之一，如果当上监国就不顾群臣的反应，他不想给群臣留下这种印象，在今后还会有许多事情需要他们的支持。

    ;