    孟章的少阳真火小成之后，就开始提炼上次收获的赤铜矿石。

    孟章在试炼之地获得的知识之中，就有着提纯各种矿石的内容。

    原本数量不菲的赤铜矿石，被孟章用日益纯熟的手法提炼过后，变成了精纯的赤铜。

    赤铜本来就是一种火属性的矿石，孟章又是用的少阳真火提纯，最后得到的成品，透露出一股股温热的阳和气息，一看就知道是上品的赤铜。

    经过几个晚上的清理，除了那两个特殊的地方之外，孟章再也没有遇到任何一头鬼物了。

    这就意味着，除了这两个地方，孟章再也无法从试炼之地获取收获了。

    现在，孟章每天晚上，都可以在试炼之地停留大半个晚上。

    花费了灵石和材料，却无法获得回报，只能白白在这里浪费时间，这是孟章无法忍受的。

    终于，孟章决定冒着风险，搏一把大的。

    孟章选择了那处山坡作为自己的目标。

    这里的阴兵无论是数量还是质量，都稍逊峡谷那边的阴兵一筹。

    孟章施展这段时间所学的魂术，将所有能够加持的正面状态，全部加持了一遍。

    他身上用魂力凝结的铠甲，手中用魂力凝结的长刀，都变得更为凝实了。

    孟章施展魂术朦胧术，偷偷的靠了过去。

    几乎在阴兵发现自己的同时，就挥动长刀杀了上去。

    抢了先手的孟章手起刀落，就一连砍翻好几名阴兵。

    这些阴兵果然训练有素，立即就反应过来，迅速排出一个军阵，让孟章团团围住。

    孟章不敢恋战，认准一个方向，就拼命冲杀。

    在身上多出多处伤口之后，才勉强杀出了一条血路，终于突出重围。

    孟章一路奔逃，直到将追击的阴兵远远抛在身后，才停了下来。

    因为这次神魂受创过重，击杀阴兵获取的清凉气流，无法让他彻底恢复过来。

    孟章也不着急，运转魂力，吸取周围无处不在的阴气，慢慢的修补自己的神魂。

    孟章也是发了狠。

    自己每次只需消灭几名阴兵，对方毕竟数量有限，总有一天会被自己消磨干净。

    这个办法最大的危险之处，就是孟章每次都要冒着极大的风险，陷入阴兵军阵的包围之中。如果有一次疏忽大意，或者运气不好，那孟章恐怕就要彻底被围杀了。

    富贵险中求，如果这点风险都不敢冒，自己日后如何面对修真界的强敌，如何在弱肉强食的修真界立足？

    神魂状态彻底恢复之后，孟章再次踏上了高风险的突击之路。

    多次冲杀之后，孟章的确有多次遇险，差点就陷在阴兵们的军阵之中出不来了。

    几次九死一生，孟章还是最终成功逃命。

    经过这几次的消磨，围住那处山坡的阴兵数量，的确被消减了不少。

    孟章判断的很清楚，阴兵数量虽然很多，但是不可能一下子全部围住自己。在阴兵调动的间歇里面，就是自己逃命的机会。

    等到了后面，阴兵数量减少到一定界限之后，孟章的突击之路，变得更加顺畅，危险也减少了不少。

    到了这个时候，孟章知道大局已定，自己彻底消灭这处山坡周围的阴兵，应该只是一个时间问题。

    孟章变得越来越强，而山坡处的阴兵数量越来越少。

    在一次恢复神魂的时候，孟章突发奇想，既然那处山坡周围的阴兵，已经逃不出覆灭的命运。

    那自己先测试一下峡谷处阴兵的实力，看能不能够用同样的方法，将那里的阴兵清扫干净。

    想到就做是孟章的优点。

    在神魂状态恢复之后，孟章来到峡谷附近，将所有的魂术加持之后，就向着峡谷入口冲去。

    但是孟章还没有靠近，一阵阵破风声响起。

    从峡谷两侧的山峰上面，射来了一阵阵箭雨，将孟章的前后左右全部笼罩住。

    而把守峡谷的阴兵已经严阵以待，排列出了整齐的军阵。

    孟章二话不说，转身就跑。

    这也太犯规了。敌人不但有远程弓箭手，而且警惕性还这么高，自己根本就不可能偷偷靠近，然后发动偷袭。

    孟章发觉，守卫峡谷处的阴兵，远比山坡处的阴兵厉害。

    而且孟章有着一种感觉，在峡谷里面，隐藏着一股让自己感到恐惧的气息。仿佛只要自己一进入峡谷，就会被那股气息彻底的撕碎。

    一直以来，孟章都很相信自己的感觉。

    先把那处山坡打下来，至于峡谷那里，在没有万全之策的时候，不要急于行动。

    做出了决定之后，孟章按照原本的计划，继续冲击那处山坡。

    几经生死，几番血战，孟章终于将那处山坡周围的阴兵全部消灭干净。

    在山坡顶部，他也得到了自己的战利品。

    那是一颗奇异的黑色小树，就这样孤零零的长在山坡的顶部。

    试炼之地是一片寸草不生，没有任何生命的死地。

    这这个地方出现这么一株小树，不但显得突兀，更显得非常的古怪。

    在小树顶端，长着一颗青色的小果子。

    小果子散发着诱人的香味，让人食欲大开，恨不得一口将这颗小果子吞下肚去。

    孟章这段时间里面，在试炼之地获取的众多知识之中，恰好有着关于这颗果实的介绍。

    这是传说中的神通果，能够刺激神魂，激发神魂异变。

    在修真界之中，一般来说，只有金丹真人，才能够修炼真正的神通，这种神通被称为大神通。

    在金丹期以前的境界，借助外力或者使用一些特殊的方法，可以修炼出一种弱化了的神通。这种神通被称为小神通或者伪神通。

    另外，由于修真者的肉身或者神魂发生了异变，也有可能诞生类似于小神通的能力，一般称为天赋神通。

    神通果这种宝物，在无尽沙海这种地方，可是从来没有听说过有存在的。

    这种宝物如果不是在试炼之地里面，而是出现在外面，恐怕早就引来那些金丹真人的疯抢了。

    孟章平复了一下自己激动的心情，慢慢调整自己神魂的状态。然后，摘下那颗果实，没有丝毫的犹豫，就一口吞入腹中。

