    江南城军备部。

    大统领横刀正端坐在大厅内的主椅之上。

    他面容沉静，好像在沉思事情一般。

    在他主椅的另外一边，坐着一名贵公子。

    这名贵公子身上，自有一股高贵气质。

    此人面如冠玉，气度不凡，最让人难忘的是他那一双多情似水的眸子。

    这名贵公子正喝着清茶。

    “大统领，今日找我前来不会就是为了喝茶吧。”

    那贵公子放下手中茶杯开口道。

    “赫连小侯爷，这次请你前来，是商量一下怎么对付江别离。”

    横刀开口道。

    “你们要对江别离动手，江别离可不是那么容易对付的，他在江南的时间，可是比大统领你长很多。”

    被称为赫连小侯爷的贵公子开口道。

    “所以这次想请小侯爷帮忙，报酬就是江南城城主之位！”

    “这是庞太师的意思，还是傅大人的意思。”

    闻言，那小侯爷神色一正，眼神紧紧的盯着横刀。

    “这是庞太师的意思。”

    横刀回道。

    “江别离乃是有桥集团的人，你们对付他，这是要跟米公公那边决裂吗？”

    “看来京师中传来，你们要对付方应看的消息是对的。”

    那赫连小侯爷看着横刀道。

    “方应看的排名一直在侯爷之上，除掉他的话，侯爷也能更进一步，我们相互协作是最为有利的事情。”

    横刀看着赫连小侯爷开口道。

    “我虽然一直居住在江南，但是有些事情，还是要告知我父亲。”

    赫连小侯爷沉声的说道。

    这赫连小侯爷名为赫连春水，乃是当今大夏王朝十大侯爷之一，赫连乐君之子。

    如今的赫连乐君，坐镇边陲，统领一方军队，乃是十大侯爷中，实权的侯爷之一。

    “小侯爷，可以联系赫连侯爷那边，这件事情，需要尽快做。”

    横刀开口道。

    “好，这件事情，我回去之后，就飞鸽传书给我父亲，很快便能答复大统领。”

    赫连春水站了起来，开口道。

    说完话后，起身抱拳离开。

    在他离开之后。

    一名军师模样的书生，从后堂走了进来。

    “大人，为什么这么着急对付江别离！”

    “这江别离很多年未曾出手，我们根本就不知晓他的实力，贸然出手的话，恐怕会有所损失。”

    这名书生开口道。

    “没有办法，九幽神君真身未曾前来，根本就不是夜帝对手，让铁血大旗门重立山门。”

    “夜帝这些年一直在追查当年铁血大旗门事情，查到了无泪城。”

    “铁血大旗门重立之后，应该会对无泪城出手，后面会引出很多变故！”

    “所以在江南这边，我们必须将主动权，抓在手中，到时候能够压制一下铁血大旗门。”

    横刀沉声的说道。

    “对了，还有一件事情，我很奇怪，薛定谔的尸体，为什么六扇门的人没找到。”

    “他可是我亲手解决的，尸体他们应该发现了。”

    “这件事情，你去调查一下！”

    横刀随后想到。

    他有些疑惑，六扇门的人竟然没有找到薛定谔的尸体。

    “这件事情，我已经调查了，他们到的时候没有发现薛定谔的尸体，只是发现血迹。”

    “应该是从你走后，有人出现带走了薛定谔的尸体。”

    “那人有可能看到了是你出手。”

    书生沉声的说道。

    “看到我出手吗？看来当时我有些大意了。”

    横刀脸色显得有些阴沉。

    “不过统领大人，无需担忧，对方应该不是无泪城的人。”

    书生开口道。

    “何以断定？”

    “如果是无泪城的人，那么消息应该传到无泪城，无泪城应该有所动静！”

    “但是无泪城那边却没有信息传来，所以不可能是无泪城的人。”

    书生分析道。

    “你的意思薛定谔的尸体，还在江南城？”

    “应该还在，大人可还记得血河派的独孤殇？”

    “独孤殇？”

    闻言横刀眉头微微一凝。

    外界传闻，独孤殇是死于青龙会之手，可是他知道，青龙会分舵舵主，并没有对独孤殇出手。

    更何况，就算出手，也不一定能够杀死独孤殇。

    “你是说，杀死独孤殇的人，就是带走薛定谔尸体的人。”

    大统领横道，眉头一皱起来。

    从对方做事方式以及手段，这个人或者他身后势力不简单。

    “大人，这件事情，我会追查。”

    那书生点了点头后，开口道。

    另外一边。

    聚贤山庄。

    李力道正在一间厢房之内，等待苏浩。

    李力道也参加铁血大旗门大典。

    当然他跟苏浩一样，都是有些小透明，所以苏浩也不知晓。

    苏浩和瘦猴进入厢房的时候，李力道上前迎接。

    “见过李堂主。”

    李力道是血河派江南分堂堂主，苏浩还是要装作恭敬的。

    “苏副堂主请坐。”

    李力道摆手道。

    在苏浩进来的时候，他就观察苏浩，先天三重的实力。

    他心中有些疑惑，姑姑为什么会看重这个苏浩。

    “不知道李堂主约我们前来是为何事？”

    苏浩开口道。

    他即将离开江南分堂，所以不知道李力道这个时候见他有何用意。

    “有些事情，需要苏副堂主帮忙，我这次接任江南分堂，其实是带着命令来，就是找到杀害盛长风，还有独孤长老的凶手。”

    “苏副堂主是唯一活下来的堂主，应该能够帮上我的忙。”

    李力道看着苏浩。

    对于苏浩他这几天也研究，对苏浩能够活下来，也很是好奇。

    他这么说，有一种试探苏浩意思。

    “这件事情，恐怕属下帮不了堂主，我是因为不是盛堂主的心腹，所以被调离分堂，所以才逃过一劫。”

    “能够杀死独孤长老和盛堂主，肯定是强者，如果我们调查的话，我怕会跟盛堂主一样。”

    苏浩开口道。

    话的意思很明显，就是怕死。

    “如果苏副堂主留下来帮我一段时间，不管最后找得到找不到凶手的线索，我都会帮助苏副堂主，成为内门弟子。”

    李力道看着苏浩道。

    他虽然带着人来了，但是这些人毕竟对江南不熟悉。

    更何况他相信他姑姑的眼光，所以拿出这样的报酬。

    闻言，苏浩眼神微微一凝。

    他没想到李力道竟然拿内门弟子的名额，来作为报酬。

    “当然苏副堂主，安全事情，你可以放心，我的姑父是长江帮帮主李沉舟。”

    李力道随后说出这样一个消息。

