    这汪子浩的本事，大伙儿是都认可的。

    与汪子浩结实的这段时间，他们也知道了这个闷葫芦，尽管平时话不多，可看人还是挺准的。

    既然他觉得这鲁猛是一个有真本事的人，史进便起了拉拢的心思。

    毕竟像李云拉拢的叶知县，晁盖拉拢的易游。

    这些朝廷原来选拔的官员，虽然有许多是靠裙带关系上去的草包。

    可还是有不少人，是真刀真枪的从科举战场中拼杀出来成为官员的。

    因此如果能拉拢一些官员为己方所用，史进还是非常感兴趣的，更别说这鲁猛还很有可能附送一个淮阳军。

    “朱武兄弟，你看咱们要不要拉拢这鲁猛？”史进兴奋道。

    朱武闻言思考了一会儿：“史大郎此事只怕没那么简单。

    得让他们再来一个人先表明态度才行，这书信咱们也瞧不出什么端倪，毕竟写的太隐晦了。”

    “那还等什么回信，让他们派一个使者过来啊。”史进又道。

    朱武见大伙儿都是这个意思，便会了一封书信，让那送信的人拿了回去。

    待鲁猛等人看到这回信，悬着的心便当即放下。

    然后又将那个激灵的小厮喊来，与他商议了一番，决定让这小厮出使承县去表达自己的意思。

    那小厮闻言，拍胸脯的说道：“老爷您放心，我一定帮你办妥此事。”

    随后这小厮便快马来到了承县，见到了朱武、史进、杨春、陈达等人，还有曾经比较熟悉的汪子浩。

    见到众人看着他，这小厮慌忙拜服在地，大呼：“小人田斌见过诸位头领与汪都头。”

    “鲁猛让你来出使了，快快起来，他到底是什么意思？”汪子浩上前将他扶起来问道。

    这时史进奇怪道：“你们两个也认识？”

    汪子浩道：“他愿是鲁猛门下的虞侯，因为有一手相马的本领，故而被人唤为小伯乐，没曾想前来出使的竟然是他。”

    田斌这时却道：“小人也不敢欺瞒诸位头领，这鲁猛虽然是让我来与你们商议这投诚之事，可实际上并不是真心想要投诚。

    只是太过畏惧梁山的雄威，想要罢官归乡，朝廷又不许，我见他心生退意，准备弃官逃离，才拿出这个计划来稳住他。”

    听到这话，众人都愣了愣。

    朱武也疑惑道：“你不是鲁猛的虞侯吗？怎么将你们的计划对我们说的如此明白？”

    这田斌的话，显然让事情变的更加复杂了。

    一时间也不知道这田斌的话，到底是真是假。

    还是说，他这一套说辞，都是那鲁猛的计划之一。

    如果都是鲁猛的计划，那么这人也太过深沉与恐怖了吧？

    这时田斌为了让众人信服自己，当地又拜伏在地高声道：“小人所言句句属实。

    别人都知道小人有些相马的本事，却不知小人相人亦一些心得。

    正是瞧出这鲁猛是真有能耐之人，才愿意跟在他身边为他做事，只是他天性懦弱，顺风顺水的局尚能步步为营一点点施展手段。

    遇到了像九纹龙等几位首领，全靠一身本领陷阵的，鲁知军便有些无计可施。

    我不认他白白坏了前程，才想出此计来帮他。

    同时又不愿骗诸位好汉，便将此计全盘托出。”

    这会儿大伙儿也都明白了怎么回事。

    这人既想帮助原来的主人，又不愿得罪梁山这一众好汉。

    如果他说的若是真的话，那么现在梁山与鲁猛的沟通，岂不是名牌斗地主。

    对面手里有啥看的明明白白。

    汪子浩这时欲言又止，最后还是没有开口，而将此事的选择权交给了朱武。

    朱武问道：“这么说，那鲁猛现在是什么意思？”

    “他已经向朝廷请求过告老还乡，结果被朝廷拒绝了。

    现在鲁知军的走向，既有可能加入梁山，也有可能卷了细软弃官。

    你们只要率兵攻打过去，这淮阳军便唾手可得，到底的文取，还是武取还得看你们的意思。”田斌又道。

    朱武想了想，攻占淮阳军似乎是一个不错的事情。

    毕竟这也是一份极大的功劳。

    只是安丘改革后，大伙儿也知道王伦的意思，显然是在朝廷腾出手来找他们麻烦之前，先稳固当前的领地才是最重要的。

    而且这鲁猛的投诚若是真的话，那么留着他的作用，似乎比攻陷淮阳军更大。

    毕竟在朝廷的势力中，安插一个自己人，就可以一路划水，专心的去对付其他敌人了。

    “我们梁山现在都在修生养息，并不愿意轻启刀兵，这鲁猛的投诚我们也做不了主，得询问一番王头领才行。

    正好你们也是以此计拖延时间，既然如此，便顺着你们，就说是我们需要想上面请示。

    告诉那鲁猛，咱们呈现的这些兄弟，对他的投诚非常感兴趣。”

    “好的，我回去以后，就告诉鲁猛麻痹了你们，梁山的头领正在请示王伦的意思。”田斌点头道。

    这时朱武又问道：“敢问小伯乐，你为何要将此计划全盘告诉我们呢？”

    这时小伯乐田斌轻呼一口气，道：“我与汪提辖一般，都渴望自己这一身抱负，能够又处施展。

    那鲁猛若是没有心生退意，我便一直好好为他做事。

    若是他弃官而去，我便也不能跟着他了，到时候便只好将自己这一身本领售予别人。

    届时希望诸位好汉能收留我，为梁山做一些事情。”

    听完田斌的话，朱武也明白了。

    感情这人是在两头下注啊，到时候不管鲁猛投诚与否，他都不亏啊。

    就这份玩弄人心的计量还真是个人才。

    随后朱武留他一同吃了一顿饭，便让他回去与鲁猛报信。

    送走了鲁猛后，众人才问起汪子浩，道：“这小伯乐，你很熟悉吗？”

    “曾在鲁猛手下时，便知道这人八面玲珑，与谁都十分熟稔。

    至于他所说的话，是真是假我就不清楚了。

    不管那鲁猛要想要弃官而逃这事儿，我还是比较相信的。”汪子浩答道。

    朱武听闻这话，心里也有了一些答案，道：“总之先将此事告知王头领，肯定没错。”

    待史进散会回到家中后，一女子迎了上来道：“史进哥哥，可是有什么喜事？”

