    陈默摇了摇头，“自家事自己清楚，我这个人没有什么大能力，你要说让我自己去做什么，能一年赚几十万，我想都不敢想。”

    于松笑着拍了一下陈默的肩膀，“我给你这个机会，不知道你敢不敢做？”

    陈默明显没反应过来，“机会？什么机会？”

    于松说：“一个能让你赚很多钱的机会。”

    陈默呆呆的问道：“能赚多少？一年二十万？会比现在多吗？”

    于松点点头，“肯定比现在多，只要你做的好，我包你下半辈子过的逍遥自在。”

    陈默看着于松，用力一点头，“干了！”

    别看陈默答应的很爽快，等他听了于松的计划后，他有点后悔了。

    陈默结巴的说：“你说...让我...我去管理一个娱乐公司？”

    于松点点头，“怎么样？是不是比做工作室强多了？”

    陈默有点无语，“我怎么感觉你在忽悠我？”

    于松笑道：“老大，不要想这么多了，想要赚大钱，付出的自然要比其他人多。”

    陈默点点头，“好，公司地址在哪？我明天过去看一下。”

    于松不好意思的摸摸鼻子，“公司现在还在筹划阶段，办公地址还在找。”

    陈默有点无语，只能问于松，“那我跟谁对接？”

    于松这次笑的更灿烂了，“现在公司只有你一个人，不过人员我已经在帮你招聘了，随时听你命令。”

    陈默目瞪口呆的看着于松，“哥，你是在玩我吗？”

    于松摇了摇头，“我没有开玩笑，你上半年争取把公司的大体框架给建立起来，下半年我准备让你去国外学习。”

    陈默猛的站起来，“去国外学习？可以带家属吗？”

    于松无语的看着陈默，“大哥，你能正经一点吗？”

    陈默呵呵一笑，“难得出国一趟，一个人去多没意思。”

    于松没理他，“你要用点心了，我这个娱乐公司部门有点多，我现在能想到的就有节目研发组、导演部、摄像部、后期制作等等，以后还会有更多的部门。”

    陈默点点头，“这个我知道，那我去国外学习什么？”

    于松说：“主要就学习人家的创意，节目如何研发，还有人才的培养，节目如何制作等等，你觉得你还有时间陪家属？”

    陈默苦着个脸说：“行了，别打击我了，我不带还不行吗？”

    面对陈默的叫苦，于松并没有搭理，他心里只有一个想法，既然要做的话，那就做到最好。

    在他的计划中，自己这个娱乐公司能自己训练、培养和打造艺人。

    首先，贴吧和微信可以为新出道的艺人刷一下存在感，混个脸熟。

    有唱歌表演天赋的，可以去参加选秀节目；有综艺天赋的，直接去参加自己公司的综艺节目；有演戏天赋的也简单，公司还能拍个电影。

    如果这个事情真的能成，手里握着一堆明星，这可是非常优质的资源。

    手里有了资源，于松在花钱搞点什么排行榜之类的，就能在娱乐圈占据一席之地了。

    真到了那个时候，于松在娱乐圈的地位，那肯定是不用说的。

    想要实现这个梦想，第一步就是把公司建立起来。

    这个重大的任务，就这样落在了陈默的头上。

    于松笑着说：“事有轻重缓急，有的东西要放就必须放。”

    陈默点点头，“我知道了。”

    于松把余志敏的电话给到陈默，“招聘的事情现在是余总管在负责，你跟他对接一下。”

    陈默突然问：“我可以去招聘现场吗？”

    于松一愣，“当然可以。”

    陈默拿着电话号码走了，他来的时候是忐忑不安的，走的时候却是心情澎湃，意气风发。

    招聘的事情余志敏在负责，娱乐公司的前期工作给了沉默，于松一下就清闲了不少。

    于松正想着约祝卿出来，两个人的关系正式确立了下来，于松觉得自己要稍微主动一点。

    没想到刚拿起电话，一个陌生的号码就显示在屏幕上。

    于松想了一下，按了通话键，“喂？”

    “于松吗？我是宋映。”

    于松一喜，如果有宋映的帮忙，对娱乐公司的前期还是有很大帮助的。

    “宋哥，我等你电话等的好辛苦啊！”于松开玩笑说。

    宋映哈哈大笑，“我哥刚跟我说，我这不给你打电话来了嘛？”

    于松说：“今天晚上我请客，就在你的景悦，顺便介绍个朋友给你认识，怎么样？”

    宋映笑道：“那是最好不过了，刚好我也有个朋友要介绍给你。”

    两个人没再多说，闲聊了几句就把电话挂掉了，有些事情还是当面聊比较好。

    当天晚上，于松开着车带着陈默，赶往景悦。

    陈默今天换了一身西装，看起来精神很多。于松倒没怎么在意这些，一身休闲装，怎么看都不像是谈事的。

    陈默问于松：“你怎么不穿正式一点？”

    于松笑道：“我今天只是给你去搭线的，怎么能抢你的风头？”

    陈默笑骂道：“你就净扯犊子！”

    两个人到景悦的时候，宋映已经在二楼等他们了，一旁还坐一个人，一个美女。

    四个人坐下，于松和宋映稍微介绍一下，大家就算认识了。

    美女叫芩素，至于年龄，美女选择保密，在余杭有一家小广告公司。

    陈默显的有点拘谨，西餐厅这种地方他也去过，可像现在这样待遇，二楼就他们四个人，他还是有点不习惯。

    芩素说：“这位就是大名鼎鼎的于松？我可是很喜欢农场这个游戏呢。”

    于松笑道：“原来你也玩农场啊，到时候加个好友啊！”

    听到这里，芩素眼睛一亮，“好啊！你微信号多少？”

    宋映在一旁看的目瞪口呆，芩素平时可不是这样的，今天这是怎么了？

    于松和芩素笑呵呵的交换了微信好，完全无视了旁边两个人的存在。

    宋映装作不爽道:“于松，你到底使了什么手段？这位冰山女神，平时可没有这么好的态度。”

    芩素当初翻了个白眼，风情万种的样子，把旁边的陈默都看呆了。

    于松说：“你就别拿我开玩笑了，人家就是对我的农场感兴趣而已。”

    宋映还没回答，芩素开口说：“这你就猜错了，我不仅对你的农场感兴趣，我对你也十分的感兴趣。”

    芩素的意思大家都懂，可这句话是在是太暧昧了，气氛一下就尴尬了起来。

    宋映很快就反应过来，“于松，你之前不是找我帮忙吗？我把你的事情跟芩素说了之后，她很感兴趣。”

    于松自然也是从善如流，“芩姐，真的吗？”

    芩素点点头，“不错，我很喜欢这个行业。我自己也开过传媒公司，不过我不是做老板的料，公司倒闭了。”

    于松有点惊讶，“芩姐自己开过公司？”

    宋映打趣道：“算了吧，她那还能叫公司？她做什么都是按照自己的意思来，根本就不管客户的体验，不倒闭才怪。”

    从这里可以看出来，宋映跟芩素两个人，关系不是一般的好。

    芩素无奈的说：“创意是自己想出来的，要是让其他人来指手画脚，那还能叫自己的创意吗？”

    于松有点无语了，宋映把这姑奶奶介绍给自己，意图已经很明显了。

    这也太扯淡了吧！

    这跟自己要求的人，何止差了十万八千里啊！

    看到于松的表情，宋映已经知道他在想什么了，“于松，你可不要小看芩素，她可是俄亥俄州立大学传媒专业毕业的，底子很足的。”

    于松一愣，俄亥俄州立大学？这所学校的传媒专业，在全世界算的上数一数二的了。

    宋映继续说：“芩素还在米高梅电影公司上过班。”

    米高梅，好莱坞八大影业公司之一！

    不管怎么样，好莱坞三个字已经代表了一切。

    听到这份简单的不能再简单的简历，于松举起桌上的茶杯，“为我之前的怀疑，以茶代酒是我对芩姐的道歉。”

    芩素说：“喝茶道歉？有点没有诚意吧？”

    于松笑道：“诚意这种东西，不能看表面的。”

    芩素说：“这个小弟弟很有趣嘛！之前我准备回绝的，不过我现在想知道，你为什么要办这个公司？”

    为什么要办这个公司，如果要陈默来回答，他肯定毫不犹豫的说，是为了钱。

    可于松知道，芩素这种人对钱看的不重，她想让自己的价值得到体现，这才是她最大的目标。

    于松沉吟了一会，“我是做互联网的，说实在的，我对传媒、娱乐这一行，并不是很了解。

    创办这个公司的目的也很简单，那就是用它把我旗下的产业都串联起来。”

    于松停顿了一下，对芩素说：“我刚才说的这些，可能对你没有什么吸引力，那我换个说法。

    你觉得，一个刚进娱乐圈的新人，经过公司的一系列培养、训练、宣传、包装和打造，他多久可以成为一个明星？”

    芩素想了一会，“明星？你这个概念太笼统了，三流明星也是明星，一流大腕也是明星。”

    于松笑道：“那就量化一下，国内80%的人都认识他。”

    芩素思考的时间更长了，“如果他有...不行，你这个问题根本没法回答。想要达到这一步，除非你有非常好的作品，或者有人提携，否则不太可能实现。”

    于松笑道：“你错了，在我的这个公司，完全可以做到，造星只是第一步！”

