    哪吒在水中欢乐的嬉戏，经过了两天的照看，家将也放心下来了，没什么大事，就在河边的大树下休息，一时半会，小主人不会上岸的，只要等到时间到了就好。

    九溪河乃是连接东海的上河口，两天中也嬉戏的快乐无比，只是这一次用处了带在身边的混天绫放在水中嬉戏起来，似乎更加带劲。此宝放在水中，把水都映红了。摆一摆，江河晃动；摇一摇，乾坤动撼。哪吒洗澡，不觉那水晶宫已晃的乱响了。

    不说这哪吒欢腾的开心了，龙宫可是受了一番折腾，只见得宫阙震响，随后龙王就派巡海夜叉李艮前去查看，看海口是何物作怪。夜叉来到九湾河一望，见水俱是红的，光华灿烂，只见一小孩将红罗帕蘸水洗澡。

    夜叉分水，大叫道：“那孩子干什么呢？居然将河水映红，使得宫殿摇动？”

    哪吒回头一看，只见水底升起一物，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，手持大斧。哪吒吓了一跳道：“你那畜生，是个什么东西，也会说话？”

    却说哪吒也是年小识短，看到如此怪异的东西，心想呀，必定是河中的妖怪，就要除害，就不给那夜叉分说就一阵打杀，将那夜叉给打杀了。这夜叉也是倒霉，刚出来就碰到这种见识短浅的人，还是个修为高的小孩，更是灵宝充足，所以死的很是冤枉，真是冤啊。

    家将在河岸上，却看到了妖怪了，也是吓了一跳，发现自家的小公子，如此了得，三下两下的解决的妖怪，自然是大声喝彩了，乐的哪吒是一阵兴奋，舞的更加起劲了。

    龙宫真的霉运连连，站都站不住脚了，如何经得起此二宝震撼，险些把宫殿俱晃倒了。

    敖广道：“夜叉去探事未回，怎的这等凶恶！”

    正说话间，只见龙兵来报：“夜叉李艮被一孩童打死在陆地，特启龙君知道。”

    敖广大惊道：“李艮乃灵霄殿御笔点差的，谁敢打死？”接着马上传令道：“点龙兵，待吾亲去，看看是何人作祟！”

    话未了，只见龙王三太子敖润刚好出来，见父皇震怒，就道：“父王，为何大怒？”

    敖广将李艮被打死的事一说，敖润就道：“父王请安坐。孩儿出去拿来便是。”忙调龙兵，上了银水兽，提画杆戟，径出水晶宫来。分开水势，浪如山倒，波涛横生，平地水长数尺。

    哪吒起身看着水道：“好大水！好大水！”

    家将也被惊到了，赶紧的喊道：“小公子，公子，快点上岸，不然就危险了。”

    只见波浪中现一水兽，兽上坐一人，全装服色，持戟骁雄，大叫道：“是什么人，胆敢打死我巡海夜叉李艮？”

    哪吒听着却一脸恶心道：“什么夜叉，不会是这只又怪又丑的妖怪吧？那就是夜叉，真是好丑，好恶心，杀它就是小爷我了。”

    敖丙一见，问道：“你是何人是也？”

    哪吒丝毫不惧的道：“我乃陈塘关李靖第三子哪吒是也。父亲镇守此间，乃一镇之主。我在此避暑洗澡，与这畜生无干，他来骂我，我打死了他，也无妨。”

    敖丙大惊道：“好泼贼！夜叉李艮乃天庭殿差，你敢大胆将他打死，尚敢撒泼乱言！”

    看着敖润要动手，哪吒马上就喊道：“你又是何人，多管闲事。”

    “今次好叫你这波贼死个明白，吾乃东海龙君三太子敖润是也。”

    哪吒一听，原来是东海的三太子呀，也没什么不得了的嘛，马上不屑的说道：“你原来是敖广之子。你妄自尊大。若恼了我，连你那老泥鳅都拿出来，把他的皮也给剥了。”

    敖润如何受得了哪吒的话语，堂堂一个东海三太子，害人如此辱骂怎么能善罢甘休，马上就大喝一声：“死波贼，死来。”

    哪吒也不示弱，手中的混天绫一举挥出，将敖润裹着赶下了银水兽，马上就跑了过去，一脚踩在脖间，手中的乾坤圈狠狠地朝着敖润的顶门拍去，一下子就将敖润的元神打出了身体，身躯化作了原形，一条龙出现在脚下，这一下连带着岸上的两个家将都觉得大事不妙了。

    哪吒还嫌不够，直接扒龙皮，抽龙筋，狠狠地出了口气，才从龙躯上下来。

    “公子，小公子，闯祸了，这一次麻烦大了，这可是东海三太子。”

    “我知道啊，不过现在都已经杀了，还能怎么办，咱们还是赶快回去吧。”哪吒现在不是什么都不知道的小孩子了，刚才是一时气愤难耐，现在想起来觉得真的闯祸了，也不知道该怎么办，心中忐忑不安的回到家里。

    只是还没等到他出口，东海龙王敖广就已经带着水族兵丁来到陈塘关上空：“李靖，你纵子行凶，坏我儿熬润性命，还不快快出来见我！”

    李靖一听，下意识地看了一眼哪吒，刚才还想问呢，现在什么都知道了，看看手中的龙筋，哪里还有什么疑问，头都大了，刚刚一件事过去，还算可以，确实不想，眨眼间又有事情出来了，果然是灾祸多多，什么时候是一个头。

    瞪了一眼哪吒，李靖马上就带着人马出了门，登上城门，看到龙王敖广就说：“龙王息怒，有事慢慢说，不可动了火气，伤身，伤身。”

    “李靖，你纵子行凶，将巡海夜叉，和我三子打死。还羞辱于我。今日我等就要水淹陈塘关，来出这一口恶气，如此才不会伤身，哼哼哼。”

    天空中开始下起瓢泼的大雨，同时海水倒灌，城外的九溪河一下子水位高涨，让李靖心中急跳，该怎么办才好？

    “一人行事一人当，我打死敖丙、李良，我当偿命，岂有子连累父母之罪？且与陈塘关百姓何事？”哪吒也不知道从哪里冲了出来，对着天空中的敖广喊道。

    李靖马上就上前拉住哪吒：“你说什么话，你死了，我做父亲的也不是罪上加罪。”

    “是呀，是呀，我的孩儿，你根本没有错，都是这些妖怪吓唬你，才做出来，你在河中嬉戏，关他们什么事情，凭什么有他们来管，真是不公。”李殷氏很快从家将口中了解了情况后，立马就是站在了自己儿子一边，自然不希望自己孩子出事。

    李靖虽然不太明白，可听到自己夫人的话，怕是真的有什么内情，更加不愿意让自己儿子无缘无故的死了，那么做父亲的实在是太失败了。

    “好你个李靖，天下河流那里不是我水族掌管，哪里轮得到你们人族撒野。”敖广明显是气糊涂了，什么话都说出来了，等到反应过来，一下子后悔了，只是不好讳言。

    李靖听着，马上就道：“天下莫不是人族居之，怎么天下河流就全是你们水族的了。”顿了顿，继续说道：“这城外的九溪河，乃我陈塘关管辖，与你们水族有何干系，再说吾儿不是在水中嬉戏罢了，凭什么你们都要管，是不是管的太宽了一点。”

    敖广一时口塞，不过马上就蛮不讲理的喊道：“不管怎么样，都是你儿杀了我儿，就该偿命，由不得你做主，否则今天就是陈塘关葬送之日。”

    李靖还想要争辩，却发现河水已经高涨到了城门边上了，再下去，真的要淹了。

    哪吒从李靖身后冲了出来，顺便拔出了剑，喊道：“好，今日，我就自刎，来偿命。”

    说着连身旁的李靖都来不及阻止，剑已经搁在哪吒脖子上了，一条血痕出现了。

    李靖看的心碎无比，李殷氏就此晕厥，而敖广却是开心不已。

    ‘呯’哪吒手中的剑掉在地上，不过血痕却是刚好致命，一个人影出现在哪吒身边。

    太乙真人本在金光洞中，参悟如何投身入劫，后又能转劫而出，却不想算到了哪吒身死之危，想都不想的出了金光洞就赶向陈塘关，不过还是晚了一步，即使拍掉了哪吒手中的剑，可依然还是晚了，生命力不断地衰减，让作为师傅的他，心中很是难受。

    “道长，快点救救吾儿。”李靖顾不得多少，抱着哪吒，恳求太乙真人。

    “贫道也是无能为力，要知道汝的剑，乃是杀戮之剑，杀气甚重，怪贫道晚来一分，要是再早一点就好了，天意，天意啊。”太乙叹息着，好不容易得到指点，想通因果，没想到转眼之间，却发生这种事，心中徒叫奈何，奈何。

    李靖却是一脸的呆滞，恨自己怎么整天打打杀杀，让这把剑带上杀气煞气呢，悔恨。

    太乙真人抬头望向敖广等人：“汝等很好，竟然死我教中人，这笔账定然会清算的。”

    敖广在听闻了太乙真人的身份后，心中更是忐忑不安，要知道就算是天庭，还不是要依靠阐教的脸色行事，他一个小小的龙王，真的是活得不耐烦了，竟然死阐教的人，以后的日子真的要难过了，后悔啊，怎么不早点查清楚呢。

