    “大哥，这回咱们可赚大发了....！”

    墨白有些又惊又喜，说道，“哪怕是一小枚帝心碎片，其中都蕴含着极为强大的灵气，这些灵气不仅可以用作铸造灵宝和炼制丹药，而且还能被武者所吸收，化为大量精纯元力....！”

    当初在冰川天谷，墨白算是亲眼所见，传闻中的帝境强者的恐怖实力，哪怕是已至半步帝境的妖王独孤绝，都远非寻常玄圣境高手可以抗衡，举手投足之间便可毁灭四方大地！

    而帝心碎片，本身又来自帝境强者的丹田，属于对方的力量源泉。

    因此，一枚帝心碎片的珍稀程度，可想而知。

    眼下曹天临能够献出一小枚帝心碎片作为贺礼，费仁也算是踩了天大的狗屎运。

    毕竟大明皇朝仅是一方普普通通的五品皇朝，在整个东大陆的地界上根本微不足道，就连昔日的大宋帝国都远远比不上，其国力底蕴太弱，一般情况下是无法接触到此等至宝的。

    “确实如此，没想到小小的大明皇朝境内，竟然会有一小枚残破的帝心碎片遗留....”

    费仁同样暗暗点头，面露喜色，“如此看来，我的运气还算不错....”

    相比曹天临修为尚弱，无法吸收帝心碎片，费仁想要吸收眼前这一枚帝心碎片简直是易如反掌。

    因为，其修为早已踏足玄尊境九重，而且综合实力不弱于玄圣境三重！

    除此之外，费仁手中还拥有宇宙至宝“炼仙神鼎”，依靠神鼎之力，哪怕是身为圣火榜排名第一，天生具有灵智的“天霜冰焱”都要臣服于他，更何况于区区一枚帝心碎片？

    若是一块完整的帝者魂心，以费仁目前这点修为，想要完全吸收其中的磅礴灵气或许有些困难，但是吸收区区一枚残损的帝心碎片还是十分轻松的！

    “待到将这枚帝心碎片完全吸收，我的修为且不论能否一举突破玄圣境，如此磅礴灵气所转换而来的元力，至少也能助我踏入半圣境界！”

    将这一小枚帝心碎片收入指尖灵戒内，费仁深吸了一口气，稍微平复了下自己激动的心情。

    “呵呵，看来费少侠很喜欢曹某送出的这一份贺礼....”

    看到费仁的面部神态变化，人老成精的曹天临也是抚须一笑，显然猜到了自己这份精心准备的大礼有了效果，又道，“曹某此次前来，是为了曹家和肖家以及费少侠您永结友好，至于之前犬子的冒犯，皆是过往之事，还望费少侠莫要在意。”

    面对曹天临的主动套近乎，本着伸手不打笑脸人的江湖规矩，再加上自己又拿到了切切实实的“好处”，一枚十分珍贵的帝心碎片，当下费仁也没打算找对方和曹氏一族的麻烦。

    “曹家主客气了，既然误会已经解除，那么以后大家便都是朋友，这些事情我自然不会放在心上。”

    费仁脸色平静，坦然道。

    毕竟，当初曹瑞仅是软禁了肖妮可，并没有对后者做出冒犯轻薄之事，而且其余的一众肖家子弟都没有遭到曹氏一族的针对。

    所以，这也是费仁没有选择出手灭掉曹氏一族的原因，他并非是只知道杀戮的愣头青和莽夫，有时候不杀反而是上策。

    多一个朋友总好过多一个敌人，人在江湖飘，只靠单打独斗难成大器，正如当初一手创建了天龙教的厉氏兄弟，有时候拥有属于自己的势力和地盘，才是真正的强者之道！

    眼下，面对主动凑上来的曹天临等人，费仁倒不介意和对方交好，让对方和身后的曹氏一族成为自己人，毕竟他要向当初害死自己亲生父母的那帮大陆一品势力，隐世宗族的老怪物报仇，同样要积蓄力量，培养属于自己的势力！

    “对了，曹某还有一个不情之请...”

    似乎突然想到了什么，曹天临又是拱手道，语气试探。

    “什么？”

    费仁愣了一下。

    “曹某此次前来除了祝贺道喜，还有另外一件事情，希望少侠能够担任大明皇朝的镇国天师，若是少侠愿意的话，哪怕曹某和整个曹氏一族一同听您调遣也无妨！”

    说完，曹天临也是深吸了一口气，脸色逐渐变得严肃，似乎为了作出这个决定，其内心也是经过了一番挣扎。

    “镇国天师？”

    闻言，费仁又是愣了一下，随后咧嘴笑道“一国之师，虽非国主，但是权力也和真正的国主无异，你这个大明国主才当了没几年便主动退位，若是被其余一众曹家子弟知晓，恐怕不太好吧....”

    对于曹天临的请求，费仁也是秒懂，对方看来是想认自己当老大，只不过突然多了一帮主动跪舔的小弟，一时间他还有些不太习惯。

    “这些都是小问题，根本不足为虑....”

    看到费仁的态度微妙，并没有直接拒绝自己的请求，当下曹天临也是心神一震，又是连忙劝谏道，“虽然曹某修为低微，不过也能帮到少侠一些小忙，曹某只希望日后少侠若是飞黄腾达，登顶大陆之巅，不要忘了我等便可...！”

    “既然你打算臣服于我，那我也把话摊牌了，你和背后的曹家众人若是真打算和我混，必然要绝无二心，否则唯有死这一个下场，我说到做到....”

    “至于日后，我若是能登临大陆巅峰，自然不会忘了你们的跟随功劳，这点你们大可放心....”

    见状，费仁也不再遮遮掩掩什么，不紧不慢道。

    毕竟，能够多一帮给自己打工的小弟，属于白捡便宜，不要白不要。

    而且，大明皇朝他也注定待不长久，无法一直守在肖妮可的身边保护对方。

    眼下自己当了大明皇朝的镇国天师，又有了曹天临等人当打手护卫，以对方大明国主的身份和背后的曹氏一族势力撑腰，日后起码在周边地界上，基本没人敢染指肖家。

    多了一帮听话的小弟，又能保护肖妮可和对方所在的肖家，此举属于是一箭双雕。

    如今，算上雷城特洛伊手下的一众部属，原天下商会一众高手，以及眼前的曹天临和曹氏一族众高手，这些人都成为了费仁的小弟，是其目前手中所能掌握的所有力量，

    虽然这些力量，尚无法和那帮大陆一品势力和隐世宗族抗衡，但也算是费仁的复仇之路迈出了最关键的一步！

