    叶雾生的目的达到，自然也不用再装虚弱了。

    事实上陈母手中的水果刀只是在叶雾生的腰上捅了一个小口子，流了一些鲜血，压根儿就出不了人命。

    机智的叶雾生恰好就趁着这个机会，卖了一波惨，顺便抱得美人归。

    叶琳琅将陈母送到陈雪兰的面前，轻声道：“兰姨，审审她。”

    陈母看着叶琳琅，又看了看陈雪兰，呛声道：“我不知道！我真的不知道！我什么都不知道！”

    叶琳琅淡淡的睨了一眼陈母，凉声道：“我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，你老老实实交待问题，争取宽大处理，我可告诉你，警车来了，你最好把握机会。”

    陈母紧紧地咬着牙关，愣是不肯说一个字。

    叶琳琅凉如水的眸光，落到陈母的身上，陈母打了一个寒颤。

    她很害怕。

    她也不明白，为什么叶琳琅这么一个小姑娘，会有这样可怕的眼神？

    那样的眼神太过于骇人！

    仿佛将她内心所有的一切，都洞悉的一清二楚。

    “兰姨真正的家人，姓姜。”

    姓“姜”，这两个字，让陈母一个哆嗦。

    她惴惴不安的问道：“你是怎么知道？”

    陈雪兰听见叶琳琅这么一说，也颇为意外，她知道叶琳琅一向聪明。

    她在医院病房里时，姜老太太是这样的眼神，叶琳琅能猜到大概也丝毫不意外。

    “你甭管我是怎么知道的，你现在只需要告诉我，你所知道的一切。”

    陈母见叶琳琅的指尖，夹着一根细长的金针。

    她突然想到刚刚那被金针支配的恐惧，顿时尖叫道：“这一切和我没关系，真的和我没有一点儿的关系。”

    叶雾生一把拎住陈母的衣领，一巴掌扇到陈母的脸上。

    他刚刚发现陈雪兰的脸上有一个巴掌印，便下意识的以为是陈母打的，于是，爱妻如命的叶雾生当然要给陈雪兰报仇了，他啪啪啪的直接往陈母的脸上打了几巴掌。

    叶雾生是个男人，手劲大，下手又狠。

    陈母的脸，瞬间肿成了猪头。

    一缕鲜血，从陈母的嘴唇缓缓的溢了出来。

    “你要不说，我直接把你给打死在这里，将来到了法庭，那我也是一个正当防卫……”

    叶雾生吓唬着陈母。

    杀人，是不可能的！

    他才刚刚求婚成功，怎么可能为了一个垃圾，放弃余生美好幸福的甜蜜生活。

    “真的不管我的事。”

    陈母吓得瑟瑟发抖。

    她的嘴里，弥漫着一股鲜血的腥味。

    因为，她看见叶雾生眼中那赤烈不加掩饰的杀意。

    “当年我生的是一个儿子，那家人生的是一个闺女，我婆婆见那家人以后肯定是做大官的，就趁着那个女人生产后虚弱昏迷时，就把俩家的孩子调换了。”

    “我也不想的，那是我的儿子，我九死一生的儿子，在我怀里呆了不到一天，就成为了别人的儿子。”

    “我明知道她的儿子是我的儿子，我却不能有任何的表示，我还开玩笑说，我们俩家的孩子可以结个娃娃亲，被我婆婆阻止了。”

