    几个少年抓了很多海虾，海鱼，海蟹等等。

    坐在一起不知道在倒腾什么，看上去心情不错的样子。

    还有几个暗卫在帮忙。

    一群人忙得不亦乐乎。

    萧锦熙看了眼走过去，“你在干什么？”

    凤世子拿着刚洗干净的珍珠起身过来笑道：“他们说要烧烤。”

    是玉笙起的头，这家伙是个吃货，自从吃了萧锦熙做的海鲜宴后，他就还想吃，所以今天主动下海抓了这些东西上来。

    还讨好凤世子讨好了半天，怂恿他下海。

    凤世子一听他说海底大蚌有漂亮的珍珠，眸光一亮，就想捞几个珍珠送给女人。

    玉笙建议他要挑选最大最亮的，说女人都喜欢，主动给他出谋划策，如此就哄得凤世子高兴了。

    凤世子一高兴。

    然后他便怂恿他开口让萧锦熙下厨。

    为此他还提出了烧烤活动。

    几人生了游山玩水的心态，不想这么早靠岸，这一路速度跟蜗牛一样，准备了足够的食物，就这么在海上漂着。

    打算玩够了再回去。

    萧锦熙看着那些活蹦乱跳的大海虾和海蟹，笑道：“好啊，我给你做蟹黄羹，你还吃什么我给你做。”

    这时候竖起耳朵偷听的玉笙公子霎时满脸笑容道：“其实凤世子不挑食，这些他都爱吃。”

    萧锦熙：“……”

    凤世子搂着女人，轻哼：“锦儿做的饭菜只能我吃，你们谁也不准吃。”

    谁敢偷吃，牙齿敲碎。

    玉笙他们：“……”

    几个少年面如菜色，满脸抱怨，委屈巴巴的看着萧锦熙，“锦县主…你男人太霸道了吧！”

    萧锦熙眉头微挑，这话貌似取悦了她，她笑道：“他就是随便说说，你们过来帮忙，少不了你们那份。”

    几人听了高兴起来：“好啊，我们给你打下手。”

    于是几个公子哥便被指挥去干活，杀鱼，杀虾，洗菜…

    萧锦熙看着几人干活麻利又熟练不由惊讶，“你们不错嘛！”

    这群人不是太子就是王爷，世子，公子个个身份尊贵，但没想到干这些厨房工作一定不含糊。

    可见小时候都经历过苦日子吧。

    紫渊笑道：“我们小时候一起被丢进深山里习武，身边没有人伺候，什么都得靠自己，还没有人教。”

    玉笙点了点笑眯眯道：“是啊，我记得那会大家就一起抱团取暖，分工合作，我记得小邪负责抓野兽，小尘和小凰负责捡柴火，小紫负责做饭…”

    他就负责生火，顺便盯稍。

    小无心就只负责吃了。

    那会他们被丢进深山进行各种考验。

    暗中有人监视他们，不许他们抱团取暖，要求他们自相残杀…

    可没办法他们太小了，再怎么样他们都是出生富贵人家的孩子，身边是有人伺候的。

    而且孩子个个聪明伶俐，狡诈如狐。

    他最年长，也是鬼头司令了，他不会烤肉做饭，但肚子又饿，那会几个小鬼特别凶残，抢食物也麻烦。

    特别是小邪子，这小子擅长用毒，好几次差点被他毒死…

    所以他就胆大包天私底下挑唆组织小伙伴们“抱团取暖”的点子。

    谁知道提出来，几人都一啪即合成了“盟友”。

    因为小邪子和小尘子，小凰也不会做饭。

    当时只有小紫会，因为他小时候经常要照顾妹妹，学了一点。

    虽然烤的难吃，但好歹能吃，不会吃崩牙齿，也不会吃死人。

    …

    想起小时候的是几个人不免感叹，然后又相互揭短。

    帝惊尘笑道：“你就是个吃货…一头猪！”

    玉笙脸色微变：“哼，总比你这个爱哭鬼强吧！”

    小尘子年纪最小，他进影子门时才六岁。

    武功最弱，天天哭鼻子，刚开始胆小又矫情。

    怕蚊子咬，不敢一个人睡…还要吃奶。

    被小邪子揍了就知道哭…

    总之他最麻烦，弱爆了。

    玉笙龇牙道：“哭包，快给哥哥拿串烤肉。”

    哭包小王爷气得咬牙暴跳，目光狠戾道：“大笨猪，再说一句小爷拔了你舌头！”

    萧锦熙笑道：“还蛮有趣的，再说来给我听听。”

    帝惊尘傲娇脸一红，“你就想嘲笑我是不是！”

    小时候他黑历史很多，都被他们几个知道了。

    可没办法他是东秦皇子，生活质量比他们几个好太多了，他父皇还算宠他，从小就锦衣玉食没吃过苦头，突然被丢进黑漆漆的深林里，野兽出没，还有一群比他大的小孩，个个虎视眈眈的要杀他…

    那会他刚入门学武，三脚猫功夫，又穿着惹人眼的红衣，小皇子粉雕玉琢，粉嫩嫩，大家见到他就忍不住欺负。

    那会小皇子只有被追着打，被人追着杀的份。

    他害怕，只能哭喊着叫救命，可不管怎么喊，好破喉咙都没有人来救他…

    要不是后来遇到玉笙三兄妹，他们看他可怜，不是…是看他弱爆了不屑杀他，才躲过一劫。

    他们三兄妹不像其他人一样一上来就揍他，不会对他拳打脚踢。

    而是像个山林大王一样，小小年纪气场就极大。

    他们一出场，所有都怕他们，退避三舍，俯首称臣。

    他们不杀他，也没打他，只是扒了他刺眼的红衣，不许他再穿…警告他不许哭。

    小尘子以为他们是好人，挂着眼珠子，怯生生喊小玉笙小紫渊他们“哥哥姐姐”。

    然后从此就成了他们的小尾巴。

    走哪都跟着，甩都甩不掉，他们知道他是皇子便没杀他。

    开始的轻功，武功都是跟着三兄妹学的…

    后来又遇到小凰和小北穆，这两人是单打独斗，喜欢独来独往。

    他们都比他强，小凰已经是轻功最好的小少主。

    小北穆已经是医毒无双的小邪医，比他强太多了。

    当中他最弱，他很不服气，偷偷努力，也的确哭过很多…

    因为只有他从小有父母疼爱，生活没那么独立。

    他原本是个很乖巧可人的孩子，直到从影子门出师，他都是最乖巧的孩子，直到他母妃惨死后，性子才变得十分残暴。

    …

    萧锦熙笑道：“不会嘲笑，我是羡慕你们感情好。”

    凤世子轻哼，眸光幽凉：“我跟他们可没感情。”

    紫渊细长的眉眼弯了弯，笑道：“的确大家只是对手和死敌的关系，没有你说的那么好。”

    玉笙和帝惊尘齐齐点头。

    神光门的宗旨理念是不允许影子有感情。

    他们是专门训练出来的杀手，更不允许有任何感情。

    小时候难免天真，还会有一些友谊兄弟感情。

    可很快就被人暗中抹杀。

    他们被刻意的安排在一起，然后又刻意的安排他们自相残杀。

    影子门就是这么残酷。

    很多跟他们同一批的孩子最终都没能通过考验，永远走不出那片黑暗森林。

    他们被安排亲手杀了自己所谓的同伴，朋友后…自己也倒下。

