    夜晚，男孩坐在床上，兴奋的睡不着觉。

    尽管已经过去了一天，但他还是难以抑制心中的激动，每个孩子都梦想成为英雄，而男孩却帮助了他所崇拜的英雄。

    “太帅了！奈欧斯！迪迦！”

    看着床头柜上的两个奥特曼真骨雕，兴奋的大喊道。

    接着，他又跑下床，来到了窗前，拉着窗帘遥望着漫天的星空。

    自从父亲测试新型飞船的消失在天空后，他对天空就充满了向往和不甘。

    他想要追上父亲，和父亲一起飞翔在群星之间。

    “爸爸，等着我，我一定会追上你的！”

    男孩睁大眼睛看着天空，似乎想要看到父亲的身影。

    就在这时，男孩突然发现，天空中出现了一点红色的光芒。

    “流星？”

    男孩歪了歪头，看着天上的划过的那道轨迹，喃喃的说道：

    “希望我长大后能到太空去，和父亲一起飞翔········唉？”

    许愿的话还没说完，男孩惊讶的发现，那道流星竟然直接朝着自己飞了过来。

    “不会吧·······”

    男孩眼睁睁的看着那颗流星落在了自己家里的院子里，出乎意料的，并没有引起任何动静，那颗流星的真面目出现在了院子里。

    而从那颗红球内浮现的，是一个熟悉的银色身影。

    “·····天哪·····”

    男孩顺手抄起旁边椅子上的衣服，跑下楼，连鞋子都没换。

    匆匆忙忙来到了院子里，男孩看到了那个熟悉的身影。

    “奈欧斯！”

    男孩叫出了他的名字，没错，出现在他面前的是常人大小的奈欧斯。

    这梦幻般的一幕，让男孩甚至怀疑是不是现实。

    他擦了擦眼睛，慢慢来到了奈欧斯面前。

    “真的是你？”

    “嗯，我来感谢我的朋友的。”

    “朋友？我吗？”

    “对，你和大家的呼唤让我重新获得了新的生命。”

    奈欧斯半蹲下，看着眼前这个孩子稚嫩的脸庞，伸手摸了摸他的脸颊：

    “谢谢你。”

    “不，该说谢谢的是我，因为一直以来，你和迪迦都保护了大家，不是吗？”

    “保护大家的不只有我们，大家也在努力着，胜利队在这次战斗中也帮助了我们，这次胜利并不只是我们，因为你们和我们站在一起。”

    奈欧斯说着，一拂手，红色的光芒从彩色计时器中浮现，落在了他的手中，变成了一颗晶莹的红宝石。

    “这个，送给你。”

    “这是？”

    男孩好奇的伸手拿在了手上，仔细的打量着，没有什么特别的地方，只是通红一片，但确能从中感受到温暖的感觉。

    “奥特之星，是友谊的象征。”

    “奥特之星？奥特曼的故乡真的存在吗？”

    “存在的。”

    “那个·······奈欧斯，我······我想问你，你见过我的父亲吗？”

    男孩犹豫了一下，对眼前的异星人询问道。

    “你的父亲？”

    “伯伯说他飞向了宇宙，去开拓人类的未来，我知道，他没办法回来了，你在宇宙中见到过他吗？”

    面对男孩的疑问，奈欧斯沉默了一会儿，摇了摇头。

    男孩的脸色不由得露出失望之色，虽然心中已经有了预感，但还是想试一试。

    “抱歉，我想你应该也不知道，但我还是想试一下。”

    “宇宙很大，甚至还有别的宇宙存在，我们的足迹也没有踏遍每一个角落。”

    “嗯······”

    “但是我相信，他一定在宇宙的某个地方关注着你。”

    “真的？”

    “真的，人与人之间的心意，是最遥远的距离都不可能切断的，我相信，有一天你也会跟上你父亲的脚步。”

    “嗯！”

    男孩重重的点了点头，似乎是因为奈欧斯的话而重新坚定了信心。

    奈欧斯看着眼前这个男孩，忽然伸出手，柔声说道：

    “要一起去看看吗？”

    “唉？”

    “宇宙，你父亲曾经到过的地方。”

    “可以做到吗？”

    “当然，只要你愿意。”

    “嗯！”

    一大一小两只手握在了一起，下一秒，红色的光芒笼罩了二人的身影，化作一团红球以超光速飞向了天空。

    这颗光球越过了地球，越过了月球，又朝着火星飞去。

    这速度，超越了任何天文望远镜所能观测的速度，就算是火星和地球之间的距离，也不过十几秒钟而已。

    就算是人类最快的战舰也不能达到这种程度。

    “好漂亮——！”

    男孩震惊的看着眼前这一幕。

    短短十分钟内，他们畅游整个太阳系。

    太阳的日珥、水星凌日、木星大红斑、土星的行星环等等，除此以外还有太阳系的小行星带·······

    和奥特曼遨游在宇宙中，一起见证宇宙的奇迹。

    他们甚至还飞出了太阳系，去见证猎户座的光辉，去见证超新星的爆炸。

    一切都是如此的美妙。

    男孩也看到了宇宙间的奇异景色，甚至他还看到一个比奈欧斯还要巨大的蜗牛状生物在行星间徘徊。

    这一切，都是如此的梦幻。

    男孩瞪大了眼睛，不敢放弃眼前看到的一丝一毫。

    “真美啊。”

    “是啊，这就是宇宙的奇妙之处。”

    又转了一会儿，奈欧斯带着少年回到了地球上。

    这场为时一小时的奇幻漂流就此落下了帷幕。

    “我也该走了。”

    “嗯！奈欧斯，以后我也会追上你的脚步的！”

    “我期待着那一天。”

    说着，奈欧斯的身影化作红光飞向天空，消失在了太空中。

    男孩站在院子里，努力的向着天空挥手：

    “谢谢你，奈欧斯！”

    而在男孩的院子旁外，李林的身影出现在了这里，听着从院子内传来的声音，脸上露出了微笑：

    “谢谢你，我才守住了约定。”

    李林转身离开了现场，月亮缓缓的来到了天空顶上，月光如同流水般洒下，照亮了房子的外围，那个姓氏牌上写着“飞鸟”两个字。

    今天晚上，来自异星的巨人和地球少年的约定在这一刻结成了。

    代表友谊的奥特之星再度在地球闪烁起了光芒。

    ps:今晚就两更，昨天五更办了我半条命，今天打扫一下卫生，抱歉了。

