    龙神停止大笑，想了想说道：

    “传我命令，第一、让蝠魔王带着蝠魔们直接去大荒；第二、派人去18号岛屿寻找药神鼎、人书、地书和山河社稷图，再找找滴血红莲的莲子有没有被毁。”

    “遵命！”手下立即领命而去。

    龙神则回到地宫，来到一个数千平米的巨大房间里。

    这个房间的地面、墙壁和屋顶，全都刻画着密密麻麻的符文和线路。

    “开始吧！”

    龙神走到房间正中央，盘膝坐在一个血色符文上。

    而随着他的声音，房间周围的数十个门全部打开，大批人走了进来，一声不吭的盘膝坐在了一个个血色符文上。

    等到所有血色符文都坐满了人之后！

    房间内的所有符文和线路，全都亮了起来。

    紧接着，所有人体内的元神、功力和血液，通过线路，流向龙神屁股下边的符文，然后被龙神吸收。

    龙神就是这样恢复元神、修为和功力的。

    ……

    18号岛屿！

    白衣死神和黛丽丝趴在地上良久！

    直到被高温灼烧的面目全非的身体，被断肢重生的能力修复，才站起身来。

    “那个女人并非超品，自爆的威力，堪比超品自爆。”

    黛丽丝望向苏畅分身自爆的方向，沉声道：

    “而且，她自爆的只是分身，而单单分身就拥有媲美超品的功力储备，可想而知她的本尊的功力储备有多惊人。”

    “她的那些同伴，身份一定不简单，否则她不会牺牲分身掩护同伴逃走。”

    “这样的人，数量还这么多，如果不杀了他们，未来他们一定会成为我的劲敌。”

    白衣死神毫无表情的僵尸脸，此刻无比狰狞，杀气腾腾道：

    “他们没资格成为我的劲敌，但是他们必须得死！”

    “我这一生，即使当年败给叶祖，也从未如此狼狈过，而那个女人，实力明明不如我，却让我如此狼狈。”

    “而且她从一开始，就做好了用自爆的方式掩护同伴逃走的准备，所以根本没有认真跟我打，她耍了我。”

    “如此奇耻大辱，只有用她的血才能洗刷。”

    说到这里，白衣死神命令道：

    “黛丽丝，你立即通知所有剑奴和剑门所有人，全力搜寻自爆的那个女人，和她的同伴！”

    “好！”黛丽丝当即腾空而起，仰天长啸，音量之高，传遍整个18号岛屿。

    这时剑门远程联系的方式。

    接着，黛丽丝扬手一挥，高空渐渐的凝聚出了苏畅等人的虚影，非常大。

    大到18号岛屿任何角落的人，都能看到。

    而剑奴和剑门的人，听到啸声，看到虚影，就知道自己该干什么了！

    “看来安冬夜他们还活着！”

    叶修飞到18号岛屿上空的时候，恰好看到空中的虚影，正是安冬夜等人的虚影，一个不少。

    如果死了某一个，不会有虚影的。

    “自爆的应该是苏畅的分身。”

    叶修得出判断，暗暗送了口气，见下方有两个剑门弟子，他当即变成逍遥的样子，从天而降，冷声问道：

    “你们是在找我吗？”

    两个剑门弟子看到虚影，正要去寻找和虚影一模一样的人，听到叶修的声音，猛地转身。

    只一眼，两人就认出了叶修就是11个虚影之一。

    “嗷……”

    当即一个剑门弟子仰天长啸，给白衣死神和黛丽丝报信。

    “报完信了？”

    叶修等到剑门弟子喊完，冷声问道。

    两个剑门弟子大惊，仰天长啸的剑门弟子问道：

    “你，你既然知道我在报信，为何没有阻止？”

    叶修挥手将两人吸了过来，捏住两人的脖子，冷声道：

    “你们不报信，逼的苏畅自爆一个分身的人，怎么会过来！”

    说完便吸收了两人的元神和功力。

    之前他燃烧了元神，急需要吸收元神修复自己的元神。

    吸收完之后，便在原地等着白衣死神。

    而此时已经变化了模样，从地下钻出来的安冬夜等人，听到啸声愣了一下。

    虽然他们听不懂啸声的意思，却能猜得出来。

    显然是某个剑门弟子，发现了与空中虚影一个模样的人，所以才发出啸声报信。

    可问题是他们都在这里，剑门弟子发现了谁？

    “小老弟来了！”

    安冬夜精准的做出判断。

    当即，11人全速朝着发出啸声的方向跑去。

    而白衣死神、黛丽丝、剑门弟子、以及到现在还没搞清楚状况的魔夜军团和山海界各大势力的人，在听到啸声之后，也全速朝着叶修所在的位置跑去。

    白衣死神更是抱着黛丽丝，以惊人的速度飞行。

    “怎么只有一个？”

    一个剑奴因为距离叶修所在的位置比较近，所以率先赶到，见叶修只有一个人，冷声问道：

    “你的10个同伴呢？”

    “我现在心情不好，你最好跪着跟我说话，不然我会杀了你的。”叶修面无表情的提醒道。

    “好狂的口气！”

    剑奴冷哼道：

    “既然只有你一人，那就没必要等到门主赶来了，我先拿了你就行！”

    说完拔剑冲向叶修。

    “不知死活！”

    叶修从药神鼎里取出战魂刀，全力一刀斩向杀来的剑奴。

    剑奴大吃一惊，只看叶修出刀的速度，他就意识到自己轻敌了，连忙举剑硬挡叶修的攻击。

    然而！

    随着咔嚓一声，剑奴连人带剑，一起被战魂刀斩为了两半。

    剑奴当时就吓懵了，自己可是拥有超品战力的九境无敌啊，竟接不了对方一招。

    他的元神从身体里窜出来，打算跑。

    “哪去？”

    叶修左手把剑奴的元神吸了过来，直接吸收了。

    这一幕恰好被四面八方跑来的数十个剑门、魔夜军团和山海界各大势力的人看到。

    “是黄泉！”

    有人惊呼！

    虽然叶修现在是逍遥的模样，但是魔夜军团和山海界各大势力的人，只认兵器不认人。

    这让他们严重怀疑之前的爆炸是叶修搞出来的。

    “什么？他就是黄泉？”

    剑门弟子正因为剑奴被杀而震惊，听到黄泉这个名字，他们才恍然。

    黄泉连拥有超品战力的剑奴都能一招秒杀，难怪龙神都要耍阴谋算计黄泉。

    “既然来了，就留下命吧！”

    叶修斩出一道道刀芒，将周围剑门和魔夜军团的人，全部远程斩为两半，然后把元神吸了过来。

    没杀山海界各大势力的人！

    “滴血红莲的莲子在哪？”

    叶修冷视着山海界各大势力的人，面无表情的问道。

