    陈皇对于梁国余党，可谓是深恶痛绝，从几天前开始，京师就进入了戒严状态。

    不管是出城还是入城，程序都格外繁琐，但凡有人不能出具身份证明，便会被立刻捉回衙门，细细盘问。

    当然，陈国的京师，住着数十万人口，除了贫民区之外，还有许多高门大户，真要藏几个人，也不是那么容易找到的。

    这种严密的巡查，无论是对于朝廷还是百姓，都是不小的负担，最多一个月，如果还找不到那些人，也就只能不了了之了。

    这里是京师，在这件事情上，京兆尹肩上的担子最重，好在岳父大人早就进入尚书省了，倒是不用承担那么大的压力。

    除了京兆尹之外，怀王身上的责任也不小，不知道为什么，两天之前，陈皇让他总体负责搜寻梁国余党一事，不管是谁在背后支持他们，都要将他们连根拔起，务必要肃清京师的乱党。

    从某个角度来看，怀王其实挺悲剧的。

    他有能力，陈皇放下朝政的这段时间，朝中的很多棘手之事，都是经他之手摆平的。

    然而即便是他做好了这些事情，也得不到什么奖励，谁都知道，陛下现在最中意的皇子，是已经逐渐成长的润王，他对于怀王的器重，也只是表面上的器重而已。

    怀王对此，似乎毫不在意，一如既往的做着这些吃力不讨好的事情，连一点怨言都没有。

    不止朝中官员，即便是京中百姓，对于怀王，都有着极高的评价。

    他就像是一头勤勤恳恳的黄牛，从来都是不争不抢，默默无闻的做着自己份内的事情，或许也正是因为这个原因，当年朝堂上的三位皇子，如今只剩下了他一个。

    按理说，无论是从品行还是才能，亦或是按照嫡长的顺序，他都是太子的最好人选。

    然而，这世上的很多事情，都不是这么想当然的，谁也没想到，润王会这么迅速的杀到众人的视线前面，以方淑妃的受宠，方家的支持，即便是怀王在他眼前也远远不够看。

    唐宁和小小以及安阳郡主走在大街上的时候，明显的感觉到，街上的人流都比以前小了许多。

    安阳郡主和小小本来是出来逛街的，但出来了之后才发现，受近几日京中气氛的影响，街上的许多店铺都关门了，让她们有些扫兴。

    安阳郡主撇了撇嘴，有些不满道：戒严什么时候才能结束，京师总不能这样一直下去，这些天店铺的生意锐降了一半，再这样下去只能先关门了。”

    唐宁道：“等到抓到梁国余党的时候，就算是没有抓到，最多半个月，朝廷也就会放弃了……”

    提起那梁国余党，安阳郡主便有些生气，说道：“他们复他们的国，在我们这里闹什么闹……”

    和安阳郡主抱有同样想法的，还有京中的百姓，因为梁国余党的事情，实在是闹得京师鸡犬不宁，极大的影响了百姓的生活。

    人们无不企盼着，怀王殿下能够尽早的将那些人揪出来，还京师一个安宁。

    与此同时，京中某处偏僻的院落。

    一辆马车缓缓的停在院门之前，一名仆从从马车上下来，将马车上的粮食等物向院子里搬。

    他看着院内站着的几道人影，说道：“这里已经被搜查过了，短时间内不会有人来，这里有足够的粮食，这段时间，你们就不要出门了。”

    等到将马车上的东西都搬下来之后，白锦关上院门，公孙影走上前，问道：“怀王此人到底可不可信？”

    白锦道：“他和我们是一条船上的，我们若有事，他也活不了，他是个聪明人，我想他不会做傻事的。”

    吴王看着白锦，脸上露出笑容，说道：“这一切都辛苦白长老了……”

    白锦并未开口，心中却有些不是滋味。

    这些年，她在京中的这一切布置与谋划，本来不是为了吴王，但可惜黔王和世子死后，除了吴王，他已经没有了第二个选择。

    吴王看着二人，说道：“希望此人能够早点动手，若是他成为皇帝，我们不就有了一位皇帝傀儡，到那个时候，又何必让他相助复国，我们可以先夺了陈国，再直接发兵黔地……”

    白锦皱了皱眉，说道：“这不是我们的计划……”

    他虽然想着借助怀王成为皇帝之后的势力，帮他们复国，却从来没想过，能够直接夺了陈国。

    吴王脸上露出笑容，说道：“计划总是会变的，最开始和我们合作的时候，他就应该意识到，这是在与虎谋皮……”

    白锦想要提醒他，怀王也是一头老虎，与虎谋皮，到底谁是虎，连她自己也看不清楚……

    然而看着吴王一副雄心万丈的样子，他最终还是闭上了嘴。

    ……

    而此时，怀王府内，怀王与福王坐在亭中，面前摆着一张棋盘。

    福王拈起一颗棋子，却并没有落下去，问道：“你身体里的毒怎么办？”

    怀王道：“不用担心，我已经想到了办法。”

    福王问道：“除掉了梁国余党之后，你打算怎么办？”

    怀王落下一颗棋子，说道：“二十多年了，是时候为母妃和娘娘讨回一个公道了……”

    福王重新捏起一颗棋子，想了许久，都没有落下去。

    他将那棋子重新放回去，说道：“他不会同意的。”

    怀王抬头看着他，说道：“为什么要他同意？”

    ……

    “咳，咳……”

    夜已深，皇宫，养神殿中，传来了几道重重的咳嗽声。

    魏间拿着一件衣服走上前，说道：“陛下，天气凉，您再披一件衣服吧……”

    陈皇披上了一件外衣，问道：“梁国余党的事情，查的怎么样了？”

    魏间道：“怀王殿下正在查，暂时还没有结果。”

    “密谍们都在干什么？”陈皇皱起眉头，说道：“那群梁国的叛逆，已经摸到朕的眼皮子底下了，他们居然一点儿都不知道，朕养他们有何用？”

    “陛下息怒……”魏间连忙道：“殿下已经查出些苗头了……”

    他话音刚刚落下，便有匆匆的脚步声从外面传来。

    一名小宦官推门进来，说道：“启禀陛下，怀王殿下已经查到了那些梁国叛逆的藏身之处，正带着三千金羽卫前去捉拿……”

    