    皇帝携皇后一同进入宴会的主场。

    朱见济手轻轻一摆，马冲就利索的指挥起宫人上菜。

    精美的菜肴被送到了各人的桌子上，旁边也点起了灯火，套了个玻璃罩子后，灯光越发显得温暖动人。

    十月份的北京城是冷起来了的，但是待在室内，却一点冷气都没有，十分舒适。

    更让使者们惊叹的是，大明皇帝过分年轻的外貌。

    虽然在西北吹得沧桑了一些，可朱见济从小就是被溺爱长大的，底子比谁都好，看着仍旧比普通人多了华贵雍容。

    不愁吃穿也让他比起同龄人年轻多了。

    二十岁的年纪，就掌管了这么庞大的帝国，还吞并了另一个强大的，领土听说有半个西欧大的国家。

    而在结束战争之后，他又迅速的在国内进行税收改革，要求“平均税权”，严重触犯了地方官绅的利益。

    这放在西方，肯定是会引起层出不穷的贵族叛乱和市民抗议的。

    但大明没有。

    一些骚动被轻松平定，任何敢于对抗中央的人，结局都是被镇压。

    要么流放，要么死。

    如此的掌控力度，是西方国王们想都不敢想的。

    他们要想去动税收，还得特意找一堆肉食者过来商量才行。

    如果不是已经通过大明发达的邸报系统了解过这位统治者，也知道东方对信仰并不是很狂热，使者还真得怀疑人生，想着是不是天主独爱这东方的皇帝。

    “各位国使在大明住的如何？”

    随便尝了点东西，朱见济放下筷子，开启了谈话流程。

    这顿饭的目的，又不是真带着对方用嘴欣赏大明的国宴。

    “非常让人惊叹！”

    西班牙特使卢卡斯最先说道，这话还特别字正腔圆。

    毕竟在明朝待的小一年，这话他就说了好几百遍。

    行走在紫禁城之时，也是他感叹的最起劲。

    其他人也跟着附和。

    后世马嘎尔尼访华，曾将传说中的东方帝国评价为“半野蛮人”，说整个国家在鞑清统治之下，科技基本没发展过。

    而且鞑清的圣天子乾隆对其态度还不行，在连英国在哪儿都不知道的情况下，自我感觉良好的认为对方是为了“沐浴王化”而来的，产生各种思想冲突后，还以天朝上国的语气指责了人一顿。

    但此时的大明可不这样。

    朱见济清楚的知道西欧大体情况，还让巩珍收集过相关资料，态度也端正——

    既然是国家使者，就算是群黄毛崽种，朕也给你们相应的待遇。

    在牢里也能被养胖十几斤的罗马使者可以证明它的真实性。

    民间风气的逐步开放和自信昂扬，也不可能跟“野蛮”粘上半点关系。

    这于对方而言，明显感官更舒服。

    “这就好，”朱见济体面一笑，“你们是国使，是朕的特使从泰西带回来的。”

    “东西两端差距之大，朕还担心你们不习惯。”

    “东方是超乎想象的黄金帝国……我们现在唯一的担忧，就是和皇帝陛下的交涉。希望伟大如您，能够越过奥斯曼野蛮人的阻隔，重新开通东西方新的交流航线。”

    卢卡斯迫不及待的把自己的目的说出来，以免真拖延到过年。

    大明皇帝的时间非常宝贵，如果此时不说，下一次得到召见，都猜不到是什么时候了。

    而且在东方的所见所闻，也让他们迫不及待的返回欧洲，像马可波罗那样传颂其富饶和平。

    当然，如果大明皇帝能够慷慨的分享一下他的执政经验，讲述东方统治者是如何建立起巨大权威的，作为国王特使的他们会更加高兴。

    “大明出使泰西诸国，本就是朕的意思，你们今日提出双方往来商贸，朕自然无有不可。”

    做生意赚钱嘛，大家都很想的。

    多一个商品倾销地，就多一个财源。

    只是在一些方面，还是得顾着大明的利益。

    好在隔的这么远，能够让双方起争执的地方少，可以进行友好的你买我卖。

    虽然大明皇帝话语里的强势态度让使者们有点不乐意，还要求泰西保证去那边商人的权益，但一想到东方的丝绸瓷器可以运回西方，赚取等重量的金币，他们还是很快乐的同意了。

    唯一顶着张不高兴面孔的，是教廷使者。

    他虽然胖了，但向着天主的心并没有改变。

    所以在代表罗马教廷和大明谈了一些做生意的事后，他又提出，“请问皇帝陛下，可否允许我教在东方传教呢？”

    朱见济还是用极为和善的眼神看着他，“自然，我中华兼容并蓄，只要遵循华夏之礼，不蛊惑人心，任何教派都可以在东方流传。”

    这一点，仍旧在为西部养殖行业做贡献的毛拉们可以用命作证，大明的确是一个很包容的国家。

    教使挎着的批脸终于露出了点笑意。

    但陪坐的彭时却是站出来反对，“回陛下，此事不可！”

    “泰西教派号为天主，然我华夏何曾有过此等神仙？陛下即是天子，天主之说，实在大逆不道！”

    “何况此教派于泰西涉政极深，其教义称不为教廷允许者，不得为王……还不忠不孝，鼓动信徒出家，只奉其神而不敬先祖，数典忘祖，实为恶教！”

    “陛下是天子，自为百姓君父，此等教派之意，着实于我中华不成体统！”

    这一大串话说出来，让边上只会一些通俗用语的泰西使者们听得一头雾水。

    直到巩珍将之翻译过去，才惊起一地鸡毛。

    教使脸色变了。

    被朱骧送牢里住过一段时间，虽然有赖于国使身份，还能住个单间，但大牢终究不是啥好地方。

    如果不是因为在那儿除了吃就是睡，教使也不至于迅速发福。

    不过由此，他也算明白了东方皇帝的威严和权势，跟西方国王不是一个等级。

    在这边，根本没人会给他面子。

    可传播天主荣光的心情是那样热烈。

    一旦能够让东方帝国融入主的怀抱，那对罗马来说，是多大的好处！

    所以在明知传统不一样的情况下，教使想着浑水摸鱼，赌大明皇帝对教义不了解，拿到传教的许可。

    有没有官方背书，在传教上还是很重要的。

    没想到眼见皇帝要点头了，却跳出来一个从未见过的老头。

    他自然想不到，彭时本就是朱见济故意拉过来的。

    这老头可是传统的儒家士大夫，把忠君体国、仁义礼智刻到骨子里的那种。

    虽然在教导年幼的朱见济读书之时，经常遭受小皇帝奇思妙想的冲击，也会收集报纸看上面的新奇言论，使得其放开了一些，没有走上腐朽刻板的道路，但仍然视儒学为正统，尊孔子为圣人。

    朱见济搞“尊孔复古”没关系，反正是还在儒家体系内，不一定要求是宋明理学。

    但对于宗教，除了跟儒家绑定很深的佛道二教之外，彭时谁都看不惯。

    在去年之时，为了准备攻打亦力把里，抑制那边的绿化，朱见济曾把此前逃亡入大明的西部番僧们给召入京城，计划着在之后用上他们。

    其他教派眼见如此热闹，也自告奋勇的想去西部为皇帝教化百姓——

    发展新教徒，是所有教派的发展动力。

    大明内部多受儒学教导，敬鬼神而远之，其他的真信徒，也被佛道捷足先登给瓜分了。

    剩下的基本上都是把拜神当成一种生意方式的普通人，只要是个神都喜欢拜一拜，求的不外乎升官发财、身体健康，或者生孩子之类的愿望。

    受限于中华老百姓这种纯朴的爱好，佛教的观世音菩萨都从原来的男神变成送子的女神了，何况其他教派？

    天知道他们忍了多久！

    每每想对来拜神的人说自家不承办送财送子的业务，可一想到这些人是为数不多的浅信徒，便闭上了嘴巴。

    现在，西部的狂热绿绿们正在被朝廷大力镇压，以朝廷喉舌闻名的《文政杂谈》也暗示皇帝意图在西部扶持其他教派，以扼绿教。

    这怎能让他们不激动？

    那是一片精神世界荒芜的处女地啊！

    于是从去年至今，各种教派都在京城中活动频繁了起来。

    彭时暗中观察了一阵，随后对这群不尊圣人教化，就知道信一个虚无缥缈之神的家伙眼露寒光。

