    “最终目标已经达成，你们的酬劳我会私发给你们的。”

    赵毅拿出黑球，带着众人离开了里世界。

    ……

    太阳城，自卫队总队。

    上原泰斗丢了一条手臂回来，不过合并不是什么大问题，手臂断了还可以接回去。

    但是此次太阳城不可谓损失不重。

    一个S级的真主，二十支小队, 圣清教的三名教徒，以及上个时代的传说武藤拓。

    就连从圣清教借来的自由权杖也弄丢了。

    “这下别说是能不能去找北斗城麻烦抢夺里世界的资源了，恐怕就连太阳城也守不住了吧？”

    前前后后半年的时间内，太阳城损失了近十位S级异能者。

    这可不是十颗大白菜！

    异能者是国家的力量基石，S级异能者是国家的国之柱石，损失了这么多S级异能者。

    太阳城别说能不能挤进第一世界成为蓝星第六大城了。

    恐怕就连本身的第二世界的前三位置都不保不住了。

    “总队长，圣清教那边的人来了。”

    “尤利塞斯·佩恩？”

    “是的, 就是红衣主教, 尤利塞斯·佩恩。”

    “先安排他们到休息的地方，我稍后就过去。”上原泰斗挂断了电话，他正在做接手臂的手术。

    “还有多久？”上原泰斗询问医生。

    “已经好了，不过最近三个月内，这条胳膊不要用太大力。”医生回答道。

    “下去吧。”

    “是。”

    太阳城作为第二世界的国家，之所以敢跟第一时间的北斗城叫板，是因为他背后站着的灯塔城。

    太阳城的人有一种刻在骨子里的奴性。

    谁把他打疼了，他就向谁摇尾乞怜。

    即使过了两个世纪，他们也不敢生出丝毫的反抗之心。

    尤利塞斯·佩恩抵达太阳城，第一个目的就是来问责的，圣清教死了三个教徒，那可都是A级的神眷者。

    也就是异能者。

    异能者在教会被诚挚而为神眷者。

    而且不止死了三个教徒，还把自由权杖给弄丢了。

    自由权杖本身的能力可以限制空间跳跃，是一件珍贵的道具，更重要的是其象征意义。

    灯塔城的宣言就是自由、民主。

    自由权杖就是圣清教的象征, 亦是灯塔城的象征！

    “上原泰斗呢？他为什么不来迎接我们？”

    尤利塞斯·佩恩没有开口，跟随他一同前来的一名教徒趾高气昂的问道。

    负责引路的是自卫队一番队的队长藤野快人。

    除了总队长上原泰斗之外，能够让他出面亲迎已经是最高规格了。

    而且上原泰斗也并非是摆架子, 而是在接受手臂重接的手术。

    这两个家伙真是太过分了！

    藤野快人眼底闪过一抹恶意, 不过脸上却是流露出恭敬的笑容，“佩恩主教误会了，上原大人受了伤，正在手术中。”

    “上原泰斗手术结束了，让他来见我。”

    言下之意就是藤野快人的地位和实力根本就不对等，不配和他说话。

    只有上原泰斗勉强有那么一点点资格。

    “佩恩主教在这里休息，有事随时吩咐。”

    “你下去吧。”

    ……

    七星城，已经回到了无人区的白夜根本不知道太阳城发生的事。

    即使知道了他也不在意。

    此时白夜正带着妹妹们逛街。

    虽然战斗的时候，妹妹们都习惯穿着连衣裙，但平日里她们还是可以穿其他衣服的。

    “这件也很漂亮呢！”

    “还有这件，这件也都非常合适呢！”

    “真是人可爱穿什么都可爱。”

    看着满满的一箱子钱，整个店铺的店员都围拢了上来，如同一群老妈子给娃娃打扮似的，手里拧着几十件衣服。

    在这吃饱饭都是问题的世界，能够买得起品牌衣服的都是有钱人！

    面对大客户，她们怎么能不拿出吃奶的劲儿推销呢！

    叮铃铃！

    大门处的铃铛响了起来。

    紧接着，一个丰满的中年妇女带着一个打扮的花枝招展的年轻女人走了进来。

    两人走进店铺就看见一群店员围着三个可爱的女孩子。

    “妈，你不是说这家鸟人店是三号城最高档的服装店吗？怎么随便什么暴发户就能进来？”

    年轻女人一脸嫌弃的说道。

    中年妇女看到那满满一箱子敞开的钱不由得有些眼红。

    这些钱要是她的该多好！

    该死的暴发户！

    “店里的人都死光了？没看见有客人进来？”中年妇女冷着脸呵斥道。

    “不好意思, 方太太，有什么需要？”

    穿着职业装的女经理笑着走了过来。

    所谓伸手不打笑脸人, 方翠也没有继续怼女经理。

    她只是不爽几个小姑娘吸引了所有人的目光。

    “把你们店里最新的款式都拿出来。”方翠直接坐在了沙发上，她是来给女儿买衣服的。

    过两天有一场宴会。

    据说北斗城的赵家少爷也会参加，她得把女儿打扮得漂漂亮亮的。

    若是能够搭上帝都的赵家，她们必然一飞冲天！

    “这...”

    女经理有些为难的看向了试衣服的绯。

    有贵客，店铺自然是把最好的最新的最贵的拿出来推销了。

    她们这儿的新款都在绯、芸那边等着试穿。

    最贵的东西即使是她们店里也不会进多少，一般都只有一两件，可以改大小。

    “怎么？”方翠皱起了眉头。

    “方太太先看看其他的吧，最新款的服饰那边正在试穿。”

    “什么？你叫我等着？”方翠的脸色瞬间黑了下来，她大怒道，“我看你是不想干了吧？”

    “去，把衣服都拿过来！”

    “看什么看？”

    “还不赶紧去？”

    女经理有些犹豫，不过她知道方翠不好惹，方翠的老公可是七星城理事会的一员。

    即使是她的老板也是客客气气的。

    不过另一头似乎也不太好惹？

    谁买衣服提着一箱子现金来的？

    她大概数了一下，那一箱子的钱少说也有五百万，摆放得整整齐齐的，非常好数！

    “这位客人...”

    “怎么？你不打算做我生意了？”

    两母女的呱噪声，白夜都听着呢，他很好奇这家店铺的经理会怎么做。

    “当然不是！”

    “只是客人如果有选好要哪些衣服的话，我立即安排裁缝修改，不需要修改的则直接包起来。”

    女经理笑着回答道。

    “那就都包起来吧。”

    “都？”

    女经理扫视了一圈，这里起码有上百件衣服，而且每一件都不便宜，尤其是最新款的那三件！

    鸟人限量版，整个七星城就这三件！

    “钱不够么？”

    “够，够！”

    她只当人家是一个装逼的暴发户，没想到人家是真牛逼的大佬。

    几百万的衣服连眼睛都不带眨一下的。

    七星城内什么时候有这样的大老板了？她居然没有在连锁店里的小本本上见过？

    难道是外地来的？

    ……

