
伊安娜带着秦阳这么华丽飞天归来，秦阳除了感受飞天的震惊以外，却还想着另外一件事情。

伊安娜说成为灵源强者是有诀窍的！

虽然伊安娜没说到底是什么诀窍，但是秦阳相信伊安娜说的是真的，这诀窍应该也是莫拉特大帝教给她的吧。

作为一位帝王，在自己女儿不知道会沉睡多久，也不知道她醒来会面对什么情况，他当然会尽可能的教授她一些强大自己的办法。

炼制秘药是，灵窟的诀窍也是……

秦阳忽然觉得，或许伊安娜才是改变如今波灵星球惨烈局势的那个天命之人！

秦阳倒也没想和伊安娜争什么，能够建立像是现在这样的合作关系，秦阳已经非常满意了。

自己还是要争取早日得到灵窟的使用机会，争取早日提升，成为至尊大圆满，也就是这个星球的灵源强者。

虽然伊安娜认同和自己、同地球人类的合作关系，但是自己这方如今战斗力也比不伤，人手也不多，这合作关系有些脆弱啊，还是得自己提升，等自己也成了灵源强者，那大家或才会更加自如的并肩作战，而不是像现在，伊安娜去空中战斗，自己却只有这么眼巴巴的看着。

接下来的两天，秦阳一时间倒是没什么事情做，而议会那边也正式的就伊安娜的事情进行了讨论。

卡隆原本是想将伊安娜纳入圆桌议会的框架里，成为一名圆桌议员，有了这个铺垫，那等他退休后，伊安娜不就可以顺理成章的接过议会主席的席位了，可惜卡隆的提议遭到了圆桌议会成员艾萨克．埃利的狙击。

艾萨克今年四十来岁，野心勃勃，他早就瞄准了议会主席的位置，他使用各种手段拉拢和胁迫那些圆桌议员明里暗里的支持他，还收买了大批的普通议员，加上他其他的手段，让他在圆桌议会里成了实力最强大的一派。

卡隆虽然身为议会主席，手里也有着特殊的权利，但是这种权利也仅仅是在一些特殊的时候使用有效，而很多事情还是要通过投票来决定。

圆桌议会成员一共十三名，艾萨克派系的至少有六名，这是明确支持艾萨克的，还有保持中立的大约两名，剩下的三个人才是卡隆的铁杆支持者，也就是说艾萨克加上他的六名支持者基本已经把控了整个圆桌议会，毕竟一旦投票的话，那就是艾萨克至少七票，已经超过一半。

艾萨克当然不会表现得如此强烈，在平日不是很重要的问题上，他都任由大家发挥，甚至还会主动让步，但是在真正的核心问题上，他却是从不让步，这就造成了现在看上去是和谐无比，但是实际上明争暗斗，而且被艾萨克控制。

卡隆的提议遭到了艾萨克等人的反驳，驳斥的内容有很多，大致就是类似之前伊安娜并没有为联盟做任何贡献，不能因为她是灵源强者，就驾临议会之上，而且就她表现出的态度，她并不是支持议会制度太，她如果加入，将会是一个大大的不安定因素等等。

讨论无效，最后的办法自然就是投票，卡隆这边很明显的输了。

艾萨克否定了伊安娜加入圆桌议会的同时，又提出一个提议，那就是邀请伊安娜加入联盟，在军队系统里担任重要职务，同时给予足够的尊重。

会议结束后，卡隆面色黯然，久久无语。

伊安娜身为帝国公主，纵然现在不是帝国时代了，但是她却是一名灵源强者，她会接受这样的招募吗？

显然不会！

卡隆知道伊安娜不会答应，艾萨克其实也知道，但是他为啥还是要提出这样的提议呢？

无非是高姿态的表明我们是欢迎你的，希望你加入我们，一起对抗诺萨人，什么，你拒绝？好吧，那我也没办法了，我们是非常有诚意的，但是你不同意那我们也没办法……

艾萨克对于伊安娜的出现其实是非常恼火的，因为没有伊安娜的出现，那今年年底一切都会按部就班的如同他的计划一般发展，他会坐上议会主席的位置，然后控制整个议会，成为名副其实的联盟之主。

如果伊安娜只是一名普通修行者，艾萨克或许会更加欢迎他，去拉拢他，让他为自己所用，但是伊安娜是帝国公主，他这个联盟议员会被她放在眼里吗？

艾萨克只能采用放逐的策略，反正我诚意表达了，你自己不愿意加入的，可别怪我不搭理你，以后有人说起，也只能说你空有一身实力不愿意为联盟出力，而不能说我排挤你。

艾萨克唯一的担心便是伊安娜的实力，这女人会不会发疯，直接对自己采取行动呢？

艾萨克有些头疼，毕竟灵源强者那是无解的。

他得尽快的想个办法，将伊安娜逼迫到人民的对面去，让人民讨厌愤恨伊安娜，这样的话，或许她就心灰意冷飘然离去了。

这是没有办法的办法，如果说艾萨克有办法干掉伊安娜，他绝对会毫不犹豫的选择干掉她！

议会决议的内容，很快就传达到了伊安娜这边。

伊安娜看着那张大红的任命书，饶有兴致的看了起来。

“陆军高级顾问？顾问？”

伊安娜呵呵笑笑，随手将任命书合上，扔了回去：“我对当什么高级顾问没兴趣，所以……我拒绝。”

特斯米脸上很是尴尬，他自然能够理解这张任命书的目的，不就是将伊安娜往外赶吗？

特斯米来的时候都非常害怕，唯恐伊安娜一个不爽，把自己给咔嚓了。

伊安娜自然不会和特斯米一般见识，随手将特斯米打发了回去：“回去转告他们，我不会去找他们的麻烦，但是也请他们配合一点，不让逼我去找他们的麻烦。”

秦阳看着特斯米的背影，笑道：“这是在赶你走呢？”

伊安娜好看的眼睛微微眯起了两分：“他们既然不想合作，不想我参与，那我就不参与呗，我们自己干！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56258437"  chaptername="第二千五百三十五章  我们自己干">加入书签</a>
</div>
