    舒然国安氏。

    自从盛婴那里逃出来之后，陆暖意外走到了舒然国，确实有听说过这个家族。

    最强盛的时候，舒然国朝堂都是安氏说了算。

    但不知道什么原因，百年前安氏突然宣布退出朝堂，从那之后盛家崛起。

    后没多久，盛家分裂，一部分族人离开了舒然国，就在舒然国的盛家也低调了许多。

    直到十几年前，在天龙国做生意谋生的盛家才抓到机会崭露头角。

    陆暖是没想到，短短几个月的时间，她先是被盛婴抓走，又在如今的玄战国边城遇到了安家的人。

    “李公子可是觉得不妥？”安子翎见陆暖没说话，眼神都冷了下来。

    “不是，只是觉得意外。”陆暖依旧一脸笑：“没想到今日得见安爷，更没想到安爷是舒然国安氏人。”

    听了这话，安子翎倒是大方：“以往没遇到李公子这样大方之人，我自然不好出面。

    李公子既是为了楚家小姐挑选礼物，安某若不亲力亲为，只怕怠慢了贵客。”

    他这么说，陆暖点了点头：“若是东西合思思心意，在下愿意为安爷引荐一番。”

    说着，陆暖还煞有其事地点了点头。

    “那安某便先谢过李公子了。”安子翎见陆暖这么上道，自然更加满意。

    他在边城搞了这么多年的黑市，可是却始终没有机会搭上楚家这艘大船。

    得知“李集”是为了楚家的二小姐楚雁思来挑礼物的，安爷简直迫不及待想要伺候好这位爷了。

    “不知道安爷这里有什么好东西？”

    陆暖笑眯眯地看着他：“思思是楚家家主的女儿，眼光甚高，我也是真的愁啊！”

    要是楚芷芊和楚雁思听了她的话，只怕双双要打她脑袋了。

    “哈哈哈，李公子尽管放心，安某保证让您和楚二小姐满意！”

    说完，安子翎冲着陆暖引手：“随在下来吧。”

    陆暖点点头，摇着扇子跟着去了。

    原本跟在陆暖身边的无踪立马跟上，却被那抱剑少年给拦住了。

    “安爷这是何意？”陆暖挑眉看向安子翎。

    安子翎原本想说什么的，但是见陆暖面露不悦，当即冲抱剑少年摆了摆手：“固甲，不得无礼。”

    被称为固甲的抱剑少年非常不高兴地收回了手。

    等无踪跟着陆暖和安子翎往里头走的时候，固甲也马上跟上了。

    沿着暗道走了一会儿，安子翎按动机关打开石门，一股潮湿又别扭的气息扑面而来。

    小可爱立刻提醒：“警报，主人，有毒虫！”

    陆暖面不改色地看了一眼安子翎，表示疑惑。

    安子翎爽朗一笑：“安家的好东西，自然是和蛊虫有关。”

    “安爷，你这就不厚道了，我既然是送我未婚妻的礼物，送女子的，怎么能给我个虫子？”

    陆暖面色冷了下来：“难不成是觉得我李家不够分量，安爷糊弄我玩儿？”

    见她不悦，安子翎立刻解释：“李公子误会了，我安家式微，怎敢糊弄李公子和楚家小姐？”

    说着，安子翎往里走了两步，指着放在正中间的一个盒子道：“李公子有所不知，此虫名曰银河，大有来头！”

    “你倒是说道说道。”陆暖收起了扇子，冷眼看着安子翎。

    “银河认主之后，可令其主永葆青春，百毒不侵，病痛全消。

    且将此虫带在身边，可令其主冬暖夏凉，银河自带清香，可由虫主自由操控。

    不仅如此，银河虽为蛊虫，但是却长相绝美，并不令人生厌，送女子也是十分合适。”

    陆暖依旧不说话，但是脸色却好看了一些。

    见她不满意，安子翎又道：“实不相瞒，银河是以皇蛊血虫养成，寻常毒物绝不敢靠近半步！”

    皇蛊？

    陆暖眼神一顿。

    那不是凌淳吃下去的玩意儿吗？

