
    第四百六十八章孤，回来了

    他来了，真的来了。

    老乞丐望着天穹之上熟悉的巍峨身影，满是激动欣喜之色。

    整整三千年了，他说待他再次君临天下之时，世间众生将不敢再犯百国。如今他来了，无数强敌尽皆跪拜恭迎，威严遮天。

    “孤，回来了。”

    南宫大帝一眼便看到了茫茫大地上单膝跪地的老乞丐，看到了老乞丐血淋淋和佝偻的身影，肃穆而道。

    “原，黄金战军统率陈无涯，恭迎帝君！”

    老乞丐深深吸了一口气，眸泛星点的望着南宫大帝，用尽全力的咆哮吼道。

    恭迎帝君！

    老乞丐的话，在九霄天际飘荡着，掀起了无数的惊涛。

    原本围攻老乞丐的众天玄境强者猛然间想起了之前的画面，不久前老乞丐曾说帝君，难道就是此刻临世的大帝吗？

    看着老乞丐的这般模样，擎苍之巅的大帝意志，应该就是来自百国之地。

    天哪！

    一位镇压诸天的大帝居然出自遗弃之地，太不可思议了。

    最重要的是，他们各大势力都在进犯百国之地，而百国之地是大帝的领地。那么就是说，他们正在挑衅一位帝君的威严？

    挑衅帝威？犯大帝的领地？

    我们是不是吃了熊心豹子了？若是帝威临世的怪罪下来，整个北州都将会掀起一片腥风血雨。

    噗通！

    想到此处，原本匍匐在地的很多天玄境强者都眼前一黑，直接被吓晕了过去。

    对于恭迎的无数强者，南宫大帝根本就不予理会，而是低眉凝视着老乞丐。一眼三千年，当年他麾下那英姿焕发的盖世战将，没曾想变成了这般模样。

    “陈无涯，听令！”

    忽然，南宫大帝的帝威浩瀚而起，声音威严的弥漫九霄苍穹，令百国天道都臣服了。

    “末将，在！”

    老乞丐胸膛塌陷，伤痕累累，触目惊心，他竭尽全力的回吼着。

    “你可愿再伴孤左右，随孤征战天下？”南宫大帝的双眸深邃，一眼而来便可让众生惊骇的臣服，威压诸天。

    “末将誓死追随帝君！”

    闻言，老乞丐眼眶一红，撕心裂肺的嘶吼道。

    为了这一天，老乞丐等了三千年了。

    足足三千年，老乞丐为了坚守住心中的信念，镇守在百国之地。他从一个盖世战将，沦为了一个在街边乞讨为生的老乞丐，何其可悲。

    虽然老乞丐在红尘中沉沦迷失了，但是他依然没有忘记心中的信念，坚守着。

    “孤，封你为金甲战将，昭告天下。”

    南宫大帝慢慢抬起了左手，一指点在了老乞丐的身上。

    轰隆隆——

    眨眼间，老乞丐身上的猩红血色消失得无影无踪，他的伤势全然恢复了。紧接着，老乞丐慢慢的凌空而起，满头白发全部变成了如墨漆黑般，他褶皱的皮肤焕然一新。

    很快，老乞丐便化作了一个英气逼人的中年男子，恢复了他气血旺盛的时候。

    老乞丐恢复了中年霸气的模样，身上的变化依然没有停，他的修为气息正在发生天翻地覆的变化，成为了超越天玄境的存在。

    “孤，赐你焚金战甲，统领一方大域，镇压诸天。”

    随后，南宫大帝再次抬手一点，一副金色粼粼的盔甲从虚空而现，慢慢附着在了老乞丐的身上。

    老乞丐穿着焚金战甲，双眸缓缓睁开，磅礴盖世的气势从其周身而出，让顾恒生和独孤殇等人纷纷被震退了。

    老乞丐……

    不！

    应该是陈无涯，南宫大帝麾下的金甲战将，陈无涯！

    他能够清晰明了的感觉到自己的巨大变化，对此只是微微的一惊后，便立刻对着南宫大帝单膝跪地，身子激动微颤的大声道：“末将，拜见帝君！”

    “平身！”

    南宫大帝大手一挥，无数浓郁的灵气朝着百国之地的四面八方而去，将百国的一切污秽洗刷掉了。

    原本大战造成的废墟也在南宫大帝的这一挥手下，眨眼间恢复如初了。

    顾恒生和无数人望着百国之地的变化，心神震颤，惊愣了。

    一念生，奄奄一息的陈无涯伤势尽散，恢复了旺盛气血，修为提升到了一个无法揣度的地步。而且，百国的灵气此刻变得浓郁无比，战场的痕迹全都被抹除了。

    一念死，大帝一怒，在场所有强者可能都会成为一具具尸体，因而众强者都跪倒在地的等待着南宫大帝的赦免。

    “谢帝君！”

    陈无涯激动万分的从茫茫大地上站了起来，他那金甲粼粼的盖世之姿，永远的印在了世人的眼中。

    此时，无尽的远方，有一方茫茫大地站立着数之不尽的精兵强将。这些精兵强将似乎都感知到了南宫大帝昭告天下的帝威，纷纷单膝跪地的持枪而道：“参见金甲战将！”

    帝威临世，举世皆惊。

    从这一刻开始，诸天势力都知晓了南宫大帝昭告天下的册封。世间将多了一位威压天下的盖世战将，将名陈无涯，封号金甲。

    “此界，谁也不可犯，违令者，斩！”

    紧接着，南宫大帝瞥了一眼北州的方向，帝令而道。

    哗——

    南宫大帝的一抹意志临世，呵令诸天势力，何等的霸道？

    “谨遵帝令！”

    随即，北州无数宗门和皇朝都匍匐于地，叩首领命道。

    一言，令众生。

    来到南域海的无数强者纷纷扣头，不敢直视天巅的这一道帝影，颤颤兢兢的生怕帝威责罚。

    顾恒生遥望着南宫大帝的帝影意志，难以想象如今的南宫大帝到底走到了哪一步。只是一语，便可让世间一切生灵臣服。

    君临天下，不外如是。

    昔年天墟之战，和顾恒生交手的只是三千年前南宫大帝留下的神魂化身。如今三千年而过，南宫大帝已经站在了另外的一个高度，真正的睥睨世间。

    呵斥诸天势力后，南宫大帝的意志并未消散，他的眼眸慢慢移到了顾恒生的身上，并没有任何陌生的神色。

    看起来当初天墟之战的事情，南宫大帝已经全然知晓了。

    南宫大帝的一眼而来，直接让顾恒生身体发寒，他感觉自己的全身上下乃至灵魂都被南宫大帝看透了，没有任何的秘密可言。