    哲尔尼亚斯的大地掌控强化能力厉害是厉害，就是需要时间准备，所以等它完成强化，伊菲尔塔尔也正好挣脱花洁夫人的绿藤束缚。

    伊菲尔塔尔刚刚才飞起来，哲尔尼亚斯的月亮之力就轰了过去。

    轰！！！

    伊菲尔塔尔再次坠落，同时花洁夫人也再次发力，无数的绿藤在它的控制下从大地里冒出，将刚落地的伊菲尔塔尔又捆了起来。

    “唳！！！”

    伊菲尔塔尔痛苦的嘶鸣着，眼睛变得赤红，气势也变得越来越狂躁，花洁夫人的绿藤在它的剧烈挣扎下，开始一根根断裂。

    因为伊菲尔塔尔的失利，由它特性黑暗气场衍化出来黑色领域开始收缩，而由哲尔尼亚斯的特性妖精气场衍化的粉色领域则开始向着奥鲁安斯之森里扩张。

    粉色气场侵入奥鲁安斯之森，所过之处，黑色雾气冰消雪融，焦黑的大地露出了本来的面目。

    哲尔尼亚斯见状纵身一跃，跳进了奥鲁安斯之森的地域，随着它的移动，粉色气场扩张的速度越来越快。

    优迦和花洁夫人见状紧跟在了哲尔尼亚斯的身后。

    看到这一幕的伊菲尔塔尔终于完全爆发，它的周身突然出现无数黑色的风暴，旋转的气流瞬间将花洁夫人束缚着它的绿藤割断。

    “唳！！！”

    恢复自由的伊菲尔塔尔双翅一挥，环绕在它身上的黑色暴风就朝着哲尔尼亚斯和优迦席卷而来。

    哲尔尼亚斯从容地跳到优迦和花洁夫人的前方，美丽的鹿角上爆发出绚丽的五彩光辉，将所有的风暴都挡在了外面。

    优迦赶紧指挥花洁夫人道：“花洁夫人，先用祈愿，再用破灭之光！”

    “啰洁丝~”

    花洁夫人应了一声，先是向空中射出了一道白光，紧接着手中突然多了一朵虚幻的白色永恒之花，只见永恒之花花瓣快速舒展开，花蕊上开始聚集起强烈的光团。

    轰！！！

    花洁夫人将手中的永恒之花对准伊菲尔塔尔，随着一声巨响，破灭之光射了出去，正中在和哲尔尼亚斯对峙的伊菲尔塔尔。

    “唳！！！”

    伊菲尔塔尔发出一声惨叫，像一只断了线的风筝似的朝地面跌落而去。

    花洁夫人此刻也不好受，破灭之光强大归强大，副作用也很明显，使用者会受到反弹的一半伤害。

    好在优迦提前让花洁夫人用了祈愿技能，不一会儿一道光柱落在它身上，花洁夫人因为破灭之光反弹而受的伤害瞬间就痊愈了。

    哲尔尼亚斯也没有放过痛打落水狗的机会，两条后腿用力一蹬，像是离弦的箭一样窜了出去，散发着黄绿色光芒的巨角就这么狠狠地顶在了伊菲尔塔尔的腹部。

    “唳！！！”

    伊菲尔塔尔发出一声惨叫，猩红的眼睛死死的盯着哲尔尼亚斯，然后突然张开了翅膀将近在咫尺的哲尔尼亚斯包裹了起来。

    伊菲尔塔尔竟然乘机使用了它的专属技能死亡之翼，在打伤哲尔尼亚斯的同时也恢复了部分伤势。

    两只神兽同时坠地，在地上溅起了一大波烟尘，遮住了它们的身影。

    随着一声嘶鸣从烟尘中响起，伊菲尔塔尔率先从中冲出，几乎没有任何迟疑的朝烟尘中发射了一道恶之波动。

    “花洁夫人，月亮之力！”

    随着优迦的声音响起，一道银色光柱及时将那道恶之波动拦截在了半空之中。

    这时伊菲尔塔尔终于再次想起了优迦这个“蝼蚁”，猩红的眼睛顿时盯上了他和花洁夫人。

    优迦被它这么一看，心里直发毛，和神兽打架他不怎么怕，但被伊菲尔塔尔盯上就不一样了，真会死人的！

    被别的神兽打一下，只要你抗揍就不一定会死，但在伊菲尔塔尔独有的死亡特性下，你再抗揍都没用。

    伊菲尔塔尔正要朝优迦飞过去，哲尔尼亚斯及时从烟尘中冲出，一记月亮之力将其逼退。

    哲尔尼亚斯之所以出来的这么慢，是因为它再一次使用了大地掌控，出于对优迦和花洁夫人的信任，它把拖住伊菲尔塔尔的任务托付给了他们。

    经过大地掌控的第二轮强化，哲尔尼亚斯身上的气势越发强大了，它仰头看着看空中的伊菲尔塔尔，尽管身上有些狼狈，可依然优雅无比。

    这时候伊菲尔塔尔也没再急着发动进攻，缓缓的扇着翅膀，用猩红的眼睛盯着哲尔尼亚斯，也不知道它此刻在想什么。

    现场的气氛随着两只神兽的对峙而变得逐渐焦灼，优迦和花洁夫人也暗暗准备着，以期随时支援哲尔尼亚斯。

    终于，随着伊菲尔塔尔再次射出一道道恶之波动，战斗乐章再次打响，哲尔尼亚斯灵活的跳跃着，成功地躲过了伊菲尔塔尔所有的攻击。

    在闪避的同时，哲尔尼亚斯也时不时射出一道月亮之力，经过大地掌控的强化，哲尔尼亚斯发射的月亮之力散发着极其恐怖的能量波动。

    伊菲尔塔尔似乎也察觉到了这点，再不敢和哲尔尼亚斯硬碰硬，只能不停地后退来躲避攻击。

    随着两只神兽越打越激烈，伊菲尔塔尔逐渐被逼入奥鲁安斯之森深处，哲尔尼亚斯的妖精气场所过之处，被伊菲尔塔尔污染的大地全部恢复原样。

    优迦在次将阿勃梭鲁放了出来，和花洁夫人一起骑到它背上，紧跟在哲尔尼亚斯的身后。

    他并没有贸然出手，目前哲尔尼亚斯处于上风，他和花洁夫人只要在关键的时候出力就行。

    伊菲尔塔尔和哲尔尼亚斯的战斗引发了巨大的恶系和妖精系的能量潮汐，在能量潮汐的引动下，奥鲁安斯之森的中心再次出现了森林幻象。

    这次的幻象并没有立刻消失，而是在半空中闪烁了好几下才隐没，如果当时有人在场，甚至能在那片幻象森林里看到有精灵在走动。

    随着时间的推移，伊菲尔塔尔的处境越来越艰难，在哲尔尼亚斯的猛烈攻势下，它开始不停受伤。

    而哲尔尼亚斯只要一受伤，优迦和花洁夫人就会轮流对它进行治疗。

    此消彼长下，伊菲尔塔尔当然不可能是哲尔尼亚斯的对手。

    伊菲尔塔尔虽然凶暴，但并不是完全没有理智，眼看着打不过哲尔尼亚斯了，它脑子里就只剩下一个念头：赶紧跑！

    在扇出一道暴风后，伊菲尔塔尔终于不再恋战，扭头就要朝高空飞去，而早就有所准备的优迦见状连忙对花洁夫人道：“花洁夫人，破灭之光！”

    “啰洁！”

    花洁夫人早就在等着优迦这声命令了，手里的永恒之花瞬间张开，里面已经蓄势待发的光束“轰”的一声射出。

    “唳！！！”

    一道惨叫声在半空中响起，跑路的伊菲尔塔尔从空中坠落。

    这时哲尔尼亚斯也摆脱了暴风的阻拦，纵身一跃，格斗系的近身战爆发，两只前脚不停来回交替地踩在伊菲尔塔尔的背上，在它坠落的瞬间又是一记魔法闪耀轰了过去。

    嘭！！！

    伊菲尔塔尔终于落地，此刻它狼狈无比，身上到处都是伤痕，连动弹都动弹不得了。

    在它的伤口处，不停有黑色的雾气弥漫而出，雾气里透着诡异的红光，看上去非常不祥。

    这时优迦和花洁夫人骑着阿勃梭鲁走了过来，看到地上的伊菲尔塔尔，终于松了一口气。

    伊菲尔塔尔是因为他而被唤醒的，现在重新被击败，也没有造成什么大的危害，他终于不用担心背负罪恶感了。

    看到优迦过来，哲尔尼亚斯脸上的表情变得非常柔和。

    “人类，这次谢谢你的帮助了！”

    优迦不好意思地说道：“这都是我应该做的，要不是我，伊菲尔塔尔也不会被唤醒。”

    “不是这样的！”哲尔尼亚斯摇了摇头。

    它感谢优迦，是因为要不是有优迦在，它即便能击败和封印伊菲尔塔尔，也免不了要再次陷入沉睡。

    从远古至今，它和伊菲尔塔尔的争斗就一直存在，二者势均力敌，虽然哲尔尼亚斯每次都能将伊菲尔塔尔封印，但它也会因为力量衰竭而陷入沉睡。

    然后经过漫长的时间，它们再次苏醒，又再次争斗，再次沉睡，如此周而复始。

    这次有了优迦的介入，它几乎毫发无伤的赢了伊菲尔塔尔，终于不用担心因为力量耗尽而沉睡了。

    而且卡洛斯大陆在未来很长一段时间里都不用担心伊菲尔塔尔再出来搞破坏了。

    “那现在要怎么处理伊菲尔塔尔？”优迦疑惑地问道。

    “我会将它封印起来的！”哲尔尼亚斯回答道。

    优迦很奇怪，为什么哲尔尼亚斯不一劳永逸，直接弄死伊菲尔塔尔呢？

    哲尔尼亚斯似乎看出了优迦心底的疑惑，紧接着便为他解答了疑惑。

    如果是在远古那个神兽遍地走的时代，弄死一只一级神的确有可能，但随着大部分神兽的消亡，现存的每一只一级神都代表着世界的一种或多种规则。

    规则支撑着世界，规则不可消亡，一级神自然也就不会轻易死去。

    伊菲尔塔尔代表着死亡的规则，死亡的特性赋予了它毁灭的欲望，同时也保护着它的生命，所以即便是哲尔尼亚斯也没办法杀死它。

    听了哲尔尼亚斯的解释，优迦再也不提把伊菲尔塔尔弄死的事情了。

    接着便是封印伊菲尔塔尔了。

    只见哲尔尼亚斯抬起脚，重重的踩在伊菲尔塔尔的背上，每踩一下，伊菲尔塔尔的伤口里就会冒出大量的黑色雾气，并且还夹带着诡异的红光。

    这些黑色雾气可不是普通的恶系能量，而是伊菲尔塔尔身为一级神特有的本源能量。

    而那些闪烁着的红光，则是死亡规则的残留。

    随着本源遗失的越来越多，伊菲尔塔尔以人眼可见的速度虚弱了下来。

    看着哲尔尼亚斯一脚一脚地踩在伊菲尔塔尔背上，丝毫不留情，优迦心想道：看来哲尔尼亚斯对伊菲尔塔尔的怨气不小啊！

    不过也是，争斗了这么长时间，哲尔尼亚斯性格就算再温和，也不可能没丝毫怨气。

    随着黑色雾气越来越多，哲尔尼亚斯的角上突然绽放出粉色光芒，那些黑色雾气顿时便被吸引着朝粉色光芒汇聚而去。

    这些本源能量里蕴含着死亡规则，如果任由它们散落，那么很快便会有更多的地方变得和现在的奥鲁安斯之森一样。

    黑色雾气聚集在一起，最终竟然变成了一颗黑珠，和之前落到阿勃梭鲁手里的那颗几乎一模一样。

    正因为那颗黑珠里有死亡规则的残余，才会被伊菲尔塔尔所吸引，就连未知之种都控制不了。

    本来未知之种是打算慢慢清除掉里面的死亡规则，然后在一点一点蚕食黑珠的力量，但这些都随着伊菲尔塔尔的苏醒而化为了泡影。

    眼看着差不多了，哲尔尼亚斯终于放弃对伊菲尔塔尔的摧残，而此刻伊菲尔塔尔已经化作了一颗黑色巨茧陷入沉睡。

    而悬浮在哲尔尼亚斯角上的黑珠也最终成型，里面代表着死亡规则的红光在哲尔尼亚斯的净化下，全部被剥离出了黑珠，然后被哲尔尼亚斯重新投入伊菲尔塔尔的巨茧中。

    没了死亡规则的黑珠看上去终于不再那么诡异，散发出属于恶系的纯正能量波动。

    哲尔尼亚斯将净化后的黑珠扔到地上，抬脚用力一踩，黑珠顿时重新化作黑色雾气向四周扩散而去。

    没了红光的黑色雾气不再不祥，这些属于一级神的本源能量不久之后就会被大自然分解成普通的恶系能量。

    然而就在这时，优迦胯下的阿勃梭鲁一跃上前，额头乌光乍现，伊菲尔塔尔的本源能量顿时全部被吸引着流入了它的身体里。

    没了死亡规则限制后，未知之种终于不用再束手束脚，在阿勃梭鲁的控制下，尽情地吸收着伊菲尔塔尔的本源能量。

    爽！！！

    阿勃梭鲁喉咙里发出舒服的呻吟。

    看到了这一幕的哲尔尼亚斯非常惊讶，它没想到这只阿勃梭鲁还有这样的能力。

    不过它并未阻止，反正这些本源能量也是要自然消散的，现在既然被阿勃梭鲁吸收，那就当做是对那个人类的感谢吧！

    随着吸收的本源能量越来越多，阿勃梭鲁身上的气势越来越强，眨眼间就超过了它失去黑珠之前的状态。

