    这段时间他们不出手，那就是在准备什么东西了，一旦他们准备好了，再次出手的话，那就严重了。

    比之前，要不知道严重多少倍。

    毕竟，一旦灵境山脉失守了，到时候，以妖兽的性子，必然不会安安静静的待在灵境山脉之中。

    到时候，别的不说，就说万仞域，肯定会被妖兽强者，到处破坏和杀戮的。

    真要是这样的话，那么事情就严重太多了。

    所以在这个时候，对于灵境山脉这边，看来还是要多加注意的。

    要是不多注意的话，以后万一出现了什么差池，那可就难以挽回了。

    现在这个时候，还是提醒一下为好。

    又或者，可以在一定范围之内，再给出一些帮助。

    “现在这个时候，我们给出提示还是可以的，但是要说在提供一些帮助，能帮助什么。”

    “目前为止，我们也算是出动了两件族中遗留的上古神器，三万族中精锐，也派出去了。”

    “现在这个时候，若是暴露了太多的实力，以后每一次有什么事情，我们都要出一份力，根本就忙不过来的。”

    对此，姬白帝表示，给出一些提示，那是没有什么问题的，但是，给出另外的帮助，那就不一样了。

    就以现在来说，都还没有正式的开战呢，圣族这边就已经出了两件上古神器。

    这两件，都是圣族的顶尖神器了。

    不但如此，之前派出去的三万精锐，现在也分别去了三个方向。

    在这种时候，总不能每一次出事，或者说即将要有什么重大的变故，都要圣族这边出力去保证不出现意外吧。

    真要是这样的话，天玄大陆现在算是四处漏雨的房子一样，总不能让圣族的人，到处去帮忙吧。

    现在的圣族，已经不在是万年之前的圣族了，族中强者的数量，已经比以前减少了太多。

    不但如此，现在也没有万年之前的实力，至少，就没有至圣那个等级的存在。

    在这个时候，这么做明显是不行的。

    “这样吧，我们通知一下欢亦，让她们有点心理准备，这样的话，以后不会被打的手足无措。”

    “至于说人手，那就让天玄大陆这边的人，再一次从天玄十二域之中抽调吧。”

    “只要在人手方面没有什么问题，那么其他的事情，也不会有什么问题了。”

    在这个时候，姜悦诗表示，既然如此的话，那么给一点提示就可以了。

    现在姜欢亦就在灵境山脉，卖人过去告诉她这些推断，也好早一点做准备。

    这样的话，以后真的妖兽一族那边，有大量的强者涌现出来，也不至于什么心理准备也没有。

    要说强者数量，这个就让她们想办法，从天玄大陆的十二域之中，抽调各个势力之中的一部分来支援。

    天玄十二域，要说之前，强者肯定不会很多。

    但是现在，随着天地法则的完善，灵气复苏的那么快。

    此时此刻，天玄大陆十二域之中，别的不敢说，渡神境的强者，可以说比比皆是。

    这是，修为还没有达到渡神境的巅峰。

    不过，就算是如此，那也没有什么问题，毕竟只是守护，不是说跟北境那边一样。

    只要数量足够多，只是守住一个出口，问题不算大的。

    这样的话，随着时间的推移，不仅可以提升实战能力，还能在此压力之下，尽快的提升修为。

    毕竟，一直面对着比自己修为高的强者，总是会有很大的心理压力，这种压力，就变成一种动力。

    让他们，在以后的时间里，更加努力的修炼。

    “只是，对方若是有防御性的上古神器，又该如何。”

    “灵境山脉那边，不管是我族的圣剑轩辕剑，还是天玄大陆这边的无名剑，都是攻伐之器。”

    “这边，还是防御有些不够，算起来，还是吃亏不少。”

    在这个时候，姜凌风表示，这个办法是可以，但是却有一点是不能忽视的。

    那就是，不管是圣族的轩辕剑，还是天玄大陆的无名剑，那都是攻伐利器。

    在防守的方面，始终是不行的，这是一个很大弊端。

    若是对方没有什么防御性的上古神器，那还可以。

    这样的话，大家就算是拼消耗，也并不存在谁吃亏什么的。

    可是，若是对方有防御性的上古神器，拼下来的话，最终吃亏的，还是天玄大陆这边。

    一次两次或许没有什么，可若是时间久了呢，那就不一样了。

    随着时间的推移，到时候天玄大陆这边，肯定是支撑不住的。

    这一点，若是不能做出妥善的安排，那么灵境山脉那边，或许真的就要失守了。

    除非，天玄大陆这边，一直轮番的动用上古神器，不然的话，对方始终是可以冲过来的。

    可是，众人也都知道，这怎么可能的，以她们渡神境的修为，本来就发挥不了上古神器的全部威能。

    可以说，就算是施展一部分的威能，那也是相当耗费力量和神魂之力的。

    所以，一直动用上古神器，那是不现实的事情。

    也就是说，对方完全可以凭借着，上古防御神器的优势，直接冲破封锁。

    这样的话，到时候一旦封锁被突破，后果众人都明白是什么。

    当姜凌风说道这里的时候，众人不得不考虑一下，现在应该如何做。

    “妖兽一族，看来还真的是一个**烦啊，以妖兽的性子，若是疯起来，还真的是一个很大的问题。”

    “这样吧，将炼魂鼎，送到无雪的手中吧。”

    “这样的话，灵境山脉这边，也算是有了三件上古神器的存在了。”

    “以炼魂鼎的防御特性，不管是什么方式的攻击，都可以吸收，也算是我们再出一份力吧。”

    此时此刻，圣长老姬白帝表示，现在看来，也就只有一个办法了。

    既然神农鼎，要带去北境，那么炼魂鼎，就送到灵境山脉那边好了。

    姬无雪，就在灵境山脉那边，让姬无雪执掌炼魂鼎，算是没有什么问题了。

    炼魂鼎加上轩辕剑，无名剑，三件上古神器，这下总该是没有什么问题了。

