    “你们先吃，我出去抽根烟。”教主说道。

    教主的这个情商确实挺高，王峥跟他见面不多，可是王峥不抽烟他也是知道的，烟瘾上来了出去来一根。

    当然，也就是王峥了，跟他平等交流的，要是什么小咖，饭桌上抽就抽了，还用考虑吗，娱乐圈很多人都老烟枪。

    老胡和老袁也一样，女生相对而言少点。

    说到这，baby也是抽烟的，王峥知道这个。

    “对了，还没问你呢，最近忙什么呢？”

    教主出门，王峥又跟baby聊上了，他俩也算老朋友了。

    没办法，天仙和baby没有话题，就刚见面随便说了几句话就没话了，也不知道是不是同性相斥。

    不过两个人倒是有个东西半斤八两，两个人酒量挺牛，喝了不少。

    王峥也没劝，天仙天天喝红酒，这点酒量还是有的。

    说起来，王峥和baby也好久没见面了。

    “拍戏还有活动呗，哪有你那么自由，想干嘛就干嘛，好不容易休息两天。

    这不知道小明跟你约饭，我没事也就来了。”baby解释了下。

    上午约饭的时候，也没有说baby的存在，是下午联系的时候说起来的，这样才导致了天仙的化妆，要不然她是真懒。

    天仙化妆没有毛病，baby真的是到哪都有妆，不过也对，女生素颜像天仙这样才是罕见。

    “奥，最近拍什么戏呢？”

    “年前刚拍完《黄飞鸿》，接下来回香江拍一部喜剧片。”baby回答道。

    “可以啊，电影一部接一部的。”王峥说道。

    “哪里，都在白忙，要是有一部能到你《鬼吹灯》的成绩就好了。”baby说道。

    她其实挺羡慕天仙的，电视剧就不说了，那是顶点，可是电影也在影史记录上。

    人家可是有作品的火，她的作品数量是够了，可是质量不怎么滴。

    热度是有了，可是实打实的粉丝还没有。

    毕竟《奔跑吧兄弟》他还没有拿下呢。

    说起来，这个综艺王峥已经推荐给经常联系的朋友们了，要是谁想去，他可以推荐下。

    他也只能做到这了，他不可能规划每一个人的事业的，他只能控制自己。

    不过他好朋友也不多，老胡肯定不参加综艺的，老袁因为他的推荐动心了。

    幂姐也不去，她没接受过这种模式，王峥还强烈推荐过，可是她又想不到这个真人秀多么火，还是觉得拍戏最合适。

    再看看台本，得不要形象，她暂时做不到。

    现如今也没有什么天价综艺片酬，火的综艺要么是《爸去哪了》这种有条件的，要么就是我是歌手。

    天价综艺片酬得从《奔跑吧兄弟》大火开始。

    现如今，《奔跑吧兄弟》为了凑齐明星团，投资不小，可也不能浪费。

    思思他也想办法联系过，她一点参加的心思都没有，现如今还没有当红小花参加真人秀的先例。

    她们又有作品，还真的不怎么看的上综艺，钱又给的不多。

    后续王峥也没管过，不过因为跟浙江卫视合作的原因，也有夏彤的牵线，还是找上华艺了，公司出面，片酬有的谈。

    不出所料的话，唯一女生还是baby，上天注定，不过她确实也挺拼的，就第一季那种强度，换个人都不行，此处点名幂姐，她体力最差。

    天仙和思思都有舞蹈基础，很能抗的。

    老袁应该是把大黑牛的角色给顶了，每个人都有人设的，高丽那边打了样子了，这次也有对方辅助，能力者只有一个。

    老袁现在正在努力健身呢，争取肌肉块大点。

    至于陈赤赤之类，王峥没有管，他确实也为这个节目爆火加光添彩了，换个人还真可能没他的效果。

    现如今应该正是谈判阶段，主要是谈的超哥，前期还真少不了他。

    这个节目才是baby有粉丝的原因，之前就是靠教主，之后她自己就有流量了。

    “别光问我啊，你呢，接下来什么任务，有没有合作的机会？”baby问道。

    “拍完这部戏就是过年，年后开演唱会，暂时不拍戏。”王峥回道。

    “我这脑子，来，喝一杯。”

    “我替他吧，你们不是一起拍过戏吗，他酒量不行的。”天仙说道。

    天仙有点不爽，她吃醋了，实话实说，见不得男朋友在她跟前跟其他人亲近。

    可是她也知道，这是正常接触，只不过是因为她俩有过竞争，她反应才这么大的。

    她俩年龄相当，各方面肯定是有竞争的。

    baby自然也清楚，说实话，她还真没想跟天仙交朋友的想法，她嫉妒天仙能有王峥。

    教主本身不错，可是她知道，教主在外面也有些心思。

    王峥有她也知道，她本身也清楚，因为她实地考察过。

    可是比起其他人，王峥真的不算什么，她就是好男人。

    就她知道的，教主旁边的人一直不少，可是她也管不住对方，还得刻意巴结。

    天仙就没这个烦恼，王峥身上真的没绯闻，她本身和对方有关系，可是也没有几次，教主要是跟王峥一样，她能乐死。

    还有王峥出手也大方，给天仙买的豪车，圈里哪个女人不羡慕。

    别以为娱乐圈里人能买起豪车，就能毫不在意的送给别人，自己买跟送别人差别很大的。

    天王对自己多豪爽，车子那么多，可是对媳妇，扣出名了。

    教主还没送过自己呢，没错，那台三手的兰博基尼得过几个月才能到她手上，还没过生日呢。

    除了豪车，私下还不知道送了多少东西呢。

    就比如她，收到过王峥送她的新包包，她这关系跟人家女朋友肯定不能比。

    人家送车也不是为了立人设，就是私下送的。

    还有一点，跟王峥在一起没几回，可是每次她都很满意。

    王峥确实跟普通人不一样，天仙幂姐思思她们感觉不出来，是因为她们只有王峥。

    至于baby，她可是知道王峥有多难得的。

    从各方面看，天仙都可以说是让所有女人都羡慕的。

    “唉，又喝上了，多亏晚上了，不拍戏了，回去就能休息。”

    教主也回来了，看到两个女人正喝酒呢。

    ……

    “你就骑自行车来的啊？”教主好奇。

    几个人吃完东西，感觉时间也不早了，就没有约着唱歌之类。

    人还是少，去k歌之类的没有多大意思，所以打算各回各家。

    “对啊，反正离得挺近的。”王峥问道。

    “行，那就不送你们了，你也没喝酒。”教主说道。

    “行，我们走了。”

    天仙在后座紧紧抱住王峥，脸贴在他的背后，要是有人拍照的话，挺唯美的。

    “baby，你呢，房间定哪里了？”教主问道，订房这种小事，不用他操心的。

    “定什么，我得回香江了，《临时同居》那边要剧本围读。

    要不是元旦有个年会活动到BJ，我也没时间来看你。”

    “行，那过两天我去看你。”教主说道。

    ……

    “女人真虚伪，你俩头回见面，怎么聊天感觉那么亲，还你漂亮，你更漂亮，不尬吗？”

    卧室里，王峥边玩手机边吐槽天仙。

    “女生就是这样的啊，你什么都不懂。”天仙正在卸妆，没有回头小拳拳捶胸口。

    忽然间，一个电话到了，王峥看了下号，虽然奇怪，可是也没有心虚的拒接。

    一下就可以猜出来，来电的是大宝贝，王峥倒是也不怕她说什么，她那边也有教主呢。

    “baby，怎么了？”

    “我问下你们安全回去了没。”

    “奥，回来了，我给你跟小明哥都发微信了，你没看吗？”

    “没有，小明回酒店了，我这边得回香江参加剧本围读。”

    “奥，那你慢点，行，有事微信联系就行。”王峥说道。

    ……

    “什么事？”天仙问道。

    “baby问咱们回来了没，我给她们发微信了，大概她没看吧。”

    “奥。”天仙也没放在心上。

    王峥打开微信，教主已经回他了，接着看了下baby的微信，聊了两句，接下来的话吓得他直接把记录删了，把他吓到了。

    “星美酒店的这个车库挺大的啊，爸爸。”

    王峥心虚了，看了一眼天仙，还好，正卸妆呢，也没注意自己。

    “搞什么？”

    “没有啊，我飞机凌晨三点，我自己开的车，拍个照而已，就看某个人给不给面子了。”

    “你不去小明哥那里，在这里干嘛。”

    “你说呢，是不是男人，利索点好不好。”

    “你神经病啊，车库里全是摄像头。”

    “哈哈，暴露了吧，假正经。”

    这女人撩人推拉这么牛的吗，怪不得能成为教主夫人。

    “行了，不逗你了，我走了。”

    “你真三点的飞机？”

    “对啊。”

    “你一个人？”“对。”

    “现在九点半，有时间，你去四季花园小区。”

    “不会吧，你不是有女朋友在身边吗。”

    “你不挑衅我，就没这回事了。”

    “小男人，呵呵。”

    “等着。”

    ……

    “茜茜，还不洗澡。”王峥放下手机说道。

    “一会呗，也不忙。”

    “你不是喝酒了吗，早点休息。”

    天仙有点摸不着头脑，不过看着王峥的眼神她懂了，饿狼。

    “不是吧。”

    “是。”

    (说一下，知道大家有不喜欢看番的，破坏形象，我特别理解，就是为了提高订阅的小手段，不影响剧情的，大家不喜欢不用进。)

