    坊市街道热闹无比，各种商品眼花缭乱。

    “快来看快来瞧嘿，削铁如泥吹发即短的神剑，轻易便可穿透练气后期的防御，只要八十灵石了！快来看看啊！”此时一声卖力的吆喝吸引了徐玄灵的注意。

    前往了哪个摊铺的位置，一看。

    发现竟是一名练气后期修士用一柄黑色的一阶下品法器，在自己胳膊上留下一道血痕，展示给摊位前的众人看。

    徐玄灵大为震惊，看来这修仙界的修士也不老实啊。

    这个练气后期修士竟然放开自己的防御，用这个勉强达到一阶下品的制式铁剑割开皮肤。

    看着眼前的这位炼气后期修士自卖自夸，也是有很多低阶修士被吸引过来。

    虽然这铁剑没有那位摊主吹嘘的那么厉害，削铁如泥，但是也勉强达到了一阶下品的门槛。

    价格也比正常同级别武器低了一些，这让那些低阶修士颇为动心。

    有武器防身和没有武器防身是两种情况。

    几个同行修士凑一凑，咬咬牙也勉强可以凑出来。

    这让那位自卖自夸的练气后期修士笑开了花，购买的修士络绎不绝。

    徐玄灵笑着摇摇头，走开了，本来就只是来看个热闹。

    徐家现在并不缺低阶武器，而是缺少那些精品，但是精品的价格不低，让人望而却步。

    以徐家现在的能力，可以购买一些，但是没有必要，等家族发展起来之后再去购买，就轻松许多了。

    现在徐家最为缺少的是各种修炼物资，所以徐玄灵并没有选择购买武器，而是继续在看看。

    一位贩卖功法以及各种残卷的的摊位进入了徐玄灵的眼里。

    徐玄灵感兴趣的拿起一部刻着水元决的玉简问道：“这本多少灵石？”

    只是问问价格，若是价格合适便购买一些家族未曾收录的功法回去。

    “20枚。”摊主老实的回答道。

    这个价格挺符合徐玄灵的心理预期，要知道普通店铺中，就算是水元决都要三十灵石。

    这个摊主只要20枚灵石已经非常良心了，虽然这和水元决的烂大街也有关。

    随便挑选了几本完整的家族没有收录的功法，徐玄灵便看想向了那些残卷，价格不一。

    其中甚至还有据说能修炼到金丹级别的功法，只不过只有一小卷，大部分是残缺的，没有任何价值。

    徐玄灵随便翻看了两页，便不能在往下翻阅了。

    疑惑的看着摊主。

    摊主则是解释道：“残卷字数本来就不多，只允许翻看两页，见谅，见谅。”

    徐玄灵点点头，看向一堆未被整理好的残卷中，随意的翻看着。

    摊主也未曾阻拦，那些都是从一些遗弃的洞府中找来的，其中有价值的早已被挑拣出来。

    剩下大部分则是价值不高的残卷，能卖出去一卷都是运气好了。

    虽然都只能翻看前面一点，但是已经能够确认其价值了。

    突然！

    拿出的一本残卷其上发出淡淡绿光，徐玄灵挑了挑眉。

    有些意外的打开这个玉简。

    【八门遁甲】（残）（绿）练体之术，分为，开，休，生，伤，杜，景，惊，死，八门，每开一门身体会获得强化，燃烧气血，大幅度增加实力。

    往后翻了翻目录，发现一共只有前三门的修炼之法。

    这时，摊主看到徐玄灵拿起的玉简，解释到：“这玉简是一门拼命法门，燃烧气血后实力大幅度升，只不过修炼起来非常苦难，并且是施展之后身体经脉会有所损伤。”

    顿了顿，又说道，“你成心想要的话，200灵石拿走。”

    徐玄灵有些诧异的看着眼前的摊主，没想到这个摊主竟然如此实诚，将这个秘术的优缺点都讲了出来，看到徐玄灵有购买意愿也没有加价。

    这让徐玄灵对这位摊主充满好感。

    而对于摊主来说，这些本残缺的秘术已经卖几本，却都被告知难以修炼。

    既然这本秘术罕有人能修炼成功，即使修炼成功也只是勉强开出一门，效果远不及其他秘术。

    久而久之，摊主就将这本残缺秘术扔到一旁，渐渐忘去，直到今天徐玄灵找到这本秘术，他才想起来。

    摊主常年在这里摆摊，自然不想一本无法修炼的秘术，毁了自己摊位多年的信誉，便好意的提醒他其中利害。

    徐玄灵淡淡一笑，“就这本吧，我回去研究研究。”

    摊主见徐玄灵执意要买，便也不再多言，算出徐玄灵所拿功法所需的灵石报给他。

    “一共是五百四十枚灵石。”

    徐玄灵从储物袋拿出灵石付给摊主，随后接过功法收入储物袋，继续往下逛了。

    ..............

    一个时辰后，徐玄灵摇摇头，往徐家摊位走去。

    逛了半天并没有发现什么特别值得购买的东西，许多摊位的修炼丹药，品相都不是特别好，没必要为了剩下哪一些灵石损害族人的身体。

    出去逛主要是为了了解坊市摊位内商品的价格，买东西只是附带，遇到【八门遁甲】已经是意外之喜了。

    回到徐家众人的位置，惊喜的发现徐家摊位上的东西已经卖的差不多了。

    徐玄灵刚走出人群，徐高浪便眼尖的看到了他，惊喜的喊道：“玄灵叔！”

    徐玄灵走到众人身边，看着摊位上所剩不多的东西，对着徐高浪问道：“咱们这次带过来的东西一共卖了多少灵石。”

    徐高浪虽然是第一次出来摆摊售卖，却对售卖情况了如指掌。

    “先说老族长炼制的气血丹，这个是卖的最快的，一共一百瓶，每瓶十二枚灵石，一共是一千二百枚灵石。”

    “妖兽材料方面，后期和中期的材料卖的稍微好点，大部分被万宝阁来人收购了去，他们给出的价格不低。”

    “练气后期材料一共是一千二百枚，练气中期一共是七百枚，都是市价，万宝阁没有对我们压价。”

    徐高浪将售卖的价格一一道来，神色期待的看着徐玄灵。

    徐通鱼在旁边打趣道：“还多亏了是高浪呢，刚刚许多散修买丹药时都在死缠烂打，要求再便宜一一点，我都不知道该怎么办了，幸好高浪站了出来，没有让咱们的丹药贱卖。”

    徐玄灵微笑的看着徐高浪夸奖道：“不错，我就知道你能做好！”

    徐高浪也是不好意思的挠了挠头，将徐家所贩卖的灵石都交给了徐玄灵。

    徐玄灵收下灵石，招呼众人收拾摊位，回到灵船开始休整。

    船内，刚刚休息片刻的众人，听到码头上传来噪杂的声音。

    众人互相看了看，不知是什么情况，徐通鱼对徐玄灵拱拱手说到：“族长，我出去看看是怎么回事。”随后走出灵船前去查看了。

    不一会儿，徐通鱼便带来消息。

    “外面是万宝商会的商船。”徐通鱼一脸震惊的对着众人说到。

    随后众人都按耐不住心中的好奇，眼巴巴的看着徐玄灵。

    徐玄灵沉思片刻，说道：“走，去看看什么情况。”

    .................

