    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的50000爆红打赏！‘小h宅’的10000打赏！以及‘风蝶花泣冥’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （除了如倾生日与过年以外的爆红，如倾都会加一更，虽然仅仅只有一更，但那也是如倾的极限了，还请友友们见谅...）

    （加更在明天，也就是说明天有五更，在这里顺便求一下订阅、月票、打赏，有了支持，如倾才有继续写下去的动力，所以友友们，支持一下吧...）

    （祝友友们五一快乐~~~）

    “砰…”

    以这声轻微的异响为开头，马库斯的冲锋为号角，战斗的序幕，拉开了！

    闪至无言面前的马库斯怪笑了一声，斗篷猛的如同电光似的一挥而过，划过一道凌厉的弧度，急闪了一圈，无言所站的那块岩石便有如豆腐一般的被轻易从中斜斩而断！

    “嘭！”

    巨大的轰鸣声中，被斩断的岩石坠落于地面，激起了大片的烟尘，剩余的截面光滑如镜，宛若尖锐的长枪一般，直指天空！

    头一击，马库斯便展现出了自己那得到提升的超强的实力！

    可他却没有哪怕半点的欣喜，目光转向旁边的一侧，而在那里，不知道什么时候出现在另一块岩石上的无言面无表情的望着他，身上，一股令得他都为之惊讶的魔力波动开始徐徐升腾了起来！

    “确实，似乎长进了一点…”

    听到无言那仿佛像是对着弱者所说的话，马库斯嘴中哼出一声饱含怒气的嗤鼻声，没有任何迟疑，身形再次跃动，俯身飞快的继续向着无言冲了过去，身形化作了黑色的轻风，百米的距离，眨眼之间已经跨越了一半！

    仅仅到达一半的距离。马库斯便抬起自己藏在斗篷内的手，下一刻，几道凛冽的寒光自他那探出来的手上蔓延而出，化作长达几十米的黑色线条，罩向了无言所在的方位！

    “嘭！”

    又是一声轰鸣声响起，无言所站的巨石被交错而过的光线轻易的肢解成了一块块的碎石，被冲击而起的劲风带离。席卷向了四方，可见其威力之大，绝对不是一个普通的九阶强者能够发出的。

    但是，在那之前，无言的身形已经再次消失了，再出现。已是来到马库斯的身侧！

    不过，无言却没有发动攻击，而是看向了马库斯刚刚用来攻击自己的手，一对瞳孔猛的一缩。

    “你…”

    “哦？终于发现了吗？…”马库斯阴声笑起，笑声中充满了怨毒之色，轻轻的抬起自己的手来…

    当马库斯的手暴露在空气中时，漂浮在半空中。一直在观战的阿斯特蕾亚不禁倒吸了一口凉气，惊呼了一声，满脸的震惊之色，就连伊卡洛斯都微微张了一下嘴巴，以表自己的震惊。

    通体被黑色的鳞片所包裹，五根手指有四根长达二十厘米，剩下的大拇指则是如同触手一般软绵绵的来回晃动，手背上长满了一根根倒刺一样的尖状物。而手心里则长着一颗光秃秃的肉瘤，好像被马库斯给握在手中一样，还像心脏一样的在跳动着！

    这，根本不能再称之为手了！

    这还不是最令无言三人震惊的，真正令三人震惊的，是马库斯那张不知道什么时候失去了斗篷帽遮掩的脸孔！

    同样被黑色的鳞片所覆盖，嘴巴里探出了一口如捕兽夹一样的利齿。鼻子已经没有了，有的只是一个在蠕动中的肉疙瘩，两个眼眶已合成了一个，却不似正常人般大小。而是宛若长条形的护目镜一样，呈直线形的拉到了太阳穴的位置，就如同一个超大的狰狞眼眶一样！

    而在里面，一只只眼珠子风车一般的滴溜溜的转着，形如兽瞳，细数之下，数量有整整七只！

    如此形象，别说人，连魔兽都不能用来称呼马库斯了，唯一能够用到他身上的称呼词只有一个。

    怪物！

    死死的盯着眼前带给他无限冲击的怪物，无言深深的吸了一口气，强压下内心的浮躁，又长长的叹了出来，叹出心中所有的震惊，目光早已不像刚刚般古井无波与冰冷，有的只有同情与怜悯。

    “这就是你得到力量所付出的代价吗？…”不知道蕴含着什么样情绪的一句话被无言轻声的吐露而出了。

    马库斯张合了一下捕兽夹一样的嘴巴，喉咙里挤出一声声令人毛骨悚然的怪异笑声，笑声虽然诡异无比，但却不难听出其中滔天彻地的怨恨之意。

    “没错，因为你，我变成了现在这个样子！”一把扯掉身上的斗篷，将自己那全身都被黑色鳞片所覆盖的兽躯给展露了出来，一条长长的尾巴来回扫动，似虎似狮般吼叫着。

    “就是因为你！我才不得不付出惨痛的代价来得到现在的力量！无言！我是绝对不会放过你的！”

    闻言，无言闭上了眼睛，沉默了…

    伴随着无言的沉默，现场顿时陷入了诡异的寂静当中，唯有马库斯那条扫动中的尾巴、晃动中的触手拇指、跳动中的肉瘤以及转动中的眼珠子在散发着足以让人起鸡皮疙瘩的怪响声，使得寂静的现场里，气氛十分的阴森…

    某一刻，无言猛的睁开了自己的眼睛，里面，酒红色的瞳孔已然是化为了高贵的金色！

    “可悲可叹的生命…”无言冷漠的盯着化身最不堪入目怪物的马库斯，平淡无比的声音缓缓的传向了四周。

    “我会结束你…”

    “呵呵呵呵…哈哈哈…哈哈哈哈哈！！！”马库斯大笑而起，随着他笑声的传出，一道道压抑的凶煞咆哮声震耳欲聋的响彻了起来！

    “做得到的话！就来试试看吧！”

    话落，马库斯双手齐挥而出，带起一阵阵尖锐的大气摩擦音，卷动着爆风，狠狠的往下一抓，几道黑色的光线从其四只狰狞可怖的长指尖端横切了过来，对着无言暴射而去！

    望着那袭击而来的黑色光线，无言轻轻的侧了侧身，一股澎湃的魔力浑厚的从其身上燃烧而起，发动空间转移的魔术，顷刻间消失在了那里，几道黑色光线顿时全部打空。

    “你这是干什么？哈！不是说要结束我吗？”马库斯嘴中传出来的话语已是变得有如低沉的兽吼音一样了，精神似乎也变得癫狂了起来。

    转身面向了无言所在的方向，他‘嘎嘎’怪叫而起。“怎么了怎么了？你只会躲躲闪闪的吗？”

    “不用着急…”脑袋渐渐的低了下去，额前的刘海遮挡住无言的面孔，声线轻缓似水波。

    “马上，给你一个炫丽的死法…”

    随着无言话语声的波荡而起，徐徐燃烧在体表之上的魔力气流猛然一个膨胀！

    “轰！”

    一声火焰焚物一样的声音炸响在周围的空间之中，电流似的四处游走，将身周的烟尘全部吹散！

    在无言的背后，一条条透明的光带突然从那里慢慢的延伸了出来，如同羽翼一般的向着周围蔓延而出！

    如同被无形的力量给托起，无言的身体渐渐的往上漂浮，停在了半空之中…

    见状，马库斯一怔，紧接着大笑数声。“怎么？你也想跟你的女人一样当鸟人吗？”

    “没有办法…”俯视着下方的怪物，无言开口了。“想要对付怪物，只能让自己也化身为怪物！”

    “让你见识一下吧…”

    “十万三千魔道书的术式盛宴…”

    “魔道书？…”用力的勾了勾嘴角，马库斯伸出了舌头，长长的舌头居然直接舔上了他的眼眶。

    “怎么样都无所谓！来吧！让我把你撕裂吧！”

    抬起了长爪，以指尖对着无言，黑色的光线便是犹如光束一般的激射而来！

    这一次，无言没有再进行空间转移了，一动不动的望着那接近而来的光线，其身后，一条光带猛然扭曲了一下，迎上了激射过来的光线！

    “蓬…”

    光线与光带相碰撞，光线仿佛没入了什么稠密的东西之中似的，在接触到那无形光带的一刹那里速度陡降！

    周围的空间中，光带的周围，一阵明显的波动闪起，很快又暗淡了下来，马库斯的光线如同被咬掉了一大块一样，前端的一部分消失得无影无踪，剩余的部分继续前行，缓缓的没进无形的光带之中！

    马库斯惊愕了…        

