一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “很高兴能够在这里见到大家，看来我这张脸还是有点用的，并没有谁不给我这一点的面子，全部都来齐了。”

    那书记走到众人面前，看了众人一眼，随后是开玩笑似的说了一句，引得众人都是善意的笑了笑，对于这话倒是有些受用。

    “大家好，其中一些人可能已经是见过几次，都是认识我了，但是有一些人可能还不认识我，我自我介绍一下，我叫边弘达！”

    边宏达见此，也是笑了笑了，然后在说了一句，便是坐了下来，那位置刚好是众人这些位置的中间，倒是安排的颇为的巧妙。

    “这位，想来就是诗岚集团的副总了，能够在这里见到你，非常的高兴。”

    这里的人，其实都是老人了，前几次的会议，都是能够见到他们，虽然这其中，还有几次被人替换下去，但是眼下，能够在这里，都已经全部是老人，随后都是有些固定下来了。

    而在这里面，唯一不认识的，其实就是恒彦林了，而他之前的介绍，其实也就是冲着恒彦林说的。

    “谢谢，”恒彦林闻言，也是点了点头，随后是举杯对着那边宏达示意了一下。

    “诗岚集团，可是我们省中最近风头最盛的公司了，你们公司，就光凭那税收，就为这个省交了数千万，希望你们能够再接再厉，能够在创新上面，越走越远才好。”

    边宏达看着恒彦林，眼神之中满是善意，那笑容倒是真诚的很。

    其余人见此，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹古怪之意，按理来说，即便是诗岚集团的交税非常多，但是也不至于让边宏达这样吧？

    要知道，向他们的公司，一年交税也是非常多的，听着那边宏达的话，可是对这诗岚集团是极为亲切的意思在其中了。

    他们这里的人，也是辉煌盛大过，但是从来是没有受到过这样的待遇，眼下这边宏达对待恒彦林这般，倒是有些古怪了，也不知道葫芦里卖的什么药。

    众人有些疑惑不解，但是也都没有出声，只是在一旁静静的看着。

    面对边宏达的善意，恒彦林当即是轻轻一点头，然后应了一声，也没有多说什么，那边宏达注意到一旁其他人的眼神，微微怔了一下，想到自己这表现太过了，随即便是微微收敛起来。

    其实对于这个，他也是有些无奈，本来只是过来开个会议而已，顺便是将未来几年的一些计划与这些人说一下，让他们心中有些数，在他们动用一些资源，解决一些困难。

    比如说什么就业率的，还有一些地方的开发，等等一些东西，都是需要这些人的，只有他们出手，才能够将这些计划迅速完成，然后让他的功绩上填写一笔上去。

    但是在他来的时候，特意是有人给他打了电话，叮嘱他了一声，对于诗岚集团，是需要特别的对待的一下，能有什么方便，就给上一些，不要太小家子气。

    听到这些话，他是有些凌乱的，但是看到那打来的电话的地址之后，就直接是沉默下去，然后应了下来，这可是上头打来的电话，哪怕是他，都是要遵守的。

    所以这会儿的他，虽然是表现的有些过了，但是也只能是这样下去，将自己的善意传达给恒彦林。

    真不知道这个家伙到底是什么来路，居然是让上头亲自打电话过来，要求他这么做，诗岚集团的所在地可不在他的管辖之中啊！

    而且，给一个堂堂的书记安排这个任务，是不是有点大材小用的意思了？

    恒彦林也不知道对方是搞的什么，只是静静的在一旁看着，反正对方既然是释放出善意来，那他接着就是了。

    “咳咳，接下来，我要与你们说一下，关于上头传递的一些消息，还有我们省内的一些计划，其中有一些，是非常符合你的利益，但是，你们要保证不能够添乱，保证将这些计划都是全部完成。”

    边宏达轻咳一声，然后将资料拿出来，将一些消息直接是说了出来，众人听到这里，连忙是拿着东西开始记起来，恒彦林在一旁，倒是没有拿东西出来记。

    这个东西他都是没有带，想要记都是没有东西记，而且，反正对方说的，以恒彦林本事，直接一字不漏的记下来，也是完全没有一点难度的。

    如此情况，恒彦林是更加懒得记了。

    那书记见着恒彦林的状态，完全是没有记的意思，当即是微微一愣，看了看恒彦林之后，也没有说什么，害怕一些计划众人理解不透，还特地是多解释了几遍。

    当喝了好几杯水之后，他这才是将自己要说的话，全部是说了出来，随后看了看自己手中打印好的资料，上面的一些东西，都是他亲自做好笔记的。

    “这个恒副总是吧，我看你好像都是没有东西记，我这份的资料，你拿去吧！”

    一边说着，那边宏达直接是将资料递给了恒彦林，随后还十分亲切的说道，“有什么不理解的，或者是有什么困难，到时候可以直接找我，只要不是特别为难的事情，我都会为你解决的。”

    边宏达带着笑意，对着恒彦林说着，心中在这个时候，是默默的想到，要是连我都解决不了的，你就自己去找身后的人好了，就不用来找他了。

    其余人在这个时候，是真的震惊了，无比疑惑的看着身旁的恒彦林。

    这个家伙，究竟是个什么来历啊！怎么连边宏达都是对恒彦林如此的客气，而且，看着边宏达的语气，都是有些讨好的语气在其中了。这是开什么鬼的笑话，边弘达啊！他是什么身份啊，都可以是说成这里的一把手了！但是结果呢，对待恒彦林这样的客气，那态度，压根就是说在照顾晚辈一般，也不是因为受了一些好人所托，要来照顾

    恒彦林的。

    这种的感觉，更加的像是恒彦林的身份太厉害了，所以是连他，都是必须对待恒彦林客客气气的，就像是这种的态度一样。一想到这里，几人的脸色便是有些难看起来，眼下这恒彦林有着如此庞大的能量，而诗岚集团的资产也是颇为的丰厚，如此情况下，到时候这里面的一些利润，若是诗岚集团动了心，到时候可就有些难办

    了。

    若是自己与对方相争的话，到时候指不定就是得罪了对方，但是要不争的话，那不是让钱白花花的溜走了？一想到这里，众人便是心中纠结的不行。

    不过唯一能够庆幸的是，他们之前的时候，与恒彦林聊的还算是很开心的，所以并没有得罪恒彦林，对方到时候即便是想要下手，总归是要顾忌一些什么的。

    只是一想到，恒彦林背后的背景，他们便是有些肝疼，想想看，以后是不是应该将自己的重心偏移一下，距离那江海市远一些。

    那江海是周围的一些资源，就全部留给诗岚集团好了，如此一来，也算是给对方一个好处，希望对方以后要是有碰到，别是吃相太难看。

    众人都是心中有些无奈，但是也没有办法，这边宏达都是将自己的意图表现的如此清楚了，他们又岂能够装作看不到一般？

    恒彦林将那递过来的资料收起，随后是时道了一声谢，那边宏达摆了摆手，见着自己的任务已经是完成了，当即便是转身离开。众人见着这次的目的已经是完成了，也是纷纷站起来，然后准备起来。