    无数的白色灵气被释放到天空之上。

    光武阁的后山成为了一片灵气馥郁的地方。

    活着的武道者释放灵气，希望死去的武道者们可以更好的长眠。

    近十万条生命在这场大战中牺牲，他们的壮烈事迹势必会影响到后人。

    这是一场改变人类命运的战争，注定会被载入史册。

    此时的李长烨站在山巅，他看着后山那飘扬的白色布条，心中也是万分感慨。

    不仅仅是光武阁，就连整个世界都有不少人带起了白色的布条。

    天下缟素。

    这是对这些逝去的英雄最崇高的敬意，也是那些知道感恩之人唯一能做的事情。

    “光武之战”之后，光武阁将所有的钱财散播出去，但是迎来的并不是财库空虚。

    很多的大商不断的给光武阁送钱，希望光武阁可以更好的完成战后重建，尽快的回复运转。

    那些商人这才知道，当世界末日之时，自己手中的财富将会变得一文不值。

    只有光武阁能存在下去，他们手中的财富才能变得更有意义。

    而且，现在的治安也因为光武阁的存在变得极好。

    一个良好的治安，也是商业能够繁荣的基本条件之一。

    沈封青愕然发现，那些豪商不要命的送钱，现在的光武阁钱库达到了前所未有的顶峰。

    当那些死去的武道者全部下葬，李长烨也是直接一个缩地成寸之法，出现在光武阁的附属医院。

    最高的VIP病房中，躺着的是鬼王。

    鬼王在这一战之中，也是曾经一度扭转了局势。

    他所控制的死尸大军，让人类的军队得以喘息，也给妖族的军队造成了巨大的伤亡。

    虽然说后来死尸大军被妖族的巫妖控制，但这也是没有办法的事情。

    鬼王不怕牺牲，几乎将自己的所有灵魂力量全部使用，只为人类能扭转战局。

    他是无可置疑的英雄，就连李长烨也对他刮目相看。

    鬼王的精神力量大幅度消耗，导致那些中外的名医也都束手无策。

    这些中外名医都是花大价钱从国外国内聘请的，具体的质量由药王亲自把关。

    毕竟就算是李长烨地医术再强，他也不可能照顾所有的光武阁成员。

    更别说李长烨这个大忙人经常不在阁内，很多伤员药王也看不过来，只能聘请专家了。

    这些专家由于是药王亲自把关，也都是有真才实学的。

    这些中外的名医有些年事已高，有些却风华正茂。

    他们看到李长烨出现之后，心中却都是只有崇高的敬意。

    这个李长烨，年纪轻轻，便武道医道双双无敌，这是多少人九死一生都达不到？

    一个老医生见到李长烨之后，便抱拳道歉：“对不起阁主，镇贵司司首的病……我们也没办法。”

    刚才经过多方会诊，最终还是没能给出一个决绝方案。

    无论是从中医的角度出发还是从西医的角度出发，都无法看出鬼王的病症。

    他就像是睡着了一样，但是却再也没有清醒过来。

    李长烨摆了摆手，示意他不必道歉，然后说道：“鬼王的病本来就是药石无医的，不怪你们。”

    鬼王之所以昏迷，是因为灵魂层面极度亏损。

    但是现代医学，都还没有证明灵魂一事，这些医生就连灵魂到底存不存在都不知道。

    这群医生治疗跌打损伤还行，但是让他们治疗着灵魂确实有点强人所难了。

    李长烨只是看了看鬼王，神识便将鬼王的全身都检查了一遍。

    这一看也发现了问题所在。

    这鬼王的肉身本就是夺舍而来的，契合度本来就不是完美的。

    现在鬼王的灵魂受伤，而那不是很契合的肉体没有办法反补灵魂。

    这也导致了鬼王的灵魂一直陷入昏睡状态。

    了解病症之后，剩下的便简单了。

    李长烨直接甩出九根银针，这九根银针分毫不差的刺入鬼王的穴位之中。

    一旁的老中医看到这一幕，两只眼睛都瞪了起来。

    他无法相信这眼前的一幕，便喃喃道：“这……这莫非就是失传已久的‘九针补魂术’？”

    九针补魂术，是通过刺激肉体的穴位，让那些神奇的经脉活动起来，从而达到肉体反补灵魂的神奇效果。

    中医之中，有“失魂”的说法。

    很多小孩子，刚刚出生，灵魂不稳固，很容易就会飘出体外。

    这也是为什么人们都说小孩子能看到鬼的原因。

    其实看到鬼的，不是小孩子的肉眼。

    而是那些小孩的灵魂，他们的灵魂有一部分在体外，自然就能看见那些灵体。

    灵魂的不稳也导致很多小孩会被意外的事情震惊，从而损失一部分“灵魂之力”。

    这些灵魂之力的缺失会让小孩子出现反常的行为，也就是俗话说的“丢了魂”。

    一般情况下，只要静养就可以，但是如果损失灵魂之力太多，就会导致小孩子重病缠身。

    灵魂与肉体是相依相存的。

    灵魂力量受伤，肉体的抵抗力也会下降，导致患者重病缠身。

    相反，若是一个人灵魂力量很强大，那么他表现出来的“精神”就很旺盛。

    这些精神旺盛的人，看起来也十分活跃，平日里也很少身边。

    这就是因为灵魂反补肉身的结果。

    由于凡人无法灵魂出窍，而且成年之后灵魂与肉体将会变得十分契合。

    所以“失神”或者“丢魂”这种情况在民间只会出现在小孩身上。

    但是武道者不一样。

    当武道者达到一定的境界，随着肉体的变强，灵魂之力也会跟着变强。

    强大的武道者会使用自己的精神之力作战，因为灵体的进攻是实体无法比拟的。

    这些灵体可以透过那些武道者的强大身体伤害到那敌人脆弱的灵魂，进而不费吹灰之力的取胜。

    灵体作战，这也就导致了这些武道者也会出现灵魂受伤的时候，再想通过静养就要耗费很多的时间了。

    而鬼王就属于这最后一种，由于他强行唤醒那些死尸大军，这就导致了他的灵魂之力出现了极大的损耗。

    灵魂之力固然强大，但若是受伤之后，将会很难处理。

    不过全天下的武道者千千万万，能用出灵魂攻击的，李长烨就见过两个。

