    v5的伙食还是挺不错的，但是量上会有一定程度的控制。

    饮食也算是比较科学。

    暴饮暴食，不规律作息都是会伤害选手身体的。

    更是对竞技状态有一定的影响。

    因此v5在这方面也算是挺重视的。

    毕竟v5众人可不太想成为JDG那样的千金兄弟。

    lpl有一个就够了。

    太多了只是对JDG拙劣的模仿。

    吃过饭后，众人最后戴着口罩坐先坐飞机飞往指定地点。

    毕竟他们的训练基地离上海很远，这也是他们提前准备的原因。

    下了飞机，马不停蹄地就坐上大巴车，开始去往指定地点。

    一路上V5队员们都是边说边笑地，很是轻松。

    毕竟平时的职业训练基本上等同于十几个小时没日没夜的训练，不怎么有时间可以去外面。

    每次大家有时间放松，都格外珍惜这段来之不易的时光。

    最后，他们来到场馆，也终于见到了TES的队员。

    “你们好啊！”顾山打招呼道。

    “哥们前面也太猛了吧，把JDG给横扫了啊！我们对上JDG都没多少胜算。”JackeyLove很自然熟地开始搭话。

    “那肯定比不上你们啊，你们可是现在LPL在外界号称最强的队伍，而且我还是雷达哥的小迷弟，无时无刻不想学习雷达哥。”Wei笑道。

    于是又是一番商业互吹。

    属实是吹的双方心满意足。

    “你们想好什么垃圾话了吗？我们这边可是想到了一些狠的。”Duan笑道。

    “哥们被整怕了，不太敢说了，说骚话这块还是要我们的荣光哥来，荣光哥的圣经太牛了，我心中只有无限崇拜。”JackeyLove说道。

    Duan心中了然。

    之前每次JackeyLove的垃圾话总感觉让人不够狠的感觉，原来是他自己弄的啊。

    “那确实，我们荣光哥那段圣经直接升华了，确实强。”Bin说道。

    “荣光哥，你是咋想的，当时竟然能说出那样的话，我的评价是完爆以前的圣经，我宣布这是未来职业选手唯一圣经。”JackeyLove说道。

    “额，只是当时心中有那种感觉了，然后心里面组织了一下语言就说了出来。”顾山忽悠道。

    “原来如此。”JackeyLove陷入思考。

    虽然他不怎么放狠话，但是很喜欢玩骚话。所以他一直在思考如何装杯。

    “哎？我们两只队伍都是全华班哎，可以说说谁才是全华班的荣光。”karsa笑道。

    之后又是一顿聊。

    聊天的内容主要还是围绕比赛的闲谈。

    毕竟他们这些职业选手平时的生活如果不算上放假的话，还是比较枯燥的。

    甚至那边duan和yuyanjia莫名其妙竟然聊到了一起，玩起了手上的小游戏。

    这下TES和V5队员之间就比较熟悉了。

    主要是V5之前都算是一个新队伍，而且队员大多数都比较年轻，除开Duan，所以V5在LPL里面认识的人总体不算很多。

    这也是没有办法事情，要不然也不至于赛季初开始的时候连个训练赛都约不上。

    当然，现在想和V5约训练赛的强队那可就太多了。

    毕竟V5无论是在正赛，还是训练赛，统治力都非常强。

    训练赛虽然总有人拿TSM和S9的SKT之流说事，但是总体上还是很能说明一些东西的。

    比如在上一世的S10。苏宁和DWG基本上是两个训练赛打得最好的队伍。于是他们最终走到了决赛。

    而s11，EDG的训练赛也是十分强悍，打DWG的胜率更是远远高于正赛。

    可以说能拿到冠军的队伍，训练赛是绝对有点东西的。

    回归正题，双方熟悉开了，自然也就能说些骚话了。

    “我等会儿垃圾话就说‘我们才是全华班真正的荣光’怎么样？”karsa问道。

    “那不够狠呀！你要说‘TES才是全华班的未来！我们才是真正的荣光！’这样才狠点。”

    “那也不行，听我的……”于是Duan也加入了战场。

    于是双方的垃圾话设置逐渐变得有意思了起来。

    大家都很欢乐地想着到底什么样的垃圾话最有节目效果。

    顿时，JackeyLove这个小怂包显得格格不入。

    “我说哥几个都干啥呢！你们说的话很危险知道不！微博警告懂不！”jakeylove调侃道。

    “我们倒是还好，有荣光哥的热度顶着，他们肯定冲荣光哥。”gala说道。

    “没看出来啊，怪不得你小子不怎么说话，原来保藏祸心！来人！拖出去斩了！”Wei阴阳怪气道。

    “我算是看出来了，你们几个都是骚人是吧，一个比一个搞。”369说道。

    欢乐之后，他们就开始编自己的稿子，当然也有相关工作人员的参与和把控。

    这时候工作人员看到他们写的东西有点疑惑。

    说实话，LPL的垃圾话的高光时候在最近已经不多了。

    像什么“我一个诺言顶你两个香锅。”

    “我全都要。”

    这种话已经少之又少了。

    甚至攻击性也降低了不少。

    毕竟像厂长诺言当初“我会在世界赛上证明谁才是世界第一打野”这种垃圾话直接被鞭尸到了现在。

    还有Uzi“17岁的我已经拿到世界冠军了，你呢。”这种话也被贴吧老哥直接做成了侮辱性的图片，来作为对Uzi的嘲讽。

    所以到了现在，垃圾话的风气可以说是完全不行了。

    但是他们刚刚写的垃圾话，那可以说是骚的飞起。

    完全放飞了自我。

    甚至里面出现了“重铸垃圾话荣光的字眼。”也是有够优秀了。

    工作人员不禁期待这期垃圾话发出去之后的反响了。

    不过现在还是认真录吧。

    之后又聊了一会儿天，大家就好聚好散了。

    没办法，虽然说聊得来，但是总决赛还是要打的。

    而且这次总决赛并不是很多无所谓的比赛。

    比如说历史上大多数夏季赛决赛其实双方的积分都足够他们进入世界赛了。

    但是V5由于春季赛打得太差，是完全没有积分的，所以他们必须拿出十足的精力来投入这次的决赛。

    要不然估计二号种子JDG就可以直接去世界赛了。

    之后他们便返回了住的地方，开始了战术设计和安排。

    TES这个对手，尤其是这个版本，还是十分强劲的。

    毕竟karsa这赛季前期的节奏就和鬼一样。

    所以v5都是全力应对，准备了不少东西。

