    随着一声令下。

    几个刺客开启潜行就冲了上来。

    那个负责指挥的弓箭手张弓搭箭，瞄准了绽放的玫瑰。

    法力无边则是指挥着众人道：“双向任务，大家保护物资车！”

    接到指令王历几人连忙各自退到物资车旁。

    背靠着车辆，眼观六路耳听八方。

    “嗖！”

    就在这时，一支羽箭迎面飞来，从王历眼前飞过，一箭射在了绽放的玫瑰脑袋上。

    “啊……”

    绽放的玫瑰惨叫一声，化作一道白光。

    六辆物资车，是六个姑娘分别领取的。

    绽放的玫瑰一死，其中一辆物资车也跟着化作了一道虚影。

    “不好！不是双向任务！”

    看到这一幕，横冲直撞心下大惊。

    如果是双向任务，人死了，物资车不会消失，押送的玩家还能抢回来，现在玩家一死，物资车也消失不见，可见这对手并没有接取劫车任务。

    “你管他是不是！”法力无边瞥了横冲直撞一眼。

    横冲直撞怔了一下，没有说话。

    “是狙杀！！是高手！！”

    同为弓箭手的百步穿杨，此刻也非常专业的认出了伏击者的技能。

    【狙杀】是和旋风斩一个级别的技能，不仅攻击系数极高，而且还具备10%的致命几率，绽放的玫瑰再菜也是战士，被弓手一箭秒杀，除了王历这样的变态以外，定然是个技能。

    能在这个阶段获得【狙杀】这种毕业技能，看来对方也是顶尖高手，最起码在硬件上面不比天龙教一众高手弱。

    “高手？”

    王历眼神一紧，顺着箭矢飞来的方向就射了一箭。

    “嗖！”

    巨大的箭矢带着破空声瞬间而至。

    “砰！”的一箭，深深插进了一块巨石，石屑飞射。

    一个弓手玩家仰头看着脑袋上方的粗大箭矢，面色惨白的蹲在石头下面，任由石屑飞溅道脸上，已经惊得头发都炸了起来，慌忙在频道里发消息道：“杀完就撤，千万不要纠缠……那弓箭手有点邪门。”

    其他人应了一声，不管一旁的天龙教众人，直奔姑娘们而去。

    俗话说得好，不怕神一样的对手，就怕坑一样的队友。

    如果王厉这边只有天龙教六人，这些伏击者虽是高手，在天龙教这群人手上也占不到什么便宜。

    但有了长枪与玫瑰这几个姑娘……天龙教一伙人就有了弱点。

    这些家伙以往都是以彼此为队友，可以安心把背后交出去，哪里和菜狗子们合作过，根本就没有保护菜鸟的意识。

    这边还在守护物资车辆。

    ……

    “收拢阵型，和自己附近的队友背靠背，小心背后！”见对方弓手不再攻击，法力无边意识到肯定有刺客埋伏，迅速下达指令。

    王历六人快速背靠背站在了一起。

    长枪与玫瑰的姑娘们也有样学样，聚成一团。

    然而就在这时，姑娘们身边空气一晃，七八个刺客显出身影，同时出刀。

    “刷刷刷刷！”

    随着一道道白光亮起。

    长枪与玫瑰当场团灭，物资车也跟着消失在了众人眼前。

    那些伏击者目标明确，杀完姑娘后，开了个急速，迅速跑路。

    等大家反应过来的时候，这些刺客已经跑远了。

    只留下一脸懵逼的王历等人。

    看着消失的物资车，天龙教众人肺都气炸了。

    天龙教纵横游戏这么多年，还是头一次吃了这么大的亏。

    拉西姆和他的盗贼团都被团灭了，竟然被一群玩家给伏击了……这破游戏这么险恶的吗？

    “这群家伙不简单啊。”

    九星毒奶眉头紧皱：“对同级别的玩家，出手就是秒杀……看来装备技能不比我们几个弱。”

    天龙教这群家伙的实力，在游戏里虽然说不上是顶尖，但也绝对差不了太远，至少是一线水准，装备技能比他们几个还强的，并不多见。

    “当然不简单！”

    法力无边也分析道：“他们都是有备而来，配合十分默契，杀了就跑没有丝毫停留，绝对不是一般的玩家，普通玩家绝对不具备这种战斗素养，也没有闲工夫来偷袭几个姑娘。”

    “这几个菜狗子，能得罪这样的高手？”

    百步穿杨十分疑惑。

    游戏世界，素来等级分明。

    普通玩家接触高端玩家的机会不多，更不用说结仇了。

    就长枪与玫瑰那几个姑娘，在普通玩家里也都是下限一样的存在，招惹到这种高玩就很奇怪。

    “男人杀女人……莫非是情杀？”王历摸着下巴嘟囔了一句，最后又道：“我开玩笑的，游戏里怎么会有这么扯淡的事情。”

    “情杀！！？”

    言者无心，听者有意。

    听到王历这话，天龙教众人突然神情一滞=。

    法力无边却是很淡然的笑道：“没错，笑哥说的很对，能使出狙杀这种高级技能的能有几个？这些人肯定来自于顶级行会，和她们有过节的顶尖行会，大家应该知道是谁吧。”

    “知道知道！”

    众人纷纷点头。

    “什么意思？”

    王历一脸茫然。

    就在这时，团队频道里蔷薇骑士发来了消息：“杀我们的是纵横天下的人！！”

    “看吧……果然是情杀。”

    看到蔷薇骑士的消息，天龙教一伙人很是玩味的笑了起来。

    “到底什么意思嘛？”大家都懂，就自己不明所以的王历十分暴躁，直接张弓搭箭。

    “你真不知道假不知道？蔷薇骑士的故事很有名的，她们和纵横天下也算是世仇了。”

    天龙教众人吓了一跳，慌忙给王历科普了一下。

    原来在键鼠网游年代，女玩家是可以创建男角色的……蔷薇骑士就是一个玩男号的女玩家。

    在一次下副本的时候，偶然遇到了纵横天下的第一女高手步步生莲。

    然后就有了后面的狗血故事……

    再后来蔷薇骑士身份暴露……步步生莲由爱生恨，纵横天下就对蔷薇骑士展开了追杀，连长枪与玫瑰这群姑娘也受到了波及。

    虽然蔷薇骑士为了撇清关系，把步步生莲送的东西都还了回去，可就因为这事，纵横天下直到现在都是网游圈里的大笑话，每每有人妖骗子经历，步步生莲就会被拉出来鞭尸一番，这仇恨也就持续了每一款游戏里。

    “确实不怎么地道。”

    王历得知来龙去脉后说道。

    骗子什么的最讨厌了，尤其是在游戏里，骗子和盗号狗是玩家最恶心的一类人，现在全息模拟时代，盗号狗已经消声觅迹，骗子就成了玩家最讨厌的人。

    “是不怎么地道。”

    法力无边道：“可既然我们天龙教牵扯进来，就得有一个交代，纵横天下至少得给我们一个说法。”

