    终于，雷声消失，空中恢复平静，左慈也大吐一口长气：“运来了，既然上层有水池，干脆就多运个几条。”

    大春是真迫不期待想上去看看，然后立刻左爪一只鱼，右爪一只鱼，在嘴上一只鱼去见大小张还有夏侯阿姨啊！总之，先学习要紧！

    大春忙问：“这个法术好学吗？”

    左慈有点为难：“这个嘛，当年弟子就去过一趟江东，那时孙策最恨术士，杀了于吉，又派兵围堵追杀我，我也是各种躲避饿了几天机缘巧合梦见了一条松江鲈鱼，于是我就把我的元神分出一部分放进纸人，让那鲈鱼吃掉，那鲈鱼就让我学会了这个法术。”

    鲈鱼成仙了么？就是说这食为天不仅仅有那些食神名人，那白虎说的情况有可能出现！

    大春愕然道：“这机遇就有点难以复制……我没办法学吧？”

    左慈感慨道：“是不是机遇很难说，只能说互相交易吧。其实弟子也对食为天了解不多。但是可以肯定，要想从食为天运鱼出来必须在那里有个接应。所以弟子也只能变鲈鱼，不能变别的食材。”

    原来如此！

    大春为难了：“我还想学这法术运米呢。”

    左慈笑道：“也不知师尊这米是什么行情？反正松江鲈鱼肯定比寻常的米贵个几十倍，弟子周游窘迫的时候倒也时不时给达官显贵卖点鱼……”

    想想也是啊，这法术这么费劲，肯定得运高档货才划算啊。但这米在河岸多的一望无际，怎么看都不像物以稀为贵的样子，更不要说还需要接应……

    大春只得问玄武：“那玄武大人对灶神，食为天的了解呢？”

    玄武说道：“心诚才灵，我对食物其实早已没有追求，所以对这食为天了解不多。想必那些处于饥饿，或是极度贪食者能了解更多，一旦遇到贪食者，恐怕必须小心。”

    大春紧张了：“贪食者？传说中的饕餮？”

    玄武郑重道：“当今天下乱世，人心诡谲，真要是境由心生出现一个类似饕餮的存在也是正常。”

    大春听的心下一紧，玄武都说正常了，那这食为天恐怕不会真是乐土了。

    玄武又说道：“至于灶神，反正成都城各路游神巫灵也多——你身为隍城城主本来就是应该受百姓的香火，乃至统领众游神，这灶神何不由你来当？”

    左慈也笑道：“然也，刚才稍微用了点劲，运了几十近百尾鲈鱼过来，师尊若是遇到那些游神可以用鲈鱼请他们嘛！”

    这算是祭品？这鲈鱼还有这好处的啊！

    大春猛然想起一事：“夏侯夫人前天也说帮我说动一下城里的游神！我应该去看看结果了，顺便给她们提三尾鱼。”

    玄武说道：“也好，此时正是子夜刚至，游神活跃之时。”

    左慈：“师尊，路上留意！”

    于是，大春再度飞向隍城天空的成都光影，然后……哎呀？都忘了和吕绮玲打个招呼啊？那就等这趟回来给她们带点鲈鱼……

    下一刻，场景一换——系统提示：你进入秘境“水榭亭台”

    相比于上次荷塘的恬静，这次的水中果然水光粼粼，还真多出几十道水纹，真仙术也！

    身为灵鹰，这些鱼在大春眼中的动作慢的称不上猎物，直接扑过去随爪一捞!

    ——系统提示：恭喜！您发现名菜食材松江鲈鱼，您的学识获得历练。

    和四季稻一样，都出系统提示了，不同的是，这是名菜。

    名菜！？

    说起来，玩家们开局这个三国最大的诟病就是伙食，更不要说名菜了。所谓名菜都是会烹饪的玩家开发出的产业，比如吴郡开连锁的庞蟹哥。但即便他生意再好，给他加的排名很大，但偏偏他那个菜依旧不被承认为“名菜”。就像“名士”，不是认识他的人多就是名士……

    这一瞬间，大春突然意识到这“名菜”两字的分量了！这可能就是“菜中名士”啊？难怪左慈说可以用它请神。不过这鱼召唤的如此废力，那就更要重视珍惜了！

    然后，大春猛然想起那个寿春一哥是拜了灶神，能做红烧狮子头的，这绝对是名菜？只是后世穿越的菜算不算？那么他这个拜灶神的现在是在干嘛，进入食为天吗？他那种发达地区进入肯定能遇到食神，并获得更多指导吧？

    一想到有玩家和自己展开了同一领域的竞争并早早就获得信息优势，大春就更加时不我待了。于是左右爪加嘴叼了三条鲈鱼飞出了秘境，直飞织绣坊。

    同时，大春全力警戒留意空中地下还有河面，这说好的游神活跃呢？感觉依然只是不夜集市的人群喧嚣而已。

    看不出来就是自己道行低了，一想到这里大春更加急迫焦虑了。

    好在立刻看见酒楼附近玩家涌涌，是龙行和刀狼两个徒孙，好像是在搞夜市活动？很好，徒孙很努力，大春很欣慰。

    然后，大春就一路无事到了绣坊后院，看见刚刚安顿熄灯的女工宿舍，然后就看见大小张的小院屋檐下挂着一盏很有喜庆的灯笼。

    这是前天没有的情况，说明有重大进展！

    灵鹰飞到灯笼前，噗通翅膀试图惊动房间中的大小张，毕竟不方便叫唤，松口了鲈鱼摔了就不好了。而且大春不敢确定这是从玄界食为天来的鱼，掉进凡间的地上会不会出现人参果那个五行相克“遇土则入”的情况啊？

    但也就在这时，灯笼里传来女性的戏谑笑声：“这就是隍城城主么？”

    大春惊的差点掉鱼，难道这灯笼就是游神！

    房门推开，正是夏侯夫人，望着灵鹰这样子也是楞了半响，随即莞尔一笑：“虽然只是一个分身，灯芯夫人觉得如何？”

    那灯也回过神来，语气立刻变得惊异：“这鱼分明不是寻常物！”

    大春也终于回过神，这灯就是游神！而且一开始很看不起我的样子，但她见识到我这鱼后态度立刻改观，原来这就是左慈下这么大力气召鱼的真意！师尊谢谢你了啊！

    夏侯夫人笑道：“进屋吧！”

    于是灯笼一黑，瞬间看不见了！然后屋中一闪，她……直接进屋了？没有气流扰动，这不是飞过去吧？瞬移，这就是游神的实力？！

    这一刻，大春也算是对对方心存敬畏了！

