一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我知道，你别激动！”林婉清安抚住龙春，扭头问向叶凡：“这是怎么处理？”

    “还没得出结果就进行拍卖，而且没来通知李氏集团，显然是不合理的。这么简单粗暴的方式，我估计是卢胜阳的手笔！”

    叶凡面沉似水，低声问道：“你朋友那边还说了什么没有？”

    “当初恒华入驻南江，我为了方便行事，让龙迪跟许多地头蛇合股。当时严打政策，所以把法人代表安在的龙迪头上。”

    林婉清回道：“我跟龙迪是双向合同，他代表李氏集团，持有绝大部分恒华南江分部的股份。”

    “也就是说，只要龙迪一倒霉，南江分部可以立马和李氏集团撇得干干净净？”叶凡微微皱起眉头，“你倒是很相信龙迪啊！”

    “我……”林婉清暗自咬牙，“我原本以为，有吴奎他们保护龙迪，他应该不会有事。”

    正说间，林婉清忽然来了一条短信，上面注明恒华夜总会新的董事会即将成立，并且在明天早晨召开第一届董事会。

    收购恒华夜总会的幕后老板，任命罗道林为恒业夜总会新任董事长，由他主持南江事宜。

    这是一条匿名的短信，连来显都没有。

    林婉清一愣，把手机递到叶凡面前。

    “行了，这件事情交给我来处理。”叶凡看清楚短信内容，语气充满冷意，“龙春，走，跟我去南江走一趟！”

    “好！”

    龙春二话不说，立马起身跟着叶凡离开。

    林婉清一惊，连忙追了上去。

    “叶……叶铭，你别冲动……”

    “吴奎他们三个是我朋友，这个仇必须报。”叶凡扭过头来，眼睛微微眯起。

    “而且，罗胖子自己跳出来送死，正好杀鸡儆猴！

    你回去准备竞拍的事情，南江不用你管，等我们回来，李氏集团就能收回恒华分部了！”

    从得知吴奎三人身死开始，叶凡的心便异常冰冷。

    虽然他跟这三个兄弟来往不算密切，但是只要凑在一起，他们便会对叶凡非常热情。

    可是万万没想到，他们就这样死了！

    不值得！

    叶凡对罗胖子有点印象。

    他第一次回老家，在流口县就是罗胖子接待的，当时还跟董玥君的老同学牵扯到一起。

    要不是他帮忙，说不定董玥君就被她同学给迷歼了。

    在这之后，罗胖子还帮忙张罗了叶凡和董玥君的婚礼，并且替老张家大大的出了一口恶气。

    叶凡的表哥张斌似乎也在跟罗胖子混，不晓得他有没有参与这件事情。

    “叶总，你真的愿意帮我报仇？”龙春跟在叶凡身后，低声问道。

    “不仅是帮你，也是帮我。”叶凡鼻端轻轻一哼，“罗胖子身后肯定还另有其人。

    他死不足惜，关键是把他身后的人揪出来！”

    “好！”龙春咬牙切齿，整张胖脸异常扭曲：“我一定要让那人生不如死！”

    第二天早晨九点，南江新恒华集团举行新一届董事大会，新任董事长罗道林主持会议。

    九点十分，一辆黑色的凯迪拉克在恒华集团暂时的总部大楼停了下来，从车上走下两个男人。

    这两人都眼带墨镜，身着黑色西装，外披一件长袄风衣，脚下皮鞋油光发亮，蹭到能够照人。

    在他们的胳膊上，别着一张绣了“悼”字的麻布，好似刚从追悼会上出来一样。

    右边的中年光头沉着一张胖脸，脖子上的刀疤赫然在目，表情十分凶恶。

    左边的青年相貌堂堂，挺拔清秀，嘴巴里叼着一根粗大的雪茄，烟雾在他的脑袋边上缭绕，很具赌神风范。

    两人并肩走上新恒华公司的阶梯上，刚一进门，就被四个保安给拦了下来。

    “恒华重地，闲人免进！你们有预约吗？”四个保安臭屁哄哄，脸上跟挂满了嚣张。

    站在中间的青年男子一摆手，沉声说道：“几个兄弟给个面子，让我们进去上个厕所，过一会儿就出来。”

    四个保安还以为对方会说出什么惊天的话来，结果是来借厕所的，顿时心里发笑，却又装出一副吊毛飞的鸟样。

    “靠，你以为这里是你家啊，说上厕所就上厕所！妈的，也不照照镜子，这里是你们来的地方吗？”

    青年咧嘴一笑，冷意十足：“我们可是装了西装的，你看看，阿坝媞尼，名牌！”

    “滚蛋！以为穿着地摊货就敢冒充赌神了？我说这位大哥，对面就是公共场所，尿急去那里，才五毛钱！”

    一旁的光头忍不住了，“他妈的，这几个小鬼太嚣张了。我说叶兄弟，这好歹也是咱们的地盘，搞毛线要这么怂啊？”

    “低调一点，免得打草惊蛇！”

    叶凡眼睛微微眯起，忽然上前，将站在最前面的保安直接摁到在地。

    随后一个转身，拽起两个保安的脑袋，用力的冲在一起，二人晕头转向，瞬间昏迷。

    站在最后的保安大惊失色。

    才一个呼吸时间，对方居然就放倒了他们三人。

    不过他的反应很快，立马摁下了对讲机向上级汇报。

    还没一会儿，十几个保安冲了出来，将叶凡他们团团围住。

    可是，这些人大部分却都是傻愣愣的，见了龙春满脸的惊愕。

    “哟，几位大哥，怎么，不认识我了？”

    龙春面无表情的抱起手臂，身上散发出一股冷然的气势，顿时把对面那些保安震慑的连退几步。

    一个小保安急于在老大面前展现自己非凡的一面，走前几步，从兜里拽起警棍，“认识你干屁……他妈的……”

    还没等他说完，从身后冲出四五个保安把他摁在地上就是一顿狂扁。

    短短十秒钟，就踩得面目全非，连他老妈都认不住来了。

    其他保安见状，立马退到远处，开玩笑，对方的来头显然是大得惊人呐，还是别搀和的好。

    “龙总，您……您来了……”几个保安上前，如同众星拱月一般，迎着龙春和叶凡往里面走去。

    “龙总，罗老大说……咱们恒华已经……已经……”

    “已经完蛋了？”龙春冷冷一笑，一把搂住保安队长的脖子。

    “张小二，可以啊，几天不见，就在恒华分部混了个安保经理啊，干得不错！”

    张小二连忙点头，“还行，托龙总的福，当上了公司的管理层。额，龙总，您这是要去干什么？”

    “当然是回来看看！”龙春皮笑肉不笑。

    张小二面露难色，“龙总，真是对不住，上头规定没通行证不能进去的！”

    “去你妈妈个逼的，你不想混了就早点说！”龙春一下突然暴怒，伸手推了他一把。

    张小二吃不住他的手劲，八十公斤的躯体狠狠撞上铁皮小闸门，发出哗啦一阵大响，旁边不认识龙春的保安都不自禁手捂着橡胶棍惊惧地看着他。

    张小二吓得满头冷汗，连个屁都不敢放，周围恒华夜总会的老成员，也都低着脑袋，默不做声。

    “怎么，你们这都是干什么？！”龙春厉声喝道。

    “这恒华分部是什么人的，你们心里都不清楚吗？哼，你们这群白眼狼，罗胖子他妈的说什么就是什么？我们其他兄弟们呢？都在哪里？”

    “龙总，有话好说，有话好说，其实……我们……我们也是混口饭吃……您进去看看就是，千万不要闹事。”

    张小二等人自然是明白龙春二人来恒华分部的目的。

    只不过他们才两个人，也不知道能不能搞的定。

    看着龙春和叶凡大摇大摆走进电梯，张小二等人对视了一眼，匆匆走进监控室，将今天所有摄像头的录像尽数销毁，随后又把整个恒华分部的监控设施全部关闭。

    此时，罗胖子正在一众新董事会成员面前耀武扬威。

    “诸位，现在南江恒华已经成为历史了，我接过老总递来的大旗，要进行一系列的改革措施。

    首先，为了回笼资金，各位手里的股份将重新划分。

    南江市是省会城市，各位都是这里有头有脸的人物，按理来说，我不该开这些口。

    可是，为了新恒华未来的发展，我希望各位能接受新的股份规则。”

    说着，罗胖子拍拍手，一旁的助理立马分下去二十多个股份改革的意向书。

    大家一看，脸色顿变。

    以前他们在各自地盘上跟恒华夜总会合作，不仅能买到百分之十的股份，到年底还能多拿百分之十的分红，算是龙迪对他们在这一年里支持恒华夜总会的酬谢。

    毕竟，他们作为南江有地位的社会人，经常带朋友来店里消费。

    在某些方面，带动了恒业华总会的生意，龙迪这么做无可厚非。

    只不过，那百分之十的干股分红到底有没有到实数，就不知道了。

    起码，人家有这个诚意不是？

    但是，罗道林一拿到恒华夜总会的大权，就立马要中止这百分之十的干股分红，而且还要收回百分之五的股份！

    也就是说，他们这些地头蛇，以后在各自地盘上的恒华夜总会内部，只有百分之五的股份了！

    特么的，这吃相也忒难看了！

    “我有意见！”

    “不可能！”

    “罗道林，你别开玩笑了！”

    几乎在同一时间，所有负责人都站了起来。