    从星罗宗回来，向薛书吏交了差，陆仰很快便领到了钱，许是被陆仰念叨的烦了，薛书吏这才倒是没拖延，当场就给了陆仰奖励。

    十块灵石，以及一百两银子。

    这已经很不少了，正常来说，足够陆仰开销了。

    略微休息了一下，才刚刚黄昏，陆仰便带着晏子墨他们离开了镇妖司，这一次陆仰没叫别人，只请了晏子墨他们三人。

    “陆仰，你这是要带我们去哪喝酒，前面是江边了吧？”

    眼看着快到江边了，晏子墨终于忍不住开口问道。

    这些日子，晏子墨他们对于飞星城也算比较熟悉了，可陆仰带的路，却显然没有任何酒楼，难免让人有些疑惑，若非跟陆仰已经非常熟悉了，简直都要怀疑他的动机了。

    “我记得上次，跟一爷他们去的酒楼就挺好的，不过离这可挺远的。”

    “酒楼有什么意思。”笑着摇了摇头，陆仰打趣道：“你们怎么也算是远道而来，之前没机会，今天怎么也得请你们喝点真正的美酒。”

    “真的假的？”晏子墨有些怀疑的说道：“上次，一爷可说过，那家酒楼的酒，已经是飞星城最好的了。”

    “一爷带你们喝的，是所有人都能喝到的酒！今天这酒不一样，整个飞星城也没有几个人能喝得到。”耸了耸肩，陆仰信心十足的答道。

    “咦，那边有条船，陆仰，你说的地方，该不会就是那条船上吧？”扫了一眼周围，晏子墨顿时发现江边有一条船，忍不住再次问道。

    “不错！”

    点了点头，陆仰轻声答道：“那是一艘画舫，名为临江画舫！”

    “哎，哎！陆仰，你该不会是带我们去那种地方吧？”突然想起了什么，晏子墨顿时挤眉弄眼的开口道：“那你该早说啊，咱们好先撇开小叶，不然怎么玩的开心。”

    “哼！”

    冷哼了一声，叶湘灵面色不善的盯着晏子墨说道：“你脑子都是什么乱七八糟的，你当陆仰也跟你一样吗？”

    “哈哈！晏哥，你可别胡说，这画舫的主人可不简单，若是听到你胡说八道，怕是要把你踢下船的。”

    大笑着摇了摇头，陆仰这才解释道：“临江画舫的主人，是我一个朋友，名为江临仙。”

    “临江画舫，江临仙，半妖半仙醉倾城！”

    “这是一个很独特的女人，嗜酒如命，以画入道！”

    “传闻，她只跟有趣的人喝酒，只画有生命的画，她画的飞鸟走兽，是能从画中飞出来的。”

    “有人说她是仙，有人说她是妖，有人说她是飞星城最漂亮的女人，也有人说她甚至根本就不是女人。”

    “没人知道江临仙究竟是什么样的人，就像没人知道，临江画舫里那些画中究竟藏着什么玄机。”

    听到陆仰这番话，不止是晏子墨，魏无忌与叶湘灵也不禁有些好奇了起来。

    没办法，这样介绍一个人的方式，实在是太独特了。

    “真的假的，你说的也太玄乎了！”晏子墨一脸不信的说道。

    笑了笑，陆仰也没解释，径直向着画舫走去。

    站在岸边，陆仰抬起头，便看到了江临仙，对方一袭紫色轻纱罗衣，就在船头坐着，赤着足，雪白的小脚踩在江水中，挑起一朵朵浪花，美的不可方物。

    陆仰尚且如此，晏子墨他们更是看呆了。

    叶湘灵已经算是极为难得的美女了，可如今与那画舫上的女子一比，却也不禁黯然失色。

    更难得的是，对方身上透着一股说不出的韵味，妩媚之中又透着几分清纯，明明漂亮的勾人心神，却又干净的像一朵最纯净的莲花，不染一丝尘埃，似妖似仙，倾国倾城。

    半妖半仙醉倾城！

    想到刚刚陆仰的话，无论晏子墨还是叶湘灵都必须得承认，这一句话，仿佛就是对那女子最贴切的形容。

    更诡异的是，哪怕是魏无忌，也根本看不透对方的修为，乍一看上去，仿佛就是一个普通人一般，可无论谁都很清楚，这样的女人，绝对不可能是普通人。

    哪怕陆仰说过，这是他朋友，可这一刻，晏子墨他们还是从心底生出了一丝警惕之意。

    陆仰倒是没管他们，径直向着江边走去。

    陆仰看到她的同时，她也同样看到了陆仰，脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容，笑靥如花。

    “好久不见！”

    画舫靠岸，陆仰跃上小船，轻声开口道。

    “的确许久未见，不过这些日子，飞星城却几乎天天都有关于你的消息呢。”轻笑了一下，江临仙微笑道。

    “知道你这里有好酒，特意带了三个朋友来，不介意吧？”耸了耸肩，陆仰再次说道。

    “你知道我的规矩，只要是有趣的人，自然可以上船喝酒。”江临仙笑着开口道。

    “这个自然。”点了点头，陆仰笑着答道。

    这也是他今天没有请一爷与那几个斩妖人，只带了晏子墨他们来的原因。

    “我们是第一次见面，你怎知我们是不是有趣的人？”站在岸边，晏子墨好奇的问道。

    “因为陆仰是个有趣的人，所以，能被他带过来的，自然也是有趣的人。”江临仙目光落向晏子墨，笑吟吟的答道：“何况，京城镇妖司的三位绝世天骄，若是都算不上有趣的人，那这飞星城，也便没什么有趣的人了。”

    “你认识我们？”晏子墨有些意外的问道。

    “未曾谋面，不过，猜到几位的身份，倒也不是什么难事，请上船吧。”浅浅一笑，江临仙做了一个请的手势，开口道。

    “江姑娘的确是个妙人！”轻笑了一下，魏无忌率先跟着跃上了船，轻声赞道。

    拍了拍手，顿时有侍女上前，就在船沿摆上了桌椅与酒菜，然后退了下去。

    几人依次坐落，江临仙亲手拍开面前的酒坛，为几人倒上酒，这才笑吟吟的开口道：“来者是客，诸位请尝尝我的醉仙酿，比之京城的美酒如何？”

    “这一小坛酒，怕是不够吧。”撇了撇嘴，晏子墨再次说道。

    “只要诸位喝的下，酒自然是管够的，不过……晏先生还需当心，我这酒，极易醉人。”嫣然一笑，江临仙轻声提醒道。

