
　　“你竟然这么快就来找我了。”

　　“我没见过什么世面，道长说的话让我耳目一新，觉得有趣。所以就来讨教一二。”

　　孟盈双手背在身后，精致美艳的脸上挂着笑，很是妖媚。

　　虚无盯着她，“你来自于哪里？”

　　“你不是很厉害吗？猜猜？”孟盈红唇轻扬。

　　“虽然你占了这具身体，可你的杀气还是很重。你是个杀手！”

　　孟盈笑道：“看来并不是所有老道都是神棍，至少你不是。”

　　虚无此时心里是有些不安的。

　　这个女人的笑容就像是冰冷的蛇，正朝他吐着蛇信子，随时有可能攻击他。

　　“这么多年，我一直在研究异世灵魂，没想到竟然让我遇上了。”

　　“你运气好。”

　　“你来找我，有何事？”

　　“你这不是明知故问吗？”孟盈笑容更甚。

　　虚无是个凡人，他只是懂一些玄学，也确实能算到别人的命格，但是他并不能改变别人的命运，更不能呼风唤雨，降妖除魔。

　　他能看懂孟盈笑容里的杀意，也已经感应到自己的劫数来了。

　　前些日子一直心神不宁，算过不久之后会有劫难，只是没想到来得这么快。

　　这是运气好，也是运气不好。

　　“你看似幸运，能够死而复生。可你的命格属灾煞，是极凶之星。福少祸连绵，你的日子也不会好过。毕竟，是强占的命。你本身就带着煞气，手上沾了血，背了人命，想要寿终正寝，是不可能的事。”

　　“如果你现在要再沾上血，我断你活不到明年。”

　　孟盈微微挑眉，似笑非笑。

　　命数这种东西她不信，她只信命。

　　而命，只能是自己的，谁也左右不了。

　　若真的是命该如此，她手上少沾一条命跟多沾一条命又有什么区别？23sK.com

　　“你唬我？”

　　“你若不信，可以等着瞧。”

　　孟盈笑容更加妖艳，“既然命已经这般糟糕了，我又有什么好顾忌的？”

　　虚无呼吸都乱了。

　　他真的遇上了煞星。

　　这是他完全没有见过的命格，不惧死亡。

　　他算不到她的前世今生，也算不到她的将来。想要看透这个女人的命数，怕是要师父他老人家才能看透。

　　“你要是动了我，盛家不会放过你。孟家也会因你而陷入危险之中。”

　　“动不动你，盛家也会找孟家的麻烦。所以，我为什么不解决了你？”孟盈笑靥如花，眼神却是凶狠如蛇蝎。

　　虚无呼吸一窒，瞳孔渐渐放大。

　　今晚无云，独有一轮残月挂在夜空里，显得极其冷清。

　　残月倒映在四合院里的小溪流，慢慢地染成了红色。

　　……

　　“九爷，查到了。”阿大一早就来汇报，“虚无是天境城的人，他师承了空道长。十年前来了渝城，机缘巧合之下成了盛家的座上宾。”

　　“了空的弟子？”

　　“是的。”阿大说：“了空收的弟子不多，但个个都很有本事。这个虚无没学什么好，倒是把玄学这一块学了个七八成。盛钦当年仕途并不顺利，是偶遇虚无，不知道做了什么，他便青云直上了。”

　　“九爷，昨天虚无说的话我总觉得他好像知道了些什么。要不要我再去问一下？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我回老家拜年了。怕是没有码字的时间了。唉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，056、煞星免费阅读。https://xs.23sk.com 