    小张没再纠结，转身离开。

    赵宇的宿舍是4人的，另一个宿友潘国俊过来跟赵宇说道：“热芭、丫丫、幂幂、娜扎都来看球了，今晚我们不能输球。”

    潘国俊身高181，体重85公斤，是校队的主力控卫。

    “当然不会，好好打。”赵宇笑了笑。

    这个世界，这些妞居然还一起读大学，不得不说跟前世的区别还是蛮大的。

    “哎，你们好好打也没用，对手太强了，是1号种子，怎么打？你们输50分之内都算赢，别忘了上一场跟清北打，你们输了58分....。”另一个宿友方达说道。

    方达只是球迷，没有打校队的实力，对篮球也一知半解，不过他喜欢各种喷，对于这场比赛也有一副了然一胸的神情。

    赵宇跟潘国俊都没理他，依旧聊着这场比赛的一切。

    方达这类球迷就是外界球迷普遍对这场比赛的看法，除了那些不懂球球迷，没有球迷觉得魔都戏剧学院能够击败清北大学。

    毕竟上一次对决戏剧学院输太惨了，怎么看都不像是跟清北一个级别的球队。

    清北大学这赛季一场球都还没输呢，然后他们队里也有两个号称能进入CBA大学生球员。

    戏剧学院拿什么来赢球？

    当然，赵宇对于这场比赛对手有多强他不在意，因为无论清北大学的球员有多强都不可能有他强。

    ................

    魔都戏剧学院的篮球馆。

    场馆里坐满了学生观众，约有2000人左右。

    戏剧学院美女帅哥众多，这是一道非常靓丽的风景。

    前排的很多女学生很多已经在屏幕上露过脸了，里面有不少四五线的小明星，清北大学的球员们也时不时看向她们。

    赵宇也在场上热身，这场比赛他需要立刻将状态找出来，不然教练可不会给他太多的机会。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    后仰跳投！

    急停中距离！

    急停三分！！

    超远三分！！

    赵宇弹无虚发，几乎个个热身的投篮都命中了。

    戏剧学院的校队成员跟教练组也发现了赵宇的好状态。

    “赵宇的状态不错，待会可以将他拿到第二阵容。”

    “嗯。”

    “这家伙身高看着又高了，找时间给他测一下。”

    “没问题。”

    主教练黄海在跟助理教练交代着。

    大学生球员长身高也不算特别。

    ...................

    比赛很快开打了。

    魔都戏剧学院的实力整体不如清北大学。

    魔都戏剧学院主打是外线，内线偏弱，而清北大学内外均衡。

    清北大学有两个身高接近2米1的双塔，其中的李少杰更是号称能进入CBA的大前锋。

    戏剧学院的中锋身高最高的不过2米05，清北大学内线双塔开场之后就予取予求。

    另外在外线，清北大学的防守也很强势，逼迫到魔都戏剧学院的后卫线频频失误，魔都戏剧学院的优势打不出来，劣势被无限放大。

    第一节比赛打完，戏剧学院落后17分之多了。

    要知道一节可是只有10分钟的，单节输掉17分让戏剧学院的教练组跟场上球员都懵圈了。

    赵宇在场下急啊，但没办法，教练不让他上。

    戏剧学院的教练黄森很古板，就执行自己赛前的轮换策略。

    体育馆的球迷也没有一开场那种气氛，球迷们也一个个有点心不在焉，毕竟谁也想不到戏剧学院的校队这么不堪一击。

    场边的女孩们也在叽叽喳喳的聊着。

    “热芭，你说我们学校现在还有机会吗？第一节打完就落后这么多。”赵宇的同班同学幂幂问道。

    “他们怎么不让赵宇上场啊？赵宇上去肯定能赢。”热芭说道。

    热芭对赵宇很崇拜，也很信任。

    但她除了男朋友是校队之外，热芭对篮球了解并不多。

    平常热芭也喜欢看赵宇打球，赵宇也经常带她去球场边看球，这让她觉得赵宇很厉害。

    前身的赵宇毕竟是校队的成员，在野球场也是一个高手，虐菜的时候他就带上热芭。

    如果对手太强，赵宇也不带热芭去看...

    “赵宇只是一个替补，他上去也是被曹飞打爆而已。”旁边一个支持清北大学、身材火辣的女粉丝说道。

    曹飞是她男友，曹飞也是清北大学另一个具有CBA前景的得分后卫，场均17分5助攻2篮板。

    热芭跟幂幂跟她不熟，没有跟她去辩解什么，两人自顾自的聊着。

    “热芭，赵宇怎么在考试的时候睡觉啊？说吧，昨晚你们两个去干嘛啦？”幂幂问道。

    “我也不知道他干嘛睡觉，昨晚我们也没做什么。”热芭脸红的说道。

    想到昨晚，热芭有些羞涩。

    昨晚她跟赵宇确实去酒店了，但两人也没做什么，赵宇只是抱着她睡了一个晚上。

    为了今天的比赛，赵宇可以积蓄了体能。

    “哼，我不信，这家伙的大身板也不知道你受不受得了，估计是晚上太劳累了。”幂幂捂嘴偷笑道。

    “随你信不信。”热芭嘟了嘟嘴道。

    赵宇长得高大帅气，球打得也不错，即便在戏剧学院这样帅哥众多的地方，赵宇也是妥妥的男神一枚，他在学校里很受女孩子欢迎。

    热芭是费了很大的力气才将赵宇拿下的。

    “哎，赵宇要上场了！！！”

    在热芭跟幂幂聊天的时候，一个同班的女生发出尖叫。

    节间休息时间到，赵宇穿着科比的耐克鞋从替补席上站了起来。

    “赵宇好帅！！”

    “赵宇，你好酷。”

    女孩们看到赵宇的眼神也很有侵略性。

    比赛能不能赢无所谓，她们就想看赵宇打球。

    .............

    “这家伙真装逼。”

    “弄他！”

    “赢他们50分以上。”

    清北大学的场上球员看到赵宇一上，女孩们的尖叫声一来就有些火气了。

    球场是看实力的，脸在这里可不顶用。

    “赵宇，教练有没有说待会怎么打？”潘国俊问道。

    分差太大了，场上戏剧学院球员都有点懵逼状态的。

    “拉开，将球给我单打。”赵宇说道。

    “卧槽，你假传圣旨。”潘国俊无语了。

    赵宇原本的定位是3D球员，单打？单打了鸡儿。

    站到场边，赵宇也听到了场边女孩们的加油声，他扫视过去。

    哎，丫丫、幂幂、热芭都在呢，一个个都还是那么漂亮。

    热芭还是女友，昨晚还抱在一块睡觉了....

    想到这里，赵宇脸上的战意更足了。

    今天就让你们享受一把跟传奇巨星做对手的感觉。

    赵宇理解为这是给对手的一种恩赐。

    在穿越回来之后的，赵宇就注定拉开了他跟这些大学生球员的差距。

    他今天这些对手，以后估计都不会在球场上碰到了。

    他们不在一个级别上。

