    中年男人见姜老伯进来，身旁还跟着个陌生少年，想必就是女儿之前说的那个“坏叔叔”

    “有客远来，却是我失礼了。”

    中年男人朝陆晨露出一个友善的笑容，“我名姜昆，小友如何称呼？”

    “晚辈陆晨，见过前辈。”

    陆晨恭敬的行礼。

    “你的事我听小女说了，是曾经受过我祖上大恩，所以才来寻太阳神教？”

    姜昆问道。

    “的确如此……”

    陆晨见姜昆又咳嗽几声，停下话语，快步上前，顿时让那名美妇警惕的看着自己。

    他自储物空间中掏出一份名为还魂液的圣物级恢复道具，顾名思义，这东西的效果很霸道，五阶探索者用了，能在一分钟内恢复全部命源，而且能治愈各种伤势，因此有还魂之名，产自一个原生世界。

    姜昆看到陆晨拿出一个小玉瓶，抬手让妻子停下动作，当陆晨打开那个小玉瓶时，浓厚的生命气息逸散，一股清香如同琼浆玉液般诱人。

    “药王浆！”

    姜昆惊呼道。

    所谓药王，是指那些至少生长超过万年的灵药，万年份算小药王，七八万年的是大药王，一株大药王，如果是延寿类的，甚至可以帮修士延寿几百年！

    姜昆乃是仙台二层天的修士，见识还是有的，一下就判断出，这绝对是药王级别的灵药酿出的灵液，有生死人肉白骨之效。

    “小友，担不起，这太贵重了。”

    姜昆连忙拒绝，看出了陆晨的意思。

    但那名美妇人和小妟儿却希翼的看着陆晨，小妟儿还耸了耸可爱的鼻尖，轻嗅那好闻的药香味儿。

    只是闻一下，就觉得通体舒泰，要是喝下去，肯定能治好爹爹的伤势吧？

    美妇人眼中也带着特别的神采，想要劝说丈夫喝下去，这样伤势就能好了，可她知道自己的丈夫是个很正直古板的人，不爱平白受人恩情。

    “前辈，我来这里就是报恩的，如今见您伤体快到油尽灯枯的程度，又怎能坐视不管？您就收下吧，晚辈还有的，药王算什么，会有人给我送。”

    陆晨劝说道。

    “这……”

    姜昆还有些犹豫，他觉得这灵物太贵重了，若是放在拍卖会上，怕是能拍出数十万斤源的价格。

    这还是因为这药只是用于疗伤的，如果是延寿类的药王浆，这个年份的恐怕能延寿百年，至少能拍出五十万的天价。

    他不是没有掌握疗伤类的秘法，但之前伤到自己的那人，修的是太阴圣力，天生与自己相克，自己修为不如对方，便被一直侵蚀残躯，导致伤到了根本，事到如今，即使将那股太阴之力驱逐，他的伤势也很难好转了。

    所以最近才用太阳神教最后的灵药修复伤体，但药效不够，难以为继。

    “阿昆，你就收下吧，将来等伤好了，以你的实力，总会有机会赚源的。”

    美妇人劝说道，怕自己的丈夫死脑筋。

    “前辈，再不饮下，药力可就都散了。”

    陆晨笑着往前递了递已经打开瓶口的还魂液。

    “罢了，承小友之恩，日后昆定会报答。”

    姜昆接过还魂液，一饮而尽。

    顿时，他的面色好了很多，周身一股热力涌动，宛若一尊小太阳一般，在融化药力。

    可就在这时，他胸前冒出一道幽蓝的浊气，猛攻他的内腑，将他阳性的法力打压下去，姜昆的脸色又变得很差。

    陆晨皱了皱眉，手放在姜昆胸前，感应了一番，“前辈，你可愿意信我？”

    姜昆停止运功，笑了笑，“小友可有法子？”

    陆晨看出是这股太阴圣力在侵蚀姜昆的身体，这样下去，即使还魂液暂时让他恢复，不久后就又会变成病秧子。

    “这太阴圣力太过霸道，晚辈可能也要用霸道一些的方法，才能驱逐。”

    陆晨说着，取出弑君。

    小妟儿看到那黑色的凶兵，吓了一跳，但想起刚才这个叔叔还拿宝物给爹爹治病，应该确实不是坏人。

    “小友尽可一试。”

    姜昆倒也坦然，更不怀疑陆晨的实力，对方能拿出还魂液这样的药王浆，足以说明其机缘或实力有可取之处。

    但他也不抱太大希望，死马当活马医。

    陆晨点头，随后一刀斩出，划破姜昆的衣襟，在前胸留下一道血痕。

    到了他这个境界，有刀和无刀，所发刀意还是有一定差别的，而他弑君在手，直破人体，能更为精密的操控刀意，驱逐那股太阴圣力。

    这股太阴圣力颇为玄妙，既有法力的性质，也有部分和他刀意相同的特性，都是离体后还可长存，不断侵蚀敌人的身躯。

    强如姜昆作为大能级修士，都无法彻底根除，可想而知当时出手的人，实力多么高。

    “啊——”

    小妟儿见到父亲胸前出血，惊呼一声。

    美妇人色变，但她手放在丈夫背心，能感受到其气息依旧平稳，这只是表面的皮外伤。

    但殊不知在正面，姜昆的表情扭曲，显然承受了极大的痛苦，刀意和太阴圣力对抗，自然也伤到了他部分脏腑。

    一息后，那些太阴圣力全部被刀意所粉碎，陆晨让刀意撤出姜昆的身体，对方的脸色才好了许多。

    痛苦过后，他胸前的伤势以肉眼可见的速度愈合，那股炙热的阳气更盛。

    姜昆眼中带着惊喜，“小友果然厉害！”

    他是真没想到，打出这一击的，可是一名仙二七阶的老辈强者，居然被一个年轻人驱逐了。

    是刀意，他年纪轻轻，便领悟了刀意！

    太阳神教虽没落，但以前不少古籍还是在的，他知道意之一道的可怕，很多强者，直到斩道境界，才初步培养起自己的意。

    但这少年，居然在如此年纪便领悟了，何等天资？

    而从其出刀的速度来看，这少年的肉身恐怕至少是巅峰大能级别。

    我们太阳神教，有哪位先祖，何德何能对这样妖孽般的天骄施恩？

    即使这少年今年有五十岁，可五十岁的巅峰大能，那是什么概念？

    “前辈先疗伤，稳固身体，晚辈便不打扰了。”

    陆晨看着小妟儿和美妇人惊喜的神色，知道一家人有很多话想说，他估计要在这里住很长一段时间，很多事不急于一时。

    “却是我失礼了，明日带伤势尽复，定要同小友把酒言欢。”

    姜昆笑道。

    姜老伯得了吩咐，带着陆晨去住处，陆晨还对陆晨感谢，“此番却是多谢陆公子了，如此天骄，但之前在紫微怎么没有听过你的名声？”

    见到陆晨的实力，再加上老爷喊陆晨小友，他便觉得不太合适了，语气恭敬了些。

    “前辈还是像之前那样喊我吧，晚辈此前在深山中修行，闭门造车，结果走火入魔，秘境全部崩毁，若不是贵教的先祖出手，恐怕早已身陨，此恩甚大，晚辈自然是要来报的。”

    陆晨笑着回复，顺便把自己没有修行过秘境的事找了个理由。

    “哦？竟是如此，怪不得小友身上的法力波动如此之弱，原来是毁去后开始重修。”

    姜老伯惊叹，同时也对陆晨走火入魔的关卡有了推测。

    就陆晨的实力来看，他认为一定是在冲击斩道关卡时，出了问题，才导致现在这样。

    他语气谦和，“真是后生可畏啊，年纪轻轻便要斩道，老朽的境界还不如小友，提不出什么建议，但老朽空活了些岁数，对人生还是有理解的，老朽认为，小友眼下无需急躁，破后再立，未必不是好事。”

    说到这里，他有些好奇的问道：“不知小友此前所修是何古经？师承何处？”

    他觉得一个如此强大的少年天骄，绝不会是一个真正的散修，起码有着一个名师，一部强大的古经，才能练到如此程度。

    陆晨挠了挠头，“说来惭愧，晚辈自幼在深山孤身长大，没有师傅，只对着一份刻在石壁上的古经练过，练到最后出事了，如今准备转修其他古经试试。”

    姜老伯更是震惊，无师自通修到这个境界，简直就是妖孽！

    恐怕那名震天下的尹天德，在天资上也不如眼前这个少年。

    陆晨观人颜色，便知因为太阳神教的人一直在大荒山，半年前又遭了难，所以对外界的消息还不知。

    他如今在紫薇古星也算是名人了，不知多少老教主在教导自己的门下，见到一个黑衣刀客不要招惹。

    姜老伯对陆晨说要转修其他古经倒不意外，因为修上一种古经而破，就不能重走老路，要走出新路才行。

    “小友可有了打算，转修什么古经？”

    姜老伯耐不住好奇问道。

    陆晨尴尬的摇了摇头，“晚辈深山野人一个，又不是什么大派弟子，哪来的古经，目前还没有头绪。”

    姜老伯心神转动，但有些事他一个“下人”不好做主，只想等下回去跟老爷说说，看能不能将这个天资逆天的少年留下，加入他们太阳神教。

    陆晨此时心中也是着急，心说老伯你快点啊，我都说到这一步了，你起码不先给我你们太阳神教现在劣质的古经瞅瞅？

    但姜老伯没有发话，只是将他送到客房，“小友若有其他需求，随时找老朽即可。”

    说罢，姜老伯便转身离去。

    …………

    次日，陆晨从床榻上起来，走到殿前广场，迎着朝阳舒展身躯。

    看到一个幼小的身影正盘坐在大石上，吐纳呼吸，在阳光的照耀下，小女孩儿的身影似乎也变得十分璀璨。

    她口鼻呼吸间，有淡淡的金光喷涌，带着极盛的阳气。

    小妟儿仅仅是轮海境的修士，轮海境分为四个小境界，分别是苦海、命泉、神桥、彼岸，小妟儿此时不过是刚开辟苦海。

    她神情郑重，对于修炼很上心，立志要将来保护太阳神教。

    修行时似乎有阵阵太阳神音嗡鸣，在她体内循环震颤，简直看起来像是一个初升的小太阳一般。

    陆晨好奇的在后面看着，觉得太阳神教现在修行的古经也十分奇妙，一个孩子，修行苦海境就有这样的异象，足以说明这古经的不凡。

    “小妟儿可惜了，她本有着成为真正太阳之体的可能性。”

    这时姜昆来到陆晨身边，看着自己在修行的女儿，有些惋惜。

    “为何？”

    陆晨问道，小妟儿因为修行专心，没有注意到他们两人。

    “太阳之体，至阳至刚，男为阳，女为阴，女性体质就偏阴，即使返祖，也到不了最终那个层次，始终差上一线，有缺。”

    姜昆摇头叹息，言说如果小妟儿是个男孩儿，或许真的可能会成为无缺的太阳之体。

    “有缺吗……”

    陆晨看着小妟儿努力修行的身影，笑了笑，“大道也有缺，可谁敢言有缺就不能成为至强？”

    姜昆听了陆晨的话，感觉有些发人深省，感慨道：“怪不得小友年纪轻轻便有如此境界，心性不凡，将来或有证道的可能性啊。”

    在这个世界恭维年轻天骄，多半会说你将来可能会证道，大多时候都是场面话，但此时姜昆确是真的觉得陆晨有这个潜力。

    昨晚他听姜老伯说了陆晨的情况，这样的年轻人斩道失败，仍旧不骄不躁，颇有破后而立之势，绝非池中之龙。

    “证道太远，我现在只想静心重修各大秘境。”

    陆晨谦虚的笑道，看着小妟儿，“太阳之体未必也就能证道，尹天德是凡体，不照样打便年轻一辈无敌手？在我看来，无敌的从来都不是法、不是体质、而是人，是心。”

    姜昆直觉震耳欲聋，“好，小友果然有大气魄，不知你可愿作为客卿长老留在我太阳神教？作为小妟儿的师父，教导她一番？”

    他似乎觉得这个提议，对一个如此强大的年轻天骄来说有些过分，毕竟他们太阳神教十分没落，以这少年的实力和境界潜力，只要放话，多的是大教来拉拢，于是他又补充一句：“当然，我等绝不限制小友，你可随时离开。”

    陆晨佯做沉吟了一番，主要是对姜昆让自己手小妟儿为徒很意外，“晚辈初次涉世，居无定所，前辈盛情，自是不好拒绝，可晚辈现在也无自己的古经，该如何教导小妟儿……”

    姜昆没想到陆晨居然答应了，他畅快大笑，“小友勿虑，既然你愿意入我太阳神教，我教的古经当然可供你观之，虽然只是一位圣人境界的祖师重新效仿太阳真经开创的古经，但也不算下乘。”

    他这么说是怕陆晨嫌弃他们现在的古经垃圾，但其实陆晨连毛古经都没有，有修的都不错了。

    陆晨自无拒绝的道理，行礼道：“那晚辈便厚颜留下了。”

    姜昆心情大好，叫醒了小妟儿，“妟儿，快，来拜见你师尊。”

