    北海魔天子看着针锋相对的喜乐真人与道徒生，脸上露出了些许威严和霸气。

    在他凌厉的目光下，喜乐真人满脸憨笑不再说话，道徒生则是老脸一红，整个人瞬间显得更加尴尬。

    “老三，先前的事情咱们不说了，你这次回冰雪北极岛，到底所谓何事？难不成你在外面惹了祸，还想寻求我们的保护？”

    北海魔天子见将刚才的事情压了下去，转头看向喜乐真人。

    喜乐真人知道这个时候不表现就没有机会了，当下嘿嘿一笑，对着北海魔天子说道：“哎哟我的师兄，我这次回来，可不是在外面闯祸了，我是给师兄带来一个好消息，也为我们冰雪北极岛带来无上的荣誉！”

    “好消息，无上的荣誉？呵呵，老三，你休要在大师兄面前放屁！”

    听见喜乐真人贼贼的讨好北海魔天子，刚刚感觉被喜乐真人摆了一道的道徒生连忙出言大叫。

    北海魔天子此时有些烦躁，他瞪了一眼道徒生，是一喜乐真人接着说下去。

    喜乐真人得意的挑起嘴角，看了看身旁的阿嬷达俞，对着北海魔天子说道：“大师兄，天大的好消息，我这次在外面游历，发现了一只千年难遇的天妖！”

    “天妖？！这个……”

    喜乐真人话音出口，刚刚还兴趣乏味的北海魔天子猛然瞪大了眼睛。

    天妖，在他们冰雪北极岛的历史中，那可是有着举足轻重的地位！

    当年两代先祖，为了保护世间太平，与冰雪北极岛的荣誉，义无反顾的与一只天妖决战，最终双双惨死在天妖之手！

    这在冰雪北极岛的历史上，可是一份奇耻大辱！

    后来还是玉王秦萧老祖出世，研究出伏魔金网，与斩妖台，这才斩了那只天妖，奠定了冰雪北极岛在地球上天下第一修真名门的位置，同样为那两位先祖报了血海深仇！

    如今这份荣誉已经过去了几千年，世人早已经忘了当年冰雪北极岛是如何强势崛起的。

    北海魔天子飞升在即，他正郁郁寡欢自己在位期间碌碌无为，甚至有时候常常在想，飞升仙界之后，如果遇见自己的师父秦萧，该如何诉说自己在位的这段经历？

    平庸无奇？

    碌碌无为？

    这让一向把面子看得比命还重的北海魔天子感觉老脸发热，甚至有时候夜里睡不着，他都想着要不要发动一场战争，把这地球上能与他作对的两大势力统统灭掉，让冰雪北极的统治地球，以达到自己镀金的效果！

    可是这个想法很快就被北海魔天子否定掉了，因为那西方圣殿高手如云，据传言西方圣殿的殿主，大骑士詹姆斯已经到了王环骑士的实力，他手下还有三大骑士，四大白袍法师，听他们冰雪北极岛师兄弟二人，还真不一定是人家西方圣殿骑士的对手！

    至于那神秘的魔法学院阿斯特兰，北海魔天子就更不敢肯定自己能够斗过人家。

    毕竟魔法师是一群特殊的存在，他们没有飞升仙界一说，却能操控世间恐怖的天地元素之力。

    魔法学院阿斯特兰屹立在地球上几万年，他们的根基十分深厚，谁也不知道这个魔法学院中有着多少神秘高手！

    正在北海魔天子因为自己即将飞升而感到苦恼之际，喜乐真人突然出现，还说出了世间有一只天妖，这不得不让北海魔天子眼前大放异彩！

    “师弟，你此言当真？！在这个世界上，难道……难道还真有天妖存在？！”

    北海魔天子一脸惊讶，他瞪着喜乐真人的双眼，一把拉住了他的手。

    见北海魔天子果然对天妖动了心，喜乐真人心下一阵窃喜，连忙贼贼的对着北海魔天子说道：“我的大师兄，此事事关重大，我怎么敢拿天妖开玩笑？”

    “老三，你我二人夙愿先放一边，这世上真有天妖？为何我等没有收到消息，这事儿可绝不能参加！”

    看着喜乐真人与北海魔天子交谈，一旁的道徒生也有些激动。

    毕竟如果真的能抓到一只天妖，不仅北海魔天子脸上有光，就是他这个下一代的冰雪北极岛掌门人，也是脸上大放异彩。

    喜乐真人微微一笑，看着准备占便宜的道徒生，难得的没有挤兑他，而是郑重的点头，对着道徒生说道：“我的二师兄，此言千真万确，我可以对失主画像发誓！只不过这只天妖身份极其特殊，而且我保证，就是几位师主在世，恐怕也绝没见过此类的妖物！”

    “老三，你这话怎讲？难道这只天妖，与以往的天妖不同？”

    “嘿嘿，大师兄，这一只天妖确实与以往不同，因为他虽为天妖，却头生双角，化身人形，人形态的天妖，你见过吗？纵观我冰雪北极岛的历史，恐怕从头到尾都没有！”

    “妈的，人形态的天妖？这这……这真是妙呀！！”

    听了喜乐真人的话，北海魔天子有些情绪失控，竟然激动的又蹦又跳。

    看着刚刚还一脸威严霸气的魔天子，此时竟然开心的像个孩子，一旁等待的阿嬷达俞心里冒出了一身冷汗，头眼看着满脸红润的魔天子，心想这世间真不公平，如此惊世骇俗的修为，怎么会给这样一个心智欠缺的废物？

    “哈哈，大师兄，师弟我的话千真万确，你看看我身边这位朋友，他本是白缅泰玛教的教主，我二人为了这天下苍生，曾联手与那天妖大战，结果你猜怎么样，我二人根本不是那天妖的对手。那天要好生神力，性情更是凶狠残暴，他毁了我这位朋友的教台，如今在白缅肆意妄为，荼毒生灵，好似连广府，如今都落入了他的手心，成为了他的傀儡！”

    “白缅？广府？哦……莫不是当年白衣剑王兮沫秋创建的那个广府？真是想不到，2000年之久，这兮沫秋的根基竟然落到了如此地步，这位朋友，我师弟所言可是实话，来来来，与本座讲讲你的泰玛教！”

    听到喜乐真人煽风点火，北海魔天子的情绪变得很燃烧。

    阿嬷达俞此时心中正在冷笑，见面前的北海魔天子虽然是个恐怖的人物，可是一旦提及了天妖这两个字，那简直就变成了白痴一样！

    阿嬷达俞心里想着，表面上却装出痛苦万分，一脸的恭敬。

    他看着北海魔天子，又瞧了瞧聚精会神的道徒生，当下长长的一叹，遮挡着他那张如同干尸一般的脸，就胡乱编造起的事实，讲起了沈天灭掉他泰玛教的事情。

    在阿嬷达俞的故事里，沈天已然被他说成了来自地狱的恶魔。

    阿嬷达俞胡编乱造，说沈天屠杀凡人，抢夺世间宝物，凡是与他作对的人，通通只有死的下场，就连他这副干尸模样，都推到了沈天的身上。

    一听说这个妖物竟然还有名字，而且形势如此凶狠歹毒，北海魔天子当下微皱眉头，嘴角露出了一丝不屑的冷笑。

    瞧这北海魔天子这副模样，喜乐真人暗想事情成了！

    他与北海魔天子生活2000年之久，太了解魔天子的为人了。

    每当魔天子露出这副样子，那就是他心里真正动了杀念的时候！

