    “师兄，是谁害死了师父。”梅三娘忍着悲伤，站了起来，看着一脸平静的典庆，心中难民有些气愤。

    典庆瑶瑶头，没有再去回答这个问题，说道：

    “我见到了师父最后一面，师父的遗愿是抵御秦国的侵犯，保家卫国。”

    “以后信陵君会来带领我们，我们要听信陵君的指挥，师父我事我一个人去办就行。”

    其他弟子也站了起来，听见典庆不让他们去报仇，立刻反抗，“不行，师父的仇我们要亲手报。”

    典庆很是平静，淡淡的说道：

    “你们实力太弱了，能刺杀师父，实力可想而知，就连我都不一定能打过，你们就更别想了。”

    “这……”

    大部分弟子摸了摸脑袋，他们天赋不算好，其中也只有寥寥几人真正的达到刀枪不入的程度，能刺杀师父，实力至少是超一流境实力，过去的确意义着送死。

    他们心中有些不甘，也有些无力，若是自己当年努力点，天赋好一点，会不会就可以亲手了当了杀手。

    “那我和你去。”

    梅三娘站了出来，她是急性子，对于刺杀师父的凶手，哪怕对方是宗师，她也敢上去碰了碰。

    除了梅三娘，还有几个外功不弱的男子站了出来：“我也是师兄一起去。”

    典庆没有犹豫，直接拒绝了：

    “不可，若是我死了，披甲门还需要你们来带领，要是你和我去披甲门岂不是没落了？师父愿意看到这样的结果吗？”

    “师父我遗愿是要带领披甲门抵抗秦国，若是我们都死了，披甲门还会存在吗？”

    几人不说话了，紧紧的握着拳头，在门派和师父的仇恨中摇摆不定，披甲门他们是真心喜欢的，从小生活在这里，没感情是不可能的。

    但师父的事情也是重中之重。

    “这样吧，我答应你们，杀害师父的凶手一定会死，一年内，我会把他带回来。”

    这时典庆再一次开口了。

    口中的凶手自然不是玄翦，而是魏庸，那个为了权力不惜利用自己女儿，联合罗网对自己人下手的大司空。

    许久后，他们还是遵从了典庆的说法：“是，我们听师兄的。”

    “以后叫我掌门吧，师父死前把位置传给了我。”典庆淡淡的说道。

    “是，掌门。”

    披甲门弟子都回去了，全都没了睡意，全部都去了练武场，经过今天这一遭，他们明白了实力是多重要了，没有实力连师父的仇都没法报。

    只有梅三娘一人没走，她是急性子，但不代表她傻，师父的实力她在清楚不过了，罩门在内，超一流境更本伤不到师父。

    除非……有人下毒，下毒无非两种，饭菜和水，但师父怎么可能随便去吃他人的饭菜，喝他人的酒水？

    这让她联想到了今日魏安釐王摆的酒宴。

    “师兄，你实话告诉我，是不是王上对师父不满，才下毒害死了师父。”（动漫中梅三娘也是知道的~）

    梅三娘看着忙活着钉棺材的典庆，问道。

    典庆手中动作一顿，看了看安阳，看见对方点头，才说出了实情：“是魏庸。”

    “魏庸！他想要兵权就杀了师父？”梅三娘怒声问道。

    看来梅三娘这女人还不算太傻。

    安阳看到这一幕，心中嘀咕着。

    动漫中典庆的死和梅三娘脱不了关系，他都怀疑是不是梅三娘把典庆的罩门位置说了出去，毕竟知道这个秘密的似乎只有梅三娘一人。

    只是可惜了典庆，做了无数保护梅三娘的事，到最后居然被自己最信任的人出卖。

    当然这个还不能确定，都只是猜测。

    典庆点点头，叹息一声：

    “你也知道，王上生性多疑，魏庸不满足现在的权利，所以就古惑王上，对师父下手了。”

    “魏庸简直是个蠢货！还有王上这个老糊涂！”梅三娘口直心快，大骂道，紧接着又语出惊人：

    “师父，我们离开魏国吧，这样的王不值得我们效忠！”

    “不可胡说，这可是师父用命换来披甲门的安宁。”典庆依然还是那副样子，完成着师父的遗愿。

    “你……”

    梅三娘被典庆气到了，不知该说些什么才好，想要骂典庆，但还是张不开嘴，只能恨铁不成钢的说道：“你这是愚忠！”

    “愚忠吗？或许吧。”

    典庆点点头，他也知道这样做不好，但他没办法，师父要保护的国家他不能叛逃。

    “这件事不要告诉师弟们，魏庸不会活着，绝对不会。”

    “这我自然知道。”

    ……

    梅三娘也走了，典庆将棺材钉好了，将上将军的尸体放了进去，坐在棺材旁，看着安阳。

    “先生，师父让我叫你外功，不知先生会不会内力。”

    安阳点点头，有些疑惑：“练习外功也需要内力？”

    典庆点点头，走回一间屋子，回来时手里已经多了卷书籍，给安阳扔过去的同时说道：

    “这自然是需要的，外功最简单有效的方法就是‘挨打’，没有内力护体，很容易出现练一天躺三天的情况。”

    “这样吗？”

    安阳翻开书籍看了看，内力不需要太多，能护住重要部位就行，经脉之内的东西不能受损，否则治疗时间不会短。

    但看到怎么练习时他愣住了，还真是挨打啊，什么竹棍打，什么油锅烫，什么刀剑砍，什么撞断树……最后还标明了是以强筋健骨为主。

    他打了寒颤，这横练功夫可不是一般人能练的，但好在他是有内力的，练个入门什么不成问题，也就是木棍打不会受伤那个阶段。

    至于其他……还是缓缓吧，那东西想想都吓人，有机会再说吧……

    “对了，那你内力境界达到什么境界了。”

    安阳看向发呆的典庆，有些好奇，能达到罩门在内的境界内力应该不会太弱吧。

    “是有二流境，师父到达了一流境，内力境界越高，更容易练成横练功夫，但相应的内力境界会减慢。”

    “二流境……还行。”

    安阳点点头，听见典庆最后一句后也考虑起来，到底练不练，若是练到上将军那个级别，以后哪怕自己不是宗师境，那也与宗师有一战之力。

    但上将军那个境界显然不是一天两天能达成的，耗费时间过多的话对自己内力境界会有影响。

    “典庆你从入门练到大成用了多少年。”安阳拉回思绪，继续问道。

    刚刚看书时已经了解了，披甲门功法一共分为：入门，学徒，精通，大成，无伤，五个阶段，现在的典庆应该属于大成这个级别。

    “二十三年，师父比我厉害，用了二十五年就达到了无伤，我比不上师父。”

    典庆没有在意安阳是如何得知自己境界实力在哪个阶段，如实回答着。

    “那若是超一流境练这个，得用多久。”安阳摸着下巴，问道。

    面无表情的典庆，终于有了些反应，他看向安阳，超一流境？看这样子应该在二十岁左右吧？二十岁的超一流境境，天赋好生恐怕。

    “不知道，没有高手愿意浪费时间来练习这个，但实力高，入门越快，先生应该用不了多久就能达到第一层境界。”

    安阳还是决定试试，毕竟谁会嫌保命技能少呢，他对典庆拱拱手：“行吧，我可以试试，还要多学典庆师兄教导了。”

    “这是师父的安排，不用谢我，走吧，先带先生去试试吧。”典庆起身，向着演武场走去。

    ……

    第二日，清晨，上将军的死就传遍了整个大梁，整个王都都陷入了恐慌，几天前还抵御他国进攻的上将军被人杀了？

    朝堂上也是恐惧一片，当从典庆口中得知是罗网刺客动的手时，有不少人都跳出来要想秦国割地赔款。

    魏庸低着头，眼睛微抬，看着这些懦夫，心中乐开了花，用不了多久就可以拿到了兵权，还钓出这么多主和派，可谓是一石二鸟了。

    魏安釐王心中也是极为满意，认为自己又解决一大威胁，信陵君与上将军都被他赶下了台，他终于稳固了自己的王位。

    “我可真是个明君，等我掌控了魏武卒，抵住秦国大军不是随随便便吗？”

    魏安釐王看向低眉顺眼的魏庸，心中很是满意，不仅会做事，献殷勤也很勤快。

    给他做了不少实事，最近还要把女儿嫁给他，虽然魏安釐王对女色不是特别在意，但可以多一个美人还是手下的爱女，岂不是两全其美？

    即能充实自己的后宫，还能通过魏芊芊掌控魏庸，两全其美~

    魏安釐王看着几个主张投降的几人，袖袍一挥，示意他们闭嘴，然后看向魏庸问道：

    “魏庸，上将军身死，你有什么看法？”

    魏庸看了一眼跪在殿中间的典庆，作揖道：

    “臣以为应当先去给上将军送行，在管理好魏武卒，查出隐藏在大梁的罗网之人，才能更好的抵御蠢蠢欲动的秦国。”

    虽然典庆带来了上将军已死的消息，但没见到尸体他可不会轻易相信别人，万事小心为上。

    “好，那你就待寡人去祭拜一下上将军吧。”魏安釐王也正有此意，朝着典庆一挥手：

    “上将军抵御秦国有功，现在却被秦国刺客杀死，悬赏……百金，谁有刺客消息立刻来报。”

    （感谢读者一串数字的月票，给我推荐票!给我推荐票!）

