    神仙打架，互有胜负，但很难出现伤亡。

    一方面是因为仙人寿命悠长，有足够的时间去修习一些麻烦的奇门秘术，保命手段那是层出不穷，防不胜防。

    另一方面，正是因为手段太多，仙人之间对战往往留有分寸，因为你永远不知道对方有什么和你同归于尽的压箱底杀招。

    因此，虽然仙人们到最后都打出了火气，但仍然没有任何人陨落，只有几个魔教仙人被两仪微尘剑阵切断臂膀，面色苍白地退回本阵。

    凌云破全程都待在蜀山剑仙这边，提心吊胆地看着蜀山这边的仙人与对面斗法。

    只不过其他剑仙是担心长眉仙人被围攻爆杀，凌云破则是担心未来会被长眉仙人爆杀——那两仪微尘剑的威力太过哈人，连魔教仙人看了都摇头，自己到时候要如何应付呢？

    就算凭借小偷小摸弄到了补天石碎片，难道还能藏一辈子不被长眉仙人抓到？

    愁人啊。

    长眉仙人和其他蜀山阵营仙人归来，当晚便将玉京掌教叫去密谈。

    次日，玉京掌教便宣布暂时休战。

    这个决定也不奇怪，毕竟可以解释为“昨日仙人们鏖战长久，消耗颇大”，所以今天需要暂时休息一天。

    但凌云破很敏锐地注意到，派内刑律堂的修士似乎活跃很多，时不时便将人叫去问话，且决口不谈是在查什么。

    不过倒是有传言说，魔教那边斗完之后，私下给长眉仙人传去讯息，说确实有人从魔教那里，窃去一门非常珍贵的重宝，还嘲讽长眉仙人只晓得维护宗门尊严，纵容门下养出窃贼却不自知。

    长眉仙人当时作何反应不得而知，但猜也知道肯定是勃然大怒，所以才下令让刑律堂严查金丹真人……为什么是金丹真人？

    因为当时蜀山筑基境弟子都在门内大比，没人外出进行历练，而元婴峰主又不可能严查，所以只能逮着金丹真人进行折腾。

    没过多久，刑律堂的修士们果然也找到安师姐这边，将她客客气气地请过去喝茶。

    大概一盏茶的功夫，安知素脸色不渝地回来了，两个刑律堂的修士满脸陪笑地送她归来。

    “清衡真人。”两人小心翼翼地道，不时还去打量安知素的神情，“可否去我们那边坐坐，顺带聊一聊？”

    “自然无妨。”凌云破坦荡说道。

    由于此时仍然是战时状态，戒律堂修士便在天门峰剑池旁边，搭了一个简易的厅堂，将凌云破请了进去。

    其中一个修士还给他倒茶，是上好的雪眉清笋灵茶，喝了能涤荡真元，平复心境。

    凌云破这边缓缓啜饮，跟两名刑律堂修士随意闲聊，聊到安知素的时候，两人便苦笑说道：

    “绛霄真人实在太过敏感，我们只是问一问上次大比外出之事，她便对此闭口不谈，只是叫我们都来问你……”

    这两人一边苦笑摇头感慨，一边暗自打量凌云破的神色。

    凌云破却是早已有所预料，对他们来找自己的目的也是门儿清，便同样摇头叹气，解释说道：

    “我师姐素来不喜与人打交道，你们想来也是知道的。”

    两名刑律堂修士对视片刻，心说确实如此，割草剑仙若是没有一言不合就割草，哪里来的这个绰号？

    “上次大比，我们随元婴长老来到高原后，便被分配到高原南方边缘，去清剿剩下的魔教余孽。”

    “在某座雪山山顶，我们发现了某处遗迹，里面有许多佛教前辈的枯尸。”

    “到了塔底深处，我和师姐分开搜寻，突然听得一声剑吟……”

    他将万相绝仙剑的外形和剑吟，绘声绘色地描述完毕，最后说道：

    “我试图拦下那剑，却没成功，让它铮鸣着冲出遗迹了。”

    两名刑律堂修士闻言大惊，连忙又问了许多问题，等凌云破全部回答之后，其中一人将对话记录成册，匆匆出门，另外一人则是送凌云破归去。

    “此事切莫透露给他人知晓。”那修士叮嘱凌云破道。

    “我自然晓得。”凌云破也郑重其事地点头。

    另一名修士来到玉京掌教处，将对话记录呈了上去。

    “造型古朴？边缘锯齿？”玉京掌教沉吟片刻，暗自想道，“难道是万相绝仙剑？”

    “是了，如果是截教诛戮陷绝四剑之一，便能解释魔教如此大动干戈的原因了，而且清衡真人说他没有拦住，也很正常。金丹真人怎么可能拦住仙阶飞剑？”

    “不过清衡也还算为人坦荡，居然将这事诚实地讲述出来，就不怕宗门宁可信其有，将他身上财物搜索一遍么？”

    想到这里，玉京掌教也不敢怠慢，同样叮嘱刑律堂修士不可对外提及此事，然后便去见了长眉仙人。

    “这必是万相绝仙剑无疑！”长眉仙人听他说完，立刻沉声说道，“此剑昔日被西方教所获，后来因为其魔性难驯，因此被镇压在某偏僻边缘之处，却想不到是在那高原雪山深处！”

    “玉京，你且秘密领一队人，赶紧西行前往高原，寻觅此剑踪影！”

    “仙人。”玉京掌教拱手说道，“魔教此次虚张声势，大张旗鼓，无非就是想诱使我们内部紧张起来，然后利用暗探来找到取剑者的下落而已。”

    “不错。”长眉仙人认可说道，“他们必然只是依靠诛戮陷绝四剑共振，确认万相绝仙剑已经在西南问世，却不知具体在哪，是否被何人所获，所以才来我们蜀山堵门寻衅，实则是为了搅混水，伺机行动。”

    “仙人明见。”玉京掌教说道，“此时魔教最关心的，并不是要击败蜀山，而是要找到那万相绝仙剑的下落。”

    “若是我们派人前往高原，必然会被魔教盯上追去，反而泄漏了这情报。”

    “不如假意继续严查内部，最后却什么也没找到，让魔教以为那夺剑之人确实不在蜀山。”

    “等魔教将注意力转向别处，我们再秘密派人前去高原，寻觅那万相绝仙剑的踪迹为好。”

    长眉仙人沉吟片刻，点头说道：

    “好，那便如你所言。”

    “但你要先派人将清衡看住，等时机成熟之后，就让他引你的人重去旧地，好好找一找这绝仙剑的踪影！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    友情推一本螺旋飞面的《永生指导手册》：从人体冷冻中醒来的黎宇，前方有两条路，一边是地狱，一边是炼狱...&amp;quot;其实还有一条路，往上看，上面是柴刀横飞的修罗场

