    “安德莱赫特俱乐部提供的薪水是最高的，但是他们的锋线竞争十分紧张，有扬-科勒，泽沃拉科维等实力强劲的竞争对手。”

    “我觉得这并不是一个很好的选择，因为他们可能只是想把你买过去当二队球员而已，得过几年后才会重视你”，弗朗西斯科-巴蒙德冷静的分析道。

    “除此之外，像布鲁日和标准列日也是这样的情况，所以我们必须得谨慎考虑。”

    巴蒙德说着便把这些资料摊开给王风看，资料上包含了各个俱乐部的联系人，薪酬报价情况，锋线人员储备，还有一些特殊的条款。

    其中亨克俱乐部的资料吸引了王风的注意，他诧异的问道：“亨克可以保证我的出场时间？”弗朗西斯科-巴蒙德回到道：“是的，我在与这些俱乐部的接触过程中，多多少少会透露出一点风向，也就是你更倾向于上场比赛。”

    “于是亨克俱乐部就提出了这项条款，他们愿意把保证上场时间写在合同里，说实话，他们的锋线问题确实很严重。”

    巴蒙德接着介绍说：“自从上赛季磕磕绊绊的夺冠以来，伤病一直都是他们的大问题，主力前锋受伤赛季报销，替补也受伤了，目前只有从青训队中抽人。”

    “但是为了维持夺冠阵容，不得不保持高薪，所以他们已经没有多余的能力在自由市场选择成名的前锋了，只能赌你是一个即战力。”

    王风听罢不由有些犹豫，对于这种资金链有问题的球队，真的能好好踢球吗？弗朗西斯科-巴蒙德则笑着解释道：“欧洲二流联赛的球队有他自身的生存之道，即使经营困难，也不会影响正常的运营的。”

    “而且他们本赛季肯定是要重组的，如果你的表现足够好，下赛季肯定就以你为核心了，这是一个机会。”

    “既然是这样，那其实没有多少选择了，不是吗先生”，王风无奈的说道：“我的年龄还太小，像安德莱赫特这样的球队绝对不会把我当核心的，我要想有所作为，亨克就是最佳的选择了。”

    巴蒙德点点头说道：“确实如此。薪水方面，亨克给出的是第一年税后1000欧元的周薪，之后按表现逐年增加，这个只有安德莱赫特的一半。”

    1000欧元一周，那岂不是只要一周自己出国的借款就能还清了？

    看到王风发亮的眼神，巴蒙德无奈的说道：“这已经是很低的水平了，亨克的当家球星，周薪已经达到了2万欧元，所以我会继续和俱乐部那边协商。”

    王风点了点头，这部分还是交给经纪人来弄吧，他就专心踢球。正在这时，巴蒙德的手机响了，他接听后有些惊讶，把手机递给王风，轻声介绍道：“亨克的主教练艾梅-安东尼斯，他想和你聊聊。”

    王风接过手机，两人略微寒暄之后，艾梅-安东尼斯直截了当的说道：“王，来我的球队吧，我们需要你，助理教练奎克-马丁已经现场观察过你的踢法了，我可以毫不夸张的说，亨克绝对会以你为锋线上的主力。”

    王风则表示很荣幸能得到主教练的赏识，不过并没有说一定去，而是表示会认真考虑。

    挂掉电话后，弗朗西斯科-巴蒙德不由的感慨，亨克的诚意还是挺大的，“另外，你得买个手机了，我可不想到了亨克后还得去公园找你。”

    王风尴尬一笑，自己挣得钱大部分都邮寄回家了，只留下生活必需的。

    两人又讨论了一会，弗朗西斯科-巴蒙德才离开，他准备去接触维尔通的球队经理，看看他的态度。

    王风则是继续他的训练大业。

    弗朗西斯科-巴蒙德的工作效率十分惊人，两天不到，他就几乎办好了所有的事情。

    “我和两边都已经谈妥了，亨克愿意以周薪1500欧元，与你签订合同，而且支付给维尔通5万欧元买断你的青训合同。”

    “他们会在合同里写明，保证你的上场时间至少45分钟”，巴蒙德补充道：“但是你得在明年一月份的时候才能出场，因为比利时足协规定，球员在冬季转会窗口开启后才能注册，在这之前你会随队一起训练。”

    “好吧”，王风无奈的耸耸肩，一个月不能比赛的话，自己还能忍受。“那就是说我要离开维尔通前往亨克了吗？”

    巴蒙德说道：“是的，我们最好明天就动身，维尔通方面的事务已经处理完了，现在只剩下你去亨克签约了。”

    王风心中不禁有些怅然若失，自己要离开生活了好几个月的维尔通，离开熟悉的教练和队友，去迎接未知的挑战，不免会忐忑，说到底，他还是一个十六岁的少年。

    想起自己不断提升的球技，挣大钱的决心，王风不安的心又逐渐平复下来，于是说道：“那好，明天我们就去亨克！”

    这天晚上，王风邀请维尔通队员们和教练组一起聚餐，告知了他们自己离队的消息。主教练梅特-马格利特已经知道了，他的心中其实十分不舍，不过也知道王风绝不可能被困在维尔通这样的小球队，所以也就看开了，不过他还是鄙夷球队经理竟然用5万欧元就放走了王风。

    ”他今后肯定会后悔万分的。“马格利特信誓旦旦的说道。

    面对自己来到比利时的第一个好友雷尼，王风红了眼眶，雷尼则拥抱了一下这个小兄弟，然后宽慰道：“这就是职业球员，王。”

    随后他笑着说：“以后我去亨克找你玩，亨克可是个大城市，不像维尔通这么偏僻了。”

    众人闹腾到深夜才散去，第二天一大早，王风就和经纪人一起离开了，开启了他职业生涯的新征程。

    亨克位于比利时的东北部，以沼泽和林木幽丽而闻名，是比利时法兰德斯区最重要的工业城市之一。乘坐汽车穿梭在城市中，王风好奇的看着街上的风光。中世纪的建筑与现代建筑混合林立，给人一种神奇的穿越感。

    弗朗西斯科-巴蒙德则在旁边热心的介绍着：“亨克可是一座古老的工业重镇，这里既有悠久的闻名，又有现代工业的浓墨重笔。如果你喜欢游玩的话，可以去波克莱克看看，那可是一座罕见的露天博物馆呢。”

    当他们来到亨克俱乐部，球队经理早已在办公室中等待了。双方进行了简单的签约，没有记者，也没有仪式。

    不过王风已经十分满足了，因为他拿到了1万欧元的签字费，这对他来说可是一笔巨款。球队主教练艾梅-安东尼斯也抽空和他见了一面，简单聊了一下就匆匆离去了，球队战绩不佳，他还有好多事情要做。

