    “老师，今天多亏你反应及时，要不然这个病人今天就没命了。”经过两个多小时的抢救。

    送来的病人终于保住了一条命，暂时活了下来。

    “还不能这么说，要看他的后续治疗情况。”陆希言道，“柯默，我想让你去急诊科锻炼一下，你觉得呢？”

    “老师让我去急诊科是为了训练我的应急处理能力吧？”

    “嗯。”

    “我去，只是我在法捕房那边有时候还有些案子需要处理？”柯默道。

    “没关系，没特殊案情，你可以每个星期一半儿时间去那儿，一半时间在医院。”陆希言道。

    “好的，老师。”

    ……

    “这个春节，老师打算休一个长假，全家人去香港过年，顺便还有些事情要办理，在休假期间，我给你们都做了安排，还有作业，过两天，我走之前会交代你们的，陆希言一边说，一边推开办公室的门。

    刚走进去，忽然一道黑影从门口窜了出来，手持一把锋利的尖刀朝陆希言后背狠狠的扎了下去。

    “老师，小心！”紧随其后的柯默吓的尖叫一声。

    而麻小五一把将他拉了出去，丝毫没有犹豫的就扑向那个黑影。

    黑影面孔狰狞，这一刀下去，就是想要陆希言的命，但是，他万万没想到的是，陆希言突然右脚跟一勾。

    脚后跟直接冲他的两腿之间而来。

    他要继续扎下去，不可避免的，自己的下阴必然会中招，一惊之下，连忙收住了前倾的身体。

    麻小五从后面扑了过来，一把扣住了黑影的左肩，将他猛的摁了下来。

    陆希言这个时候突然一转身，一把扣住了黑影的右手腕，将他手中的尖刀给夺了下来。

    “孙亚楠，事不过三，你还真来了。”陆希言一挑开黑影脸上的蒙面，嘿嘿一笑道。

    “狗汉奸，我也杀了你！”孙亚楠被麻小五死死的摁在地上，动弹不得，但还是挣扎着对陆希言怒骂不休。

    戏演得不错。

    要不是闫磊刚才来医院找他，告诉他一些事儿，他还真有些相信自己会不会冤枉了这个孙亚楠了。

    “柯默，没吓着你吧？”陆希言忙过去吧自己的学生从地上扶起来。

    “没有，老师，这就是那个三番两次想要杀你的杀手吧？”柯默有些惊魂不定，不过对于刺杀老师的凶手，他当然是义愤填膺。

    “没事就好。”陆希言走过去，拨通了电话，让唐锦来领人。

    唐锦来的很快，不到一刻钟，就到了！

    “老陆，这孙子人呢？”唐锦见到陆希言，气冲冲的问道。

    “那儿呢。”陆希言一努嘴，孙亚楠被反绑在椅子上，嘴里塞着抹布，冲着陆希言怒目相向呢。

    “王八蛋，我让你越狱，越狱……”

    “唐兄，好了，好了，要打回去打，别在我这里，这里是医院，你把人打伤了，我还得给他治？”

    “进来两个人？”唐锦忿忿不平，招来两名巡捕，把人从陆希言办公室押走了。

    “声东击西，傻子也看出来，这小子外面还有人了。”陆希言笑呵呵的给唐锦一杯热茶道。

    “不是美亚钟表店的阿辉，老曹的人一直盯着呢。”唐锦道。

    “另有其人？”陆希言眉头一皱。

    “是，要不然，我怎么会又被他耍了一次，他越狱出来的目标就是你！”唐锦咬牙说道。

    “不见得，如果他想再回去的话，刺杀我，再被抓，这是最合理的途径。”陆希言缓缓道。

    “什么意思？”

    “孙亚楠越狱之前，在看守所里的卫生室给外面打了一个电话，你知道这个电话是打给谁的吗？”陆希言问道。

    “他在看守所里打了一个电话，这事儿我怎么不知道？”唐锦吃惊道。

    “是姜培，姜培一直都在暗中监视孙亚楠的行动，孙亚楠越狱的过程他亲眼所见，包括他打晕了看守所的卫生员，换上对方的衣服冒充卫生员逃离看守所，他都知道。”陆希言解释道。

    “他既然都看到了，为什么不早示警？”

    “你不想看看这个孙亚楠越狱之后做些什么吗？”陆希言道，“我们一直怀疑他的真实身份，可找不到任何证据，只有他自己露出破绽，我们才能顺藤摸瓜。”

    “那个姜培是不是今天被人保释出来，那岂不是……”

    “就算姜培还关在里面，你觉得，还能把他俩关在一起吗？”陆希言反问道。

    “也是。”

    “闹出这么大的事儿，我想法捕房有理由推迟引渡了。”陆希言道，“唐兄，日本人对引渡孙亚楠的态度如何？”

    “态度很坚决，但总感觉又不是那么急迫。”唐锦道。

    “是吗？”陆希言陷入思考，“孙亚楠”连续三次刺杀，每一次都想要他的命，他没有看出有一丝一毫的犹豫。

    可偏偏这个人身上诸多疑点。

    这又不得不让他产生怀疑，他刺杀自己是真的出于民族的情感，误认他为“汉奸”，还是另有其他原因。

    “孙亚楠”既是军统，又曾经在“铁血锄奸团”待过，不管是否是重名之人，但他的出现，绝不是巧合。

    这里面一定有什么是他没想明白的。

    军统方面难道真的不知道“孙亚楠”过去的身份吗，亦或者，这个孙亚楠就是“军师”在军统内的一枚棋子。

    但就他对“孙亚楠”的了解，不太像，“军师”怎么会选择这样一个人卧底军统，这样一个不理智，甚至说偏执的人如何能够成为“卧底”特工，那“军师”的也太没有眼光了。

    军统是什么所在，相互监督，相互调查，这是他们的传统。

    作为军统派驻上海的独立的锄奸行动队的负责人，他身上有太多的不合常理了，而姜培这些日子同吃同住的观察，这个“孙亚楠”除了口音有问题之外，还有他的生活习惯和不经意一些动作，特别是最后一餐，断头饭。

    那可是按照客家人的传统做出来的，如果“孙亚楠”如同资料上情况，这些饭菜应该是他从小吃到大的。

    一个人大限将至，能吃到家乡的饭菜，他的情绪应该是波动很大的，可是，他对这些饭菜一点儿情绪都没有，凡是多油，多盐的客家菜他一筷子都没有动，只有那条味道稍微清单的鱼吃了不少。

    他是故意的吗？

    根据姜培的观察，应该不是，何况他都承认自己的身份了，有必要故意的装吗？

    问题是，现在唐锦和他手上都没有一张有关于“孙亚楠”的照片，这就给甄别“孙亚楠”的身份带来极大的困难。

    这年头，不是什么人都能留下一张照片的，“孙亚楠”没有留下照片，这也很正常，所以也不能苛求什么。

    “唐兄，我觉得这一次可以把‘孙亚楠’的照片在报纸上刊登出去。”陆希言道。

    “老陆，那他日后岂不是无所遁形了？”唐锦吓了一跳，这要是把照片刊登出去，那不光是整个上海，只怕全中国都知道了。

    “怕啥，他要是真是我们的人，事后，想办法送他去重庆。”陆希言道。

    “这倒是个办法，不过动静时不时大了点儿？”唐锦明白，陆希言这是想用这个办法甄别“孙亚楠”的真实身份。

    “法捕房不都发了通缉令了，那报社发一两张照片又算什么呢？”

    “也对，这事儿跟咱们没关系，谁让他越狱呢。”唐锦一想，也明白了，这事儿都不用他们去安排，报社自发就刊登了。

    ……

    万国饭店，竹内云子的套房。

    “这个蠢货，对手的试探都看不出来，如果不是及时补救，整个计划都毁在他的手里。”竹内云子脸上密布寒霜。

    酒井立正站在那里，把脑袋低的低低的，不敢出口辩驳什么。

    “美亚钟表店那边没有问题吧？”竹内云子道。

    “没有，阿辉已经我们的人，他们查不出什么来的。”酒井郑重的道，“信物也交给陈小光看过了，没有问题。”

    “‘鼹鼠’计划至关重要，耗费我们大量人力和物力，绝不容有失，明白吗？”竹内云子厉声道。

    “属下明白。”

    “云子小姐，属下不明白，到底是谁在试探我们的鼹鼠，法捕房吗？”

    “法捕房内有军统潜伏的高层，这是我们最新得到的情报，但这个人是谁，我们还不知道，但鼹鼠居然被这样一个小小的试探给吓住了，差一点儿毁掉全盘计划，当初是怎么训练的？”竹内云子怒道。

    “浅野长官说，时间太紧了，对‘鼹鼠’的训练急了一下，正好有这个机会，错过了，要等下一次的话就不知道什么时候了。”酒井解释道。

    “‘鼹鼠’这一次被抓，只怕短时间内法捕房是不会同意引渡了，这也正好符合我们的意图。”

    “云子小姐，这‘鼹鼠’都被抓了，我们怎么才能把人送到‘军师’身边呢？”酒井问道。

    “这你就无需知道这么多了，浅野君早有安排。”竹内云子道。

    “哈伊！”

    ……

    林世群在海思棋社布置了秘密抓捕行动，但是他没想到的是，他想要等的刘杰没有来，而明明进入棋社二楼包厢的，并且发出接头信号的肖扬也离奇的失踪了。

    叶耀新带着人扑了一个空，垂头丧气的回去了。

    至此，有关段益民这条线的线索全部断绝，林世群忙了一个月，不但人没抓到，就连吴四宝现在还关在英租界的监狱里。

    虽然在里面没有性命之忧，可让英国人折了面子，不关上几天，就这样放人了，英国人哪有面子？

    林世群在上海这边灰头土脸，倒是香港那边有了好消息，派去跟周福海拉关系的翦建午终于见到了周福海的太太杨淑慧，建立了联系，一拍即合。

    