
林起倒是不在意石坚会不会对他们出手，若是敢来的话鹿死谁手还不一定呢。

这次拜访连顿饭都没有混上，让九叔的面子彻底掉了一地。

“走吧，我请你们吃大餐。”

现在的九叔可不像以前那么小扣了，他如今的私房钱比四目道长还要多。

可省城之中刚刚过年，哪有饭店开门，几人逛了几条街，也没有找到一个吃饭的地方。

“咱们还是回去吃吧。”

赶了一天的路，几人早就饥肠辘辘的了，就算再找下去也不会有结果，只能返回了宅子中。

“算师傅欠你们的，改日一定请你们吃顿大餐。”

九叔放心的将那准备掏出来的几块大洋放回了口袋，天意如此，怎能违背。

待吃过晚饭，省城中到处亮起了彩灯，街道之上都布置的灯火辉煌，来往行人络绎不绝，都在庆祝这个难得的新年。

十几人结伴而行，九叔和四目道长一休大师走在最前方，看着省城的变化，不时感叹几声。

寻常人平日里哪有机会来省城，每次来看一次，都会有很大的变化。

林起走在最后面，看着那几个女人在不断挑选着路边小摊位上的小饰品，感觉很是无趣。

“队长，大帅怎么说？”

下午时分，林起就跟阿威打过了招呼，明日一早就去拜访龙大帅。

“放心吧，有我出马，哪有办不成的事，明日龙大帅设宴招待咱们，够给面子吧？”

阿威拍着胸口，刚要再说什么时，目光突然移向一旁。

林起也紧跟着看了过去，只见一名大波浪的外国女郎正从人群中走过，满是好奇的看着周围的一切。

“正点！”

“大洋马啊！”

两人忍不住发出了来自内心的感叹。

可惜了，林起现在的状态只能看不能摸，不然早就过去撩一下了。

“我知道省城中有个地方专门有这种大洋马，林兄弟要不要去试试？”

阿威挑的眉毛诱惑道。

“队长，你看我像那样的人吗？”

林起一脸正色，他现在哪有那种闲工夫，花钱不说还讨不到好，与其这般，还不将大洋花在普通人身上，也算是救济赈灾了。

“假正经，别以为我不知道，以前你经常往怡红院跑。”

阿威不屑道，两人知根知底的，谁还瞒着谁呀？

说闹间，前面的人已经走出了老远，就连文才秋生家乐几人也不见了踪影。

“他们怎么跑的那么快？”

林起有些疑惑，前方声音很吵闹，似乎是有什么吸引着大家的注意力，众人都围绕了上去。

两人连忙凑了上去，这才看见远处的一片空地上有几个人正在玩着戏法。

那应该是民间的杂耍团，耍猴的，喷火的，转盘子的，不时吸引了众人的喝彩声。

“走过路过不要错过，瞧一瞧看一看啊，正宗的茅山戏法儿。”谷

听到这声音，倒是让林起有了些兴趣，茅山戏法，不知是真还是假。

不过站在人群中看了一会儿后，林起也看出了几分苗头。

那人时的戏法中还真有茅山道术的影子，不过确实粗糙不堪只能糊弄一下普通人。

即便是这样，也让周围人叹为观止。

“师傅，他们是茅山那一脉的弟子。”

林起走到九叔旁边问道，毕竟同为茅山弟子，要是有些渊源的话也要上前打个招呼。

“他们并不算是茅山弟子，只能称之为野茅，那是以前从茅山之中分离出来的旁支自立门户，或者连个门户都没有，口头相传罢了。”

这种分支有些甚至连自己修炼的是什么法术都不知道，用不着上前去套近乎，看了一会儿并没有什么新奇之术，众人这才失望离去。

这会儿功夫几人也逛累了，街上的人群也少了许多，正当走到宅子附近的胡同时，引起突然心生警觉，抬头看了一眼后方。

不过林起并没有出声提醒众人，待几人全部返回宅子中时，林起依旧感觉那股窥伺感没有消失。

“这么快就盯上我了？”

石坚想要复活是石少坚，不仅要用他以往的贴身之物上凝聚阴神，而且还要找一具合适的肉体，承载新生的阴神。

普通人的身体根本承受不住阴神的降临，唯有修道之士，方才可以。

像林起这种资质又好人又帅气的存在，简直是最好的载体。

夜半时分，那隐晦的窥伺感依旧没有散去，似乎更加接近了宅子。

林起将改造好的驳壳枪取了出来，装了两个弹夹在身上，悄悄的走了出去。

若是在宅子中，想必石坚根本不会动手，不然惊扰到了九叔和四目道长他们，就算石坚道行再高深，也无法在众人面前将林起给抓走。

但到了外面就不一样了，虽然林起主动出来，让石坚有了可乘之机，但想来只是一个后辈弟子，能有几分实力。

因此石坚虽然疑惑，却并没有放在心上，操控这一只阴魂跟着林起，慢慢来到了城南的乱葬岗前。

“大师伯，跟了这么久了，难道还不准备现身？”

林起在一处坟头停下，看着那隐藏在黑暗中的阴魂，一张灵符甩了过去。

“轰！”

火焰纷飞，那只阴魂再也无法藏匿身躯，被一股无形之力从阴影中撞了出来。

那是一只丑陋的大头鬼，一只硕大的脑袋几乎占据了三分之二的身躯，矮小的四肢看上去分外的诡异。

此刻这只大头鬼悬浮在半空中，目光阴冷的看着林起。

“你怎么知道是我？”

白天在林起他们离开之际，石坚暗中施了法术，让大头鬼吸收了林起的一丝气息，所以晚上才能准确的找到林起的地址。

“一来省城就碰到这种事，除了您还能有谁？”

石坚的本体应该不在此处，这只大头鬼只不过是他传递信息的载体，

但此刻，石坚却是放下手中的一切事，快速朝城南乱葬岗赶了过来。

“有胆识，既然敢独自出来，就该有觉悟了吧！”

年轻人就是艺高人胆大，才修炼了多久，就想着独当一面，正好这段时间阴神之术已经快要完成，夺了林起的身体留做备用！

为了防止出现意外，石坚特意动用了这段时间得到的一只强大的秘密武器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632026"  chaptername="第一百八十一章  拜会石坚大师伯">加入书签</a>
</div>
