
　　瀛州驻军大营，最多的时候有五个满编的千户所，总共五千军队。

　　不是大武帝国不想多驻军，而是不能。

　　三十年前，大武帝国和段氏家族开战，海上那是打输了的，最后不得已采用禁海战略，用杀敌一千，自损一千二的办法，逼迫段氏家族归顺了大武帝国。

　　而在当时，皇帝陛下给段式家族最高册封的爵位，曾经到过郡王。

　　但条件是段式家族放弃所有的军队，只做一个富贵闲王。

　　段氏家族不答应，于是朝廷愿意册封段氏为公爵，并且答应段式家族保留一定的海军，当时要交出一半的航线，段式家族依旧不允。

　　最终段氏家族保留海军和航线，还有海上贸易权，但是交出瀛州和隆州的管辖权。

　　经过多番谈判之下，帝国朝廷在瀛州驻军五千。

　　二十年前，段天罡作为义子刚刚继承威海侯之位，帝国再一次看到了希望，再一次用特殊的手段派兵进入瀛州，和威海侯的军队发生了几次暗中冲突，结果吃了败仗。

　　于是，瀛州驻军就五千人，再也没有增加过。

　　如今钦差大臣要来，这五千军队大部分都派去瀛州，维持秩序，日常巡逻，整个大营中就剩下不到千人。

　　而此时，瀛州答应这近千名官兵，整整齐齐站在校场上，盯着空中的这个琴女图。

　　田归农大人，段玉等人冲入大营的时候。

　　这近千名官兵整整齐齐转过头来。

　　然后……

　　“呼……”

　　“呼……”

　　“呼……”

　　一个接着一个官兵，身体凭空燃烧起来。

　　一个，十个，百个，几百个……

　　就仿佛是接力一般，又仿佛是多古诺骨牌一般。

　　彻底燃烧。

　　田归农大人，段玉，于连虎等人，见到这一幕。

　　完全彻底惊呆了！

　　整个人毛骨悚然。

　　从头到尾，仅仅只有十几秒钟的时间。

　　瀛州大营近千名官兵，全部活生生变成了火人。

　　没有一声惨叫，没有一声哀嚎。

　　上千人，就这么彻底惨死。

　　绿油油的鬼火，就仿佛是从体内直接冒出来一般。

　　从嘴里，鼻孔，眼睛直接冒出。

　　片刻之后，这上千名官兵，一个个变成了焦炭尸体，轰然倒下。

　　最后……

　　漂浮在空中的琴女图，也冒出了绿色的火焰，转眼之间烧得干干净净，没有留下一丝灰烬。

　　田归农等人，静静站在原地一动不动。

　　段玉知道，这个案子通天了！

　　之前李兰山，吴友德，吕成凉大人的死，仅仅只是一个开始而已。

　　甚至……

　　眼前这上千名瀛州官兵的惨死，也还没有到高潮。

　　甚至也只是一个开端。

　　事情还远远没有结束。

　　段玉沙哑道：“田大人，这次琴女诅咒案的主谋，根本不是白冰冰，而是另外一个人。白冰冰只是辅助，只是一个工具。”

　　那真正的主谋是谁？

　　白冰冰那个痴恋的男人，修先生。

　　这个修先生究竟是谁啊？

　　他究竟想要做什么啊？

　　他策划这惊天的案件，究竟是为了什么啊？

　　段玉忽然道：“田归农大人，要注意两个地方，两个地方！”

　　“一个地方是瀛州镇夜司衙门，如果不出意外的话，这个真正的主谋可能要开始劫狱了，要救走白冰冰了。”

　　“而另外一个地方，就是钦差大臣啊。”

　　这话一出，田归农大人头皮一阵阵发麻。

　　这次钦差大臣不仅仅是朝中重臣，而且代表的是帝国，代表的是皇帝陛下啊。

　　田归农大人目光望向于连虎，道：“于大人，不管之前有什么恩怨，现在都必须同舟共济了。”

　　于连虎道：“愿奉田大人之命。”

　　田归农道：“段玉说得对，如今有两个地方最为危险，一个是瀛州镇夜司衙门，一个是钦差使团。你分走大部分人马，带着段玉立刻进入瀛州镇夜司，记住只防守，不管发生任何事情，都不能离开城堡半步，不管用尽一切代价，都不要让人劫走白冰冰。”

　　“钦差大臣会从海路来瀛州，一定会在瀛州港靠岸，我立刻去瀛州港。”

　　于连虎道：“是，田大人！”

　　接下来，田归农大人立刻翻身上马，朝着瀛州港飞驰而去。

　　于连虎和段玉也翻身上马，朝着瀛州镇夜司飞驰而去。

　　在这个时候，真的要摒弃前嫌，团结一心了。

　　………………………………………………

　　半个小时后。

　　于连虎和段玉，带着近百名守夜人赶回了瀛州镇夜司。

　　“于大人，钦犯白冰冰消失了。”

　　这话一出，于连虎几乎要昏厥过去。

　　白冰冰消失了？

　　这怎么可能？

　　“有人来攻打瀛州镇夜司吗？有人来劫狱吗？”于连虎沙哑问道。

　　“没有。”

　　于连虎道：“不是有几十名守夜人，就在地牢看守白冰冰的吗？凌霜大人亲自守在地牢入口之处，她的武功，完全一夫当关，万夫莫开啊。”

　　“您，您去看看就知道了。”

　　接下来，段玉和于连虎等人冲到地牢之中。

　　几十名守夜人，静静地守在地牢之外，他们和白冰冰之间，仅仅只是隔着一层铁栅栏而已。

　　而现在，地牢里面的白冰冰，已经不翼而飞了。

　　没有任何攻打的痕迹，地上也没有出现什么地道洞孔。

　　而守在外面的几十名守夜人高手，全部一动不动，脸上的表情栩栩如生，但整个人仿佛彻底成为了雕塑一般。

　　这……这是见鬼了吗？

　　没有任何攻打的迹象，整个地牢也没有任何破损，甚至地牢的铁门，都没有开启过。

　　甚至整个过程，都没有发出过什么声音。

　　凌霜带领着上几十名守夜人，几百名黑甲武士，就守在了地牢的入口处。

　　但是……

　　钦犯白冰冰就这么不翼而飞了？

　　是谁？

　　是谁用神不知鬼不觉的手段，救走了白冰冰？

　　是那个修先生吗？

　　那个白冰冰痴恋无比的修先生？

　　他究竟是谁？究竟是人是鬼？

　　于连虎几乎都要炸了。

　　你们究竟要做什么？你们杀这么多人，策划这么诡异的琴女诅咒案，你们究竟有什么阴谋？

　　什么惊天的阴谋？

　　……………………………………

　　而就在此时。

　　瀛州港的码头上。

　　瀛州太守，临西县令，黑龙台万户，瀛州驻军将领，四名千户，率领着瀛州的上百名官吏，还有三千名士兵，在码头的广场上，整齐列队。

　　绝对的大场面。

　　光请来的乐队，就整整有上百人。

　　旌旗招展，庄严肃穆。

　　因为钦差大臣的船队就要来了。

　　代表着帝国，代表着皇帝陛下的钦差大臣就要来了。

　　瀛州，乃至江东行省的官员，全部到场迎接。甚至威海侯爵府，都派人前来。

　　为了迎接钦差大臣的船队，这两天甚至都清空了上百里海域。

　　“到了，到了！”

　　远处海面的天际线上，出现了一支船队。

　　整整有十艘船，超过三千人。

　　为首的一艘大船上，挂着龙旗。

　　这就代表着，钦差大臣就在这艘旗舰上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位钦差大臣，果然是好惊人的排场啊。

　　瀛州太守立刻下令道：“鸣炮！”

　　随着一声令下。

　　九门大炮，猛地开火。

　　当然，发射的都是礼炮。

　　“轰轰轰轰……”

　　九九八十一枚礼炮，接连不断轰出，在空中炸响，爆出绚丽色彩。

　　“奏乐！”

　　上百人的乐队，开始奏响恢宏的乐曲。

　　这几乎是迎接钦差大臣的最高礼仪了。

　　钦差大臣的船队，越来越近，越来越近。

　　最后距离港口，仅仅只有不到百尺了。

　　所有人看得清清楚楚，钦差船队上的士兵，一个个如同钉子一般，站在甲板之上，威风凛凛，冷酷威严。

　　这次钦差卫队，整整有三千人。

　　瀛州太守，率领着上百名官员和将领，率领着三千名士兵，整整齐齐跪下道：“供应钦差大人。”

　　“恭迎钦差大人！”几千人的声音，响彻云霄。

　　威风凛凛的钦差大臣，缓缓从楼船的船舱走了出来。

　　代表皇家颜面，行走的步伐，就仿佛用尺子量过一般。

　　威风凛凛，一丝不苟。

　　来带楼船的船头甲板，威风凛凛的钦差大臣，缓缓展开了圣旨。

　　码头广场上，所有人跪在地上，一动不动，准备迎接皇帝陛下的圣旨。

　　所有人，都直接把头磕在地面上。

　　然而……

　　半分钟过去了，一分钟过去了，三分钟过去了。

　　这位钦差大臣，依旧没有宣读圣旨。

　　瀛州太守不由得小心翼翼抬起头，钦差大臣这是什么意思吗？难道不满意瀛州的接待礼仪吗？为何还不宣读圣旨？这明明已经是最高规格了啊。

　　抬起头后！

　　瀛州太守的头皮仿佛瞬间要炸开了，整个人遍体冰寒，毛骨悚然。

　　他仿佛见到了最最诡异，最最可怕的画面。

　　这钦差大臣缓缓展开的，并不是皇帝陛下的圣旨。

　　而是……

　　恐怖无比，诡异无比的琴女诅咒图！

　　那个杀人无数，至今无解的琴女诅咒图。

　　然后……

　　“哈哈哈哈……”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　整个码头上空，整个海面上，响起了一阵诡异的笑声。

　　仿佛是厉鬼在尖笑，仿佛是魔鬼在哭泣。

　　最后！

　　“哗啦啦……”

　　钦差船队的风帆，缓缓升起。

　　但是每一只风帆上，都挂着诡异无比的琴女诅咒图。

　　然后……

　　整个空气，仿佛响起了美妙的琴声。

　　天宫吟！

　　伴随着的还有厉鬼的尖笑声。

　　“哈哈哈哈……”

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

　　然后，钦差大臣身上的人皮，一寸寸地裂开，只剩下血淋淋的无皮尸体，恐怖之极。

　　紧接着，他的脑袋，直接从脖子上滚落了下来。

　　与此同时，钦差船队上的整整三千名守卫，整整齐齐，脑袋滚落。

　　整个钦差使团，全部死绝，无一活口。

　　瀛州太守，还有码头上的所有官员，全部都骇然失色，整个人都被定格了。

　　整个脑袋，仿佛要裂开一般。

　　眼前这一幕，完全超乎了他们所有的想象力。

　　但是他们清楚地知道！

　　瀛州的天，塌了！

　　是谁？

　　是谁谋划的这一切？

　　是人，还是鬼？

　　琴女诅咒案，不是已经破了吗？凶手都已经抓到了啊，甚至都已经预审过了啊。

　　之前仅仅只是死了李兰山三人，这个案子就已经通天了。

　　而此时，死的那三个人，在眼前这个场面而言，几乎不值一提了。

　　整个钦差使团，全部都离奇诡异死于琴女诅咒图。

　　天，裂了！

　　谁？究竟是谁？

　　而就在这个时候，整个海面上响起了凄厉无比的唢呐声。

　　这才真正像是厉鬼的嚎哭。

　　紧接着，这艘巨大的钦差使团旗舰楼船，忽然无声无息地从中间裂开。

　　一个身影，缓缓升起。

　　………………………………

　　与此同时！

　　那个诡异而又恐怖的棺材铺内。

　　一只巨大的信鸦，缓缓降落在阁楼上，一个老者取下了这只信鸦上的神秘金属圈。

　　这个金属圈，是有特殊密码的。

　　不知道密码的话，任何强行开启这个金属圈的话，都会立刻毁掉里面的东西。

　　所以，这个金属圈里面隐藏的情报，绝对不会泄露。

　　这个棺材铺的老者，也就是天机阁在瀛州的接头人，用密码开启了这个金属圈。

　　然后，从里面取出了一张纸条。

　　这里面就是段玉所要的情报。

　　关于当年是谁救走了水如镜的情报。

　　甚至，这个情报直接关系到那位神秘诡异的修先生。

　　天机阁的接头人看了一眼，先沉默了片刻，接着又看了一遍。

　　轻轻一声叹息。

　　仿佛这个情报，对于他这个接头人来说，也有非常巨大的触动。

　　这位天机阁的接头人，也算是见多识广了，连他都感觉到震动的情报？会是什么内容？

　　然后，这位接头人缓缓招了招手。

　　顿时，出现了四个黑色骑士。

　　天机阁的接头人将情报放入到一个金属小盒子内，递给骑士首领道：“你们将这个情报，送去瀛州镇夜司，交给段玉。”

　　骑士首领接过盒子，道：“领命！”

　　然后，四名天机阁骑士，催动战马，朝着瀛州镇夜司飞驰而来。

　　…………………………

　　注：小心翼翼问一句，诸位恩公，手中还有月票吗？能给我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第72章:天塌了！惊天变局！免费阅读。https://xs.23sk.com 