    他，等到了如今。

    仅仅是三万灵脉耗尽的情况下，便解决了变天之战。

    冰山火海的力量，未有消损半分。

    这，是他留给古元天君的‘大礼’。

    也是他应对这个必将到来的‘未来’的底牌。

    “给我破。”萧逸怒喝一声。

    火焰巨人一拳轰出。

    那同样巨大的炎龙，发出一声震天怒吼，暴躁的炎龙此时更似一头发狂的凶兽。

    与之交战的‘对手’，顷刻被其撕咬得连连溃散。

    弥漫苍穹的火海，从萧逸这边，开始不断往古元天君逼近。

    他的这份滔天杀意与怒火，已然压抑了许久。

    轰…

    暴躁的‘炎龙’，彻底撕裂了古元天君凝聚掌控的大片龙炎，狂猛噬去。

    火焰巨人的拳头，跟随而至，长驱直入。

    “什么？”古元天君脸色大变，双手齐出，“龙游。”

    吼…

    又是一头龙炎而成火焰游龙凝聚而出。

    哗哗哗哗…

    这一瞬，天地灵气疾速暴走，苍穹之上，天地武道汹涌奔腾。

    短短瞬间，这片弥漫苍穹的火海，竟瞬间成了一片天威驾驭的绝对‘领域’。

    天地之力增幅下，天威炎龙威力暴增，强行拦下了萧逸的龙炎奔袭。

    远方。

    要塞城墙上，东方太上脸上已然涌现浓浓的惊骇。

    “竟逼得天君使用龙游之法？”

    “天威降临，那片火海范围会成为一片天地牢笼，里头一切，尽在天君的绝对压制和掌控下。”

    “若非萧逸殿主也是在掌控着龙炎，凭龙炎之霸道与强悍，单单天君这一手，就足够他再无应战之力。”

    九霄剑君眯着眼，“天地牢笼中，天地力量充斥。”

    “天君凝聚的炎龙在其中游走，便如鱼得水，可借天地之力增幅，更如炎龙掌天地之力，威力无匹。”

    古境宗宗主冷笑一声，“没人可以违逆天地力量。”

    “这萧逸小贼，便等着在天地牢笼里，被龙炎烧成灰烬罢。”

    “不，他连灰都不可能留下，只会如太荒时期那十头孽畜荒兽一样，烧得只余虚无。”

    ……

    殊不知。

    此刻的古元天君，心头事实上凝重到极点。

    “好可怕的控火能力，竟犹胜老夫一筹？”

    单凭掌控龙炎而战，他竟然败给了这位八殿之主。

    逼得他不得不借天地之力增幅，方能继续与之抗衡。

    而他，如今已然实力尽出。

    “哼，调动天地之力，天地牢笼？”萧逸狞笑一声。

    他丝毫不怀疑这位古元天君的强大。

    早在当年鬼一与他说起东边大海上古元天君与各位总殿主一战之事时，他就已然有所预估。

    这位古元天君，很强，强得发指。

    而今亲自交手，他的判断更加精准。

    单单之前调动天地之威与依依一战，其实力就已然在无敌君境之上。

    也就是说，哪怕是之前的血伽罗，也不会是这位天君的对手。

    而当其操控龙炎时，他的战力，已然完全凌驾在无敌君境之上。

    也就是说，哪怕是之前的血伽罗，在其面前也只会是不堪一击。

    哪怕是他萧逸的三万灵脉与星罗灭神锥，也远不是这位天君的对手。

    而今，充斥天地的这些天威力量下，他的龙炎力量已然强到近乎毁天灭地般的范畴，杀无敌君境，几乎不费吹灰之力。

    这位古元天君，确如传言那般，杀君境巅峰，只如杀鸡。

    也难怪当年即便是全盛时期的九转鬼圣，在其手中都走不过数招便重伤落败。

    不过…

    “呵。”萧逸嘴角，却是咧过一道狞笑，“古元天君，你实力尽出了吧。”

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    “给我散。”

    一声低喝，从萧逸嘴中吐出，却如神祗之言，更甚天地之威。

    那罗刹巨人挥手之下，大片寒冷罡风横扫而过。

    在‘冰山’元力的增幅下，这风道罗刹，掌着世间最冰冷的罡风。

    这一刻，天地力量，被冰冷寒风强行吹散，强行驱逐。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    同一时间，苍穹火海中，一连七道爆响。

    七条颜色各异的火焰游龙，蜿蜒游走在暴躁炎龙周遭。

    “糟。”古元天君脸上头一次露出一抹惊恐之色。

    萧逸狞笑。

    没人知道，他为了今日一战，整整准备了一年半有余。

    更没人知道，自他回中域那一日，他就已然盯上了这位古元天君。

    那数年，他不在中域，身在东域的那些时间里。

    若非这位古元天君，那八个老家伙岂会受那些非人折磨。

    若非这位古元天君的点头默许，中域，怎会在水凝寒手中狼藉一片，祸患不堪，八殿武者死伤无数。

    那些年，他不在！

    而今，他在！

    这笔账，他等了许久。

    不杀光这些王八蛋，如何让他心安？

    “八火轮回。”萧逸嘴中，低沉地吐出四字。

    那八条震颤天地的火焰游龙，这一瞬疾速暴走。

    龙炎，其实并非不能掌控，没有什么事是绝对的。

    当年单凭控火专精，他仅仅能凝聚些许龙炎以作些许用途。

    而今，他能凭神火脉，强控龙炎。

    是的，神火脉给予的，便是世间最强的火焰掌控能力。

    故，他如今能强控龙炎。

    也故，各种强悍火焰如今也有着远超以往的增幅，远超以往的威力。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    天地间，唯余八声震天轰鸣。

    八条巨大的火焰游龙，游走间自成轮回，所过之处，一切湮灭，包括古元天君那弥漫半片苍穹的龙炎。

    也包括…古元天君本身。

    “什么…”古元天君猛地瞳孔一缩，身影，已彻底淹没在八条火焰游龙的轮回肆虐之中。

    这一刻，苍穹，只余半片龙炎。

    这一刻，天地，唯那凌空虚立的年轻人，俯视大地，强横无敌。

    滔天火焰，仍旧将这片荒凉大地烧得炙浪滚滚。

    无尽火海中，唯这道年轻身影，宛若神祗，哪怕是堂堂天君性命，亦握在手中。

    要塞城墙上，所有人看着这惊骇一幕，尽皆沉默，嘴中发不出半分言语。

    或许，他们是无法表达自己的惊骇。

    也或许，他们如今正沉伦在惊骇之中，难以平复。

    古元天君，生于远古，叱咤于远古，以是远古之后的最强者。

    天君，活了那根本无法计量的漫长岁月。

    而今，竟败在了一个年轻得在他们眼中只如小娃一般的年轻人手中。

    不，不仅是败，而是…陨！

    这个年轻人，是八殿之主，是中域擎天，今日…已是大陆擎天，无人可敌！

    ......

    第二更。