    　　半年的时间，对于正处于人生最高速变化期中的青木来说，实在是太关键了。

    　　这一路来，成长的速度非常快，就算是有着兹伏奇家族扶持的大吾，在成长速度上，也是输给了青木。

    　　但这就会有很多隐藏且无法一时间发现的问题，或者说隐藏着的危机。

    　　可是经过这长达半年的时间来稳定后，所有的一切就都不一样了。

    　　就比如说青木的耿鬼，一时间成长的太快，需要时间来稳固自身，如果能够不参加战斗，对于他来说，是最好的。

    　　同样如此的还有吸收了固拉多能量结晶的班吉拉，快速成长的沙奈朵乃至于暴飞龙也都同样如此。

    　　而且青木后续的精灵也都培养了上来。

    　　其中就有很多精灵，像暴飞龙、沙奈朵、刺龙王等等，当他们的等级和实力已经达到了准天王层次时，却没有使用过一个技能光盘，对于自身的技能也没有好好地磨炼过。

    　　这就会导致拥有着一定的等级，但却没能拥有与这等级所匹配的实力，这就是隐患，青木所能够看到的只是虚高的实力。

    　　并不只是他们，青木所有的精灵，都存在这样的问题，包括班吉拉，包括呆呆王。

    　　这对于他们冲击冠军层次，无一不是隐患和阻碍。

    　　但有这半年的时间，青木可以从头到尾，一点点像是通过源头寻找结尾一样，将精灵们的情况和发展、前进的方向等等，都梳理得更加清晰和整齐。

    　　也算是在为他们冲击冠军实力做铺垫，夯实基础。

    　　而且，要知道冠军层次，只有在拥有蓝色层级资质的精灵，才能更好的更大概率的冲破障碍。

    　　这段时间中，青木就帮助不少原本是深青色资质，还差一点才能晋升到蓝色层级的精灵完成了质变。

    　　这所做的一切，也都是为了让他们能够更好的突破，拥有更强的实力。

    　　除了这些原本实力就比较强的精灵外，青木也花了大量的时间，去培养那些原本实力较弱的精灵。

    　　其中就有那只闪光妙蛙种子进化成为了妙蛙花，利欧路也成功进化成为了路卡利欧，并且在火焰鸡的教导下，拥有了不俗的实力。

    　　就连原本的两只小青绵鸟，此时也都已经进化成为了七夕青鸟，拥有了远胜于他们母亲的潜力。

    　　看到他们如此快速地变强，七夕青鸟母亲也就完全放心了。

    　　这些也都是青木在这段时间中，努力培养所得到的结果。

    　　精灵的实力都得到了提升，那么青木的整体实力也就有了很大的加强。

    　　不论是在精灵的单体实力上，还是在阵容的整体实力上，都有了很大的变化。

    　　现在青木自己已经敢说，自己完全就担得起联盟四天王的身份和职务，就算是与比他早几年成为四天王的花月和波妮，也都有一战的信心。

    　　正式的比赛中，可能胜率只有四成，但如果是生死战中，青木保守估计自己的胜率能够达到七成。

    　　这只是保守估计，其实青木认为自己赢的概率高达八成乃至九成，因为在生死战中，可是能够使用超进化。

    　　自从盖欧卡和固拉多战斗，还有后来出现的烈空坐，三只精灵在进行正式战斗时的形态变化，联盟已经针对这件事情展开了研究，也就是为了超进化，相信这应该就是联盟对于超进化这项研究的伊始。

    　　这半年的时间，无论是联盟还是各方地下势力都显得非常安静和安分，但平静的表面下方正在发生的变化却也是波涛汹涌。

    　　沉寂半年时间，相信就快要爆发出来了，到时候可能又是一场涵盖了整个精灵世界的大地震。

    　　青木也是察觉到了，所以正在努力积蓄自己实力，希望能够在这次大地震中自保，如果可以的话，最好是希望能够为自己争取到一些好处。

    　　所幸这段时间里，精灵们虽然都是在沉淀自己，但实力的提升却并未落下太多。

    　　目前青木所有的精灵中，等级最高的就是耿鬼。

    　　在上次的龙墓中，吸收了三只耿鬼的能量后，等级达到了77级的耿鬼，在稳固自身得到同时，实力也有不不小的提升。

    　　此时耿鬼的等级为79级！

    　　也就是准冠军巅峰，距离冠军的实力和层次只有一步之遥，而这一步，却是耿鬼成长到现在，所需要跨越的，最大的一道坎。

    　　这一道坎所代表着的意义，是只有突破了的精灵，才能够感受到的。

    　　当跨过这道坎后，才能够明白这道坎的意义，和对自己带来的变化。

    　　这也是青木所说的，在进行生死战时，面对花月和波妮自己胜算能够搞到八成乃至九成胜算的原因。

    　　因为耿鬼一旦进行超进化，就能面前突破这道门槛，拥有冠军级的实力。

    　　所以现自的耿鬼，是青木手中实力最强的精灵，无论算不算上超进化。

    　　作为青木的影子，耿鬼的实力越强，也就代表青木的自身越是安全。

    　　耿鬼等级排第一，并不意外。

    　　而等级第二高的精灵，却绝对会让很多人意想不到。

    　　班吉拉！

    　　一下子反超了所有的精灵，成为了目前青木精灵中等级排名第二的存在。

    　　班吉拉，目前等级78级！

    　　相比于在来到这座小岛之前，班吉拉71级的等级，足足提升了7级！

    　　在达到资深天王层次后，短短半年的时间里，还是一个能量消耗如此巨大的精灵，却能够提升七级！

    　　这所有都要归功于固拉多的能量结晶！

    　　否则除非青木倾家荡产地去培养班吉拉，才有可能会有那么大的提升。

    　　不过这也是让青木完全明白了，为什么那天在班吉拉得知赤焰松将这枚能量结晶弄丢了的时候，如此愤怒的原因。

    　　如果那天烈空坐没有出现，缺少这么一枚能量结晶的固拉多，有很大概率会倒在盖欧卡的攻击之下。

    　　现在却是完全便宜了班吉拉。

    　　此时班吉拉距离突破冠军级，距离也不是那么遥远了。

    　　不过在细说了固拉多的能量结晶后，班吉拉的等级就没有再有任何提升了，是青木强调的结果，让班吉拉在得到他允许之前，不得擅自突破。

    　　这么快速的提升，是好处大于坏处，但坏处的影响也不小。

    　　所幸是有这么半年，吸收能量结晶用了一个月，剩下的五个月时间，都是被班吉拉用来沉淀了。

    　　其中扩大小岛的主力工作都是班吉拉完成的，这就是青木对他的一种锻炼，同样也是在帮他稳固自身的能量。

    　　五个月的时间刚刚好，现在是已经恢复了正常，能够自由提升。

    　　——————————————————————

    　　第四更！求月票！

