    第68章 真的杀了？

    “叶子卿，宰了他！”

    秦尘此刻根本懒得出手。

    一声令下，叶子卿直接站起身来，一手抓住徐圣友的手臂。

    “啊……”

    徐圣友此刻惨叫一声。

    他毕竟是灵海境二重，虽然实力不算低，可是叶子卿可是名副其实的灵海境四重高手。

    咔咔咔的声音响起，徐圣友此刻脸色一白。

    “叶子卿！”

    看着叶子卿，徐圣友哼道：“你做什么？你堂堂叶家大小姐，和这种人在一起？传出去像话吗？”

    “这种人？”

    秦尘一愣，道：“这种人是哪种人？”

    “卑鄙无耻之人！”徐圣友哼道：“杀人全家，还在这里装成受害者，简直是灭绝人性！”

    “哦？是吗？”

    秦尘淡然一笑道：“那我就让你看看，什么是灭绝人性好了！”

    话语落下，秦尘看向叶子卿：“你还愣着干嘛？宰了他啊！”

    “真的杀了？”

    叶子卿一愣，道：“徐圣友可是徐家二爷徐远山的孙子！”

    “我杀人，还要问问此人是谁吗？”秦尘不耐烦道。

    “我明白了！”

    “秦尘！”

    看到叶子卿真的要动手，楚凝诗喝道：“你敢杀了天神学院弟子，天神学院不会放过你的！”

    “天神学院啊……”

    秦尘喃喃自语，脑海之中，却是回想起当年一幕。

    他徒儿青云座下，除了冥渊这位比较突出的弟子外，还有一位，名叫天青石。

    当年，大徒孙冥渊说要成立一个帝国，一统九幽大陆，保护所有人，不受战乱侵害。

    而这个小徒弟就跑出来说，自己要建造一座学院，在大师兄的帝国内，开化教导，让更多人成为武者。

    当时二人和冥渊说到此处，被冥渊这个做师尊的好一顿训斥。

    最后还是求到了自己这里，身为九幽大帝，秦尘对这两位徒孙比较疼爱，也就答应了下来。

    说到底，不论是北冥帝国，还是天神学院，建造的一切，都有他的一份力。

    甚至这北冥城，都是他亲自搬山填海建造。

    与北冥城连接的北冥山脉，是他硬生生腾挪过来的，目的就是让天神学院弟子能够方便进入其中，猎杀灵兽，磨练实力。

    对于北冥城和天神学院，没有人比他更了解了！

    秦尘收起回忆，淡然一笑道：“天神学院敢反驳，我灭了就是！”

    此话一出，整个大厅内，顿时一片寂静。

    敢反驳，灭了就是？

    整个北冥帝国，谁敢说出这等话来？

    “宰了！”

    秦尘再次开口。

    “住手！”

    此时此刻，一道喝声，突然响起。

    从那二楼处，两道身影，此刻走了下来。

    前面一人，一身淡青色长衫，气度不凡，给人一种高贵的典雅气息。

    而后面一人，则是身着云白色武服，身材略显魁梧，两人都是二十岁左右年纪，但很明显可以看出，前面一人，身份更加尊贵。

    “六皇子！”

    “四哥！”

    看到二人，圣心睿站起身来，拱了拱手。

    六皇子冥澈！

    圣丹阁四少爷圣云才！

    这两人，无一不是帝都内鼎鼎有名的天之骄子。

    那冥澈此刻走上前来，道：“何事需要杀人泄愤？就算在帝都街道上，杀人也是犯法的！”

    “这位兄弟，有话好说，何必动刀动剑？”

    冥澈此刻一副劝和的态度。

    听到此话，秦尘眉头蹙起。

    那冥澈却是走到楚凝诗身前，淡笑道：“楚姑娘，我们又见面了！”

    “六皇子！”

    “不必喊我六皇子，喊我冥澈就行了！”冥澈淡淡一笑。

    看到楚凝诗一副颇为委屈的模样，冥澈只感觉心都要融化了。

    原来是又来一个眼瞎的！

    秦尘此刻站起身来，也懒得理会这些人，径直走到楚凝诗身前。

    “你想干嘛？”

    楚凝诗一副楚楚可怜的模样，躲避在冥澈身后。

    “秦尘对吗？你杀人全家，已经是过分，现在还想对楚姑娘动手，你怎忍心辣手摧花了？”

    冥澈顿时喝道。

    “蠢货！”

    秦尘直接骂道。

    “你说什么？”

    被秦尘这么一骂，冥澈顿时一怔。

    他乃是北冥帝国皇室六皇子，身份尊贵，平日里谁见了他，不是一副谦卑模样，现在，秦尘居然当面骂他。

    秦尘再次道：“我骂你是蠢货！”

    “冥渊这么精明的一个人，怎么子孙后代变成了这样的蠢货？”

    “辣手摧花？小心这朵花，早晚变成食人花，把你吃的骨头都不剩了。”

    “放肆！”

    冥澈怒喝道：“我看你是找死！”

    冥澈此刻直接出手，杀向秦尘。

    冥澈一步跨出，拳头凝聚出一道虎头，那虎头撕咬着杀向秦尘。

    糟了！

    圣心睿和叶子卿皆是一怔。

    冥澈可是灵海境二重，秦尘哪里是对手！

    “说你蠢货，简直是侮辱了蠢货两个字！”

    秦尘哼了一声，站在原地，一动不动。

    砰……

    刹那，冥澈一拳轰出，贴近秦尘胸口。

    可是砰的一声响起，冥澈手掌，在此刻弯曲下来，咔嚓一声，从他手臂处传开，一声惨叫，顿时停了下来。

    他的手臂，断了！

    “身为冥渊后人，你真为你先祖丢人现眼！”

    秦尘直接抓住冥澈衣袖。

    “你想干嘛？”此刻冥澈彻底吓傻了。

    他灵海境二重，居然根本无法破开秦尘的防御，这家伙……是人形石头吗？

    “唉……”

    徐徐，秦尘死死抓住冥澈衣领，可却不忍下杀手。

    再怎么说，也是自己徒孙的后人，杀了，终究是不忍。

    “滚！”

    秦尘手掌一挥，噗通一声，将冥澈彻底甩出，大厅外顿时传来一阵杀猪般的叫声。

    秦尘此刻看向楚凝诗煞白的小脸。

    “你……你你你到达灵海境了！”楚凝诗错愕道。

    “没错，放心，此次我不会杀你，但是，下次见面，我必杀你。”

    “留你一命，告诉凌天，让他来找我！”

    “哦对了！”秦尘再次道：“下次，收起你那一副可怜兮兮的悲惨模样了，看着还挺……恶心的！”

    秦尘话语落下，双手负后，看向凌小菲。

    “小菲，我们走啦，这饭，看来只能下次再吃了！”

    “哦！”

    凌小菲路过楚凝诗身边，看着楚凝诗，哼了一声：“你是坏人，不如霜儿姐姐和子卿姐姐美！”

    叶子卿此刻却是颇显尴尬。

    “公子，此人，杀还是不杀？”

    徐徐，秦尘的话语飘落。

    “杀！”

    (本章完)

