    李云龙笑道：“不错，你现在知道胳膊肘往里拐，有点像独立团的政委了。”

    赵刚笑道：“什么叫有点儿像？我本来就是独立团的政委，如假包换，哈哈。”

    笑完之后，他有些担忧地说道：“马武山一带的晋绥军都撤走了，那里全都成了敌占区。八路军在那里也没有群众基础，徐大龙他们困难重重，我真的有些为他们担心啊。”

    张大彪也说道：“是啊，他们真是太不容易了，我也为他们捏一把汗。”

    李云龙其实也有点担心，徐大龙他们那里周围都是敌占区，日伪军势力实在是太庞大了。他们只是一支百余人的小部队，恐怕生存下去都很困难。

    不仅如此，他们那里距离八路军的根据地太远，一旦遭遇危险，独立团鞭长莫及。

    不过，李云龙是个想得开的人，他知道担心也没有用，干脆就懒得想了，他笑道：“我就相信徐大龙，那小子比猴还精，小鬼子们是奈何不了他的。

    我相信，他们不仅不会被日本人赶出来，而且一定会发展壮大起来的。”

    虞城，日军第108师团团部。

    藤原清一望着藤原健支离破碎的尸体，面色苍白，眼角瞬间湿润了。

    他的心里十分痛苦，无比的伤心。当着众人的面，他不便把自己内心柔软的一面表露出来，命人将藤原健的尸体抬到了自己的办公室里。

    等到众人走后，他坐在藤原健的尸体旁边，眼泪忍不住滚滚而下。

    藤原清一在办公室里，整整待了五个小时。

    就在日军官兵们都十分担心的时候，他走了出来，吩咐人将藤原健的尸体抬走，好好地装敛，然后叫来了情报课课长，对他说道：“你调查一下，这次奔袭秋林镇的行动，到底是什么原因导致失败的？”

    马武山东麓。

    在马武山的第二高峰麒麟山的山脚下，有一个大约五、六十户人家的小山村，名叫七里沟。

    这天上午，盘踞在麒麟山上的三个土匪来到了村里，找到了村长高友田。

    为首的一个长着斗鸡眼的土匪小头目说道：“我说高老头，上个月的例钱该交了，赶紧拿出来吧。”

    在马武山的东麓一共有8个村子，村子里没有什么特别有钱的财主，土匪们也抢不到什么东西，于是就向这些村子收保护费。

    高友田陪着笑脸说道：“大王，我给你们准备好了。”

    说着，他就从床底下取出了一个木头匣子，将里面的东西倒在了桌子上，说道：“这是12个大洋，现钱就只有这么多了，还有三袋粮食，你们都拿走吧。”

    小头目说道：“我说高老头，这可是老黄历了。如今日本人来了，这里不太平，从这个月开始，你们要多交保护费，每个月再加五个大洋。”

    高友田面露难色，他哀求道：“大王，村里的情况您也是知道的，就是现在这些钱我们都拿不出来，是东拼西凑才凑出来的。你就行行好，不能再多收了。否则的话，我们就活不下去了。”

    小头目把斗鸡眼一瞪，伸手在桌子上拍了一下，说道：“高老头，你是不是不想活了？我们大当家的可是说一不二。让你拿你就拿，少一个大子就拿你们村里的女人来抵债。”

    说到这里，他朝着屋子里望了一眼，笑道：“高老头，我听说你闺女长得不赖，我们二当家的看上她了。

    要不我把她带到山上去，虽然当不了压寨夫人，至少也能吃香的喝辣的。”

    听到这里，高友田吓得跪在了地上，哀求道：“大王，可不敢这样，五个大洋，我再去想办法，您通融一下，等下个月一起交行吗？”

    小头目不耐烦地说道：“不行。我们当家的说了，最多宽限你们三天。三天后我再来，到时候你如果交不上，那就别怪我不客气了。”

    说完，他收起了桌子上的钱，带着两个小土匪，将3口袋粮食放在了马背上，就离开了村子。

    土匪们走了，高友田满脸愁容地坐在炕头。

    躲在屋子里的女人出来了，她满脸哀怨地望着自己的男人说道：“他爹，山上的土匪这么折腾，咱们怎么活得下去呀？

    咱们村老王家的闺女就被土匪祸害了，到现在尸首都找不到。现在他们又打咱家秀姑的主意，不能让她也被土匪祸害了。咱们出去躲躲吧。”

    高友田叹了口气，摇了摇头说道：“如今兵荒马乱的，外面到处都闹日本人，他们比土匪更狠，咱们能躲到哪里去呢？”

    一个面容清秀、身穿打着补丁花褂子的十七八岁的姑娘，走了出来，她满脸惊恐地道：“爹，娘，我怕。”

    这时，有个身材健壮的青年走了进来，他说道：“高叔，婶子，秀姑总在家里不是个办法，迟早被土匪们祸害了。你们就让我把她带走吧。”

    这个男青年名叫李金柱，是一个石匠，也是秀姑的未婚夫。

    高友田摇了摇头说道：“金柱，你跟秀姑还没有成亲，让她跟着你走，这成何体统？”

    女人说道：“他爹，这都什么时候了，还讲究那么多？”

    说完，她对李金柱说道：“这件事情我做主了，就让秀姑跟了你，你带着她远走高飞吧。”

    李金柱很高兴，说道：“叔，婶，不，爹，娘，你们放心，我一定会好好对秀姑的。”

    说完，他就跪了下去，秀姑也跟着跪在了他的旁边，两人一起给高友田夫妇叩头。

    正在这时，外面传来了急促的脚步声，一个十八九岁的年轻人跑了进来，他急切地喊道：“哥，快让秀姑姐躲一躲吧，那些土匪又回来了，他们来了好多人呢。”

    这个青年名叫李银柱，是李金柱的弟弟。

    听到这里，高友田一家顿时都慌乱了起来。

    李金柱也赶忙说道：“银柱，你出去盯着点。”

    说完，他对高友田说道：“爹，娘，我这就带秀姑去躲躲。”

    村子里的百姓们都躲了起来，可高友田作为村长却不能躲，他只能硬着头皮出去应付。

