    祭坛上方。

    灰色宝石绽放灰色光芒，所过之处，虚空崩塌，陈阳更是瞬间化为齑粉。

    旁边风衍真君摇头，长长叹了一口气。

    “已经告诫你了，非不听，又能怪得了谁。”

    “可惜了一个天才。”

    风衍真君感慨一番，身形暗淡，就要消失。

    但就在这时，原本已经化为齑粉的陈阳，突兀的又出现在原地。

    看大这一幕，风衍真君反而是吓了一大跳。

    “怎么可能，这灵魂宝石威力惊天，攻击直达武者神魂，除非成就至尊，神魂再次蜕变，不然根本承受不住这灵魂宝石的威力。“

    “他还未成就至尊，如何抵挡得住！”

    风衍真君心头狂震，陈阳实力如何，他看的一清二楚，肯定有自己的奇遇，才把肉身修炼到如今的地步，不让你也没有底气敢挑战九道混沌本源气息。

    可若说陈阳成就至尊，风衍真君是万万不敢相信的。

    而没有成就至尊，竟然可以抵挡灵魂宝石的攻击，简直不可思议，超出了风衍真君的认知。

    就在风衍真君呆滞的时候，陈阳身后，竟然缓缓浮现出一面古拙镜子。

    啪嗒！

    风衍真君感觉自己下巴都惊的掉了！

    “这他喵的竟然是昊天镜！”

    “这小子竟然也去过初始之地，竟然还把昊天镜搞到手了，这怎么可能！”

    风衍真君心头狂震，凌霄曾今说过，除了主人，谁也无法驱使昊天镜。

    或者说，除了那一位，谁也无法得到昊天镜的认可。

    也就是因为这个原因，当那位离开之后，昊天镜才会一直留在初始之地，无人可以取走。

    哪怕凌霄也不行。

    但现在，昊天镜竟然出现在陈阳这里，风衍真君如何能不震惊。

    这岂不是说，昊天镜竟然认可了陈阳？

    风衍真君感觉自己三观都快被颠覆了，这一切到底是怎么回事？

    刚刚恢复过来的陈阳，意识也才恢复清明。

    看到面前灰色宝石，陈阳也流露出一丝恐怖的表情，刚才那一瞬间，一股力量如洪流一般冲击过来，自己不仅肉身炸裂，就连神魂也炸裂成齑粉。

    肉身炸裂，陈阳还不怕，可神魂都炸裂，陈阳差点儿没吓死。

    神魂若毁，神仙也救不了。

    可不知发生了什么，陈阳发现自己又恢复了，感应了一下神魂，虽然孱弱了一些，但一切完好，并未受损。

    “昊天镜！”

    陈阳突然注意到身后浮现的昊天镜。

    这玩意儿陈阳自初始之地拿到手，一直无法动用，就扔在一边，万万没想到现在竟然主动现身。

    而且陈阳注意到，昊天镜出现，面前的灰色宝石，也如老鼠见了猫一般，迅速蛰伏下来。

    下一刻，在陈阳的注视之下，面前的灰色宝石突然浮起，飘向昊天镜，然后落在了昊天镜的镜框上，啪嗒一下，完美的融合在昊天镜上。

    陈阳这才注意到，昊天镜边框的纹路上，留下有十个大小相同的坑洞，之前以为是一种装饰，现在才发现，正好能让这灰色宝石镶嵌上。

    “难道这灰色宝石，本就是昊天镜上的装饰？”

    陈阳一奇。

    之前风衍真君说这灰色宝石极为特殊，只有有缘之人才能取走，不然谁也拿不走，现在看来，这所谓的机缘，并非是自己，而是这昊天镜。

    “昊天镜上一共有十个坑洞，也就是说，类似的宝石一共有十枚，难道说要凑齐十枚宝石，才能恢复昊天镜的威力。”

    “一件古神器，天地初生之时出现的，也不知道会有多么强大。”

    正想着，吸收了灰色宝石的昊天镜，也缓缓落入陈阳手中。

    一些明悟突然涌入陈阳心头。

    是有关昊天镜和这灰色宝石的一些信息。

    “这灰色宝石竟然叫做灵魂宝石。”

    而且最为重要的是，镶嵌了灵魂宝石之后，陈阳竟然可以动用昊天镜了。

    这玩意儿可是一件古神器！

    当然，想要动用昊天镜也不容易，要催动规则之力。

    “那岂不是白搭，我现在又没有融道，更没有修炼神级功法，怎么动用规则之力。”

    陈阳皱眉，域境，动用的还是天地元气，唯有融道境武者，动用的才是规则之力。

    想着，陈阳下意识的催动一丝规则火焰，涌入昊天镜中。

    昊天镜上，灵魂宝石微微律动，一股诡秘的力量被引动。

    陈阳目瞪口呆，竟然能够用！

    谁说非要规则之力来着。

    不过下一刻，陈阳突地脸色大变，他突然发现，自己心中有关火焰规则的一些领悟，竟然缺失了。

    而且最关键的是，规则树上的等级也有变化。

    原先规则树上，火焰规则的等级是八十九级，如今竟然只剩下了八十八级。

    竟然掉级了！

    陈阳呆若木鸡，下一刻才反应过来，合着所谓的消耗规则之力，还不是单纯的规则力量，更准确的说是使用者有关规则的领悟。

    那这么一来，想要动用灵魂宝石，代价可就太大了。

    费了不知多大劲领悟的规则，这三两下就用没了，再想领悟回来，恐怕也不太容易了吧。

    因为陈阳发现，丢失的那一些领悟，竟然是真的完全遗忘，连记忆都被抹除。

    不过冷静下来仔细想想，陈阳发现这个损失巨大是对别的武者而言，对自己来说，所谓的损失反而也就那样。

    因为这规则等级，陈阳可以随时用兴旺值升回来。

    也就是说，消耗规则等级催动昊天镜，相当于陈阳直接用兴旺值来砸人。

    “靠，这才是真正的氪金啊，直接拿钱砸人。”

    陈阳有些哭笑不得。

    不过就是不知道这灵魂宝石威力如何，想必不小，毕竟催动的代价如此之大。

    “咦？”

    刚才太过惊讶没有注意，陈阳突然注意到，规则树上最顶层的十门规则，竟然有一门规则，从原先的灰色状态，变成了激活状态。

    “灵魂规则！”

    陈阳一阵诧异。

    一是没想到通过昊天镜和这灵魂宝石，让自己领悟到了灵魂规则，二来怎么也没有想到，这灵魂规则竟然是亘古十大规则之一。

