    “唉！”

    时间雨石之，传出了时间大圣无奈的叹息声，让萧叶表情愕然。

    听这语气，难道无敌大帝，也不是那禁忌古族的圣子吗？

    “周依天的天赋的确算不错了，但是起我禁忌古族的圣子，却差的太远太远了。”

    果然，时间大圣的话语传来。

    “这……”

    萧叶无语了。

    无敌大帝，可以说是真灵大陆最强的天才了，创造了很多前人难以超越的记录，他是因为有时间之塔在手，才能将其超越的。

    那位‘圣子’的资质，到底有多么的恐怖啊！

    “臭小子，你们真灵大陆，是不是还有什么强大的天才，被你给忽略了？”时间大圣问道。

    “没有。”

    萧叶摇了摇头。

    如果有的话……除非是小白。

    可小白是异兽，并非人类，根本不可能是那禁忌古族的圣子。

    “看来寻找圣子之路，渺茫无期啊！”时间大圣叹息了一声，归于沉寂。

    萧叶没有再追究这件事，而是修炼了起来。

    无敌大帝的这座府邸，传承于他那位半圣层次的师尊，不但占地极大，非常奢华，而且还有聚集宇宙灵气的庞大阵法笼罩，虽然还不太虚圣界，但是也是一处修炼圣地了。

    再加还有一位灵阶巅峰的老仆忠心无，没有外人的打扰，萧叶在此地修炼倒是颇为的满意。

    不得不说，易天周所炼制的古灵造化丹，的确很恐怖，虽然九大灵身都在时间之塔第五层，但是依旧没有将灵丹给彻底炼化。

    值得一提的是，萧叶的灵力倒是与日俱增，像是隐隐都能看到一个新的天地，在等着他踏入进去。

    萧叶除了静修之外，也在关注着外界的情况。

    如今的黑风星域，已经有好几尊半圣强者横空星空，为了和红瞳一族联姻而来，引发了轰动，连执掌黑风星域的无敌灵阶强者，都前来拜见。

    传闻，在红瞳一族举行的联姻宴之，更会有准圣强者到来，彻底将黑风星域的气氛推向了顶峰！

    准圣！

    这对三千大界的芸芸众生而言，是一个高不可攀的境界了，圣阶之下谁人可敌？

    这样的强者，竟然也会为了红瞳一族的联姻之事到来，倒是引发了诸多猜测，有人言之红瞳一族天赋异禀，若是能和红瞳一族女子成亲，可以获得不可估量的好处；也有人说准圣是看了红瞳一族未来的潜力……

    总之，红瞳一族所在的古星，彻底成为了瞩目的焦点，不知道多少武者慕名而来。

    而距离联姻宴的日子越来越接近，无敌大帝眉宇间的忧色越来越重，修炼也是越来越疯狂。

    萧叶前来劝阻，也于事无补，只能拿出了一些灵丹和宇宙灵宝送给对方。

    “周公子！”

    “我家小姐已经被老祖封在族地，无法再来找你了。”

    这一天，一位侍女来到周府，眉目间的表情轻佻，话语颇为刺耳，令人生厌。

    “舒凌被禁足了吗？难怪这些天，她一直都没有来找我。”

    虽然早知道有这个结果，但无敌大帝依旧忍不住的失望。

    “周公子，听说你准备去参加我们红瞳一族的联姻宴，如果你有自知之明，还是放弃吧。”

    “以前我们红瞳一族，对你颇为客气，完全是看在你师尊的面子，如果你到时候敢捣乱的话，我们红瞳一族可不会手软。”

    那侍女再次看了无敌大帝一眼，脸浮现讥讽之色。

    古舒凌乃是红瞳一族的天之骄女，在数百年前受到了太虚大圣的邀请，进入太虚圣界修炼，声名远播。

    无敌大帝在这一域虽然也小有名气，但是现在实力连古舒凌都不。

    红瞳一族准备和人族其他半圣势力联姻了，自然不希望看到无敌大帝登门纠缠了。

    唰！

    这句话像是一把利剑，插在无敌大帝的心脏，让他面色苍白，呼吸急促了起来。

    “你登门是为了警告的吗？”

    “那你现在可以滚了，我和周兄，还真的打算闯一闯红瞳一族的龙潭虎穴。”

    萧叶身形宛如瞬移般出现在场，一双深邃的眸子盯着那侍女，冰冷道。

    “哼，真是冥王不灵！”

    被萧叶的眸光盯着，那侍女身躯忍不住一颤，气焰都随之消失了不少，甩手离开。

    “无敌，不值得和这种人生气。”萧叶走了过来。

    “我并没有生气，我只是在担心舒凌。”

    “以她的性格，肯定冲撞了红瞳一族的那位半圣啊……”无敌大帝双拳握得更紧了。

    “真没看出来，无敌竟然这么深情……”萧叶苦笑，正准备安慰对方几句，突然面色一变。

    “无敌，我突然有了一些感悟，需要立刻闭关修炼。”

    萧叶丢下一句话，直接消失在原地。

    无敌大帝现在哪里心思理会萧叶的反常，眸光黯然回到密室修炼。

    “九大灵身，已经全部将古灵造化丹炼化完毕了！”

    房间，萧叶双眸爆发出炽烈之芒，撕裂虚空。

    他之所以突然离开，便是因为察觉到九大灵身的变化。

    “我的本尊也将一颗古灵造化丹炼化了，如今将九大灵身归一，绝对可以突破到灵阶巅峰了！”感受到变化，萧叶满脸的喜悦之色。

    灵阶巅峰，代表着灵力圆满，他的四大经相都可以逐步达到无缺之境了，实力将发生翻天覆地的变化。

    “红瞳一族联姻宴快要开始了，不过应该能来得及。”

    萧叶来到时间之塔第五层，双手结印，施展九玄灵身法诀，开始融合九大灵身。

    时间缓缓流逝而过，终于，让黑风星域近期最为轰动的红瞳一族联姻宴日子，到来了。

    红瞳一族所在的祖星之，风云涌动，众强云集，成为了这场联姻宴的见证者。

    同时，璀璨的星空阵法符飞舞，一个个半圣层次的人族势力横空而至，被红瞳一族强者请入。

    这样的阵容，堪称是一场惊世盛宴，足以在太虚大界的历史长河留名，或许今日之后，红瞳一族在人族的地位，会再次暴涨！

    （今天的更新完毕，明天午还要去打点滴，痛苦，明天的更新放在晚六七点左右，后天恢复正常了，多谢大家的支持和理解，另外最近降温很厉害，各位读者朋友注意身体。）

