
优·麻朽！

那个抢夺了贝儿第一宝座之人！

贝儿那个恨啊。

由于个子矮，贝儿在队伍之前，她怒瞪台中央，十分方便。

可优从她身边走过之后，贝儿却愣了一下。

这家伙是？！

清楚记得这个表情慵懒的金发女孩！

她在考场中提前交卷，影响了贝儿笔试的状态。

笔试之后，贝儿还以为她交白卷落榜了呢？

没想到这家伙竟然是那个笔试拿了满分的优·麻朽！

这优·麻朽实在太厉害了！

但贝儿也不会怕你的，瞪！

……

上台领校徽，优感觉十分无趣。

从金布利手中接过一枚精致的校徽之后，优向下看了一眼。

大多数小鬼都向她投来了好奇的目光，极个别小鬼似乎在挑衅她呢。

优不在乎他们，但优也不喜欢被他人挑衅。

“嗯。”

优低吟一声，俯视！

贝儿还怒瞪着，忽的，她感觉对方气场变了。

虽然优目光还是懒洋洋的，但对上优的眼神，贝儿感觉到了极大的压迫感，这感觉就像在森林中遇上了狮子一样，太恐怖了。

贝儿不争气地错开了视线，她紧咬牙关，心中极为不甘，贝儿会打败你的！

优缓缓走下，犹如一个王者，她心中暗道，人类的妒忌，真是愚蠢。

与此同时，一个名叫班迪·胡佛小男生也低下了头，他被吓出了一身冷汗。

班迪·胡佛的父亲是山本集团军工厂主管兰迪·胡佛，兰迪交代班迪，入学之后，有机会就给那个麻朽家一个下马威。

班迪虽然不清楚父亲为什么要这么交代。但奉命欺负女生什么的，班迪想想都兴奋呢！

可班迪与那个名为优·麻朽的女孩对视之后，他忽然感觉有些害怕。

他的直觉告诉他，优不好惹。

不过没有关系，他调查过了，麻朽一家有三个女孩，优他不敢动，他还有其他下手对象呢。

“奈奈·麻朽。”

班迪正这么想着，他发现第二个目标要上台了。

班迪再次抬起头，充满敌意地向台上望去。

可视线接触到奈奈的瞬间，班迪的敌意全消失了，他小脸忽的一红。

他呆呆地看向奈奈，他感觉这个就是春天。

贝儿也看向了奈奈。

和优不同，奈奈没有那种压迫感，但奈奈的微笑，却令贝儿感到……十分不爽！

贝儿总感觉自己受到了奈奈的轻视。

还有，那些男生，脸红个什么啊？

可恶！

“贝儿·兰格雷·江！”

接下来轮到贝儿了。

贝儿深呼吸，她打算给马修看到自己可爱的一面。

贝儿顺利地从金布利手中拿到了校徽，望向观众席，看到马修也在看着自己，贝儿心情瞬间美好！

但下了台，贝儿又惦记起了苏苏·麻朽……

见过优和奈奈之后，贝儿认为麻朽一家都是坏人！

这个苏苏·麻朽可能是最坏的！

优和奈奈都拿了满分，苏苏·麻朽什么意思？

那么有实力却准确地卡在及格线上，这绝对是挑衅！

这个苏苏·麻朽，实在太有城府了！

新生们陆续上台，贝儿却在等待“腹黑”无比的苏苏。

班迪也是如此。

优，好像很凶，班迪感觉惹不起。

奈奈，哎，不想欺负，班迪还准备和奈奈搞好关系呢。

那目标就选为苏苏吧！

“苏苏·麻朽。”

轮到了苏苏了，苏苏踏着欢快的步伐踏入场中。

班迪眼前一亮，就是她！

看起来傻乎乎，很好欺负！

瞧见苏苏，贝儿心中暗道，这个苏苏·麻朽的外表实在太具欺骗性了，果然城府极深！

……

授予校徽的仪式结束，开学典礼就要散了。

贝儿紧盯着自己的敌人，麻朽家三姐妹！

但她想了想，观众席那边似乎更为重要，贝儿正想跑回霍莉身边，前边走动的小屁孩们却忽然停下了……

“你撞了班迪少爷，应该和班迪少爷道歉。”

班迪身边，一小胖子呼道。

没想到小小年纪，他狗腿子的功夫就已那么专业。

“苏苏只是和他碰了一下。”

看着拦在自己身前的男生们，苏苏感到不解。

“你知道么？班迪少爷这次笔试可考了八十分呢，你考了多少分？”

又一小狗腿子呼喝。

考试成绩？

苏苏才不要告诉他们呢，她最讨厌考试了！

尚未离场的金布利也看了过去，他不喜欢这种氛围。

但听到学生们的对话，金布利并未上前制止。

虽然面试时他放苏苏过了，但每次回想，金布利总感觉苏苏有些欠缺，必须多向她那两个姐姐学习。

如今能让她生起些学习上的竞争意识也好。

……

看到苏苏沉默，班迪发话了，他之前就有了解过苏苏的成绩，“看来，她是个傻孩子呢，哈哈。”

“你说苏苏傻！看苏苏揍死你！”

苏苏挥舞着小拳头就要向班迪冲去。

一边的优，却一把将苏苏给拦了下来，“不用理会他们。”

开学典礼刚散，就大闹，优感觉不太好。

回去之后，她再找机会整蛊一下眼前这个不知天高地厚的小鬼就行了。

“可他们说苏苏傻！”

优心中叹道，不傻，你能学年倒数第一么？

……

马修也瞧见了那边的状况，心中有些着急。

但大礼堂中，舞台和观众席是隔开的，马修不可能迅速走到那边，他在观众席这边吼，苏苏也不可能会听他的。

瞧见苏苏被优拦下，马修才稍稍松了口气。

马修身边的霍莉望见那男孩，却想到了什么。

她走到山本集团的人那边，向一名身材微胖的男子问道，“兰迪·胡佛，那男孩是儿子吧？”

“嗯，正是犬子，班迪。”

兰迪笑道。

这时，马修也走了过来，“兰迪先生，麻烦请你开口劝一下，让班迪少爷与我家的苏苏和好吧。”

看到马修，兰迪微微一笑。

马修·麻朽，他自然认识。

马修晚宴上婉拒了山本玛丽，就是等同得罪了他们山本集团，他们这些为山本集团打工的，自然要为主子出口气。

不过马修身份也不简单，与布鲁克和霍莉交好，如果大人们之间不好较量，那就让小孩子来进行吧。

“这不是麻朽先生么？久仰久仰。麻朽先生，不必担心，小孩子打闹呢？就让他们去吧。”

兰迪礼貌极了，仿佛这事真不用在意。

这会儿，苏苏那边已争吵了一会儿。

由于被优拦着，苏苏没法揍到班迪，班迪狗腿子又多，似乎吵不过的样子。

士气大涨之后，班迪越来越得意。

他看着只会拦住苏苏的优，也不怎么怕了。

内心一膨胀，班迪回想起了父亲交代给自己的任务，要不，连这个优也一起欺负吧！

“嘿，那个死鱼眼，不要拦着她，让她跟本少爷打上一架！”

随着班迪这么一呼，本是气愤不已的苏苏忽然怔住。

她难以置信地看向班迪，目光中多了一丝佩服。

早就在一边看戏的奈奈，笑容更盛了。

看到奈奈那美丽的笑容，班迪心想，奈奈不会迷上自己的英姿了吧。

就这么思考着，班迪忽然感到一阵恐怖的气息袭来，紧接着，天地倒转！

只见优以极快地速度冲到班迪身前，干净利落地一个过肩摔将班迪摔倒在地，提起脚，对着倒下的班迪就是一阵猛踩。

这么一眨眼，班迪已惨呼连连。

看到眼前的一切，班迪身边的那些狗腿子不吭声了。

他傻乎乎地站在一边，瑟瑟发抖。

……

惨呼声传来，观众席上，兰迪的笑容瞬间一僵。

马修仅是一叹，“那个……兰迪先生，我劝过你了。”

马修从一开始就没有担心苏苏她们啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66397558"  chaptername="031  我劝过你了">加入书签</a>
</div>
