    舒兰一脸茫然，然后就被老板劈头盖脸骂了将近十分钟。

    老板喘了一口气：“现在带着吴梦给我回公司，这事处理不好，她根本就进不了剧组！”

    挂断电话后，舒兰额头冒着汗上了网，待看到一条视频，她瞬间手脚冰凉。

    视频中的背景是一个夜总会，女人与吴梦的长相万千不同，但她唱的歌却与吴梦创作的新歌一模一样。

    而且是没有修音就能达到原唱的效果。

    录制视频的人配了文字，说自己录制这条视频的时候，吴梦的新歌还没有发布。

    再加上，上次也是这个女人唱了【缘尽】这首歌，引起了一次争议。

    网友开始起了疑心。

    舒兰咬牙切齿攥紧手机，回忆起上次见凯文的场景，怪不得凯文过于平淡，原来早已经设下了圈套等着她踏进去。

    她拉着行李找到了比她脸色还差的吴梦。

    吴梦脸色惨白，哪怕抹了腮红也遮盖不住她的气色，僵硬着身体，她一见到舒兰，就宛如抓住了救命稻草，颤抖着声音说：“兰姐，你看网上的内容了吗？我的主打歌却被那女人抢先唱了，现在好多人都在质疑我到底是不是六月……他们要是知道我冒充了别人，我的事业是不是毁了？”

    舒兰见多识广，比她淡定许多，“声音小一点，你想让其他人听见吗？”

    吴梦赶忙闭上了嘴巴，急得全身冒汗。

    舒兰低头买了最近的航班机票，等买完机票后，舒兰心生一计，眼睛划过冷意，小声说：“放心，你是我签的人，有我在，这种事情永远也不会发生。”

    “兰姐，你打算怎么办？”

    舒兰冷冷一笑：“我们先回去，等到了海洲我会告诉你的。”

    吴梦只能病急乱投医地相信舒兰，她不想失去自己好不容易有的光环。

    人只要站在一次高处，就再也不愿意回到低谷。

    *

    夜总会又一次热闹起来，这次慕名而来的客人比上次还要多。

    负责人刚从网上冲浪回来，她震惊地拉住谢时竹的胳膊，小声问：“你是六月吗？”

    谢时竹微怔，很是茫然地说：“什么六月？现在明明是十一月。”

    “……哎呀，”负责人掏出手机，打开视频，拿给谢时竹看，“上次你在台上演唱的歌，竟然跟六月……也就是吴梦发的歌一模一样，而且你比她唱得早。”

    谢时竹沉思片刻说：“啊？我上次唱的歌，是我在高中时期写的，觉得好听就唱了，怎么跟吴梦扯上了关系。”

    负责人睁大眼睛：“你这么厉害，高中竟然都写歌了。”

    “也就少女暗恋期间写的，没什么厉害之处……”

    话音刚落，一个男人低沉的声音从两人背后响起：“谢时竹，该工作了。”

    负责人识趣地合上嘴，又满脸笑意地说：“江总。”

    江聿怀微眯着眼眸打量着谢时竹，在心里反复回味那句“暗恋期间”几个字。

    谢时竹抿了抿唇朝江聿怀一笑，赶紧迈着小碎步，噔噔跑向了一楼。

    这次，谢时竹依旧唱了在网上闹得沸沸扬扬的原创歌曲。

    台下的人长着耳朵与眼睛，自然听出了到底谁才是真正的原唱者。

    很快就有人录了视频发到了网上，直接把热度顶到了沸点。

    谢时竹下了台，回到休息室，她懒洋洋地打开手机，看到网上热度第一的话题，嘴角勾起嘲弄的弧度。

    大家都认为吴梦是六月，可现在有了一个陌生女人出现，打破了板上钉钉的事情。

    谢时竹看到原先吴梦饰演校园剧女二的内容，被发布者已经删除，并且又快速换了个人替换上。

    系统好奇地问：【宿主，你怎么不承认自己是原唱呢？】

    谢时竹挑了挑眉：“现在承认太早了。”

    系统：【不对啊，网上已经开始怀疑了吴梦，怎么还太早了？】

    谢时竹笑而不语。

    果然，在谢时竹下班回家的时候，吴梦就在个人账户上发布了一条澄清消息。

    ［关于我是不是六月，大家不用质疑，我就是六月，我与视频中女子所处于一家公司，没想到，我提前录好的音频被她听到，故意比我早几天唱了出来，目的性可想而知。

    这首歌是我在发歌前的一周左右即兴创作，被别人抢先一步，我感到无奈与生气。

    在此，我会向该女子发送律师函。

    希望她好好做人，不要妄想不劳而获。］

    此消息一出，瞬间扭转了局面。

    *

    舒兰翻着吴梦账号下的评论，得意一笑：“怎么样？我这招可以吧。”

    吴梦松了口气，脸色也恢复了红润：“嗯，现在我们也可以安心了。”

    舒兰将手机还给了她，拍了拍她的肩膀：“睡个安稳觉，我再给你找几个剧本，那校园剧求我们，我们也不拍，让他们后悔去吧。”

    “好，”吴梦伸展了一下四肢，“兰姐我先回去了。”

    “嗯，路上慢点。”

    吴梦被司机接走，她坐在车里欣赏着粉丝支持自己的评论，又发现榜单上的那首与她一样的新歌，已经被自己粉丝举报到下架。

    她心情更愉悦了。

    另外一边。

    周媛惊讶地发现谢时竹竟然跟吴梦扯上了关系，她不可思议地将视频看了好几遍。

    虽然她不知道谢时竹究竟是不是六月，但自己无条件是站在吴梦这边。

    毕竟，她比谁都想看到谢时竹从大众视野消失，这样也能远离池泽。

    更希望她永远不要待在海洲。

    周媛立马登上了自己账号，转发了吴梦发的内容，并且附上了一句：唉，没想到她是这种人，我支持你。

    刚一转发，吴梦就关注了她，周媛一激动，也连忙点了关注，两人立马成了互相关注。

    吴梦的粉丝看到吴梦关注列表突然多出一个人，她们点进去查看，扒来扒去，看到对方每天炫富的照片，以及一个定位，由此推断出了是周氏集团的千金。

    粉丝也知道，吴梦是富二代，认识的朋友也是有钱人，就对站队的周媛一个劲夸，还夸了周媛发出来的自拍。

    这让周媛开心了一整天。

    *

    谢时竹把玩着手机，也看见周媛转发了吴梦的动态，她轻轻一笑，问系统：“你知道这叫什么吗？”

    系统说：【这叫叛变？】

    “你说得没错，”谢时竹放下了手机，“如果对原主而言，确实是朋友间的背叛，但对我而言，这叫一网打尽。”

