    爵位授予仪式在白金汉宫进行。

    一辆辆马车从白金汉宫正前方的花园驶过， 走下一位位穿着华丽礼服的贵族和贵族夫人、贵族小姐们。

    行驶在最后的是一辆黑色的马车，单独看上去简约轻快，但放在整条车队中， 却显得有些寒酸。

    等在殿门的皇家士兵们却没有丝毫怠慢， 领头人快步走上前去， 恭敬地打开车门。

    “詹纳先生， 哦不。等不了多久，就该称呼您为詹纳爵士啦。”领头人说道， “摄政王殿下正在等待您的到来。”

    这位名叫詹姆斯的年轻人，是摄政王殿下的亲兵总领，深得摄政王殿下的信任。此次前来亲自迎接今日的两位新晋子爵，自然是暗含了皇室对于此次封爵的重视。

    詹纳先生虽然宠辱不惊，但毕竟常年呆在实验室和医学院， 没有见过这样的阵势，当下呼吸都显得有些局促。他在侍卫的搀扶下走下马车， 差点摔了一跤。

    詹姆斯作为摄政王的亲兵，这样的画面自然是见过无数。他并未表示出任何的不屑，等待詹纳先生站稳后，非常礼貌地走到马车的另外一边， 熟练地打开车门。

    他当下愣住了。

    车内的是一位年轻的女士。

    她穿着简单的白色礼服， 没有多余的装饰，但是却显得格外优雅。头发轻轻盘着，垂下几缕发丝，修饰着她修长而白润的脖子。妆容是精心画过的， 不淡不浓。恰到好处地突出了她机灵的眼睛和红润而小巧的嘴唇。

    詹姆斯见过无数美丽的女士， 比她漂亮的有许多，比她高贵地更是不少， 但却没有一位能够像面前的这位一样，带给她他惊讶而震撼。

    这是一种无法用语言描述的气质。

    “请问您是……”异常的心理和好奇让他不顾礼仪地问了一句。

    詹纳先生有点担心侍卫的询问，是源自皇家安全的检验，毕竟所有的来客都需要登记。

    他正准备走上前去介绍伊丽莎白·班奈特小姐，却被她抢答道：“我的名字叫劳拉，劳拉·巴斯金。”

    “劳拉小姐！”詹姆斯惊呼，对于牛痘和天花稍微有些了解的人，都知道劳拉小姐在其中的重要作用。他的眼神更加尊敬了，说道，“摄政王殿下会非常高兴看到您的到来。”

    伊丽莎白点了点头，回以一个标准的屈膝礼。

    詹姆斯留在原地，目送詹纳先生和劳拉小姐走上殿前。

    詹纳先生明显非常拘束，而反观与他同行的这位小姐，却是步伐轻便，神态自如。

    他觉得有些奇怪，明明报纸上报道的，这位劳拉小姐只是一名普通乡绅的女儿，这些礼仪和气质不可能浑然天成，那她又是在哪里习得的呢？

    他有点想不通。

    伊丽莎白踏着台阶仰望着这座府邸，心中感慨万千。

    上一世她作为伦敦小有名气的贵族小姐的家庭教师，为很多小姐参见乔治四世辅导礼仪。自己对于这些宫廷规矩自然是游刃有余，但是唯一的遗憾，就是没能亲眼目睹白金汉宫的面貌。

    她没有想到，这个可以大大满足她虚荣心的愿望，这一世竟然就这样简单地实现了。

    虽然现在的白金汉宫只是一座寻常的皇室府邸，没有1826年翻修后的辉煌，但其庄严和尊贵，却是始终如一的。

    伊丽莎白在打量着白金汉宫；而同一时刻，白金汉宫的客人也在打量着她。

    作为今天爵位授予仪式的主角，达西先生和詹纳先生注定是要引入注目的。

    贵族圈子都知道达西家族和徳·包尔家族交好，可惜徳·包尔公爵夫人恰巧有事，无法前来祝贺。按道理来说，徳·保尔小姐理应成为达西先生选择的女伴。恰恰两位先生小姐未婚，这一大有可能的组合，也是众人所期待的。

    然而，达西先生先前在白金汉宫出现的时候，身边并没有女伴。这让很多家族大叹惋惜，也很多家族却看到了契机。

    达西家族先前没有贵族头衔，这是很多想要和他联姻的贵族们的犹豫所在。但达西家族所拥有的财富，却是很多老贵族家庭所无法企及的。当下他荣获子爵头衔，唯一的壁垒消失，他顿时成了很多贵族夫人眼中的未来女婿。

    至于詹纳先生，大家对于他的期待恰恰相反。传言詹纳先生致力于科研，孜孜不倦，自然不会沾花惹草。他唯一的孩子也是男性。所以当下他带着一位女士出席，让很多人都大跌眼镜。

    许许多多目光或明或暗地打量着伊丽莎白，猜测她到底是那一号人物。好在詹纳先生很快就被摄政王的侍卫叫走，落在她身上的目光一下也少了些许。

    很多新来的客人，或者是早早到了的客人更是不知道她的身份。很快，她便“隐匿”在人群中了。

    毕竟，在白金汉宫，美貌虽然吸引人，但人们真正衡量的，只有一个人的头衔。

    伊丽莎白穿梭在人群中，如果对方友好地和她打招呼，她就也回以一个标准的礼仪；如果对方选择无视她，她也不在意，只无视回去。

    真正的贵族贵的不是他的头衔，而是一颗心。这是上辈子她经常教育那些小姐的。

    没过多久，她便惊喜地在主厅的西南角中央，找到了不断和别人交流的达西先生。

    伊丽莎白忍不住勾了勾嘴角，眉毛上扬。正准备上前和他打招呼，给他一个惊喜，却又灵机一动，顿住了脚步。

    其一，达西先生正在和别人交流，她如果走过去，达西肯定会放下眼下的事情，邀请她跳舞的。虽然这会让她很开心，但伊丽莎白不想打扰他结交朋友。毕竟在贵族这个圈子里，光有实力还是不够。

    其二，非常简单，她想逗一逗他。

    想到这里，伊丽莎白眨了眨眼，嘴角的微笑变得狡黠起来。

    她找侍者要了一张信纸，然后草草地写下几个字，折叠起来，让他交给前面这位谈天说地的先生。

    侍者领了她的任务，向达西的方向走去。

    伊丽莎白的笑容更加愉快了，她快步走向侧殿，等待达西收到她小小的“惊喜”。

