    “不可能！”

    对于贝比的威胁，悟空自然不愿意接受。

    虽然看到地球人类们的异常，但悟空还是略微迟疑之后就朝着贝比继续冲了过去。

    嘭！

    又是重重的一拳打出，贝比那巨大的身体竟然直接被打得翻滚出去几圈。

    由于他放松了对身体的一部分控制，此刻巨猿的身体暂时没有任何防备，属于最脆弱的时刻。

    而且将控制放松，还有着被贝吉塔重新完全夺走身体控制权的风险。

    但是在原本的世界已经尝试过一遍的他，已经确定凭借自己是无法让贝吉塔的身体成功变为超四的。

    所以即便冒着巨大的风险，他也要让贝吉塔的意识稍微恢复一部分，好利用他来让这副巨猿身体完成突破。

    当然对于自己的计划，他是不会告诉贝吉塔的。

    当他控制一个人的身体时，身体内原本的意识会处于沉睡之中，对于之前的情况根本不会有多少了解。

    就像现在，巨猿的身体之所以没法防御，也是因为贝吉塔的意识还没有复苏。

    这也是他连忙亮出自己这一年里准备的另一道底牌，利用被自己控制的地球人类作为人质威胁悟空停手的原因。

    只是他没有想到，悟空在受到威胁时竟然根本没有多少迟疑，便直接继续对他展开攻击。

    “孙悟空什么时候变得这么果断了？”

    贝比心中有些惊讶。

    他不知道的是，在这个世界的悟空经历过的战斗比起他原本所在的世界还要惊险，遇到过的敌人也更加强大。

    在这样的成长环境下，悟空在关键时刻自然也变得更加果断。

    对于地球人类成为人质的事情，悟空自然不希望看到。

    但是现在事实已经摆在眼前，考虑到还有龙珠可以复活人类，以及尽快消灭贝比的必要性，悟空果断地做出了选择。

    “可恶，才耽误了这么一点点时间，连贝吉塔的意识都还没苏醒，眼前这个孙悟空比我之前遇到的还要难缠！”

    贝比咬牙切齿，没有想到自己用来拖延足够时间的底牌竟然在悟空面前失效。

    而伴随着巨猿身体的翻滚，一道带着怒意的冷酷声音从巨大的身体中传出。

    “我这是在哪？

    卡卡罗特，现在是你和我战斗吗？

    这到底是怎么回事？”

    来自于GT世界的贝吉塔的意识苏醒，看到正要追击自己的悟空，他不解地开口。

    与此同时，刚才没有任何防御的巨猿身体，这时候也再次行动起来。

    面对着悟空侧踢而来的鞭腿，贝吉塔准确地抬起自己的手臂。

    啪！

    鞭腿上巨大的力量在贝吉塔的格挡下被抵挡。

    “咦？我竟然巨猿化了？这又是怎么一回事？

    我记得，之前我似乎在和一个叫做贝比的家伙战斗，那个家伙控制了悟饭，突然向我和布拉发动攻击。

    对了，布拉呢？她应该已经逃回去了吧？

    贝比那个可恶的家伙又去哪里了，难道已经被卡卡罗特你解决了吗？

    真是个可恶的家伙，竟然又让你出了风头，而我却这么狼狈地被他控制了身体，该死！”

    贝吉塔的记忆停留在被贝比控制了身体前的一刻。

    那时候他作为一个刚刚在女儿布拉面前找回敬意的称职父亲，正开车载着购物结束的布拉回家，却没想到悟饭找上了门。

    回想起自己被贝比附身控制那一刹那的狼狈，贝吉塔心中残存的高傲让他忍不住抡拳砸在地面。

    轰！

    本就是一片废墟的武道场地面在巨猿贝吉塔这么一拳下，更加变得稀碎不堪。

    刚刚被格挡下来的悟空原本准备立刻再次出手，却从苏醒的贝吉塔口中听到了意外的信息。

    在另外一个世界，贝吉塔似乎也是站在他们这一边的，而且和自己还挺熟的样子？

    即便悟空对不同的世界会有着不同未来的情况，已经在当初见到特兰克斯的时候接触过。

    但在发现此刻的差异之后，他还是不禁感到有些意外。

    不仅仅是他，包括远处的比克等人，在得知了这一点之后，也都是一脸的古怪。

    这个早期的强力敌人，在另外一个世界，竟然也有着变为伙伴的可能性？

    “贝吉塔，虽然我很好奇你身上发生的事情。

    不过很遗憾，战斗还没有结束，贝比还附身在你的身体中，这里也并不是你原本的世界。

    为了守护我们的世界，只能在这里打败你了！”

    不过好奇归好奇，现在可不是闲谈的好机会。

    悟空思考片刻之后，对于并没有什么交情的贝吉塔，决定还是要果断消灭为好。

    而就在悟空感到惊讶而停手的这短短时间，巨猿身体中的贝比已经泛起了一阵冷笑。

    贝吉塔的意识虽然苏醒了，但是却还并没有完全脱离贝比的影响。

    趁着贝吉塔对于现在的情况还一片茫然的时候，贝比的声音对着贝吉塔的意识诱导了起来。

    “想要变强吗？想要超过孙悟空吗？现在摆在你眼前的可是千载难逢的好机会！

    你知道的，在你掌握的超二状态之上，还有着孙悟空掌握的超三状态。

    面对超三状态的孙悟空，你毫无胜算。

    但是现在，你有超过孙悟空的机会了，因为你的身体已经今非昔比！

    感受到体内庞大的能量了吧？

    这是你已经达到了极限边缘的征兆，突破它，变身为更在超三之上的超级赛亚人第四阶！

    那样，你就可以轻而易举地打败孙悟空，重新成为最强的赛亚人了！”

    如同魔音贯耳，贝吉塔不知道这道声音从何而来，但是其中包含的诱惑力却让此时本有些茫然的贝吉塔有些心动。

    “超级赛亚人第四阶……

    不对，你到底是谁？为什么你的声音会出现在我的脑海中？

    我知道了，你就是附身在我体内的贝比，给我滚，给我滚出去！”

    贝吉塔在心中怒喝一声，随即就全身发力，想要将贝比从自己体内挤出。

    只是贝比的身体却仿佛隐藏在了他体内的最深处，让他无法完全探查到。

    对面的悟空此刻只见到贝吉塔的脸上突然有一道银灰色的人影若隐若现，似乎要被排斥出来，却最终无法做到。

    “回想起来吧，你可是赛亚人一族高傲的王子啊！

    孙悟空他又是什么东西，不过是一个下级战士的后代罢了，最强的赛亚人，本就应该非你莫属。

    看到了吧，眼前的孙悟空现在明显要继续向你发动攻击的样子，你又在犹豫什么呢？

    突破吧，用你高贵的血脉和最强的身体突破吧。

    那样，你便是最强的赛亚人，也是这个世界的最强者！”

    无法被剥离出去的贝比不断用言语拨动着贝吉塔意识中最敏感的部分。

    终于，他的强烈自尊和高傲本能战胜了尚未完全恢复的理智。

    的确如贝比所说，他能够感受到自己此刻拥有的强大力量，眼下的确是他突破的大好时机。

    即便他知道贝比还在自己体内没有被剥离出去，此刻也毫不在意。

    在高傲的贝吉塔想来，只要自己真的趁机突破，那就完全可以靠自己将贝比挤出去，根本无须求助他人，尤其是卡卡罗特！

