    顾嘉和海露来到燕芳芳的家里，说明了来意。

    “我一直说让她坐公交车来着，她嫌麻烦，就总走小路，就是你说的那两个胡同，具体哪个我也不清楚”

    “那您平时下班是怎么回来的？”

    “我下班后坐公交车，几站地，也不算远，就是和芳芳的酒店不在一个方向”

    “出事前的几天，回来的时间都正常吗？”

    “我回来她就在家了，我俩本本分分，没有招惹过外人啊”说着，燕芳芳老公激动起来，“一没有欠人钱，二没有欠人命，我们老老实实干自己的活，为啥就遭了这罪呢……”

    看着他情绪激动起来，顾嘉和海露安慰了一会，并向他保证一定尽全力找到凶手给他一个说法。

    从燕芳芳家里出来，俩人来到胡同的地方。

    在路程22分钟的那个胡同口，有几个老人在乘凉，顾嘉走过去问了下整个胡同有没有名字。

    “名字？啥名字？”

    “这个胡同叫有名字吗？”海露补充问到。

    “喔，叫东小四街，那边路口有个牌子，不过时间长了，估计牌子上字都看不清了”一位戴着鸭舌帽的老爷爷指了指那边的路口说道。

    牌子顾嘉是看过的，上面生了锈，字迹已经看不清楚。

    “你们在这里住了很久了吧？”

    “我是年轻时候在外面打工，这不老了干不动了，就回来了，有些一直在这住的，不过后来也搬走了，都住楼房去了”

    “我看有些人家怎么都上着锁啊，白天不在家吗？”胡同里转了一圈，顾嘉发现好多家的大门都是锁着呢。

    那位老人便说现在住的人少了，年轻人都住了楼房去了，这里过道窄，晚上还没有路灯，所以也就我们几个老人愿意在这住住，平时也没有车来往，也算清净。

    “为什么不向街道反映一下，这里晚上这么黑怎么不给装路灯啊？”老季往两边路口看了看。

    “反映过，家里孩子也跟街道说过，不过你看这么长的胡同，也没住了几家人，公家不愿给装嘛，反正我们老头老太太的，晚上也不出门，暂且住了吧”

    顾嘉又问了问上个月17号早上有没有听到什么异常，几个人均表示没有。

    顾嘉和老季又闲聊了几句，老季嘱咐老人，“家晚上天黑不要出门，记得把门关好之类的”

    “没事，我们这个老胳膊老腿，家里也没啥值钱的，不像当年喽”

    “就是，想当年我们年轻的时候，在这边种桃树，那家里也算是富裕的，那时候也都不锁门，整个桃儿胡同治安都好的很……”提起当年，另外一位大爷继续说道。

    “桃儿胡同？”顾嘉顺口问了一句。

    “这以前就叫桃儿胡同”那位想当年的大爷看顾嘉感兴趣，继续说道，“年轻那会，这边还是片果园，这边主要是种桃树，那边也有一片地，那边就种杏树”

    大爷停了一下，喝了口水，水杯是玻璃的，像是罐头瓶。“后来这边盖房子，这果园就被迁到石沟街那边，那边太远了嘛，好多人就外出打工了”

    “那种杏树那边的地以前叫什么？”顾嘉问。

    “杏儿胡同嘛”大爷随口说道。

    杏口胡同！顾嘉惊讶到，顾嘉努力回想起梦里的那个场景，然后确认他在梦里看到的那个路牌，上面好像就是写的杏儿胡同。是巧合吗？不是，那为什么在梦里会梦到一个真实的名字，这里已经改名很多年了。

    “顾队，顾队！”顾嘉沉浸在梦里的场景里，没有听到海露叫他。

    “顾队，你怎么了？”海露见他愣在了那里，拍了他一下。

    顾嘉这才缓过来，“喔，没事，咱们去另外那个胡同吧”

    在路程16分钟的那个胡同口，顾嘉看见几个人在刷墙。

    “刷的真好，师傅，你们这是在……？”

    不知道是没有听见还是不愿意回话，顾嘉从兜里掏出工作证，说明身份

    两位刷墙的师傅扭过头看了他们一下，“噢噢，警察同志，没事，好久没人住了，想着在里面养点兔子，把这院子稍微的收拾一下，老人住的，也帮忙看着”

    “那麻烦问下这个胡同叫什么名字啊？”

    “这个胡同啊，叫东小二街”其中一位回答。

    “那有没有其他名字啊？比如之前的名字”

    “这还真不知道了，我从出生就这名字了”

    “家里有老人知道吗？”海露继续问道。

    “那你稍等”那人转身走进院子里，往里喊家里的老人。“警察同志来问点事，说这里以前叫什么？”

    老人家看到警察，点头微笑示意，“名字嘛，现在都是牌子了，以前的名字都是很早了，老一辈都叫这里杏儿胡同”

    “杏儿胡同？”顾嘉重复。

    “以前这边是一片杏林，后来建起来宅基地，就叫了杏儿胡同了……”

    和桃儿胡同的老人说的大致相仿，顾嘉和海露致谢后又走访了几户，最终，确定了这个胡同就是杏口胡同。

    顾嘉努力回忆着他在梦里的场景，他不断的确定着那个梦境里他看到的路牌上面写着杏儿胡同。

    “然后呢，我们还要挨个问问？”海露不太确定下面的计划。

    “问问，上个月17号凌晨之后有没有听到什么声音，或者见过什么陌生人。”顾嘉指着胡同一排住户。

    于是海露挨家挨户的走访，而顾嘉站在杏口胡同一端，望着另一端，陷入深思，燕芳芳应该就是每天走的这里，看上去不算远，也就200多米的样子，这里发生了什么吗？为什么在梦里燕芳芳和谢冰会带自己来这呢？梦里那两个黑衣人，还有自己被勒住了脖子，一切都太诡异了。

    顾嘉转来转去，看见海露一家家的敲门，突然，顾嘉看到有户人家门口有一个摄像头，这让他心中一喜，赶紧喊住海露，海露过来后，顾嘉指了指摄像头。

    “可以啊，我刚才怎么没发现，走进去看看”海露说着敲了敲门。

    进去后，一位老人在院子里，海露表示抱歉又打扰了，“我看你们门口是有个摄像头，麻烦问下你们这个能存储多少天的视频？”

    “我也不懂，我儿子装的”老人表示不太懂这个，于是朝屋里喊她儿子，她儿子正在打游戏，听到院子里有人，走了出来。

    顾嘉重复一遍海露问的问题。

    “可以存一个月的，但是画面质量不是太好，我这是自己装着玩的”

    “你们这还有谁家装了吗？”海露问。

    “这条街应该就我装了，嗨，我呀养了些宠物，你看院子里这些个”说着他指了指院子里好多的笼子，里面有兔子，仓鼠之类的，“然后有些孩子啊太调皮，老是往院子里扔东西，所以啊我就装了个这个，我好找他们家长去”

    一个月，顾嘉算了算，燕芳芳被害到现在也就两周多的时间，于是便问“我们想看一下17号那天前后的视频可以吗？”

    “可以，你们跟我进来”说着，三人进到里屋，这人打开电脑，调取了那天的视频录像，顾嘉坐下来，用鼠标往前拖动，翻到燕芳芳回家的那个时间点，终于，燕芳芳出现在了画面里。

