    面对桀骜不驯的伏氏三雄，我仅仅一句话就让他们哑口无言。

    我再次打击着他们的嚣张气焰：“你父母的在天之灵，看到他们的宝贝儿子在虫牢里求生不得、求死不成，不知会作何感想啊？”

    伏氏三雄愕然一愣，不由得面露悲愤。

    我继续火上烧油：“听说你们的娇妻幼子当初也一块被大酋长给下令杀了，想来真是够悲惨的。”

    这下，伏氏三雄不由得哽咽起来。

    灭了他们的嚣张气焰，我又试探着他们的意志：“往者不可谏，来者犹可追。其实以你们的能力，只要恢复自由，还可再娶娇妻、再生爱子。”

    “现在，大酋长愿意给你们一次重新做人的机会，我希望你们不要错过了。”

    伏氏三雄没了刚才的嚣张气焰和桀骜不驯，却咬牙切齿、毫不犹豫地拒绝效忠。

    我这才表示赞许：“嗯，不错！被折磨成这个样子还能保持一身硬骨，倒也算得上男子汉大丈夫！”

    伏彪似乎意识到什么，马上冲我问道：“你是什么人？”

    我继续考验着他们：“我叫杨景先，是你们大酋长请来的贵客，负责救治遭到重创的黑枭老祖，从而尽快让窥天氏恢复往日的荣光。”

    “现在大酋长需要一些强有力的助手，所以让我到这挑选几个。我希望你们能抓住这个机会。”

    伏彪哼了一声，对我的说法嗤之以鼻：“该作古的，就让他们作古才对。硬要逆天行事，必将招致天谴！”

    我训斥道：“你好歹也是窥天氏的人，怎么能如此说话呢？”

    伏彪冷笑道：“作为大酋长，带领族人过上好日子才是正道，而不是整天想着恢复什么往日的荣光！”

    “日子只能向前，岂能向后。荣光的只是大酋长，受难的却是平民族人。”

    “天鼍他鬼迷心窍、好大喜功，必将把窥天氏拖向深渊！”

    我忍不住冲他竖了竖大拇指：“没想到你居然还有这等见识！”

    “没错，从古至今都是一将功成万骨枯，就算侥幸成功，荣光的也只是大酋长，普通人只不过是炮灰而已。非要逆天行事，确实是会把窥天氏拖向深渊。”

    “更何况有我在，他是不会得逞的！”

    对我这番话，伏氏三雄深感意外。

    伏彪惊愕地问我究竟是什么人。

    我叹了口气：“看来你们被关在这里实在是太久了，根本不了解外面的情况。”

    “正因为我阻止他们复活窥天十三魔，所以大酋长和大天师才不择手段地追杀于我。”

    伏氏三雄更加震惊，不约而同地质疑我在信口雌黄：如果大酋长和大天师他们要杀你，你怎么可能还会活生生地站在这里？

    我笑道：“他们要杀我，我岂能束手就擒？大天师这次设下连环毒计，试图用鬼头蟢子除掉我，结果反而被我所杀。”

    伏氏三雄绝不肯信。

    我抬手指了指乌熊和乌罴等人：“不信，你可以问他们。还有，我腿上被鬼头蟢子所咬的伤口还未愈合。”

    乌熊和乌罴忙告诉伏氏三雄，大天师确实是刚刚死在我的棍下。

    伏氏三雄面面相觑，深感难以置信。

    伏彪思索一下，问我为什么会告诉他们这些。

    我这才说出了我的真正用意：“既然天鼍要把窥天氏拖向深渊，且与我水火不容，那么我必须除掉他。”

    “但窥天氏不可群龙无首，所以我想扶立新的大酋长。”

    伏氏三雄恍然大悟，试探着问我，既然我能打败并杀死大天师，为何不自立为王？

    我淡然解释说，我还有更重要的事情去做，且窥天氏理当由窥天氏的人进行掌舵，所以我才想找一个合适的人接替天鼍、成为新的大酋长。

    这时，第六感捕捉到一缕致命危险从我背后袭来。

    其实我早料到在这些巫师和大巫师当中，肯定混有假装投降、伺机杀我之人。

    所以我一直手提伏羲石笔、暗中保持着警惕。

    不过，闪身回头后根本没等我动手，只听“叮”地一声脆响，聂凌霜已经用银链击飞了袭向我后脑的暗器，并用缚龙索捆住了偷袭者。

    “这小子杀了大天师情由可原，但他居然想立伏彪为大酋长，诸位还不动手、更待何时！”

    被缚龙索捆住的大巫师一边奋力挣扎一边大声叫嚷着。

    众人犹豫不决，而旁边另一个大巫师悄无声息地将手缩进袖子里，看样子正在犹豫着要不要动手。

    我深知此时最危险：一旦他们群起而攻之，我虽有信心打败众人，但恐怕无暇顾及聂凌霜。

    于是我抬棍怒喝一声：“谁想尝尝虫牢的滋味，不妨动手试试！”

    面对瘆人的虫牢，众人马上表示自己绝无行刺之意。

    被缚龙索捆住的大巫师自知在劫难逃，继续厉声激将着众人一块动手，并干脆指名道姓地叫嚷着：“大酋长一向视你敖禽为股肱之臣，关键时刻，敖禽你岂能贪生怕死？”

    既然被人点了姓名，将手缩进袖子里的大巫师只好猛一扬手，朝我射出一枚暗器。

    我扭头躲过，闪电上前一棍扫断他的双腿并把他抛到虫牢里。

    断了双腿的敖禽在黑压压的吸血虫里挣扎着、以手撑地试图跃上来。

    聂凌霜快步上前、银链一闪，把他再次扫落进去。

    我扬棍扫视着众人：“还有谁想尝尝虫牢的滋味，不妨一块站出来！”

    一招杀鸡骇猴，再也没人出手。

    被缚龙索捆住的大巫师仰天长叹一声，转而冲我叫道：“你打杀大天师，我们可以理解、可以接受。”

    “但你绝对不应该妄图废立大酋长！”

    我冷道：“如果不换大酋长，你们还会沦为炮灰，我仍将被动杀人甚至血洗窥天氏。”

    “废一人而让窥天氏免遭杀戮，难道不应该？”

    对方无言以对。

    不过，他马上转而说道：“好吧，如果你能打开风氏金棺，我们就任凭你废立大酋长，否则我们实难心服！”

    话音一落，马上有好几位巫师随声附和，建议我打开风氏金棺、以服众人。

    有人知我好奇心强，更是怂恿着我，说那里有炎黄不载之史、轩辕蒙羞之秘。

    伏氏三雄却立即叫道：“杨先生万万不可！他们这是在借刀杀人！”

