    尼克斯的首场季前赛在肯塔基州的路易斯维尔拉开序幕，他们的对手是上赛季在西部决赛输给湖人队的圣安东尼奥马刺。当时很多评论员声称，西部决赛就是总决赛。

    在这场比赛中，双方都很谨慎的使用主力球员。

    但是结果却是马刺队以139：89大比分屠杀掉尼克斯。

    马刺队的球员状态显然更好，他们投中了19个三分球，而尼克斯这边只有4个。加里纳利迟迟没有找到手感，詹姆斯约翰逊与马修斯还在努力的适应NBA级别的比赛节奏。

    但这并不是最主要的问题，最主要的问题在于尼克斯的主力球员并没有起到力挽狂澜的作用。他们上场后甚至打的比替补球员更拙劣。

    扎克兰多夫的状态极其糟糕，他全场出手13次，0中。米利希奇也在努力寻找伤病前的状态。至于杜格，他还在和柯克辛里奇做重要磨合。比赛中他尝试了3次背身单打，但都没有成功。

    这场比赛之后，ESPN打出的标题是:戳穿虚假泡沫之后，尼克斯现出原形！

    去年尼克斯一路逆袭闯入总决赛，无形中打脸了许多靠预测吃饭的篮球专家。如今尼克斯露出破绽，他们当然要挖苦到底。

    从某种意义上来说，尼克斯在经历上赛季季后赛的疯狂后，已经成为媒体眼中的反面角色，同时也是东部人人得以诛之的公敌。

    季前赛还在继续。

    尼克斯全队飞往了圣地亚哥，在那儿他们接连又输掉两场比赛。洛杉矶湖人与洛杉矶快船。

    接着在萨特门托，输给国王与勇士。

    最后飞往科罗拉多，在与掘金的比赛中，同样告负。

    六连败！

    场均输掉14.5分。

    虽然这只是季前赛，不会列入到常规赛成绩。

    虽然说自从乔丹时代以来，西强东弱就成为联盟格局。

    但是这样的表现确实很难与东部冠军划上等号，ESPN迅速将尼克斯在战力榜上的排名下调，从联盟十四直线掉到联盟二十一，这已经是乐透区的排名。

    一时之间，无数篮球专家跳出来挖苦讽刺。这样的成绩仿佛是在验证他们的评论，让他们格外起劲。

    “现在的尼克斯就像是一个透支了所有信用卡的赌徒，他们已经输光了一切，并且四周都是虎视眈眈的债主。亚特兰大老鹰、奥兰多魔术、波士顿凯尔特人，甚至克利夫兰骑士，他们都在等着给尼克斯致命一击呢。”

    “声称尼克斯不可战胜的扎克兰多夫六场比赛场均9.8分6.6个篮板，命中率百分之三十二，与米利希奇场均合力贡献0.2次封盖。老实讲，即便是现在的查尔斯巴克利走上球场，都会比他们更出色。”

    “科比布莱恩特此刻一定非常的骄傲，因为他的得意门生斯努比的确学走了他的曼巴精神。六场比赛，打铁42次，场均7铁。或许你觉得这不算什么，但他场均出手只有不到11次。如果再深入点，你会发现他的中远距离背身单打只命中了2个。所以？你确定斯努比一整个夏天是在和科比布莱恩特练球而不是在干点其他什么？？”

    “……”

    当尼克斯队返回到纽约，杜格甚至在一些纽约媒体上都看到了隐晦的批评。

    “尼克斯现在需要一名好的主教练来稳定军心，赫伯威廉姆斯与他的教练组都才华有限。如果擅长调教进攻的德安东尼重回球场，事情一定会有些截然不同的效果……”

    当杜格看到这条新闻，下一秒就将报纸扔进了垃圾桶。

    然后，他打开电视机，纽约电视台出现了的德文哈里斯的身影。他正在大谈即将到来的纽约德比。新泽西人一直念念不忘布鲁克林，他们打算在近两年将球队搬到布鲁克林区。为了在纽约州获得更高的知名度，从而打开球市，他们最近一直在极力吹捧球队核心德文哈里斯，希望制造出明星效应。

    德文哈里斯最近在落地宣传中极其热衷于碰瓷纽约超人气球星斯努比，有意无意间总是流露出我比斯努比更强，更适合当纽约州的篮球英雄。

    他不止一次强调ESPN的排名不够公正：“我的实力绝对不是63名的水准。我至少可以挤入联盟前三十。”

    被问及斯努比的排名是否准确时，他又是另外的口吻：“他还是个菜鸟，62已经是一个非常不错的排名。而且作为球队第二顺位的领袖，刚好是在60名左右。”

    “我认为后天晚上，我们将获得最终胜利。我们磨合的更好，在季前赛我们只输掉了一场。但是尼克斯……”

    他的说辞让杜格感到厌烦，他立即换了个台，当地的华人频道已经开始为即将到来的中国德比做预热。中国男篮的队长易建莲从上赛季开始就在篮网效力，场均8.6分5.3个篮板的数据说不上好，也说不上坏。

    NBA近年来对中国市场非常在乎，随着经济的快速发展，再加上中国男足的越来越不争气，篮球已经快速成为中国年轻人中最受欢迎的运动之一。

    这让大卫斯特恩嗅到了金钱的味道。尤其是在斯努比横空出世后，他已经意识到NBA在中国将迎来第二次巨大爆发。

    所以，今年尼克斯的常规赛开幕战就是与篮网在麦迪逊花园展开较量。

    老实讲，杜格对中国德比与纽约德比这些噱头一点都不感兴趣。

    但他对胜利充满渴望。

    是时候结束这种糟糕透顶的状况了。

    他已经受够了那些评论员们高高在上的论调，更无法忍受球队一次又一次的品尝失败。

    所以，他在比赛前一天找到了扎克兰多夫进行了一次深入的谈话。

    “扎克，你得减肥了。我的意思是说，你需要减掉一些肥肉之后再回到球场。如果继续任由那些批评家们大放厥词，我担心你的心灵受到伤害，毕竟你才刚从失恋的阴影中走出来。”

    杜格很坦白的向兰多夫说出他的想法。

    鬼知道兰多夫在这个休赛期经历了什么，他的水准大失，不仅仅是手感不好，就连球性也下降飞快。他待在球场上，你不可能不给他充分的球权，而现在的他根本无法将篮球投进篮筐。

    所以，他完完全全成为了球场上的负作用力。

    曾经，教练组的想法是让他从比赛中找回感觉。但六场季前赛下来，他的感觉并没有找到，

    于是乎，杜格给出了他的建议。

    扎克兰多夫很奇怪地看着杜格。他认为这个建议有点荒谬，我不上场？这怎么行？

    杜格却很认真的凝视他的双眼，他非常的真诚，并且说出他的理由：“相信我，我是在为你着想。我答应过你，要帮助你进入全明星赛。但是你现在的状态根本没办法在球场上取得一个好数据，你的命中率已经跌到不足三成。这会拖垮你整个赛季的平均值，如果你能在一周内减掉10磅体重，我相信你会逐渐找回无所不能的感觉。但是现在，你应该进入健身房。”

    兰多夫皱着眉头想了想…斯努比说的的确有道理。现在自己的状态非常不好，如果这么下去，肯定会拖累到平均值。

    “但是，如果没有我帮助，你能搞定新泽西人吗？还有即将到来的亚特兰大人。”兰多夫关心的问道。

    “虽然这会变得异常艰难，但我一定会为此付出百分之两百的努力。是的，还有百分之百的是为你付出的。”

    杜格笑着告诉他。

    兰多夫点点头。尽管他对百分之百与百分之两百这样的数学名词感到头疼，但他很享受与斯努比谈话的感觉……他总是设身处地的为每个人着想，他是一个真正的好人。

    当兰多夫决定走进健身房减少因夏天暴饮暴食带来的油脂，事情就变得好办多了。

    杜格转身走进了更衣室，他开始给队员们布置任务。

    而与此同时，负责转播本场开幕赛的ESPN也在进行赛前的分析与点评。

    “送走卡特之后，新泽西网队现在的内外核心是德文哈里斯与布鲁克洛佩斯。早在2006年，德文哈里斯就已经证明，他是联盟奔袭最快的后卫之一。上季，在弗兰克的进攻体系下，他证明了自己可以担当一支球队的进攻之源。他的突分是全联盟最有威胁的外围攻击。”

    “至于布鲁克洛佩斯，他在上季后半段闪光。他使网队的禁区质感明显锃亮硬朗。他是网队最强势的未来。如果他在这支球队退役，几乎可以稳拿球队史上最佳中锋之位。”

    “正因为这两个人的优秀发挥，所以篮网才放心大胆的将文斯卡特送走。本赛季季前赛，两人打出惊人的化学反应，他们拿下了6场胜利。他们展现出非常良好的势头，这让我们有充足的理由相信他们能在本赛季取得远超上季的成绩。”

    “至于他们的对手，上赛季的东部冠军尼克斯。他们在季前赛六战全败，并且都是以巨大的分差输掉，他们看上去已经重回04年到-08年的黑暗时光，我不认为他们还能更进一步。甚至我觉得他们会在全明星赛前大动干戈，将球队所有的巨额合同全部清空，甚至会将斯努比也搭上。毕竟…在2010年，勒布朗詹姆斯才是纽约人最大的追求！”

    “关于德文哈里斯与斯努比的比较，我认为德文哈里斯更胜一筹。斯努比在这个夏天并没有获得长足的进步，黑曼巴所吹嘘的进攻技巧甚至让他的命中率更低了。”

    “……”

    杜格并没有看这期节目，他当天晚上回家之后就蒙头大睡。然后在第二天早晨，他接到了詹妮弗的电话，她告诉杜格她今晚将抵达纽约，为他的揭幕战加油助威。

    对于詹妮弗的电话内容，杜格并没有做过多的解读。在漫长的休赛期，几乎所有公爵女郎都在找他，都希望能够跟他有一些私下接触。但是…杜格把所有时间都给了科比。

    现在，杜格终于从科比贝弗利山庄的训练馆出来，公爵女郎们闻风而动也是正常不过的事情。

    就好像黑曼巴在杜格离开洛杉矶的当晚被憋了整整四十几天欲球不满的瓦妮莎活活干了七次！

    ……