    

    姑娘装束倒是有点暴露，一身艳黄锦衣，微妙微翘的胸脯使人血脉膨胀。一头随云髻，金黄色的头发，飘渺香气。迷倒众人，霎时间朝堂上目光都在这位女子身上。

    黎闵跪拜漠冉，“民女叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”漠冉口水都快留出来了，急忙掩饰。嗯了声。“姑娘就是国师推荐的人？这么年轻，还是个女子。”

    “回禀陛下，小女子怀有讨贼之心，以报朝廷！”

    漠冉道：“你是国师推荐的人，我自然信你有这颗心，可是小姑娘当主帅这是史无前例的。”

    贾尚书补充道：“陛下，她一个黄毛丫头当主帅，我觉得太荒缪。让她上战场岂不被他人痴笑。”一群附和者，也跟这连忙称是。“国师，还没到选秀的时候，要不然你让她选秀的时候来？”漠冉眼神放电对着黎闵。

    黎闵手中突然起一个紫色电球，白光晶体，青色玉如意，三种元素法力流动。众人惊呼：“没想到这小丫头居然有三种异能，还都炼化了法宝！”

    “我知道陛下与诸位的顾虑，不就介意我是女子吗？你们的思想太老套了，这个世界强者为尊。诸位，随我来，我给你们瞧瞧我的本事！”黎闵带着朝堂上近百人出宣政殿。殿外也候着许多四面八方镇府师候选者。

    黎闵来的大鼎，为其展示白光晶体的破坏力，发出光束。洞穿后，残骸遭到光的分解。化为灰烬。“厉害啊，这要是打在人身上会怎样？”

    “陛下问的好，这光法，打在人身上，元神都难逃。”

    漠冉疑惑“这么逆天的法术，没有缺陷吗？”

    “陛下放心，只要自己法力足，毁天灭地都不是问题！要说唯一缺陷就是发出有阻挡光的物体的话就会化解。”黎闵小声地跟漠冉悄悄话。接下来黎闵又介绍了另外两个元素法器。紫色电球顾名思义，会发出一种扰乱情绪的电，没有伤害。但是会受到严重精神攻击，使人进入幻境。在外界犹如呆立。而她的青木玉如意则是木之法中的治愈能力。但是不治体内之伤。黎闵道：“陛下，这三种元素法器，我各造十件总共三十件！若让我当主帅我愿全部送出，组成一支编队。堪称的上是最强元素团。还请陛下，令小女子披甲挂帅！”

    贾尚书令连忙阻止：“不可啊，万万不可啊陛下！没有过女子挂帅的先例啊，更何况此女乃是国师的私生女！”此言一出，其实很多人是不知道的。那个小声警告贾尚书的人，摇摇头，完了完了。这下这个姓贾的没活路咯，有些事知道就好了，干嘛非要说出来。这下扳倒国师又少了一个助力。此人心想着。

    国师安然自若，似乎不在意：“贾大人，你从哪里听到的，胡言乱语可是会掉脑袋的！”

    “胡言乱语？呵呵，尊敬的大国师啊！你让自己女儿当上主帅后，就等于归于你的势力，指不定哪天也像唐岳，高贺一样。分烹我南业江山！”贾尚书说道。

    漠冉震怒：“大胆！国师待我何顾，朕自知，岂容你妄自诬陷国师！”

    贾大人跪下：“陛下息怒，臣说的是实情啊！国师已是仙道，法力无边，养虎为患啊陛下。能压制他的老将军们都以退休。明眼人都看的出国师在日益壮大，陛下怎么就看不出来呢？”

    漠冉说道：“我不允许任何人质疑国师！来人啊，将他拖出去打上三十打板，别以为你那点臭钱，就可以唯利是图！”贾员外不甘地叫唤可悲。

    “陛下，为了让你放心，我特地做了个作战布图。您看看。”黎闵说道。

    南业皇帝漠冉叫朝臣们一起看，“这，如果从这进攻唐家山岭关，必然不被发现。当初怎么就没想到呢！”

    “是啊，是啊，陛下黎姑娘布局令老臣不得不服，我觉得黎姑娘适合当主帅。”

    “那好！朕现在拟旨，黎闵为征北大元帅，率十七万大军征讨水林叛贼唐岳！”

    黎闵谢主荣恩，“陛下，高贺贼党，我已派人查之，法师近乎全军覆没，只有秋一人法师。城域屏障维持不了多久。陛下可让门外那些镇府师试试身手，再指派作战丰富的将军去讨伐高贺！”

    漠冉想了一下，又看了看朝堂上，几乎全身文官。“咦，中央将军怎么没来？”

    那个警告贾员外的人说道：“若尔德将军今天告假，他妻子要生了！”

    皇帝漠冉一笑，“这个若尔德还真是让寡人又爱又恨，罢了。青蝗，这里也就只有你经验丰富，而且又是九朝元老！这个征西任务就交给你了。”

    青蝗，提醒贾芹芹父亲之人，妖族蝗虫一脉！蝗虫丑陋，自己勤加修炼人形，原本是蝗虫头人身。自来到南业国，结识南业开国皇帝漠无单，赐易容丹。可谓是南业第一位异族大臣。现在模样就是一瘦瘦的大叔样。“老臣老了，不能担此重任。”

    “青蝗啊！不要这么说嘛！老骥伏枥志在千里，别垂头丧气的。你永远是我的蝗叔！！”

    青蝗也是漠冉半个老师，看着他长大，不想他为难。“罢了，老臣就再一次为陛下，持刀杀賊！”说完转身离开补上一句：“陛下，三万人足矣！”随后就离开了。

    “蝗叔，还是这样，接完活，就走，任性！”漠冉派两个人分别出发，与黎闵临行时，还坏手摸了摸她的秀发，这一点被黎闵发觉，不敢发飙：你要不是皇上，我就剁了你的手！黎闵心里想着。

    与此同时，伏城东郊一个茅草屋，月灰红霖相扶而倒，“终于到点了，这尹钟元建的什么破地方，让我走错两次路！”        

