    

    后话尚未道出，肖伟几人吓得浑身哆嗦，特别是肖伟，连连摆手：“不不不，我们不敢了，绝对不敢了，以后但凡见到那谁，我……我保证有多远躲多远，避着她走！”

    他可不想再进局子，他还有大好的生活要过，坚决不要去蹲局子，被送去鸟不拉屎的地方劳动改造！

    “嘴巴也给我放干净点，否则，以讹传讹同样触犯刑法……”

    顾彦眼里迸射出摄人光芒，他缓声说着，不料，再次被肖伟打断：“不敢了，我们保证不再胡说八道，顾大队，请问我们能走了吗？”

    看着肖伟几人的怂样，顾彦口中挤出轻飘飘一字：“滚！”

    却令人不寒而栗。

    -

    “徐哥，你认识那位顾大队长？”

    林彬这话听似问句，实际上用的是陈述语气，他瞅眼顾彦颀长挺拔的背影，一脸好奇地静候徐烨开腔。

    “嗯。”

    徐烨点头，接着又补充：“他就是我时常在你和辉子面前提到的顾哥。”

    说起自己崇拜的人，徐烨帅气的脸上情不自禁带着几分骄傲。

    林彬蓦地一拍额头：“我咋就没想到呢？”

    徐烨丢其一个眼神——就你那点脑容量，一天能想到什么？

    “徐哥，咱不埋汰兄弟成不？”

    林彬领悟到徐烨眼神里的意思，心情有些不美丽，但转瞬他又恢复如常，“嘿嘿”笑说：“咱顾哥长得真俊，和我有一比，徐哥你说是不是？”

    徐烨闻言，将林彬那张脸认认真真，仔仔细细打量一遍，瞬间乐了，笑骂：“你可拉倒吧！”

    胡辉在旁捧腹大笑：“彬子，就咱徐哥那颜值，都不敢说和顾哥有得一比，你倒是厚颜无耻，敢和顾哥媲美，哈哈~”

    另外两位男同学同样笑得乐不可支。

    林彬也不生气，挠挠后脑勺，咧开嘴，自个也跟着笑了笑，说：“不过，顾哥看着可真够年轻的！”

    “顾哥只比咱们大六岁，能不年轻？”

    徐烨神色骄傲：“从我认识顾哥那年起，顾哥就是别人家的孩子，那脑子聪明得简直令人瞠目结舌，考试回回拿第一，同龄人还在读高中，顾哥就已大学毕业，

    同龄人在读大学，顾哥从国外深造归国，是以体能和专业课考试双第一的成绩回来的……”

    听完徐烨口中关于顾彦的光荣事迹，林彬眨眨眼，问：“你很崇拜顾哥？”

    “你这纯粹是废话，难道我以前在你和辉子面前提到顾哥，表现得还不够明显？”

    徐烨给林彬一个白眼儿，神情忽然间变得有些不自在，他摸摸鼻头：“我其实挺怵顾哥的！”

    “看得出来看得出来，徐哥你不用专门和咱们兄弟说的。”

    就你在顾哥面前露出的乖顺样儿，只要不是瞎子，任谁都能瞧出你看到顾哥就像是老鼠见到猫。

    林彬暗戳戳腹诽。

    舒颖就在徐烨几人两三步开外站着，不可避免听到几人间的对话，继而视线挪向顾彦，静静地看着那抹颀长挺拔的身影。

    她不清楚顾彦在和那名叫肖伟，长得白净周正，言行举止却轻佻无知的男人说些什么，因为距离较远，说话的人声音又似乎刻意压得很低，以常人的耳力难听到不足为奇。

    对此，舒颖并无他想，更没有心生好奇走过去听个究竟。

    她只觉得顾彦真是个有魅力的男人，而这个男人正在和她处对象，也就是说未来他有多半可能是他的，想到这，舒颖禁不住有点脸热，忙装作不经意地挪离落在男人背影上的视线。

    但就在这时，顾彦好巧不巧转过身，且像是察觉到舒颖在看他，原本清冷锐利的黑眸瞬间染上淡淡的笑意，与舒颖即将移开的清亮目光直接撞在了一起。

    见舒颖先是一怔，杏眸中很快染上一抹心虚和不自在，甚至别过头，装作像旁出看去，顾彦眼底的笑意不自主地浓郁了两分。

    小丫头是在害羞么？

    偷看他，却被他意外撞见，觉得不好意思，躲避他的视线？

    这么想着，顾彦的心情变得有些微妙，觉得舒颖的行为有点好笑又有点可爱。

    他是她正在相处的对象，想看他，完全可以光明正大地看，没必要小心翼翼，不好意思地偷偷来瞧。

    如果舒颖知道顾彦心中所想，估计会一脸高冷傲娇地脱口而出：“顾同志你八成是误会了，我是在看风景呢。”

    不过，你就是那道我看在眼里的风景，当然，这句话舒颖是不会说哒！

    顾彦迈着笔直的大长腿走过来，徐烨目中难掩崇拜，很乖顺地张口就唤：“顾哥。”

    轻颔首，顾彦在舒颖身旁站定，视线却锁向徐烨，正容说：“舒颖同志日后是你嫂子，在学校多照顾点！”

    宣示完主权，微顿片刻，顾彦仿若没看到徐烨、林彬几人难以置信的呆样儿，不动声色补充：“对了，今个表现不错！”

    “……”

    嫂子？

    他未来的嫂子？

    顾哥的意思……顾哥的意思是说，他在和韩舒颖处对象？

    徐烨感觉一颗心“咔嚓”一声碎成两瓣儿，感觉心口拔凉拔凉的，半晌，他找回自己的声音，但看起来依旧呆愣愣的，确认：“顾哥你没在开玩笑？”

    韩舒颖，他对韩舒颖是什么感情呢？

    为什么一想到将要喊她嫂子……他的心就会微微发痛，就异常失落……

    顾彦挑了挑眉：“开玩笑？想太多不好，懂？”

    臭小子，你顾哥我的墙角不是好挖的！

    “顾同志，你在说些什么呢？”

    舒颖看到徐烨几人面露吃惊，多少有那么点不好意思，毕竟她目前还是学生，就这么被某人大喇喇说出在和她处对象，叫别人怎么想？

    况且这几个别人是她同班同学，她就算脸皮厚，不在乎这样那样有关她的闲言碎语，但关于她的传言少些，于她来说总没坏处。

    “这是徐烨，我爸故交徐叔膝下的小儿子，和你在一个学校读书，好像也读高三。”

    顾彦没接舒颖的话，对徐烨的身份做起了介绍，并说：“往后在学校有用得着这小子的地方，尽管找他帮忙。”

