    当阿莺嫂子心满意足地从郑爽身上软瘫下来，郑爽“卟哧”一声笑着说：“瞅你忙得满头大汗的，还不赶紧去洗把脸？”

    阿莺嫂子听话地滑下床去，用脸盆倒了些开水，和些缸里的冷水，从电线拉成的毛巾架上抽下郑爽的毛巾拧了一把，边喘着气边擦拭着额头。

    郑爽趁此机会，坐起伸手抽几张餐浇擦完湿漉漉的那条，下床来扔进垃圾篓去，盖住阿雄所用的那几张后，才放心地走到阿莺嫂子身旁，轻声问：“很满足吧？也帮我擦擦这个！”

    阿莺嫂子顺从地重新拧了一把，蹲下身下，很认真地握着郑爽的那个，上下前后细细擦了个遍，才站起身来，开心地说：“干净了！你真长，刚才没感觉到底部痛，现在倒有点痛起来了！”

    郑爽微笑着调侃道：“你不知道自己刚才有多疯狂？你去检查一下我席梦思床的木架子，应该断了好几处，恐怕边弹簧都断了好几根了。”

    阿莺嫂子惬意地笑了起来，说：“不会吧？我怎么不觉得自己很疯狂呢？”

    郑爽似笑非笑地嘣出一句话来：“旁观者清嘛！”

    阿莺嫂子边穿衣裤边笑着问：“你怎么倒成了旁观者呀？”

    郑爽走到床边，抓起自己的衣裤穿着说：“因为你不知道自己有多疯狂，而我知道，所以你是当局者迷，我是旁观者清！”

    两人调情本就不注重所说的话在不在理，但阿莺嫂子听了，还是没能忍住笑，“卟哧”一声笑了出来，说：“你胡搅蛮缠！”

    穿好衣裤，郑爽见阿莺嫂子已经平静下来了，就认真地问：“这几天，你回娘家跟你父母说过了吗？”

    郑爽指的是前几天建议阿莺嫂子要走出扒灰仔老婆的阴影，就要从她父母的思想开始做工作的事情。

    阿莺嫂子当然听得明白，顿时苦着脸，叹了口气，说：“我爹和我妈都不同意。他们说，纵然阿平是扒灰仔，但嫁鸡随鸡嫁狗随狗，怎么能不呆在阿平家里呢？”

    郑爽听了顿时心中有气，愤愤地说：“难道你爸妈不知道阿平已经一个人躲得远远的，已经几年没音讯了么？”

    阿莺嫂子眼框泛起了泪光，咽了口唾液，无力地说：“他们当然知道了，可他们说阿平没有提出离婚，我就不能提出来离婚。”

    “什么混帐逻辑！难道女人就不是人么？你爸妈眼里只有你哥，根本没有你这个女儿！”郑爽愤怒地说。

    阿莺嫂子无奈地说：“我也这样说我爸妈，可他们根本不将我的话当回事！你说我该怎么办呢？”

    对于如此重男轻女的父母，郑爽顿时感觉很无语，气咻咻地哼了一声，说：“你改天再去跟你父母讲道理，要是他们还这样的话，你就不必顾虑他们的感受了，直接告诉他们，你已经决定要离婚了，他们愿不愿意都不能改变你的决定了。”

    阿莺嫂子点下头，说：“要是我爸妈以死相逼呢？”

    郑爽毫不犹豫地说：“那就照原计划进行！”