    ……

    离开了指挥室的门口，找了一个地方，蔷薇便跟着语琴和怜风一起，落坐了下来。

    “究竟是发生了什么事情，为什么，还要对我们保密啊？”

    刚坐下，蔷薇便有些迫不及待地开口道，她的内心，就如同一只野猫，被人挠痒痒一般，十分好奇，非常想要，了解事情的真相。

    “蔷薇，你也不用这么着急，听我慢慢跟你解释就好了。”

    “想必，你也是刚刚才从琪琳那里发现蛛丝马迹的吧，不过，她实际上，也是不知道事情真相的。”

    怜风的坐姿优雅，美眸流转，顾盼生辉，语气温柔，安抚着蔷薇，轻声道。她主动为琪琳开脱，自然也知道琪琳是有着什么样的顾虑，再者，琪琳也的确不知道真相，只是一个“受害者”而已。

    “是的，今天早上，我就看出琪琳很不对劲儿了，也不知道她究竟发生了什么，就连狙击训练也没找到平常的状态，有失水准。”

    “我去问她，说是要保密，没办法，我也只好特地过来这一趟了。”

    蔷薇点了点头，解释道。她自然不是在打琪琳的小报告，而是在说出自己的困惑罢了。当然，她的内心，还是想要吐槽一番的，毕竟，大清早的，就被自家老豆给严厉批评了，怎么可能还会有好心情呢。

    “咯咯……”

    闻言，语琴禁不住掩嘴一笑，身体的抖动，也带起了“波涛汹涌”的节奏浪潮，就像是发生了“地震”一般，上上下下，左左右右。

    【不想丢脸的话，琪琳，她当然得保密啊……】

    内心一乐，但语琴还是克制下来了，没有分享给蔷薇听，毕竟，人家琪琳都要“保密”了，她这边要是不小心透露出去的话，那就太对不起人家了。

    “怎么？难道，琪琳也跟这件事情有关系？”

    看着语琴的“柰摇”笑态，目露疑惑，蔷薇的内心有了猜测，不禁问道。

    当然，对于语琴，月匈前如此“沉甸甸的负担”，她心下也还是有所惊羡的，哪怕自己的规模，也远超常人，至少有D的杯子，差不到哪里去。

    怜风的脸色如常，却不动声色，掩藏在桌子的玉足，却悄悄踢了语琴一脚，示意她不要太过明显了。

    “其实，这件事，跟琪琳是没什么太大关系的，她更像是顺带的……”

    “至于，究竟发生了事情，很简单，五个字就可以解释——陈北回来了！”

    目光望向蔷薇，怜风的淡唇浅抿，语气舒缓，轻声道，简单说出了关键核心的信息。

    “这……”

    蔷薇的杏眼圆瞪，红唇微张，双手也忍不住按在了桌子上，身体前倾，呐呐无言，道。仅仅只是一个字，就倾诉出了她内心的所有复杂感情，惊讶、不安、慌神……

    【陈北，他居然回来了？】

    【他还想要干嘛？】

    【明明都已经单方面宣告，脱离地球了，该不会……】

    内心思绪复杂，好半响，才恢复冷静，反应过来的蔷薇，神色认真，语气肯定，反问道：“所以，苏小狸，也是他带走的，对吧？”

    “甚至，他昨晚，还来到了巨峡号？”

    得到了答案，再反推其中的过程，对蔷薇而言，实在是太轻松了，现在，她就等着怜风的肯定回应了。

    “嗯，没错，他刚回到巨峡市，首先第一步，就去北梦网咖带走了苏小狸，让葛小伦和赵信，扑了个空。”

    “然后，到了半夜的时候，也不知道他具体用了什么手段，就像是隐身一般，瞒过了所有人，包括巨峡号的监测系统，悄然潜入了巨峡号……”

    “跟我达成了一些条件后，在离开巨峡号之前呢，唔，他很有可能，也进入了你们的寝室，具体干了什么，就不得而知了……”

    怜风的神色古怪，犹豫着，还是将最后一个情报分析，告诉了蔷薇，毕竟，就算她不说，蔷薇之后也肯定会问出来的。

    【啧啧啧，也不知道，这几个小女孩儿，昨晚有没有……】

    语琴的双手放在了两腿之间，一副认真倾听的模样，实际上，她却代入了昨晚“陈北”的视角，幻想着某些“少儿不宜”的画面，毕竟，天气炎热，女生们睡觉的着装，还是相当清凉、又露腰、又露腿什么的，堪称“衣着片缕”。

    “隐身潜入？”

    “可恶，别让我碰见他！”

    “否则……”

    听到了最后一个消息，蔷薇的脸色，就蓦然变得相当难看，双眸爆发出了羞怒的光芒，浑身也燃起了黑化的怒火气焰，酒红色的长发扬起，内心炸毛一般，咬牙切齿道。

    虽然内心也早有所猜测，但从怜风这里，得到了肯定的回应后，她对于某人的行为，还是感到相当不齿和羞怒的。

    明明以前还挺正经的一个人，顶多就是有一些“光明正大，非议她翘屯的色心”和“怼死人不偿命的直男癌晚期”而已，怎么刚回来地球，就突然变了个人似的？

    简直令人难以接受！

    “蔷薇，你可千万不要意气用事啊，现在的他，你可是拿他一点办法都没有的，甚至，正面对抗的话，有很大概率，你还会被他直接生擒呢！”

    “除非，你升级成为了第四代神体，才有能力，与他抗衡！”

    一直充当背景板的语琴，主动劝了一声，她可不想蔷薇去找陈北的麻烦，毕竟，不说什么大局之类的，到时候，受苦受累的人，可还是身为雄兵连·医疗总长的她啊！

    “你们就放心吧，我才不会那么傻呢！”

    闻言，蔷薇不禁翻了翻白眼，娇声道。她自然也是有自知之明的，光是以前在天河战役之中，大杀四方的陈北，单挑的话，她都完全打不过，更何况是如今可能实力大增的陈北呢！

    “对了，这件事，不能告诉蕾娜队长吗？”

    有些后知后觉，蔷薇不由开口问道。

    “暂时还不行，目前还得保密。不过呢，就算我们不说，她也肯定会知道的！”

    怜风微微摇头，说道。她也不是故意要瞒着蕾娜，而是自从蕾娜被陈北“口头教育”了一番以后，就始终对他“念念不忘”，难保她会做出什么举动。

    “明白了……”

    蔷薇点了点头，道。

