    “原来就长这个样子，”三公主笑嘻嘻地说道，“看来脸上的疹子治不治应该也没差别。”

    太子妃挺直了背：“几位公主若再语出不敬，就莫怪本宫无法以礼相待了。”

    言罢，她扫了眼碧柳碧翠，“送客。”

    “这就是燕国太子府的待客之道？”大公主嗤笑一声，“太子妃将我们赶出太子府，难道就不怕燕太子回来了治罪于你？”

    太子妃唇一抿：“殿下还不至于如此是非不分，大公主多虑了！”

    大公主见太子妃这般，话锋一转：“刚才多有得罪。只不过顾神医在齐国吹嘘其医术了得时拿太子妃的病症做了例子，所以我们姐妹才会好奇问问。想来以太子妃的肚量，不至于因此生气？”

    顾夜阑究竟把她的事情告诉了多少人？

    “燕太子在齐国的时候，我们姐妹对他可都是极好的，如今我们来了燕国，太子妃身为燕太子的正妃，理该好生招待我们才是。”

    这话一出，倒是勾起了众嫔妾的好奇心。殿下从来没有提过在齐国做质子时候的事情。

    但是以殿下的天人之姿，齐国公主会心仪于他并不奇怪。

    只是，她们说的对殿下极好，又是怎么个好法？这三个公主和殿下之间，又有些什么关系？

    “碧柳，上茶。”

    太子妃知晓今日三个公主定然不会无故前来，恼恨过后情绪总算平复了些许，“不知三位公主今日来太子府所为何事？”

    “来找人。”三个公主坦然坐下，目光在众嫔妾身上搜寻了片刻。

    大公主直言问道：“敢问哪一位是叶侧妃？”

    “你们找叶侧妃做什么？”张氏飞快地接了话。

    大公主眯她一眼：“你该不会就是叶侧妃吧？”

    “不可能吧？”三公主道，“不是说叶侧妃长得天仙似的，她瞧着可不怎么样。”

    张氏涨红了脸：“你说什么？”

    “所以，你是张侧妃？”大公主双手抱胸，“顾夜阑说过你们太子府共有两个侧妃看，其中一个人傻无脑……说的就是你吧？”

    张氏咻地站起身来，抖着手指住大公主道：“你说什么？你再说一遍！”

    大公主嗤笑一声：“这话又不是我说的，是顾夜阑告诉我们的。怎么？这话你很喜欢听？非要本公主再说一遍？”

    “姐姐！”张氏扭头看向太子妃，“你可不能任人欺到咱们太子府头上来！”

    太子妃安抚地看了眼张氏，望向大公主问：“不知大公主找叶侧妃何事？”

    “本公主找她自然有事，只不过要见着她后才能说。”大公主卖了个关子。

    太子妃心念斗转，齐国大公主刁蛮任性口无遮拦确实惹人厌，但她的目的明显是在叶侧妃身上。

    既然有人找上门来要对付叶侧妃，她顺水推舟，何乐而不为？

    横竖殿下把叶侧妃护得跟眼珠子一样紧，能见到叶侧妃吃吃苦头，对她们来说不是坏事。

    “听三位公主这般说，”太子妃慢悠悠道，“想来是不晓得叶侧妃刚有了身孕的事。”

    “因为叶侧妃怀了殿下的孩子，所以免了每日请安，是以她并不在兰熙宫中。”

    叶侧妃……怀了纪衍诺的孩子？

    大公主直觉心头一痛，咬牙笑道：“既然如此，那我们就更该去恭贺一下叶侧妃才是，不知太子妃可否带路？”

    太子妃缓缓站起身：“三位公主这般有心，本宫自然不会阻了诸位的好意。”

    片刻后，就见以太子妃为首的队伍，浩浩荡荡地往明月宫行去。明月宫里，叶浮珣刚坐起身揉了揉眼睛，忽地就打了个喷嚏。

    惊得小雨和巧儿忙上前给她披衣裳：“娘娘可有觉得冷？”

    “不冷。”叶浮珣摆摆手，揉揉鼻子道，“可能是谁在背后念叨本宫了。”

    叶浮珣这会得到消息后，马上就带着小雨和巧儿在明月宫宫门前迎接，此时刚好听见张氏拔尖的声音响起。

    “这叶侧妃可是我们殿下的心头肉，这不一有了身孕，我们不管是谁想要进这明月宫，都要征得殿下的允许。”

    “所以三位公主还是等我们叶侧妃空闲了，她自然会出来看你们。”

    叶浮珣没有急着出去，干脆再侧耳听着，果然大公主嘲讽的说道起：“太子府后院难道不是你们太子妃操持？太子妃亲自来了，叶侧妃难不成还要晾着我们干等？”

    太子妃蹙了蹙眉，她不在意张氏挑拨离间，却不想在人前如此被拂了颜面。

    “叶侧妃怀了我们殿下的第一个孩儿，一切自然以孩子为重。”她淡淡地朝张氏丢去一个警告的眼神，对大公主道，“叶侧妃向来温婉柔顺，谦恭有度，大公主过虑了。”

    “娘娘。”巧儿挽住叶浮珣，小声问道，“不若让奴婢前去回绝，就说您正在休息不便见客？”

    太子妃领着乌压压的一群人过来，侧妃娘娘肚子里的孩子还未满三月，万一有个闪失就麻烦了。

    叶浮珣摇头：“不必，出去见见便是。”

    她又不是玉雕的人儿，没有那么不堪一击。言罢，她给巧儿和小雨一个安抚的眼神，款步往外走了出去。

    “叶侧妃娘娘来了。”不知是哪位小嫔妾低呼了一声，大公主等人停了话，齐齐抬头看了过去。

    就见一位身着鹅黄衫裙的女子款步而来，她娥眉含情，星眸流盼，珍珠耳铛轻晃，衬得肌肤莹润似雪。

    细细看去，云鬓间缀着金亭朱鸾衔珠步摇，端庄娇贵，耀眼夺目，让人几欲迷眼。

    这，就是独得纪衍诺疼宠的叶侧妃？三位公主对视一眼。

    果然如顾夜阑所言美若天仙，让人无端生出防备之心。

    “不知娘娘和妹妹们过来，”叶浮珣忽视掉三位公主在她身上试探的目光，只向太子妃颔首问礼，“臣妾迎迟了。”

    “妹妹如今有了身孕，安稳些总是好事。”太子妃含笑点头，“本不欲扰着妹妹，只是齐国的三位公主登门拜访，说是想见见妹妹。”

