    卢南街，杨柳巷。

    江炎将两片帛书合在一起，认真研读，很快他便沉浸在这门炼骨境功法之中。

    半个时辰后，江炎长长吐了口气，目露欢喜之色。

    怪不得方家这般耗费心机寻回这门功法。

    这竟是一门上品功法。

    武道修改器：

    人物：江炎

    品阶：上品

    功法：点星千鹤骨

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（可）

    怪异值：炼体境5615真气境3

    “以点星千鹤骨为主，推演…新功法！”

    “提升！”

    修改器面板瞬间模糊，江炎猛的起身。

    轰！

    一道浓郁的气血之力激荡扩散，他全身变得通红，脑门有云气蒸腾。

    在江炎身侧五米处，一巨大雪堆几分钟内就融化成水，四处流淌。

    咔咔！咔咔！

    江炎体内，内气开始剧烈冲刷骨骼，在他肉眼不可见处，他的骨骼表面，缓缓浸上一层蓝白光点。

    “这就是突破。”

    江炎合掌，一股比之前炼体境界更强大的体魄力量在他掌间酝酿。

    按照他的推算，一般炼体境武者，即便不用内气，他亦可以肉掌抚杀。

    至于内气的话，他无法估算，毕竟他一旦跨入本境界，就可立刻提升至巅峰，提升层次太多。

    这时，江炎再次看向武道修改器：

    人物：江炎

    品阶：上品

    秘技：真云千鹤骨

    层次：四层

    状态：四层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：炼体境3115真气境3

    “推演了一次，还是上品功法吗？”

    江炎眉头皱了下，随后松开，这也无妨，这说明自己在炼骨境界还可以提升，还可以变得更强。

    随后，他视线下移，在夺心幻神秘技这一栏停留。

    半晌，江炎隐去修改器面板。

    虽然这门秘技还可以提升，但江炎还是决定留一部分怪异值。

    他有预感，等他突破炼血境，以及先天真气境界时，需要的怪异值，会很恐怖。

    “公子，吃饭了……”

    陆鹿掀开门帘，头探出门外，轻声喊道。

    “好了，这就来。”

    ……

    尤山城，陵甸溪。

    “噗通！”

    一条修长的雪白人影跳入溪水，朝着水底缓缓游去。

    啪嗒！

    温江守站在一处向外突起的山岩上，默默看着水底深处的美丽胴体，平静无波。

    五分钟过去。

    十分钟过去。

    “小姐，不要耽误时间了，说好了的，咱们今晚需要抵达桂华城。”

    水波荡漾，却无人与他回答。

    嘭！

    一道人影从远处飞速跃来。

    这是一个俊朗男子，他来到温江守身旁，深深施礼，“二管家，桂华城有一些新情况。”

    他取出一道纸笈，递给温江守。

    “是吗？”温江守打开纸笈，扫了一眼。

    “影月青宵枪？”

    “月神使徒？”

    温江守愣了下，“这些家伙时候几时到了槐青郡？”

    嗤！他一指将纸笈碾碎，表情恢复平静，“无所谓了，既然遇到了，那就把这些小老鼠再杀一次了。”

    “这些家伙真是可悲，月神都被州主杀掉了，血祭一把魔兵又有何用？”

    “二官家，需要我们的人通知一下桂华城府衙和统辖司吗？”青年低声道，“咱们一行并没有掩饰行踪，月神使徒已经发现我们的踪迹，他们似乎想在咱们到达桂华城之前完成血祭。

    咱们此时提前通知桂华城官家的话，也可让他们早做准备，提前将城内人口撤出。”

    “不必！”

    温江守低首看向水潭，他左目瞳孔深处，有一只玉笔在缓缓旋转。

    他舔了舔嘴唇，露出一抹笑容，“那把枪，我有用！”

    “是，那属下告退。”

    青年躬身，准备离开，他刚走两步，忽然顿住，“二官家？”

    “嗯？”

    “小姐，是在洗澡吗？”

    温江守缓缓抬头，视线移到青年脸上，“你想问什么？”

    “我…”青年喉咙动了下，他眼睛余光撇向水潭。

    呼！

    一滴漆黑水珠落下，青年彻底消失。

    温江守重新看向水潭。

    哗啦！

    水潭剧烈翻滚起来，一个人身狼首的恐怖怪物浮出水面。

    一条丈长的红鲷蟒已经被她撕成两半，鲜血淋漓。

    她张开大嘴，露出细密尖锐的牙齿，一点点将水蟒吞下。

    “温江守，要不要吃一些。”

    怪物开口，声音清脆悦耳。

    “谢谢小姐好意，你知道的，这种食物对我而言，毫无价值。”

    “无趣。”

    月小萱将蟒蛇吞下，头颅变换，重新恢复成少女模样。

    她赤着脚，一步步走到山岩上。

    “咦？”

    月小萱似乎发现了什么，“你刚刚，似乎动了杀机。”

    “你杀了谁？告诉我！”

    月小萱问道。

    “我为什么要告诉你？”温江守回了一句，然后，他看了看天色，“咱们需要去桂华城了，那里有我的食物。

    我需要在日落之前，到达那里！”

    “哼！那是你的事情，我为什么要顺你心意？”月小萱嘴角扯出一丝冷笑。

    温江守沉默了下，低声笑了下，“你总是这么爱较真，我刚刚，只是把月浩浩杀掉了。”

    “月浩浩？那个清秀小废物吗？好端端的，你杀他干什么？”月小萱不解。

    “哦，他刚刚想看你洗澡。”温江守平静说道。

    “就为这个，你就把他杀掉了？”月小萱有些不高兴，“我刚刚在水底，他怎么看的到？”

    “想，也不可以。”

    “好吧。”

    月小萱脸色变得飞快，她笑眯眯的看着温江守，语气冰冷，“你也想看，你也看了，为何你不去死？”

    温江守眼皮跳了下，他语气淡淡道，“小姐，请不要凭空污人清白，刚刚你在水底，我怎么看的到？”

    “呵…”

    月小萱别过头，“虚丹强者，有什么办不到的。”

    她抬步走向远处，大声道，“走吧走吧，一起去看看你的食物去。”

    ……

    ……

    桂华城，灵洛楼。

    “地域使大人，情况就是这样，还请早做决定。”

    顶层阁楼，一个黑衣男子带着面具，在他身前，有一男一女静立。

    “月家之女，不好好在家享受荣华富贵，到这种偏僻之地做什么？”

    面具男子站起身来，他打开窗户，看向窗外。

    “功亏一篑啊，若没有这次意外，血祭整个桂华城，影月青宵枪定然可投射部分力量，我们可以或许借此力量，唤醒祂的一丝混乱意识。”

    他目中露出疯狂，“功亏一篑啊，真是可惜。”

    ……

    PS ：求票票，求票票，求票票……

