    第9章 009章朕只给你三天时间

    “拿着朕的令牌给朕继续查，不管是谁，敢有不尊令者，处死。”

    周辰随手将一个令牌扔给了赵高。

    这是代表着皇权的御赐金牌。

    见令如见帝。

    只要拿着这个令牌，就相当于代表着皇权，有了先斩后奏之权。

    这种权利，不可谓不大。

    哪怕是再昏庸无能的皇帝，也不会轻易的赐下。

    可是周辰现在却轻易的赐给了赵高。

    “还有。”

    “给朕彻查西北四府赈灾一事，朕要知道具体的详情，尤其是赈灾银都去了哪里。”

    “朕只给你三天时间，三天后，朕要看到结果。”

    周辰冷声的说道。

    权利他给了。

    但他要结果。

    之前朝堂上他只所以没有说这件事，是因为眼下最重要的是赈灾平乱，防止民变扩大。

    可这并不代表他这个皇帝就不会追查此事。

    敢动赈灾银？

    敢弃城而逃？

    这样的官员他绝不会放过。

    “老奴领命。”

    赵高一脸冷汗的接过了御赐金牌，心里是有苦难言。

    这是权力不假。

    但也是催命符。

    他可不认为皇上对他已经信任到了这种地步。

    这一个不小心可是要掉脑袋的。

    “去办事吧！朕等你的结果。”随即周辰挥了挥手。

    “老奴告退。”赵高立马起身退出了养心殿。

    看着赵高离开的背影，周辰的眼睛眯了起来。

    “赵高啊赵高，你是黑是白，相信看快就见分晓了。”

    有了之前张德的背叛，周辰对赵高这个跟随了他十多年的贴身太监也是戒备的很。

    他知道，往往能让你悄无声息一命呜呼的，都是你毫无防备身边最信任的人。

    就像前世明朝那几位莫名死去的皇帝，什么红丸案，落水案，明显都是身边的人出了问题。

    周辰的手指规律的敲打着龙椅上的把手，眉头紧皱。

    刚刚赵高说大周内卫已经名存实亡，这可不是好消息。

    要知道，内卫可是大周历来皇帝知晓天下事的眼睛和耳朵，有监查百官，巡视天下之责。

    一旦没了内卫，那么皇帝就是一个可以任由群臣摆布的瞎子和聋子。

    要真是那样的话，那皇帝离灭亡也就不远了。

    这是历朝历代得出的一个结论。

    周辰可不想变成一个这样的聋哑皇帝，任由大臣们摆布。

    “看来内卫是不能用了。”

    周辰喃喃自语着。

    内卫名存实亡了不说，还有人把手伸进了内卫。

    这样的眼睛和耳朵谁敢再用。

    清理整顿？

    还不如另起炉灶。

    ……

    青凤宫。

    皇后的宫殿，三宫六院之首。

    寓意着后宫以凤为尊。

    皇后武婴坐在凤椅上，看着打探消息回来的魏忠。

    “你是说，皇上在朝堂上已经公然下旨废了本宫二圣临朝的权利？”

    武婴一脸难看的问道。

    “回娘娘，皇上不但在朝堂上下旨公然废了娘娘临朝听政的权利，还把太傅大人打入了天牢…。”

    魏忠把今天朝堂上事情如实的说了一遍。

    武婴听后，脸色阴晴不定。

    本来她心里还抱有一丝希望，只要皇上不正式下旨废了她的二圣临朝之权，她就还有机会。

    可是现在，最后的一丝希望破灭了。

    圣旨一下，回天乏术。

    她这个二圣临朝的皇后，明面上算是彻底的被废除了听政的权利。

    再无回旋的余地。

    “该死。”

    武婴愤怒的将旁边的茶杯摔在了地上。

    哪怕她再是心思深沉之辈，此时，也难掩心中的愤怒。

    魏忠和旁边的宫女吓得立马跪在了地上，大气也不敢喘一声。

    他们还从来没有见过自家主子这样失仪过。

    在他们的印象里，自家主子无论多大的事，可是从来都面不改色的。

    可是今天，她却动怒了。

    “还有什么消息？”

    武婴压制着心中的愤怒，看向了跪在地上的魏忠。

    “回娘娘，还有赵高抓了不少人，其中有一些都是咱们的人。”

    “并且，皇上还赐了赵高一块金牌，给了他三天时间，让他彻查之前西北四府赈灾一事。”

    “还有，金鹤奉命接管了禁军，撤换了皇宫内大部分的守卫，有异议者都被处死了。”

    魏忠将打听到的这些消息都事无巨细的说了出来。

    武婴闻言后，脸色及其的难看。

    这些消息，无一不再证明皇帝确实与之前不同了。

    “看来咱们这位皇上是真的变了。”

    武婴眼神闪烁了一下，看向了旁边的婉儿；“让你查的事，有结果了吗？”

    “回娘娘，那些守卫好像是突然冒出来的一般，查不出一点线索，只知道那位将军叫吕布。”

    “至于皇上的身体状况，也是毫无所获。”

    婉儿立马说道。

    之前武婴在离开帝王寝宫的时候，就吩咐她去查并州狼骑和吕布的底细。

    顺便探探周辰这位皇帝的身体状况到底是怎么回事。

    为什么突然就看上去跟康复了似得。

    可是查来查去，都没查出一点消息，只查出了吕布的姓名。

    其他一无所获。

    武婴听到婉儿的话后，眉头不由的皱了起来。

    要知道，这宫内她可是遍布耳目，任何的风吹草动基本上都瞒不过她。

    怎么可能查不出帝王寝宫那些守卫的来历和底细呢！

    还有周辰这位皇上的身体状况也是没有一点消息。

    这让武婴心中的疑惑更胜了。

    “一夜的时间，当时帝王寝宫到底发生了什么？”

    武婴猜测着。

    第一次感觉，有些事情已经超出了她的掌控。

    “魏忠，找时间和赵高好好聊聊，明白本宫的意思吗？”

    武婴示意的望向了魏忠。

    “老奴明白。”

    魏忠眼里闪过一道精光，立马明白了自家主子的意思。

    这是想从赵高的身上打开缺口了。

    “明白就好。”

    “这几天你们都给本宫注意点，尤其是皇上那边，绝不能有一丝放松。”

    武婴一脸慎重的说道。

    “还有。”

    “婉儿，给本宫继续查，一定要查出那些守卫的来历和皇上的具体情况。”

    武婴就不相信，凭着她这些年的布置，还查不出这些消息来。

    “是，娘娘。”

    婉儿和魏忠同时应声的说道。

    (本章完)

