 沈培川说，“好，我派人盯着。”

    “有事随时联系我。”

宗景灏喝了一口水，仰靠在沙发里休息。

    沈培川坐在一旁很识趣，没有再出声打扰他。

    旁边的房间里，秦雅想了好久，才回答林辛言，她站起来走到窗户边，看着窗外。

    “我不是关心他，只是……隐瞒他分手里的理由，觉得对不起他而已。”

    是她没有说实话，隐瞒了自己不想面对的事情。

    “我不想他因为我的事情，而一直一蹶不振。”

她的初衷就是为他好。

    也是为自己好。

    就像一部手机，它却不可以打电话，它的存在是奇葩的，是不被人接受的。

    “你知道苏湛为什么没出现吗？”

林辛言知道她心里的自卑，不愿意面对，可是不能生育并不是死局，万一苏湛不在乎呢？

    为什么不给自己和他一个机会？

    一起面对？

    “他在酒吧和人打架，一脸的伤，所以没有出现在婚礼现场。”

    和人打架？

    “他伤的很严重吗？”

秦雅转身看着她。

    林辛言看着她，“你都和他没关系了，还管他伤的重不重做什么？”

    她就是想要撕开秦雅的伪装，明明关心，还要嘴硬。

    “我去叫他来，你自己问他。”

林辛言站起来朝门口走去，秦雅连忙拉住她，“不要，我不想见他。”

    “为什不想见我。”

房门忽然被推开，苏湛站在门口，他摘了脸上的墨镜，眼角还有淤青，就这么直直的望着秦雅，“你隐瞒了我什么分手理由？”

    林辛言看到苏湛，握住秦雅的肩膀，“还是和他说吧，就算真的要分开，也要分个明白，他有资格自己。”

    说完林辛言走出房间，把空间都留给他们。

    秦雅低着头，也想要走，走到门口的时候被苏湛抓住手腕，拉进屋内，并且关上房门。

    “你要和我说清楚，你隐瞒了我什么？

不然我不会让你走的。”

苏湛的态度很强硬。

    秦雅双手抱着自己，是没有安全感的表现。

    她甚至不敢看苏湛的眼神，“我没有隐瞒你什么。”

    “是吗？”

苏湛明显不相信。

    “和邵云有关系吗？”

苏湛握住她的肩膀，让她看着自己。

    秦雅连忙摇头，“和他没有关系。”

    她只是找邵云帮自己的忙，并不想让苏湛对他再有别的误解，给他添麻烦。

    “和他没关系，那和谁有关系？”

    “不要问了，我们已经分手了，请你离开不要打扰我。”

秦雅低吼，很用力的挣开他的手。

    苏湛双手攥拳，看着了她几秒钟，“好，既然你不愿意说，我去问嫂子，我想总有人知道。”

    说完他转身就走。

    “苏湛！”

    秦雅叫住他，“你不要范浑。”

    今天是林辛言的大喜日子，他因为自己的事情去找林辛言，会让她过意不去的。

    她不想给别人带来麻烦。

    “今天不弄清楚，我不会罢休的。”

    苏湛知道她不想自己去打扰林辛言，所以态度就更加的强硬，逼迫她。

    忽然秦雅笑了一声，“你真想知道？”

    苏湛毫不犹豫的说，“是。”

    “那好。”

秦雅坐在了沙发上，从鼻腔里发出的冷啜声，“林姐一直觉得我应该和你说清楚，那好，今天，我和你说清楚。”

    苏湛看着她的模样开始不安和紧张起来，有种不好预感，不受控制的往脑子里钻。

    他强装镇定的看着秦雅。

    秦雅慢慢地抬起眼眸，“我，以后……这一辈子都不会再有孩子了，这就是我隐瞒你的事情，满意了吗？”

    苏湛觉得自己出现了幻觉，“你，你是什么意思？”

    下一刻，秦雅爆发了，她仰头呵呵的笑，笑的眼泪都流了出来，“我什么意思？

我的意思，我这辈子都不能做母亲了，我不是个完整的女人，现在你知道了，满意了吗？

嗯？

满意吗？”

    苏湛如被雷劈了一样，根本不愿意去相信，“你骗我的，你故意骗我，之前我们明明有过孩子，你怎么可能会不能做母亲……”    “是，我的肚子曾经孕育过一个孩子。”

秦雅忽然打断他，她真起来，迈着并不平稳的步子走到苏湛面前，拿起他的手放在自己的腹部上，“我为了活命，所以摘掉了子宫，所以我不能生育了，这里面少了一个零件，你知道吗？”

    苏湛摇头，一步一步往后退，“你骗我的，你骗我的，你怎么可能没……”    “因为不摘除，我可能就没命了，所以，我为了活着，选择摘除，就这么简单。”

    她擦了一把脸，“现在都知道了，还想和我好吗？”

    苏湛被震惊到了，整个大脑都在嗡嗡地作响，他的双手无处安放，胡乱的抓着头发，根本不愿意相信秦雅说的每一个字。

    别说对秦雅是一种残忍，对他也是。

    他忽地抬起头看着秦雅，“这是假的，你编出来骗我的对吗？”

    秦雅走到沙发前坐下来，她托着下巴，背着苏湛，眼泪缓缓地从眼眶里落下来，她以为这会很难面对，当真的说出来，原来也不是那么难以接受，她不在歇斯底里，很平静的说，“我没骗你，这是真的，现在你都知道了，走吧。”

    苏湛怎么可能走，他单膝跪在秦雅面前没辙她的手，即便她挣扎，也还是用力的抓着，握着，不知觉哑了嗓子，“这是你，必须要和我分手的原因吗？”

    “不是。”

秦雅立刻否认，狠心的道，“因为我不爱你。”

    “我不信！”

苏湛握着她的手放在唇边亲吻，“我不在乎，我真的不在乎，没有孩子又怎么样？

只要有你不就够了吗？

你要相信我，不该瞒着我。”

    秦雅吸了吸鼻子，看着他的样子都是模糊的，“知道我的身体状况，还不放手吗？”

    苏湛摇头，将整张脸都埋进了她的怀里，“不管你什么样，我都喜欢你，一如既往，不改变。”

    秦雅咬着唇，强忍眼泪，“你不在意，你的奶奶呢？”

    苏湛的身体僵硬了一下，这是个现实的问题。

    “我们可以领养，告诉他是我们亲生的，总之，反正有办法。”

    “那你呢，不想要个自己的孩子吗？”

    苏湛扬起头望着她的眼睛，为了让她相信自己的诚意，毫不躲藏的和她对视，一字一句地说，“我有你就够了。”

    “可我不相信。”

秦雅还是退怯，不敢去面的两个人不能有孩子的事实。

    “你要我怎么证明？”

苏湛四处抽看一眼看见桌子上有水果刀，他拿了起来，“我把命给你，能证明我的心意吗？”

 