    第95章 路过许家沟

    第一部第095章路过许家沟

    男主人许小孬也走过来笑着说道：“大家好，欢迎各位贵客啊，我让我老婆开始给你们做饭，柴房就是在这里的右手边，条件简单一下，你们进来简单收拾收拾吧，赶快休息一会儿，等我的儿子许子仙一会儿放牛回来，我们就一起吃饭。”

    林飘儿连连表示感谢说道：“谢谢大哥大姐的热情，我们感激不尽，那我们就进来收拾了，再次无比感谢。”

    林飘儿转身出来，让大家把马匹牵到院子外面的小树林里面，招呼智瑶几个人进来，给许大哥打招呼，许大哥也是老实实在的乡下人，赶忙招呼他们进到院子里，把物品放进屋里面，让他们出来喝茶休息。

    智瑶，贾杰，余让都正想问有关云梦山的事情，就出来和许小孬聊起了天，林子枫，林飘儿在屋里面收拾东西。

    智瑶喝了一口热茶，问道：“许大哥你好，我们是外地人，我想问问，这就是许家沟吧，我们想去云梦山游玩，这里离它远不远，听说要经过许家沟和金山寺，我想打听打听，怎么才能到达云梦山呢？”

    许小孬也直接回答道：“公子啊，我只知道我家附近有个金山寺，香火还不错，要是云梦山的话，我们村民都听说过这个地方，但是没人去过，因为总找不到地方。

    而金山寺就在许家沟正南一公里处的一座山丘上，此山叫金山，又叫墨山，金山寺就是在金山的半腰里，是去金山山顶的必经之处，风景特别优美，但是据说那里地势比较狭小。游人必须穿过金山寺，才能去往山顶，山顶什么情况，很少有人说清，只是传说那里是神仙真人，得道高人修炼成仙的极乐仙境。

    我们是小门小户人家，忙于生计，去那里的比较少，有些善男信女，初一和十五去的比较多，明天正好是初一，你们可以去看看热闹，顺便欣赏一下沿途的风光。”

    余让也追问道：“我也想问的是，金山寺和云梦山是什么关系呢？”

    许小孬继续回答道：“至于说到云梦山，我听过路的人说过，听村里面年长的老人说过，云梦山是神仙真人居住的地方，但我确实不知道有人是否到达过这个地方。

    还有就是听老人说过，金山寺的禅师也讲过，要去云梦山必须经过金山寺这一关，金山寺里面有一位得道的禅师叫做如海，传道讼经祈福，很多人都去拜访他，香火是比较盛的。

    至于云梦山，我们老百姓议论得越多，知道的人也不少，不过没人去深究它啊。我们都是平民穷苦人，特别在我们这儿，生活条件也不太好，去金山寺拜佛听经的机会不多。

    再说我们手里面也没有多余的赵币去供奉佛祖，所以去的不多。因为我听说如海大师，他特别喜欢吃我们许家沟的天然特产，缠丝蛋，我们周围的善男信女，如果没有供奉香火钱，就会一人带十个缠丝带过去奉上，才可以去听经祈福，但是如果两手空空的前去的话，就进不去金山寺的三门殿。

    所以，我们这里有时候一时间缠丝蛋，也会奇货可居，价格特别高啊，有些人为了祈福，只好就去购买缠丝蛋，供奉佛祖香火金身。”

    贾杰也继续问道：“这也就奇怪了，如果没有香火钱，是不是就去不了金山寺拜佛了，佛海无边，普渡众生，如果都有了这铜臭味，不利于佛法的推广啊，怎么还说，每一个人最少要提十枚缠丝蛋才能进山门，就有点匪夷所思了吧。缠丝蛋产量有那么多吗？”

    余让也纳闷地问道：“这个如海和尚这么喜欢吃缠丝蛋，每个月要吃这么多数量的蛋，他怎么吃得下去呢？不会坏吗，就是腌制成咸鸭蛋，也是有保质期的啊，这就奇怪了，再说缠丝蛋究竟是什么好东西啊，有什么特点呢？”

    许小孬解释地说道：“公子们，你有所不知，缠丝蛋是我们许家沟的特产，远近闻名，产量很少，是在这里的淇河边生活的野鸭和家鸭在河边生产的，……”

    因为供奉品要求特别，我也不知道为什么需要这么多缠丝蛋，但是确实来者不拒，如果没有提供缠丝蛋，如海就不会让村民进入山门，而且初一十五达不到十人以上，法海和尚就不会做法事。所以说，信佛也不是平常百姓可以随心所欲做的事。”

    贾杰愤愤地说：“那这个如海也不是什么好东西，如果所说属实，他不是什么得道高僧，不过他为什么会住在金山寺呢？”

    许小孬说道：“那我就不清楚了，反正从我记事以后，他就一直在金山寺做主持，而且他不经常出面儿，每月初一和十五等重大节日才会传经授道。你们这次要去拜佛，估计也要携带缠丝蛋，如果没有的话，估计山门就不好打开。”

    余让是个小财迷，问道：“那100个缠丝蛋是多少钱啊？”

    许小孬说道：“供奉用的100个缠丝蛋，就是200枚赵币，相当于我们一家人一年的生活费用，所以我们很少很少去金山寺祈福。”

    余让又问智瑶：“我们五个人，要准备五十枚缠丝蛋，因为我们肯定没有时间去河边采摘，这里也没有现货，肯定是要购买才可以，需要100个赵币。”

    智瑶点点头说:“虽然那我们也不差钱，只是到这里了，这特别的缠丝蛋去哪里购买呢。”

    这里先简单介绍一下缠丝蛋吧，缠丝鸭蛋是河南省传统的特色名菜，属于豫菜系。只产于河南省鹤壁市淇河中游的许沟、王滩村不到2. 5km的温泉内。温泉涌水量15m3/s，水温常年在19℃左右，泉中含有多种微量元素，再加上这段河床水面宽广，水流缓慢，水草茂盛，有大量浮游生物，是鱼虾和各种微生物的集中产卵地，鸭子生活在这种得天独厚的环境里，获得的营养特别丰富，因此，这里生产的缠丝鸭蛋，格外珍贵。

    缠丝蛋是河南名优特色产品的“淇河三珍”之一，淇河缠丝蛋具有深渊的历史和人文渊源。

    淇河缠丝鸭蛋，从外形上看，和普通鸭蛋相同无异，但缠丝鸭蛋的奥妙在其内，取5个样品作试验，鲜缠丝蛋打开后放入碗内其蛋核很象裹一层素绢的红太阳，晶亮透红，格外好看。将其油炒后为深黄色，嚼着像瘦肉，味道鲜美没有鱼腥味，若把鲜缠丝蛋或用咸腌制后的缠丝蛋煮熟后，其蛋黄红色或深桔红色，内有一圈圈不同的色环，即一圈红色、一圈黄色，其每层厚度2mm，层与层之间有油质相隔，一直绕到核心。制成变蛋后，竖着切开放入盘中，就如初绽的莲花在翡翠玉石中托出，一圈一瓣，一环一色，红黄相间，晶莹透亮，异常美观，故称为缠丝鸭蛋，特别是盐腌制后煮熟的咸缠丝鸭蛋，吃着带肉味，味道极美。

    (本章完)

