    吴萱草来到这个世界后就翻阅了很多医典,而其中占据最大篇幅的,莫过于林朝贤的事迹。早在几百年前,他就能打开头骨和腹腔为人治病，还能金针拔障,让白内障病人重见光明。

    但由于各国混战,文化断层，他的医术也就慢慢失传了。吴萱草一直对这些记载半信半疑，但如今,亲眼看见站立在自己面前的薛伯庸，她却头一次对老祖宗的医术产生了敬畏。

    中医到底有没有用？这个问题一直被后世之人争论不休,随着西医的发展，“中医无用论”逐渐成为主流思想。然而,华国的老祖宗们却是凭借中医，看了几千年的病，并留下许多传世药方,这又该如何解释？

    吴萱草是外科大夫，穿越到此处之后才明白，中医到底有没有用。她的同事曾经说过，倘若一名西医穿越到古代,除了去当屠夫,或许没有别的出路。而她来到此处后，对这个观点有了更为深刻的认识。没有高端的医疗器械，没有各种抗生素、特效药，没有无菌手术室,她的手术刀完全没有用处。

    病人来看病，没有b超或x光等检查仪器，她连他们生什么病都不知道，更何论去治疗？若非她靠缝合术扬了名，并引来郑哲，然后依靠他的医术来应付病人，这间医馆怕是早就撑不下去了。

    每天顶着“神医”的称号行事，她早已满心都是不安，极度渴望学习中医，让自己的头衔名副其实。得到那本《杏林春》后，她的这种渴望瞬间达到了顶点。她隐隐有种感觉，只要自己能获得林朝贤的传承，并把它与西医结合起来，定然能够在这个落后的时代开创一个医学新纪元。

    她对自己很有信心，同时更看不起宝物在手却不知道运用的林淡。因为只有她知道，缺失了《杏林春》这本书，林淡手里的传承等同于废物，既如此，为何不把所有传承都交予懂得运用它的人手里呢？

    但现在，薛伯庸完好无缺的双腿却像一个巨大的巴掌，狠狠扇在她脸上，叫她面红耳赤，震惊难言。

    “你，你的腿痊愈了？”她嗓音极其嘶哑。

    薛伯庸却理也不理她，拉着林淡的手腕，径直走进铺面，到了内间才从怀里摸出一本医书，交到林淡手里：“这是我从吴萱草那里找到的医书，应该是你家的东西。昨天薛继明借出去的书，我全都帮你找回来了，如今都好好锁在啸风阁。你几时搬到医馆里来住？届时我派人把那些书也送过来。”

    林淡轻抚书皮，双目明亮：“这的确是我家的东西，谢谢大哥！”找回缺失的传承，对她而言实在是意外之喜。

    “不谢。”薛伯庸揉揉小丫头的脑袋，慌乱了一天一夜的心，终于慢慢平复下来。

    ---

    三日后，长公主和小世子的病都已经大好，再吃几天药，巩固巩固疗效，应该就能痊愈。林淡为二人诊了脉，在药方上稍作删减，然后命仆妇去抓药，完了便准备出门去购买一些家具，让人送到医馆去。

    她新开的医馆叫做杏林春，招牌已经做好了，大喇喇地挂在吴萱草的眼皮子底下，只要她抬起头来一看，就能想起那本医书和那份失之交臂的传承，心中的滋味可想而知。

    或许是没了念想，或许是恨透了林淡和薛伯庸，她竟把《杏林春》默写出来，送给郑哲，希望他能凭借高超的医术，摸透林家的根底，然后再传授给自己。在这个世界上，聪明人有很多，不是只有林朝贤一个，他能研究出来的东西，别人未必研究不出来。

    郑哲得到医书后如获至宝，把自己关在房里夜以继日地研究。而其中种种，林淡现在还毫不知情，她正把自己积攒的银两倒在桌上，一个一个数得认真。偏在此时，院外传来一阵噼里啪啦的巨响，仿佛有人拿斧头砍着什么东西，随后便是一阵喧哗。

    “出什么事了？”她立刻走出去查看情况。

    “无事，隔壁那些杂碎打上门来了而已。”名唤瑶柱的大宫女冷笑摆手。

    林淡走出院门，却见一名容貌俊美的中年男人气势汹汹地奔入正院，身后跟着两个妖妖娆娆的女子和一名拿着斧头的壮汉。中年男人提高嗓门喊道：“李彤，李彤，你给我出来！当年你明明生的是个女儿，为何假充男嗣骗我？你若是不给我交代清楚，我就去宫里告御状，说你混淆我朱家血脉，也混淆皇室血脉！”

    长公主端坐上首，表情冷凝，正欲呵斥男人，陪坐一旁的朱艺闽却先炸了毛，二话不说就脱掉上衣，露出自己平坦的胸膛，吼道：“你胡说什么？我是不是男人，你没眼睛看吗？娘，这等胡话父亲也敢说，怕是疯了吧，您赶紧替他找个大夫看看脑子！”

    男人盯着朱艺闽的平胸愣住了，跟在他身后的两个小妾却尖叫起来，连忙躲闪。

    长公主砸了茶杯，冷道：“连本宫的府门都敢劈，我看你是活得不耐烦了！来人，把他给我抓起来，用绳子捆了！这两个小妾以下犯上，拖出去给本宫狠狠地打！”

    话落，她施施然地站起来，用帕子装模作样地擦了擦眼角不存在的泪珠，哀戚道：“闽儿分明是个男孩，侯爷却偏偏认为他是女子，侯爷怕是吃错了药，发疯了。本宫这就进宫去为侯爷请个太医来，你们把侯爷关到柴房里去，免得他拿斧头伤人。若是侯爷果真病重了，闽儿，这个家还得靠你来支撑，你明白吗？”

    朱艺闽穿好衣服，连连点头。被林淡看惯了，摸惯了，他倒也彻底放开了。不就是裸.体吗，本世子让你们看个够！

    中年男人这才意识到，公主这是动了真格，打算以得了疯病为由把他囚禁起来，让朱艺闽提早袭爵。偏偏他太过笃信之前得到的消息，所以大张旗鼓地打上门来，不但满府的仆役听见了他那些疯话，连一墙之隔的宁王府，怕也听见了，再要转圜已是不可能。

    他立刻瘫软下去，忙不迭地向长公主磕头告饶，对撺掇自己的两个小妾自是恨之入骨，又哪里会管她们死活？

    长公主明白，自己这边定是出了内贼，否则宣平侯这个废物绝不敢气势汹汹地来找麻烦。所幸她遇见了林大夫，这才化险为夷，保住了儿子的爵位，更保住了他一条小命！思及此，长公主立刻去了后院，亲自拜谢林淡，并送给她一个装满金锭子的妆匣，“林大夫，您的大恩大德，本宫无以为谢，一点小小心意，望您收下。日后您但有所托，本宫必不推辞。”

    林淡打开匣子，言道：“殿下不必客气，这些已是最实在的谢礼。我的医馆刚开张，还有很多东西需要添置，殿下此举实乃雪中送炭。我已把药方开好，你们照着吃就行，出不了问题。府中既然有事，我这就告辞了，四日后再来复诊。”

    长公主既要入宫面圣，又要清理内贼，实在抽不开身照顾林淡。倘若府中有人心怀叵测，故意去得罪她，反而不好。况且经过三天的相处，长公主已对林淡的为人十分了解，她不会说漂亮话，也不太擅长交际，做事却一等一地沉稳，一等一地踏实。病人的隐疾她绝不会宣扬出去，因为她不屑于那样做。

    长公主再三拜谢，又亲自把人送出府，这才换上朝服，进宫去了。宣平侯被她关在柴房里，叫天天不应，叫地地不灵，着实是可怜。他那些小妾庶子丝毫不敢跑过去查看情况，只缩在房里瑟瑟发抖。

    林淡向来是个行动派，回到医馆的第二日就开张了。杏林春对面是坐拥两位神医的萱草堂，病人来了之后直接就拐去了对面，连她家的招牌都懒得看一眼。她却也并不着急，只是坐在堂中翻看医书和脉案，到了饭点就去后院做饭，日子过得十分悠闲。

    薛伯庸早上来她这里吃早饭，然后去军营训练；中午来吃午饭，稍微小憩片刻便走；晚上来吃晚饭，坐下与她聊一聊今天的趣事，这才回薛府。他早已习惯了有林淡陪伴的日子，少了她，生活中的一切都仿佛变得没有滋味了。

    林淡也很习惯大哥的陪伴，他若是哪天不来，或者来晚了，她还会跑去军营里询问，惹得薛伯庸暗笑不已。偶尔有那么一两天，他会故意迟到片刻，等着小丫头来找，那种既期待又甜蜜的感觉，能让他回味好几天。

    日子在平静中流逝，杏林春的生意一直冷冷清清，倒是对面的萱草堂越来越红火。郑哲闭关出来后医术大增，竟与吴萱草联手收治了一名腹胀如鼓的病人。他们切开他的肚皮，从腹腔内取出一颗重达十几斤的肉瘤，令命垂一线的病人转危为安。

    消息传出后，整个京城都为之震动，郑哲和吴萱草的大名，顷刻间传遍了秦国，连皇帝都有所耳闻，亲自召见了他们。萱草堂一时之间成了病人的首选，有外乡人连续赶几天几夜的路来请二位神医看病。

    忽有一日，一名妇人躺倒在杏林春门前，搀扶她的男子抬头看了看匾额，急喊道：“错了错了，这不是萱草堂，你撑着点啊！”

    林淡走出门，替妇人仔细把脉，却也没挽留他们，而是指着对面说道：“那边才是萱草堂，两步路就到。”

    郑哲闻听动静已经跑出来了，见妇人实在是难以支撑，便就地为她诊治。路人连忙围拢过来，议论纷纷地道：“看呐，这就是剖腹取瘤的郑神医！这位大嫂真是好运气，赶在临死之前到了萱草堂，定然有救！”

