
　　按照东禄族大汗穆哈连的安排，这次攻打汉国的燕州，东禄族的十二个旗将分成三路。

　　由大汗穆哈连亲率正黄旗和镶黄旗的三十个“固山”，以及正白旗的十七个“固山”，镶黑旗的十二个“固山”，正蓝旗的十个“固山”，镶蓝旗的十个“固山”，组成中路大军，首先攻打燕州的边关重镇——栗水城。

　　由正红旗的十二个“固山”，镶红旗的十二个“固山”，镶白旗的十四个“固山”，组成左路大军，攻打燕州另外一个边关重镇——襄邑城。

　　由正绿旗的十个“固山”，镶绿旗的十个“固山”，正黑旗的十三个“固山”，组成右路大军，攻打燕州的池清城。

　　池清城虽然也地处燕州的东部边境，但池清城并不算是一座边关重镇，原本在池清城以东还有一座城池。

　　可惜在东禄族正绿旗和镶绿旗的上一次入侵过程中，那座堪称边关重镇的城池，被正绿旗和镶绿旗的军队给毁掉了，甚至连城墙都扒开了多个口子。

　　燕国并入了汉国之后，汉军暂时还没有修复那座被正绿旗和镶绿旗毁掉的城池。

　　陈宝，原是燕国落魄的宗室子弟，燕国像他这样落魄的宗室有许多。

　　在燕国还没有并入汉国之前，刚刚十七岁的陈宝，迫于生计便加入了燕国军队，等燕国并入汉国后，陈宝因为体型比较硕壮，被选入了汉国新建的厢军第三十二镇。

　　如今十九岁的陈宝，虽然只是一名普通的士兵，但每个月的军饷也有四贯，相当于四两银子。

　　要知道在目前的燕州，四两银子的购买力还是很强的，足以养活一家四、五口人，而在燕国的军队，军饷因为层层克扣，陈宝平均每个月连五钱银子的军饷都拿不到。

　　陈宝对现在的生活非常满意，家里面已经开始给他张罗亲事，可惜好日子还没有过多久，东禄族的数百万大军，便气势汹汹的攻入了燕州。

　　陈宝所在的厢军第三十二镇第一卫，此时正驻守在池清城，大汉历199年的四月九日，东禄族正蓝旗、镶蓝旗和正黑旗的一百二十多万军队，便来到了池清城外。

　　陈宝站在城墙上，看着一眼望不到边的东禄族军队，感觉自己的腿都在打颤。

　　虽然已经当了两年兵，但陈宝其实还没有真正的上过战场。

　　看着身边的什长罗三，陈宝不由低声问道：“三哥，咱们能守住池清城吗？”

　　罗三沉声说道：“守不住也得守，咱们的家可都在池清城。

　　东禄鞑子是什么样子，你也清楚，要是城破了，东禄鞑子定然会屠城的。

　　阿宝，想想你爹你娘和你妹子，这个时候你可不能怂了。”

　　陈宝挺了挺胸膛说道：“三哥放心，俺不会怂的，俺还准备砍几个东禄鞑子的脑袋，给家里多置办几亩地呢！”

　　按照汉军的规定，每斩首一级，可以得到二十贯的赏赐。

　　在池清城这里，二十贯足够买两亩上好的水田了。

　　接着陈宝犹豫了一下问道：“三哥，看着东禄鞑子至少得有几十万，可池清城内，除了咱们厢军第三十二镇第一卫之外，只有禁军第八镇的第四卫。

　　加起来只有十万人，能抵挡住几十万东禄鞑子吗？”

　　罗三不在意的说道：“咱们现在可是大汉的人，要知道咱们大汉可是拥有雄兵数千万，是天底下最强的国家。

　　如今咱们大汉的皇帝就在康安城，必定会派兵来救援池清城的。”

　　陈宝一听，表情也轻松了许多，“也是，如今可不是燕国那时候，咱现在也是有靠山的。”

　　禁军第八镇副大都督史万岁，看到东禄族的大军抵达了池清城外，立即把第八镇第四卫的一名都统、两名副都统、五名郎将和十名副郎将召集到了一起。

　　第八镇第四卫的五万人都是白袍兵，这些担任第四卫高层将领的人，也都是智谋值较高的白袍兵。

　　史万岁沉声说道：“如今池清城内，除了咱们禁军第八镇的第四卫，只有厢军第三十二镇的第一卫。

　　你们也都知道，厢军第三十二镇是新组建的，战斗力必然不会太强，所以在援军抵达池清城之前，守卫池清城只能靠咱们第四卫的兄弟们。

　　根据七旗卫送来的情报，攻打池清城的这一路东禄鞑子，是由正绿旗、镶绿旗和正黑旗组成的，兵力至少在百万以上。

　　所以接下来的守城战，必然会打的很艰苦，大家要做好心理准备。”

　　第八镇第四卫的都统樊成，随即朗声说道：“大都督放心，我们第四卫的五万将士，绝不会给禁军第八镇丢脸的。”

　　作为白袍兵的樊成，战力值虽然只有85点，但其智谋值高达87点，在所有“年签系统”的百人将里面，智谋值都能排在前十位，就连孙浩对樊成也颇为看重。

　　接下来史万岁又找到了厢军第三十二镇的都督马绩，商量协同守城之事。

　　马绩原是燕国的名将，孙浩通过“中级探查之眼”，看到马绩拥有着96点的战力值和86点的智谋值后，加上考虑到需要安抚原燕国军队的数十万将士，便任命马绩担任了厢军第三十二镇的都督。

　　厢军第三十一镇的都督，孙浩也任命原燕国的另一位名将耿进担任。

　　在东禄族不断的西扩下，燕国之所以还没有被灭国，也多亏了马绩、耿进这两位燕国的名将。

　　知道池清城很可能会成为东禄族军队的第一波攻击目标，于是马绩亲自率领厢军第三十二镇最为精锐的第一卫，进驻了池清城。

　　马绩恭声对史万岁说道：“史大都督放心，我厢军第三十二镇虽然刚组建不久，但第一卫的将士，大多是我原来麾下的精锐。

　　加上朝廷调派到第一卫的那些悍将，厢军第三十二镇第一卫绝不会在接下来的守城战中，给禁军第八镇第四卫拖后腿的。”

　　史万岁点了点头说道：“马都督，那我也就不跟你客气了。

　　禁军第八镇第四卫守东面和南面，厢军第三十二镇第一卫守西面和北面，有没有问题。”

　　“只要马某有一息尚存，东禄鞑子就别想从西面和北面，攻入池清城！”

　　正绿旗的旗主博尔晋、镶绿旗的旗主托格和正黑旗的旗主波日特，骑着战马，观察着远处的池清城。

　　镶绿旗的旗主托格开口说道：“十二哥、九叔，根据斥候的搜索，池清城周边并没有其他的汉军。”

　　正黑旗的旗主波日特，在他那一辈中排行第九，所以托格才喊他为九叔。

　　波日特点了点头说道：“咱们三个旗的兵马，虽然属于偏军，但如果能攻下池清城，也许咱们三个旗能比大汗更早一步抵达康安城。”

　　原来燕国的都城康安城，是地处燕国腹地，可是随着燕国东部的疆域被东禄人侵占，康安城距离东部边境便只剩下了数百里。

　　池清城如果能被正绿旗、镶绿旗和正黑旗攻克，那么接下来直至康安城，就再无一座坚城能阻拦这三旗的兵马。

　　正绿旗的旗主博尔晋这时说道：“正好打下池清城，在父汗那里，以恕我和托格之前的罪过。”

　　镶绿旗的旗主托格随即说道：“十二哥，我镶绿旗愿意首先攻城。”

　　“好，十七弟，池清城便交给你们镶绿旗了！”

　　东禄族正绿旗、镶绿旗和正黑旗的兵马，在四月九日抵达池清城后，仅仅用了两天时间打造攻城器械，随后便对池清城展开了强攻。

　　首先对池清城发起进攻的是镶绿旗，镶绿旗的旗主托格调集重兵，试图从池清城的东城墙打开一个缺口。

　　不过驻守东城墙的，是汉国禁军第八镇的第四卫，在白袍兵奋勇抵抗下，镶绿旗连攻了两天，损失了超过两万五千人，却仍旧没有攻破东城墙。

　　随后正绿旗的兵马开始攻打池清城的南城墙，正黑旗的兵马开始攻打池清城的西城墙，形成了围三阙一之势。

　　“噗——”

　　陈宝用长枪，把一名刚要爬上城墙的东禄族士兵，一枪扎穿胸膛之后，随即把长枪往回一收，东禄族士兵的尸体，便顺着长梯摔了下去，还把后面一名正在长梯上攀爬的东禄族士兵一起砸了下去。

　　“三哥，第六个了！”陈宝兴奋的对什长罗三喊道。

　　东禄族士兵的尸体从外面摔了下去，陈宝当然不可能有机会去割首级，但只要有什长罗三的证明，陈宝依然可以得到每杀敌一人二十贯的奖励。

　　什长罗三突然把陈宝往后拽了一下，让一支箭几乎贴着陈宝的头皮飞了过去。

　　如果不是罗三眼疾手快的拽了陈宝一下，说不定这一箭就会射中陈宝的面门，要了他的性命。

　　“你小子机灵点儿，小心东禄鞑子的冷箭！”

　　罗三一边说着，一边则搬起一块石头，看也不看的，就从墙垛向外扔了下去。

　　刚才那一箭，吓了罗三一跳，赶忙半蹲下来，握紧手中的长枪，准备继续捅杀下一个从墙垛冒头出来的东禄族士兵。

　　趁着东禄族军队停止攻城的间歇，厢军第三十二镇的都督马绩率领一群亲兵，走在池清城的西城墙上，巡察麾下部队的情况。

　　走到陈宝的身前，马绩不由对陈宝问道：“你是原燕国的宗室子弟吧？”

　　陈宝赶忙说道：“大都督记性真好，俺叫陈宝，确实是原来燕国的宗室子弟。”

　　马绩拍了拍陈宝肩膀说道：“燕国虽然没了，但汉燕两国的皇室本就是一家人，既然你已参军，便不要给陈氏一族丢脸。

　　守城时，可有斩获？”

　　旁边陈宝的队正，这时马上说道：“启禀大都督，陈宝已在城墙上斩获了九个首级，有其什长和伙长可以证明。”

　　马绩一听，不由赞许道：“好！非常好！如此勇士，理应得到提拔！”

　　陈宝好像做梦一样，刚才自己还是一名普通的士兵，结果转瞬间就被厢军第三十二镇的都督马绩，提拔为了副伙长，成了原本自己什长罗三的上官。

　　罗三把憨厚的陈宝，一直当成自己的亲弟弟看待，对于陈宝被提拔为副伙长，除了羡慕之外，更多的是为陈宝高兴。

　　“阿宝，等打退了东禄鞑子，你必须得好好请我喝一顿酒。

　　你小子这次可是走了大运，一下子就成了副伙长，以后每个月的军饷就有十贯了，别说娶一个媳妇，就是娶两个媳妇也能养得起。”罗三笑着说道。

　　陈宝连连点头说道：“请！必须请！

　　三哥，等打退了东禄鞑子，我请咱们全什的兄弟，去城里的悦客来酒楼好好搓一顿。”

　　让陈宝没有想到的是，他刚刚当了半天的副伙长，就因为伙长的阵亡，又被提拔为了伙长。

　　等陈宝所在的厢军第三十二镇第一卫第一旅，从城墙上换防下去，陈宝已经成为了一名队正。

　　不过此时原本满员为两百八十二人的一个队，只剩下了一百五十余人。

　　作为队正和副队正，其手底下都有一个什的亲兵，战时用来充当督战队。

　　只不过原队正的十名亲兵，已经全部随着原队正战死在了城墙上，所以陈宝被提拔为队正后，便把罗三的那个什，暂时调到自己身边充当亲兵。

　　“三哥，我已经向校尉大人推荐了你担任咱们第三伙的伙长，看校尉大人的态度，应该没有什么问题。

　　你觉着让谁来接任你现在什长的位置合适？”23sk.Com

　　罗三沉吟了一下说道：“阿宝，我觉着你最好找一个可以完全信任之人，来担任你亲兵什的什长。

　　也不用在咱们队里找，如今咱们队损失这么大，必然得进行补充，你可趁机把你信任之人招募过来。”

　　“三哥，还能自己招人吗？”

　　“别的当然不行，但亲兵什应该可以，只要你跟校尉大人言语一声，就算亲兵什的其他九名士兵，你也可以自己去新招募。”

　　“太好了，我有几个堂兄弟和几个表兄弟，都愁着没有门路参军，正好把他们都招进亲兵什。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十二章 池清城免费阅读。https://xs.23sk.com 