    

    下了楼，北风一吹，朱珠下意识的打了个哆嗦。为了漂亮，她把温度丢在一边，之前有阳光的时候还没什么。现在到了晚上，她算知道什么叫自作自受了。

    安博注意到朱珠的东西，直接开口问道：“是觉得冷吗？”

    “有、一点的啦！不过还好，嘿嘿...”朱珠赶紧来了个灿烂的微笑，同时在内心疯狂给自己打气：第一次见面那么挫，第二见面稍微好一点，这第三次见面，千万不能掉链子啊！

    安博看着朱珠，想了想说道：“那我们走快点，身体运动起来就不会冷了。”

    “诶？！”朱珠一呆，感觉这话好像没毛病，又觉得哪里不对。

    于是，朱珠迈着小步子，跟在安博身后小跑了起来。没办法，安博腿长，一步顶她两步了。

    快步走了一阵，安博开口说道：“房东，我要出差几天，所以这周不用过来做饭了。”

    “出差？去哪里啊？大概什么时候回来？”朱珠一愣，赶紧追问道。或许意识到自己问得有点多了，她又讪笑着解释道：“就是觉得，快过年了还安排你出差，公司有点过分的啦！”

    “目前还不知道，晚上等通知。”安博一边走一边说道：“所以，今晚就出发了。”

    “这么急啊！”朱珠有些失落，还以为明早出发呢！这样她就可以以送早餐的名义过来，再以送行的名义一同去机场或者高铁站。

    “嗯，怎么样？不冷了吧？”安博低头看着跟在一旁的朱珠，微笑着问道。

    “啊~嗯嗯嗯，很暖和了！”朱珠看着安博的笑容，笑容逐渐扭曲。还好她及时调整了过来，然后赶紧点头。

    “那房东住哪里啊？”安博停了下来说道：“我没去过，不知道路的。”

    “就是隔壁的XXX花苑的啦！再往前走十五分钟就到了。”朱珠笑着指明了位置，然后邀请道：“要不要上去坐坐啊？这么冷，喝杯热茶会舒服很多的。”

    “不了，我还需要准备一些东西。”安博摇了摇头，婉拒了朱珠的好意。把她送到楼下之后，安博便转身离开了。

    朱珠看着安博匆匆离去的背影，目光中满是不舍和心疼，这个男人，也在为将来打拼吧！真是个有责任感、有上进心的好男儿啊！

    “珠珠，都到楼下了怎么还不上去？你在看什么的啦？”就在这时，旁边传来一位大妈的身影，一个容貌与朱珠有六分相似的中年美妇走了过来。

    “哎呀！妈你管那么多干什么的啦！快上去快上去，外面冷死了。”朱珠看到自家老妈，俏脸一红，拉着老人家就进了电梯......

    安博没有直接回家，而是绕道去了小区外面不远处的商场里。刚刚进入金店，三个营销员就围了上来。

    “帅哥你好，请问你需要什么啊？”

    “是五金吗？我们店里正好有活动哦！”

    “帅哥，喝杯热水。”

    “不用麻烦了，我要金片，你们店里有吗？”安博直接开口问道。上次是运气好，用一块手表搞到了生活资金，不然说不定就饿死了。这一次不知道是什么剧情，搞点金片在身上最实在。

    “有的有的，帅哥麻烦你到这边来，这是我们店里的三种金片，分别是10g、20g、100g的，不知道您需要的是哪种？”一名促销员立刻领着安博走到靠里的柜子前，将里面的金片拿了出来。

    安博看了看价格，10g的3750、20g的7500、100g的37500，又分别拿起三片金片感受一下。

    “20g的吧！我要四片。”安博表面上一脸淡然，实则心疼的要死，他总共才三万多软妹币，现在只剩下千把块了。

    都是拼命赚回来的钱啊！一下子就没了......

    怀揣金片，在营销员的恭送下，安博一路快步回家。洗了个澡换了身衣服，走出来打开手机一看，是房东发来的短信，说她已经到家了，要安博多带点衣服，出差主意安全之类关心的话。

    安博礼貌性的回了条短信，然后就靠在沙发上闭目养神，等待剧本开启。

    ......

    不知是什么时间，安博出现在了一片茂密的森林中，头顶艳阳高照，周围虫鸟相鸣，一副生机勃勃的景象。

    下一刻，光幕出现了，一行大字跳了出来，然后滚动播放：最佳男配继续前行，第二幕，一拳超人！

    角色信息：

    男主：琦玉

    男配：杰诺斯

    女配：龙卷、吹雪

    男配：银色獠牙·邦古、原子武士·神风、童帝·勇、金属棒球·魃驽、索尼克等等

    安博：某天在森林中迷路被怪人袭击而亡的路人

    “......”安博无语了，他揉了揉眉心，内心忍不住吐槽道：‘光板板，是不是过分了？我好歹也是鸣柱，怎么还是悲催路人啊？’

    ‘因为那是上一部作品啊！’2151-B-56号很快回复道：‘不过也不是什么都没有，演员保留了百分百收刀入鞘、绝对强制解除、影分身之术三个技能。’

    ‘这个我知道，我的意思是，以我堂堂鸣柱表现的实力，怎么也有A级吧？为什么初始设定还这么低呢？’安博很不解的问道。

    ‘两个剧本情况不同，以破坏力来衡量的话，柱的实力在这个世界，相当于A级英雄，而且还是排名靠后的那种。’2151-B-56号耐心的解释道：‘演员的出场设定是被怪人袭击而亡的路人，是因为这个怪人属于鬼级啊！’

    “卧槽？！”安博脸色一变，《一拳超人》那部番他追完了第一季和第二季，十分清楚鬼级怪人代表着什么。

    就在这时，刚刚还鸟语花香的森林突然安静了一下，随后，一阵沉闷的脚步声从远处传来。安博定睛一看，一只身高近百米的巨大棕熊缓缓的走来。

    ‘这就是传说中的鬼级怪人？！’安博咽了咽口水，好强的压迫感啊！

    他赶紧躲在一棵大树后面，尝试着运用雷之呼吸法，清新的空气吸入腹内，在红细胞的运送下，将氧气分散到身体的各个部位。

    这种感觉，就像沙漠中旅人，在干渴了几天之后，突然喝到水一般。整具身体的细胞，仿佛活过来了。

    安博睁开眼睛，微微一笑，果然，呼吸法有用！

    这么一来，就算鬼级怪人也不是没有一战之力。

    安博眼神一凝，回头看了一眼那只巨熊，雷之呼吸·壹之型·电光闪化！

    只听见“呲啦！”一声电响，安博连闪五下，身影直接消失在这一片森林之中了。虽然有了自保之力，但安博又不是什么正义使者，看见怪人就要消灭掉。与其浪费时间跟巨熊打，不如早点离开这片森林去找男主琦玉。

    在这部剧里，最安全的地方就是琦玉家了。

    巨熊听到响声，耳朵动了动，转头看过来的时候，已经找不到安博的身影了。它疑惑的抓了抓脑袋，正准备离开的时候，一道黑影袭来。“嘭！”的一声，干净利落的打爆巨熊的脑袋！

    黑影落地，看着倒塌的巨熊尸体恶狠狠的说道：“知道本大爷的厉害了吧！你这头蠢熊！居然敢趁着本大爷睡觉的时候，在我家门口拉屎！不打爆你的头，森立里其他东西还以为我还欺负呢！”

    “嗯？”那黑影突然安静了下来，在空气闻了闻，然后找到了安博之前隐藏的地方。它趴在树上吸了吸，兴奋的吼道：“这是...人类？！哈哈哈哈...居然是人类的气味，今天的主餐就是这个人了！能成为我虫王的晚餐，他应该会感到荣幸吧！”        

