    “为什么会这样，快要百年了，我日夜苦修，却总不能斩杀这等毒瘤，修炼到如今，有何用啊。”

    赵无极仰天长啸，悲愤不已，身上那黏黏的东西，更是将天骄的气质全部覆盖，有种说不出来的悲哀感。

    “又被逃跑了，每一次我们做好万全的准备，可是永远都被这恶魔给逃跑了，我的天啊，我的心难受啊。”

    “为了让混世魔王付出代价，我浪费了大好年华，如今也已经百岁，可却还未有过伴侣，如今更是被这歹毒的东西侵染我这纯洁如雪莲的身躯，这今后可让我如何是好啊。”

    “不活了啊。”

    “今后谁还敢靠近我。”

    噗噗！

    刹那之间，无数天骄仰头吐血，心神颤抖，修为根基不断崩塌，仿佛随时都要自解，从此堕入轮回，永不翻身。

    修炼到这等境界，每一个天骄心如磐石，无坚不摧，可是如今因为王小明的坑害，导致这些天骄之辈，气血翻滚，境界不稳。

    对于这等强者来说，这种情况是绝对不可能生的。

    每一个天骄，虽然犹如天助，但一生历经前万险，甚至在九死一生的情况下也能存活下来，早就将心智磨练到无坚不摧的地步。

    可如今被王小明这般的坑害，就导致这般情况，实在是这几十年，甚至百年，日积月累下来的仇恨而引起的。

    心中如此怨恨一个人，可是几十年来，非但没将对方斩杀，还每一次都饱受挫折，这对天骄们来说，是何等的悲哀。

    尤其是这一次，这什么终极米田共，更是摧毁了他们内心最后一道防线。

    “混世魔王，王小明，我恨你。”

    “要这修为有何用，不能将王小明斩杀，还有何脸面。”

    “如今这一次，恐怕都要成为整个玄黄界的笑话，宁愿死，我也不愿被人笑话。”

    “身死道消，无怨无悔啊。”

    “师兄弟们，我先走一步了，我已经受够了这三十年来，每一次的失败。”

    “师弟你先去吧，我们紧跟其后。”

    ……。

    林凡看着这一幕，也彻底的傻眼了，有必要这个样子吗？不就是失败了几次，有必要这么悲痛欲绝嘛。

    这要是全部自杀，这一切的努力不就是白费了。

    “哎，看来还是因为自己的原因啊，王小明与自己有关系，这气运傍身，就算这些天骄是命运之子，也整不过王小明啊。”

    原本在林凡看来，这么多天骄之子团结在一起，就算王小明有自己的气运加成，也会被打的不要不要的，可没想到，每一次除了逃跑外，还能对这些天骄之子造成心里上的伤痕。

    而且这伤痕还非同一般，直接要人命了。

    此刻，林凡感觉自己是时候出来了，如果再不出来的话，这些天骄之子恐怕是要真的废了。

    这些天骄之子悲痛欲绝，已经随时举起手中的大刀，准备给自己来一刀的时候，一道声音传来。

    “咳！”

    这一道声音犹如洪钟大吕一般响彻天地，震的众多天骄之子心神震荡，心头中那灰蒙的一片乌云，陡然消散了，一道光明破开无尽的深渊，照亮了他们的内心。

    “你们都是圣宗天骄，心智都是万中无一，如今只是一个小小的挫折，怎能有了死意呢？”

    林凡从虚空之中缓缓走出，身后光芒万丈，一股浩瀚的气息笼罩着天地，让所有人都有了拜服的想法。

    “你是谁？”

    众多天骄抬起头，狐疑的看着林凡，他们不知道这人是谁。

    林凡刚想随便编一个身份的时候，突然之间，之间天骄之中，有人匍匐跪地。

    “这是林师祖。”

    林凡一惊，倒是没想到竟然会有弟子认出了自己，不过想到圣宗那雕像，林凡也就释然了。

    那祭天灵像与自己一模一样，只要多看几眼，基本都能记住了，更不用说这些天骄看了几十年。

    而别的天骄弟子，则是一个个震惊了起来。

    “什么？林师祖不是已经飞升上界了吗？怎么会在玄黄界。”

    “不会错的，这就是林师祖。”

    “这气质，这相貌，这气息，绝对是，错不了。”

    哗啦！

    随后，浩瀚之音响起，所有天骄跪拜在地。

    “参加林师祖。”

    对于林凡，他们可是熟悉的很啊，在进入圣宗之后，不管有事没事，都能听到老一辈所讲的故事。

    而曾经整个圣宗的弟子，都在林凡的调教之下茁壮成长，九峰之中，丹鼎峰更是被林凡调教的要命。

    这些天骄弟子有的为了修炼，需要一些丹药，自然是要上丹鼎峰寻丹药，因此也就听的多了。

    不过他们可是知道，在百年前林师祖就打通屏障，飞升到了古圣界。

    因此坐稳了，玄黄界第一人。

    “都起来吧。”

    既然已经暴露了，林凡自然模样一变，一股长辈风范散了出来。

    “你说你们这都是为何，不就是小小的一个挫折吗？就要这般要死要活，这今后还怎么追求更高永恒之路。”

    林凡开口说道。

    “呜呜……还请师祖做主啊，这混世魔王王小明实在可恶，欺压我们百年，原本以为武道有成，能够一雪前耻，可是没想到次次失败，如今更是沾染上了这等让人无颜面对的东西啊。”

    “这臭味，今后还有谁敢靠近我们，我们还有何希望跟那混世魔王争斗。”

    ……。

    看着这些天骄弟子一个个苦逼的模样，林凡心中难过啊。

    这也怪自己，将难度调的太高了。

    对于这些天骄之子来说，这王小明就是深渊难度啊。

    虽然一直被追杀，但是在这追杀的过程中，不费一点功夫，就让这些天骄差点全军覆没，实在是太悲哀啊。

    “还请师祖出手，镇压这混世魔王，还玄黄界朗朗乾坤啊。”

    这一刻，众多天骄弟子请求着，对于他们来说，这王小明是真的干不过了，也差点被对方给逼疯了。

    如果林师祖出手的话，那自然是简单至极啊。

    “这混世魔王，我也已经知晓，镇压他也只是翻手之间的事情，但就是如此，本师祖不能出手，因为他是你们武道中的阻碍，你们只有亲手将其斩杀，才能证得永恒之路，从此一飞冲天，无人可挡。”

    林凡说道。

    “可是我们与他斗了百年，都没有占到一点便宜，这今后还有何把握。”

    众人心中难受，对王小明也渐渐的产生了无奈之心。

    林凡看着这些天骄之子，一个个都无比蛋疼，一时之间，也是蛋碎了，这要是继续下去，这今后还怎么玩。

    自己培养玄黄界，就是希望培养出顶尖强者，那时候跟古圣界天意对抗，才有更大的把握啊。

    眼看就要成功了，可如今却一个个都丧失了斗志，这可就不太妙了啊。