
　　圈境，是李书文的一项超强能力。

　　是一种武道境界，但是在成为英灵之后就化作了自身能力。

　　效果也很简单，一是能够增强自己的感知能力，再强的隐匿技术也会被察觉，那是一众对气到感知，李书文已经表现出几次了。

　　再有就是隐匿，并非如同气息遮断那边隐匿气息降低存在感，而是真正的融合周围！如果是达到圈境（极）的老年李书文施展，他站在那里，就算被别人摸到，也不会觉得有什么异样。

　　很离谱了。

　　莫疏影其实还不知道自己无意间到达了怎样的境界，虽然还不是圈境（极），这需要一些时间去沉淀，但他现在的境界，比年轻的李书文只高不低。

　　幸好莫疏影不是和李书文一个时代，不然，李书文当场弃武从文。

　　夜已深。

　　不知不觉之间，莫疏影已经能够感受到温泉的温度了。

　　舒服的温度，让莫疏影更加放松。

　　因为莫疏影来的晚，旅店的人也下班了几个，除了住在旅馆的婆婆，外孙女，就剩一个废材长子。

　　那个外孙女为莫疏影铺好床，准备好衣服就离开了，现在估计都已经睡下，这也就导致没有人能发现，莫疏影泡了快一夜！

　　而作为当事人，莫疏影泡了一夜身体也没有什么异样，不仅没有异样反而很舒服，颇有一点脱胎换骨的感觉。

　　眼看还有两三个小时天就亮了，就在这时！

　　“嗯？”

　　原本正在舒舒服服泡着温泉的莫疏影眉头一皱，闭着眼睛的他感受到水温变化了。

　　原本十分舒适的水温开始变凉，甚至最后有些冰冷，莫疏影无语，难道是锅炉房的锅炉熄火了？

　　紧接着莫疏影就心中否定了这个可能，这里的温泉用的是天然温泉，周围有几座火山，它们的温度造就了这些温泉，一般来说水温不会有什么变化的。

　　而现在...

　　“咦？”

　　正当莫疏影准备睁眼的时候，他突然“看”到了一个身影缓缓飘落。

　　说来很怪，明明没有睁开眼睛，却能“看”到周围的一切。

　　落下之人是一个女子，长发飘飘衣衫飘飘，赤着双脚从空中落下，落在温泉水面之上。

　　“咔！”

　　一声脆响，整个温泉表面被冻结，莫疏影直接被卡在冰块中，皮肤能感受到寒风夹着雪花，冷冷的冰雪在脸上胡乱的拍，忍不住，睁开眼睛。

　　“......”

　　看着眼前的美女莫疏影面无表情丝毫不慌。

　　一袭蓝色雪花和服，蓝白色的长发垂到小腿，精致的小脸上有一双金色的眼眸，脸色微白，头上带着一朵冰蓝之花。

　　“雪女？”

　　莫疏影诧异，霓虹这是怎么了？真要搞个百鬼夜行吗？

　　“你不怕我？”

　　“雪女”见莫疏影似乎丝毫不惧，心中也有些疑惑。

　　在她看来，眼前这个人只是一个气息平庸的普通人，看着身体健硕，但气息却很平淡，显然是个花架子，中看不中用那种。

　　但是，就这样一个花架子，却没有表现出一丝害怕的模样？这合理吗？

　　“怕你？我该怕吗？说实在的，你这么可爱的女孩子，实在是没有什么可怕的，不过，你把我冻住想干什么？不会是对我图谋不轨吧！”

　　莫疏影笑着调侃道，他能感觉到眼前这个“雪女”很强，至少比崇鬼，土蜘蛛强很多，但是...他依旧觉得，可以随意揉捏。

　　“呸！胡说八道！花言巧语！男人果然没有一个好东西！”

　　“雪女”啐了一口，骂人的样子也很可爱，但紧接着“雪女”也想起自己是来干什么的了，她是来收集生灵之魂血！填补秘境碎片的！

　　想到这里，“雪女”眼神浮现一丝犹豫和悲伤，她从被派遣至此，所收集的魂血少之又少，都是一些去山中“冒险”，然后跳崖人的血肉。

　　而且她只会收取那些直接摔死的，对于那些只是意外或者没有摔死的，她甚至会出手相助，暗中送他们到安全的地方。

　　可是，她太慢了，以至于今天主人派了一位从者，让她尽快完成，不然...

　　“雪女”无奈，最后只好下山寻找目标，最后发现了莫疏影。

　　“抱歉，取汝性命，非我所愿，但你可以怨恨我，记住我的名字，我为青女！”

　　青女歉意的说道，随后伸手一挥，几十根冰刺凭空出现，然后射向莫疏影！

　　此时青女已经转过头不忍心去看莫疏影被贯穿的样子，但是...

　　“叮叮叮叮叮！”

　　一连串的清脆冰块破碎声让青女眉头一皱，转头一看，自己射出去的冰块已经全部破碎！莫疏影依旧毫发无损的躺在那里，脸上带着笑意。

　　“怎么可能！”

　　青女一愣，随后立刻后跳拉开距离，她已经明白莫疏影不对劲！也是，谁泡澡泡到三四点啊！

　　“你到底是谁！”

　　青女挥手，空中凝聚出一颗巨大的冰锥，厉声喝问，随时准备投出这一击。

　　而莫疏影扭了扭脖子，开始起身。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰封水面的厚实冰块，根本没有阻拦住莫疏影的动作，轻松站起，完美的身体展露无疑。

　　“呀！变态呀！去死！”

　　青女尖叫一声用力投出冰锥！莫疏影一愣，低头一看才发现原本围在腰间的围巾被冻住，自己起身的时候没有一起带上来。

　　“靠！”

　　“砰！”

　　莫疏影抬手一拳击溃冰锥，另一只手连忙抓住毛巾用力一拽。

　　“嘶！”

　　好家伙，冰块寒冷已经将毛巾冻的脆朽，这一拽直接将毛巾拽碎了。

　　“......”

　　一脸无语的莫疏影只能眼睛一瞪！浑身光华流转，变身亚瑟王，穿上一身铠甲，这才挡住外泄的春光。

　　“你！你是从者！”

　　但莫疏影一变身，英灵的气息就遮掩不住了，青女脸色大变，明白自己这是踢到铁板上了，于是想都别想转身就跑！化作一股风雪朝外飞去！

　　“看都看...不对！来都来了，那就别走了！”

　　莫疏影咬牙，两天被别人看光两次，也不知道是中了什么毒！之前那个人马和白发少女先不管，现在这个青女！莫疏影可不会让她轻易离开！敢来袭击他！这就是来送今天的一血呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第360章 美丽冻人免费阅读。https://xs.23sk.com 