    第472章 为所爱之人活下去   

    秦风开着自己的新车行驶在路上，整个人兴奋不已，虽然已经不是第一次开车了，但是这辆车是自己人生的第一辆啊。

    

    路过十字路口的时候，秦风在黄灯的时候缓缓停下车，前面的那辆小轿车却突然一个加速与侧面的大货车来了一个碰撞。

    

    秦风被吓了一跳，然后顿时反应过来，迅速拨打了120，然后将车摆在一旁，尽可能的不去影响其他车辆，然后迅速下车前往车祸现场。

    

    路口的交警也是迅速过来，看到秦风连忙伸手拦下。

    

    “我是医生，瑞金医院急诊科秦风。”

    秦风道。

    

    听到秦风说自己是医生，交警才让秦风过去，周围还有不少的热心市民。

    

    但是秦风和交警都是拦住了他们，现在的这个情况，车里面的人肯定情况不太好，要是在救护车和消防队没来之前，随意动了车内受伤的人，很有可能诱发严重的情况，就算是秦风现在也是不敢轻举妄动，只能近处查看伤者的情况，便于等一会的救助治疗。

    

    很快，消防车和救护车齐齐到来。

    

    秦风发现车内应该是一家人，男的在驾驶位，被卡着了，大概率是腿已经断了，根本无法动弹，副驾驶则是女性，后座还有一个小女孩。

    

    副驾驶和后座的小女孩，受伤要比驾驶位更加的严重。

    

    秦风跟救护车下来的医生说明了情况，顿时每个人的表情都变得严肃起来，看向几乎被压瘪的车，后座的小女孩可以说是凶多吉少。

    

    “先将大人救出来。”

    消防队队长很有经验的指挥起来。

    

    将两个大人抬上了担架，还清醒着的女患者则喊叫起来，“我女儿还在车里面，先别救我，救我女儿。”

    

    女患者边说话，血液不断的从她的嘴角涌出，很明显内脏受伤了损伤，大概率是有内脏器官破裂了，出现了内出血的情况。

    

    “你先别说话，我们会尽力将你女儿救出来的，你……”救护车医生话还没说完，女患者不知道哪里来的力气，突然从担架上翻了下去，连滚带爬的朝着车后座跑去。

    

    在场的所有人都震惊了，包括秦风。

    

    秦风一眼就看出女患者的情况有多么的严重，说是处于濒死状态都不为过的。

    

    就是这样一个濒死之人，居然爆发出了如此大的力量，这完全就是一个母亲表现出来的巨大母爱。

    

    医护人员并没有组织女患者，可以说来不及阻止女患者。

    

    “将设备抬下来，随时准备抢救。”

    秦风连忙喊道。

    

    在秦风喊出这句话的时候，女患者的命运就已经注定了，救护车上面的急救设备，又怎么能跟医院相比呢，能做的，只能尽自己所谓的一番力罢了。

    

    三步。

    

    两步。

    

    一步。

    

    就在女患者手掌即将接触到后座破碎的车窗玻璃时，女患者倒下了。

    

    秦风在她的身旁，连忙开始了抢救，进行输氧、输血，将患者的一口气吊了回来。

    

    “我……我认识你，你救过很多人，一定要救我的女儿和我的丈夫，如果我女儿，我丈夫需要什么器官，你……你们一定要用我的，千……”   

    最后一句话来不及说完，患者的手臂就垂落了下去，整个人陷入了永久的沉睡之中。

    

    看着已经成为一条直线的心电监护仪，秦风也沉默了。

    

    这生与死的爱情，是最让人接受不了的，特别是对于医护人员来说。

    

    秦风这类医护人员更想做的，是将所有的人都抢救回来。

    

    车后座也被打开，里面的小女孩也已经没了气息，秦风只能用白布将小女孩盖住。

    

    看着车头的方向，秦风已经能猜到那个丈夫，已经尽可能的想要让自己的妻女活下来，他司机位对准了货车车头，只是他小瞧了货车的威力。

    

    男患者在失血过多的昏迷中，被送到了医院，他也是唯一活下来的人。

    

    但是他的后半生可能都要在懊悔中度过你了，贤惠的妻子离世，可爱的女儿离世，原本的一家三口，现在因为他的一点过错从而变成了一个人。

    

    送到最近的医院后，秦风也是一直跟了过去，至于自己的车则让交警帮忙看着。

    

    “患者的左右眼都被玻璃渣子进入了眼球之中，两个眼睛应该都用不了了。”

    魔都第一医院的急诊医生检查完以后摇头道。

    

    “她的妻子说将自己的器官捐献给自己的丈夫。”

    秦风强忍着情绪道。

    

    “可是……”   

    魔都第一医院的急诊医生也知道了这场事故的情况，本来这个男人想将生的希望给自己的妻子和女儿，但是最后只有他一个人活下来了，如果眼球都是用的自己妻子的，那他这一辈子岂不都是在内疚之中了。

    

    “你是不是想说，他醒来以后，这个世界对于他来说就是一场噩梦。”

    秦风道。

    

    急诊医生点了点头，秦风无奈叹了一口气。

    

    “但是我们作为医护人员，我们能做的就是将他救活，这是我们的职责。”

    秦风道，“而且我想他慢慢就会明白为自己所爱之人活下去。”

    

    急诊医生低下头，他光顾着考虑患者的情绪，却忘记了自己的身份。

    

    秦风跟急诊医生继续抢救着，然后急诊科的护士长给骨科那边打电话，患者骨折的部位还是挺多的，秦风毕竟只是一个人，双拳难挡四手。

    

    患者眼球里的玻璃要处理，骨折要处理，伤口要处理等等。

    

    经历了半个小时的输血后，患者的情况稳定了下来，就直接送往了手术室，秦风参与手术。

    

    虽然不是在瑞金医院，但是魔都第一医院也不可能放着秦风这么牛的医生不用，反而去用其他医生啊。

    

    况且急诊科其他医生也不愿意在秦风面前班门弄斧啊，患者的手术分为两个，一个是眼角膜移植，一个是双腿骨折修复。

    

    这两个手术要同时进行的，不能拖延的，毕竟两个手术都不是短时间就能做完的手术，而且拖延的话，后遗症都很严重。

    

    患者眼球是有玻璃的，拖的越久，眼内环境受到损伤越严重，即便移植了眼角膜效果也会大大缩减。

    

    骨折的话，同样也是如此，长时间的拖延，就会导致周围出现更多的坏死组织，骨折的部位也是更加的难恢复，并且患者还是车祸患者。

    

    

