    一股浩瀚而恐怖的气息弥漫在周围，所有的厉鬼纷纷停止了攻击，匍匐在地上，瑟瑟发抖，甚至有些鬼怪直接吓得魂飞魄散。

    唐轩的眼眸陡然睁开，瞳孔中浮现出一道金光虚影，身旁的火焰暴涨了几倍, 将整片区域都包裹在内，熊熊燃烧。

    他慢慢悬浮于半空中，俯视着冥河骷髅王，手中梧桐刀发出一阵清脆的鸣叫。

    “他居然没死？！”

    “这股能量是怎么回事？”

    冥河骷髅王感受到唐轩那双金瞳带来的锋芒，顿时脸色一变。

    难道这个器兽师还有底牌未出？

    可就算有保命手段又如何，他不过是一名初入大师的器兽师！

    冥河骷髅王眼神阴沉了下来, 伸出手汇聚阴气向对方抓去。

    它绝不允许这个器兽师俯视它！

    “一次杀不了你，那就再杀一次！”

    阴气利爪轰出, 但在靠近唐轩身体时就被那如同太阳般的炽热火焰给蒸发, 这让冥河骷髅王瞳孔一缩，震惊无比。

    “我......是谁？”

    “我是黄帝轩辕！也是唐轩......”

    唐轩呆滞的眼神渐渐有了灵性，面对周围厉鬼的攻击没有任何感觉。

    早在之前，他就尝试过模仿神话人物，而对象就是黄帝轩辕。

    但每一次模仿都差点让他失去自我，所以尝试到至今他也没敢模仿成功。

    而随着他实力逐渐变强，精神力有了很大增幅，能够抗住迷失后。

    他就一次次开始巩固对黄帝轩辕的模仿，让黄帝轩辕成为自己！

    这是一次被动模仿，好在成功了。

    “成功了，但脑海中还是有很多零碎的画面，我无法完全控制自己的行为，必须速战速决，只有这样才能不迷失在模仿中！”

    唐轩眼神一闪，压制住脑海中不断浮现出的画面，抬起梧桐刀，轻声说道：“解封！”

    “轰——！”火焰由红色化为金色，宛若一轮太阳, 朝着四面八方扩散而去，直接将周围所有的厉鬼给焚烧干净。

    同时一股无上皇者之威降临在这片秘境，火焰如金龙翱翔九天，这片世界都化为了金色。

    【鸣鸿刀模仿进度5%......10%......15%！】

    这一刻，梧桐刀威力达到了前所未有的高度。

    而唐轩也感受到了自己的实力在突破极限，浑身燃烧起熊熊火焰，宛若神明一般，气势滔天，让冥河骷髅王心神一颤，感觉到了一股无形的压迫。

    “撕天！”唐轩抬起梧桐刀，凝聚出一道金光，随后斩下。

    金光如长龙般席卷而出，所到之处，万物化为灰烬，那强悍的威势几乎要撕开这个秘境的天幕！

    与之前相比这才叫撕天！

    “不可能！”冥河骷髅王的脸色陡然一变，感觉到一股浓烈的死亡危机。

    “不行，不能硬拼！啊！！！”

    见到金色长龙席卷而来, 冥河骷髅王大吼一声，立刻用尽全身的超凡能量将地面给掀翻, 背后的黑影斩出一道由阴气汇聚了狂浪！

    “轰——！”

    金光之下，所有的一切统统消失，化为灰烬，地面只留下一个巨坑，深有百丈！

    这就是轩辕黄帝的威力，一剑挥落，天地寂灭！

    冥河骷髅王喘息着气，手臂咔呲一声，断裂了。

    那森白的白骨，让它痛苦无比，面目尽是獠狞之色。

    而见到唐轩忽然爆发出这般神威的陈博士已经呆立在了石门旁。

    “这是......人类可以爆发的力量？”

    “看来计划要失败了！但这样的人类绝不能留下！就算放逐到虚空也要杀死他，否则未来我们都没有活路！”

    陈博士眼里闪烁起诡异的光芒，背后浮现出一个双角恶魔的虚影。

    他从来都不是正宗的人类，而是寄宿在人类肉体中的深渊厉鬼，恶魔！

    曾经猴子就用火眼金睛看穿过他的伪装，四只厉鬼中，他才是最邪恶的那一只。

    只不过体内的恶魔终究只是本体的分身，他的本体一样被初代封印在深渊禁地，而这一次出来就是为了找机会解脱，可没想到一路遇到了那么多匪你所思的事情！

    先是恶兽会神果，后是传说后裔的猴子，再是犹如神明的器兽师！

    从那个器兽师身上，他甚至看见了初代御兽师的影子，不！初代或许都没有那么强大！

    所以他必须用尽一切力量铲除掉这个威胁，哪怕这具身体分身不要！

    “无尽的黑暗虚空啊，听从我的召唤，吞噬这里，放逐这里......”陈博士在手掌划出一道血来，随后在地上绘画出一个图案，用于召唤。

    在先前他配合石淼的暗狱魔犬就召唤过来了冥河骷髅王，现在这个秘境中还有一部分是处于深渊，没有完全进入人世，所以就算没有暗狱魔犬的空间之力，凭借他的力量一样能联系到本体！

    就在他忙着设法时，唐轩身形快如闪电，瞬间就来到冥河骷髅王的身边，右脚猛踩在冥河骷髅王的胸膛上面。

    “砰！”冥河骷髅王的胸骨裂开一段，身影倒飞了出去。

    唐轩右手握着梧桐刀，刀尖朝着上面挑起，一股狂暴的火焰从刀刃内部喷涌而出，宛若一条火龙，冲上苍穹，撕裂天空，狠狠地撞在冥河骷髅王的护体阴风之中！

    “轰隆！”一道惊雷炸响，护体阴风被撕碎。

    冥河骷髅王砸落在地面，口吐阴气，整个身体都布满了裂痕，虚弱了许多，完全没有了之前君王巅峰的嚣张模样。

    唐轩目光看向倒在远方的猴子，见它失去了意识，没有性命危险后，心中放心了许多。

    该救的人都救了，剩下的就是铲除整个秘境，以及这里所有的敌人！

    他一步跨到冥河骷髅王身旁，举起梧桐刀，正想斩下时，动作一顿。

    “噗！”他的血肉之躯再也扛不住这样的实力，经脉皮肤裂开，喷洒出了大量的鲜血。

    “哈哈哈！代价！这就是你变强的代价吗？”

    “用命来换取实力，咯咯咯，不得不说，是一个好选择！”

    “看你那模样应该撑不住多长时间了，只要本王能撑到那时，死的就是你！”

    冥河骷髅王大笑而起，比起唐轩，它的情况也不妙。

    但这里是它的秘境，它是厉鬼，能通过无数的阴气来治愈伤势，只要能撑住剩下的攻击，最终的胜利者就是它！

