    FANDA内，白桃正在和高管一起开会，主要的议题是接下来杂志社的调整规划，最近兼职模特部门接连出了两起人命，在圈里面引起了很大的舆论，很多经济公司都不再找FANDA合作，再加上白易的事情也多少有些影响，所以高沐向白桃提议暂停兼职模特的拍摄运营，不再对外招收兼职，现有兼职全部转为室内，集中力量准备恢复比赛，加强广告宣传性质的平面宣发。

    听完高沐的建议，白桃点头。然后也让其他人发表看法。

    见大家都没人说话，坐在白桃旁边的林之秋发言说道，“恢复比赛我同意，不过现在谢冰的案件还没有破，我们要在舆论上下下功夫，让读者认清谢冰和我们杂志社之间的关系。不过暂停兼职的室外拍摄，这个要考虑到市内的需求量，现在有一半左右都在外景，外景停了内景也要不了这么多人，肯定会造成不好的影响。”

    白桃听完后，示意她要解释一下，“这个没有办法，现在合作公司给我们的外景刊图单价低，而咱们的外景拍摄成本又高，在新思路大赛重启并完成之前，我还是建议暂停兼职的外景，现在的重心是通过比赛挽回舆论并把公司宣传做好，更何况我们之前的赞助商也等不了我们太多时间了。接下来我会把重点放到广告合作上，比赛准备工作之秋负责，整体运营还是由高沐来，我马上要出国一段时间，最近联系到了国外的一些时尚媒体和经济公司，希望能去学习一下，顺便看看是不是可以有合作的地方。”

    “另外也要宣布一下部门调动”高沐打开笔记本，“原来的外景三组支持外景一组的拍摄，兼职模特按照平时表现和合作时间，尽量留一些好的人。另外宣发那边需要加强人手，我建议让辛蕊和松韵调到宣发组去支持。”

    “兼职那边的运营呢？”

    “暂时让小雪处理吧，后续的工作应该不会那么忙了”

    会议结束后，高沐找辛蕊和松韵谈了话，两人虽然心里还没想好，但是既然领导决定了，那就只能服从，宣发部门毕竟比原来的工作要累些，不过还好，是辛蕊和松韵一块过去，至少还有个伴。

    岗位虽然调了，但因为宣发那边没有空座位，所以辛蕊和松韵暂时还是在原来的工位上。辛蕊回到自己的工位，拿起手机，想给顾嘉发给信息说一下自己的工作变动，但刚输入了几个字就又取消了，想想是为什么要跟他说这些呢，自己也不知道。而此时的顾嘉，也即将接到一条重要的线索。

    上次让海露去查白易的时间，谢冰遇害的那个晚上白易正在和徐菲菲在一起，但是燕芳芳遇害的17号的前一晚，白易并不在家，于是海露走访了多家酒吧，酒店和娱乐场所，让他们发现白易的身影后联系。

    就在白桃开会的这个时间，蓝月酒店的经理联系了海露，说他们那里发现了16号晚上白易的房间记录。

    “什么？蓝月酒店？这不是燕芳芳工作的那个酒店吗”老季激动起来，“之前咱们怎么没想到查一下白易在那的记录啊”

    “谁能想到白易那晚上也在那啊！”

    “说的也是，那怎么着老顾，要把白易带过来问话了吧。”老季对顾嘉说道。

    “你先摸一下白易在哪，海露跟我去趟蓝月酒店，等我的通知！”说话间，顾嘉拿起水杯咕咚喝了半杯水，然后和海露去往酒店。

    到了酒店后，海露说明了情况，联系海露的值班经理出来迎接他们。

    “两位好，我们也是今天在核对账目的时候发现了上个月有笔住宿多出了一笔钱，然后就看了下客户的信息，发现正是前不久海警官让我们留意的白易先生”

    “多出一笔钱是什么意思？”

    “噢，是房客的押金，一般我们都会要求压两百块钱押金，但是这位先生好像没有来退钱，房卡也没有退还给我们。”

    “我能看下记录吗？”顾嘉说着走到前台里面，看到记录上的名字确实是白易，然后又看了一下身份信息也对。上面显示开房时间是16号晚上10点35分，没有退房时间，房间押金显示+200元。

    “监控我们能看下吗？”

    “可以，在我们保安室，我带你们去。”

    顾嘉和海露跟着值班经理来到保安室，让他们调到16号晚上的视频，找到白易房间所在的楼层。10点35分，白易在一楼前台开了房间，10点37出现在房间所在的3层。

    “麻烦再往后拉一下，看下他什么时间离开的房间。”

    保安快速地往后拉动进度条，一直拉动到早上10点多才看到白易走出房间。“再往后就没有出现他了”

    “中间能再看下吗，刚才有点太快了”顾嘉刚才似乎看到了有个影子靠近了白易的房间，但是刚才太快没有看清。

    随着视频再一次从白易进入房间开始，到了11点21分的时候，有个人进入了白易的房间，“慢点慢点，再慢点”顾嘉急忙说，“停！”

    “是谢冰！”海露睁大了眼睛，吃惊地说道。

    顾嘉屏住一口气，让再慢慢地往后放，谢冰再次出现是从白易房间出来，时间是凌晨1点26分。

    海露让保安把这个时间段的视频拷贝给她，然后问顾嘉，“白易为什么会出现在这里，还和谢冰开房？这真的是太乱了！”

    顾嘉没有回答她，他正在梳理着把这段信息和之前的信息结合在一块。

    16号晚上10点35分，白易进入蓝月酒店；

    晚上11点21分，谢冰进入房间；

    17号凌晨1点26分，谢冰离开；

    凌晨2点03分，谢冰和昆杰出现在超零度酒吧；

    凌晨4点59分，昆杰一个人离开酒吧；

    凌晨5点36分，谢冰离开酒吧；

    凌晨5点59分，一辆车出现在杏儿胡同；

    早上6点26分，燕芳芳出现在杏儿胡同；

    早上7点左右，燕芳芳被害。

    顾嘉拨通老季的电话，问查到白易在哪了吗？老季回复没有，跟FANDA的人也问过了，公司里留下的住址是很多年以前的，那里都换了好几拨租客了。

    顾嘉又赶忙给辛蕊拨通电话，“白桃还在单位的吧？”

    “早上开完会就走了，走了有好一会了，好像是去机场了，听说她要出国一段时间”

    “知道航班是几点的吗？”

    “不清楚！我问下？”

    “你帮我问下航班，一会发给我手机上”说完便急忙挂上电话，“走，去机场！”

