    第26章 八荒四灵阵！（求推荐票！求收藏！）

    米粒坚研究所。

    米粒坚的女专家正在用电脑模拟，复盘刚才秦昊摆出的各种阵法。

    第976次尝试，失败！

    第977次尝试，失败！

    ……

    谢特！

    女专家都忍不住爆粗口。

    到底是哪个环节出了问题？

    刚刚秦昊从捡石子开始，她们就全程录屏，无论是使用石子的品种还是摆放的位置，都是一摸一样的。

    怎么会失败？

    任由他们摆放几百次，就是摆不出秦昊那样的效果。

    像极了买家秀和卖家秀！

    他们怎么会知道，其实重要的不是阵法的摆放。

    真正重要的，是开启阵法运转的那一丝灵气。

    这就像是一个电动玩具。

    灵气就是驱动电动玩具的电池！

    初级阵法的摆放，最简单的火焰阵，只需要几十个石子就能摆出来。

    甚至只要脑子没问题的都能学会。

    关键是，没有灵气来激活阵法。

    就好比电动玩具你不放电池。

    那你玩个毛？

    所以，米粒坚这些专家摆放的是没错，但没有灵气，他们就算再尝试一万次都不会成功。

    ……

    而此刻的秦昊，研究了半天阵法。

    现在的他，已经将阵法造诣推到了四阶！

    也就是说，秦昊现在，可以尝试布置四阶阵法！

    当然，四阶阵法的布置，可就不像是那些低阶阵法那么简单了。

    低阶阵法，就算是用石子都可以摆出来。

    因为功能简单，注入灵气就可以运转。

    但四阶以上的阵法，是具有杀伤力的。

    而且范围很大。

    就算把秦昊身上的灵气抽干了也不够维持四阶阵法的运转啊。

    所以，这就要用到灵石了。

    而灵石，可以在系统商城购买。

    秦昊看了一下，灵石的价格在商城不算贵。

    一点积分一块灵石！

    秦昊现在有好几千的积分。

    足够用了。

    现在秦昊需要考虑的就是，自己应该布置什么阵法？

    就在秦昊翻着脑海当中的诸天阵图，寻找阵法的时候。

    他的耳边，系统任务触发。

    “叮！在仙岛内布置攻击阵法【天地一剑阵】、防御阵法【八荒四灵阵】、聚灵阵法【周天聚灵阵】！奖励藏经阁！积分+5000！经验值+20000！”

    秦昊没想到，这节骨眼，系统发布了新任务。

    布置阵法，奖励藏经阁吗？

    秦昊顿时激动起来。

    藏经阁啊！

    里面肯定有各种修仙秘法、战技、剑术！

    自己现在的攻击手段还是太少了，如果能获得藏经阁，自己的实力，一定可以更上一层楼！

    一座仙岛，有了藏经阁，也才能成为真正的仙岛。

    藏经阁代表的，是文化底蕴！

    不过，系统布置的三个阵法，在四阶阵法当中，也是难度很大的。

    尤其是天地一剑阵！

    更是无限接近五阶阵法！

    而且后续还可以一直升级的那种。

    这种成长型阵法，难度本身就大。

    对于秦昊而言，也是一个大挑战。

    不过，难度再大，也得一步步来！

    秦昊直接开始研究起这三样阵法的布置。

    三种阵法，以秦昊的想法而言，得从最简单的开始。

    最简单的，就是周天聚灵阵了。

    只是一种聚灵阵法而已，不具备防御能力和攻击能力，只是给仙岛聚集天地灵气，功能单一，布置起来自然也简单的多。

    不过，周天聚灵阵是布置在岛外的海洋当中。

    布置的范围越大，吸收的灵气越多。

    但，这对秦昊来说，不是问题。

    秦昊直接放出九天飞云剑！

    御剑而行。

    来到海岛外。

    江雪也跟着秦昊一路同行。

    顺带着，秦昊还带上了仙岛的那头蛟龙。

    因为在海上布置阵法，需要蛟龙帮忙。

    秦昊再看了一遍阵法图纸，然后，他就开始布置周天聚灵阵。

    秦昊号令蛟龙，将一块块灵石衔着，潜入海中，埋到海底。

    一块块灵石被秦昊让蛟龙埋入海中。

    这个过程，十分的漫长。

    虽说周天聚灵阵是比较简单的四阶阵法。

    但真正布置起来，也需要至少五六百块灵石。

    等到秦昊把聚灵阵布置完成，已经是两个小时之后。

    两个小时后，秦昊再次感应，确认了一下海底数百枚灵石的位置。

    他露出满意的表情。

    完成了！

    现在要做的，就是激活阵法！

    激活的方法也很简单。

    秦昊双手舞动，催动灵力，开始在胸前结印。

    一道道灵气手印被秦昊打入海底。

    轰隆隆！

    伴随这些灵气手印进入海中。

    可以看到，脚下的海水原本还很平静，但是现在，却变得波涛汹涌起来。

    海浪无风自动。

    如同是一锅煮开的热水，开始沸腾。

    等到秦昊上百道法印全部打到海底。

    一道道七色光柱自海里冲天而起。

    点亮了海岛周围的天空。

    周天聚灵阵，被激活了！

    接着，大海之上，开始出现一副奇景。

    自海底深处，天空上，有无数乳白色气体从四面八方席卷而来。

    周天白气凝聚在仙岛上，化作云雾清风。

    整片岛屿被灵气覆盖。

    仙岛之上，秦昊之前种下的蔬菜水稻，开始疯狂生长！

    蟠桃树也变得更加壮大。

    秦昊的药园，万药成长，贪婪的吞吐岛上的灵气。

    就连之前这座岛屿上的原生树木，因为灵气的原因，也开始悄然发生一些异变。

    周天聚灵阵布置成。

    接着，秦昊马不停蹄，开始布置第二套阵法。

    八荒四灵阵。

    这套阵法，是一套防御阵法。

    乃是阵法大家观摩上古八荒四象神灵创造出的阵法。

    以四种生灵之血为引，阵法一旦布置，则难以摧毁。

    一旦遭遇攻击，四灵会自动产生感应，升起防护罩，阻挡攻击。

    和秦昊之前布置的周天聚灵阵相比，这套阵法，还是有些麻烦的，因为还需要收集四灵精血来布阵。

    四灵，也就是龙国上古四大神兽！

    东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武！

    当然，真正的神兽血液，秦昊怎么可能弄得到。

    所以，根据阵法提示，用相似动物的精血代替，也是可以的。

    故而，秦昊第一个就把目光看向自己怀里还在睡觉的小白虎身上。

    开始打这只小白老虎的主意。

    这只白虎，正好对应四灵之一的神兽白虎。

    秦昊甚至都不用去找代替品，直接用就可以。

    而这只小白虎此刻吃饱喝足，还在酣睡当中，似乎是感受到秦昊的目光，它睁开眼睛，露出一双呆萌碧绿色的虎眸。

    眨巴眨巴眼睛看着不怀好意的秦昊。

    小白虎：“吼！你想做啥子？”

    (本章完)

