    地球，纽约市。

    实验室内，裘德将黑红色的药剂装好，掏出传送枪开门，回到了星月号之上。

    “维罗妮卡，按照这只药剂的配方，大批量制造。”

    “主人，需要的数量很多吗？”维罗妮卡问道。

    “越多越好，这是专门用来对付虫族的大杀器，当然多多益善。”

    维罗妮卡见识过虫族的恐怖，茫茫多好似永远也杀不完，她当即说道：“放心吧主人，我会开动马力生产，咱们是不是要去消灭那些恶心的虫子了？”

    “是的，所以你要加把劲，只要药剂准备的差不多了，我们就去了结这场战争。”

    “对了，这一个多月发生了什么？一切还正常吗？”裘德问道。

    “并没有什么事，毕竟这里是银河系，一个在其他文明眼中的原始落后星系，没有任何价值，战争还烧不到这里。”

    随后维罗妮卡又想起什么说道：“对了主人，格鲁特和火箭浣熊走了，差不多半个月前走的。”

    “走了？他们去干什么？”

    “说是要帮助格鲁特寻找家乡，火箭浣熊改造了一艘小型飞船，而且这个小家伙不喜欢离别，所以让我不要通知你们。”

    裘德点头明了，格鲁特和火箭虽然在《银河护卫队》电影中没有详细介绍背景出身，但肯定不是石头里蹦出来的。

    格鲁特的母星叫做X星球，星球上生活的全都是树人。

    不过和格鲁特不同，X 星球上生活的树人生性残暴，是一个战争种族，热衷于发动侵略战争。

    而格鲁特之所以在宇宙中流浪，就是因为善良的性格不被族人接受，更因为私放囚犯，所以才被族人流放。

    所以对于两人的决定，裘德并不看好，只能希望他们一切顺利了。

    这时，知道裘德回来的星爵和卡魔拉找了过来，三人一见面，星爵就老泪纵横的想要抱住他。

    裘德抬脚将他踹飞：“滚开，说了多少次，我对男人不感兴趣！”

    脸上浮现出一个鞋拔子印，星爵委屈地摸了摸鼻血说道：“我在这艘破飞船上呆了一个多月，都快无聊死了。”

    “没错，我承认这艘飞船确实够大，但再大也会逛完的，而且很多地方都是重复的，你总不能指望我一辈子看着一处风景吧。”

    裘德无语的说：“就这？他妈的星月号上生活着上百万异人族，你难道不会和他们聊天吗？”

    “而且这里有酒吧、有图书馆、有健身房、有电影院、有游戏厅，文明社会应该有的这里都有，你还想要什么？”

    “我......我想去地球。”星爵犹豫地开口说道。

    “你不是讨厌地球，这辈子都不想回去了吗？”

    “是......是的，原则上来说确实如此，不过......”

    看他说话费劲的样子，裘德懒得听，随意摆摆手道：“想去地球就跟我来吧。”

    不过看到卡魔拉也想跟过来，裘德将她拒之门外。

    “你可不行，灭霸的养女和间谍，老老实实呆在星月号吧，去了地球，恐怕你又要搞事。”

    “维罗妮卡，看好她！”

    “好的，主人。”

    穿过传送门回到实验室，小蜘蛛看到星爵，当即热情地打了个招呼。

    “好久不见呀奎尔，过得还好吗？”

    星爵干笑几声：“说实话不太好，不过我想接下来会好很多的，你们这是在干什么？”

    “就像你看到的，正在研究对付虫族的办法，这需要大量的实验。”

    星爵先是点点头，随后又摇摇头：“好吧，这东西对于我来说，有些超纲了，那我就不打扰你们。”

    看到他要离开，小蜘蛛提醒说道：“奎尔，现在的地球可不是你离开前的样子，你肯定已经不认识她了，如果你愿意等一会，我可以给你做向导。”

    星爵想都没想说道：“算了，我更喜欢一个人逛逛，而且你也太小看我了，我可是在外星混了几十年的人，地球的变化再大，还能比我的见识更广吗？”

    裘德干脆不耐烦地将星爵赶走，自己还有重要的事情要忙，让这家伙自生自灭好了。

    “彼得，接下来是关键环节，我们要开发出对付虫王的装备，如果不能杀死虫王，就算将其他虫子全部杀光也没用，它们还会卷土重来。”

    “你跟着我学习了那么长时间，现在我要考考你，检验一下学习成果。”

    小蜘蛛有些紧张地咳嗽了几声：“可是，我并没有参与那场战争，我不了解你所说的虫王。”

    “笨蛋，正因如此，才能看出你是否有进步，不是吗？”

    “呃......好吧。”

    “听着，虫王的能力是分子、原子的重组，不是简简单单地改变排列组合，而是从根本上打乱结构，无视物理规则那种。”

    小蜘蛛揉了揉太阳穴：“赫伯特先生，能说的清楚点吗？”

    “举个例子，虫王可以随意增减原子、原子核、电子，比如让电子凭空增加一百个、一千个甚至一万个。”

    小蜘蛛有些夸张地瞪大眼睛：“那岂不是说它可以创造一切！”

    “理论上是这样，不过那只大甲虫是个学渣，并没有开发出创造的能力。”

    “它主要是通过改变分子结构，导致一片区域空间重组，可以让空间变得如同白矮星一样沉重，也能进行空间转换之类。”

    “告诉我彼得，如果是你的话，该如何对付它？”

    听完了描述，小蜘蛛陷入沉思，他来来回回不停踱步，思索着一个又一个对策，不过考虑过后又全部否定。

    裘德坐在一旁悠哉地喝着小酒闭目养神。

    滴答滴答......

    时间一分一秒流逝不停，突然，小蜘蛛眼前一亮大吼道：“我知道了，我知道该怎么办了。”

    裘德看了下时间：“十一分钟，还算可以，不过结果要根据你的答案而定。”

    小蜘蛛兴奋地摆弄着双手说道：“赫伯特先生，我刚刚思考了很多办法，思考着如何对付突然变化的分子，但经过推敲都不完善，全都存在着漏洞。”

    “直到我想通了，为什么一定要拘泥于被动的应付呢？最好的解决办法应该是主动出击，将分子直接破坏掉。”

    “毁其根基，则一切归零！”

