    小制作，很多地方都能被观众挑出毛病来，比如说服装不够精美，场景不够宏大，战争的大场景特效的痕迹也很明显。

    这些都是一开始就料到了的，毕竟钱在这里卡着，谁也不可能拿着几千万的投资做成几个亿的效果来。

    但除此之外还是收获了很多好评的，剧情，演技，节奏都很不错，尤其是难言这对CP，在大家还没从上一部戏中回过味儿来的时候又一次合作，所以播出后热度几乎不用去跟渣浪谈热搜合作，一直在热搜榜上飘着。

    《风起》播出第三天，豆瓣评分6.3，对于一个刚播出的网剧来说，已经是超出预计了，李进在剧组群里说：“算是开门大吉了，等剧情往后再推进，我觉得分还能往上再涨一些。”

    不管评分涨不涨，《风起》成为今年网剧最热门已经是板上钉钉的事情了。

    有好事，就有坏事发生。

    陈楠有经纪团队在把控网上舆论所以没什么，但简言之这边就有点不容乐观了，她之前原本就或被迫或主动的得罪过不少人，此时见她有了翻身的可能性，谁能忍得了？

    所以这第一波的黑料很快就在网上散播开来。

    与之前那些转发她影视剪辑视频的手段差不多，只是那次站在她这边的营销号此时都变成了黑她的利器，将各个小道消息的黑料整合到一起做了9张长图转发。

    有自称是简言之的大学同学跳了出来，说简言之在学校高冷的很，因为在校期间就去拍电视剧了，对他们这些同学都是爱答不理的，甚至在难言cp火了之后就删除了他们的联系方式。

    还有高中同学，说简言之根本就是一个小太妹，仗着家里有权有势，一直在学校里欺软怕硬。

    这些口说的爆料没证据，所以他们还找到了照片，简言之看着自己在酒吧舞池里跳舞的照片时还错愕了一下，但到底也没想起来这是自己哪个时期，竟然这么中二。

    还有一位圈内不愿意透漏姓名的匿名人士说，别看简言之一副清纯的模样，实际上她私生活很乱，已经有私生女了。

    这个消息倒是让简言之愣了许久，她不知道这位匿名人士是谁，但她身边的所有人，包括姚乐和许栩都不知道自己和林深时之间还有一个孩子，那么这个人是怎么知道的？

    是单纯杜撰，还是说她真的知道什么？

    这个消息在网上会引起怎样的反响简言之都不担心，她只担心林深时那边会怎么想，会觉得这是别人故意往她身上泼脏水，还是会觉得，这是她故意透漏出去的消息。

    ——

    罗青敲门进来的时候林深时正靠在椅背上闭目眼神，眉头紧蹙着，显而易见的疲惫，但睁开眼睛的时候他又是那个统领林氏集团傲视群雄的领头人了。

    将需要签字的文件递到林深时面前，罗青没有离开，看着林深时翻阅审视文件，他才缓缓开口：

    “网上有一些简小姐不太好的传闻。”

    林深时头也没抬：“有什么是需要我知道的吗？”

    “有。”罗青说。

    这个答案让林深时有些意外，他抬眸看了一眼罗青，察觉到欲言又止的神色，重新低下头拿起签字笔，签字的同时开口道：“说。”

    “网上有人爆料说简小姐其实有个私生女。”

    林深时的笔顿住，再次抬头，这一次他看着罗青，没有收回视线，似是不相信他刚才的话，又确认了一遍：

    “你说什么？”

