一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第330章本尊等着

    苏尘将烧好的茄子递给了林瞳，后者呆呆接过，道：“苏尘，他在问你名字。”

    这句话一出，韩叔浑身汗毛骤然倒竖而起，瞳孔都缩成了针尖大小。

    果然是苏尘！

    苏尘似笑非笑看了眼林瞳，摇摇头道：“我这顿烧烤算是白请你吃了！”

    林瞳有些尴尬低下头，扭捏道：“那个、那个，韩叔其实人挺好的；今天这事情吧，本来就是个误会。”

    “对，今天的事情本来就是个误会！”旁边的韩叔忽然接话。

    林瞳不太意外的看了过去，从韩叔叫出那声“苏爷”的时候，她心里已经意识到了，苏尘好像真的很不简单。

    “误会？韩叔，你到底是哪边的人！”苏子枫低吼道。

    “闭嘴！”韩叔怒喝一声，他额头冷汗不住往下滴落着，低吼道：“他是苏爷，你找死不成？”

    对于苏尘，他作为苏家的心腹，怎么会不了解苏尘的事情，只是这一段时间里，苏尘很少在青州搞事情，也渐渐在被人遗忘。

    而韩叔也从未想过，有一天自己会站在苏尘面前……他看着理智十不存一的苏子枫，心中连连叹气，这不是在阻止苏子枫啊，而是在阻止苏尘啊！

    别说他们只有一把手枪，就是有十把，对于罡气境高手的苏尘来说，也完全不够看！

    “我管他是什么苏爷马爷……”双眼通红的苏子枫声音忽然越来越小，眼中的疯狂渐渐变成了惊恐。

    “那个灭了吴家的苏爷？”

    韩叔沉重点了点头。

    苏子枫手上一抖，枪啪嗒掉在了地上。

    韩叔心中再次一紧，脸上升起了无奈，手里有把枪，别管有用没用，至少有点儿威慑力，你这一下子倒好，让这些人彻底成了待宰的羔羊了。

    林瞳满脸不可置信看着苏子枫，眼前这人，和记忆里面的苏子枫，出现了好大的偏差。

    她又看向苏尘，心里一个劲儿的猜测着苏尘到底是什么人，怎么能光凭名字，就把韩叔和苏子枫给吓成了这样……这也太厉害了吧？

    一旁的四个人已经彻底麻瓜了，满脸茫然看着，苏爷、是谁？什么时候青州有这么一号人物了？

    韩叔深吸口气，缓缓道：“苏爷，这次是一场误会，子枫他不知道林瞳是您的朋友，打扰到了您，我代他抱歉。”

    “哦！”苏尘淡淡哦了一声。

    韩叔看着苏尘，有些拿不准苏尘是什么想法，迟疑了一下道：“那我们就不打扰二位，先告辞了。”

    说完，他死死拉住苏子枫，朝院子外走去。

    苏子枫沉默不言，心里虽然不甘心，但他现在不敢再多说一句，毕竟，吴锋的例子，可就活生生摆在他的面前。

    他明白，“我就是捏死你，也没有敢给你出头！”这句话不只是开玩笑的……

    苏子枫任由韩叔拉着走，另外四个人麻木跟在身后。

    淡淡的声音传了过去：“就这么走了吗？”

    正要走的几人身体一僵。

    苏尘平静道：“我曾说过什么，你们是不是忘了？”

    苏子枫呼吸一窒，旁边的韩叔紧张道：“刚才子枫他并未对您开枪！”

    而另外四人互相看了一眼，皆是耸了耸肩，然后低头当鸵鸟，刚才说什么来着？不知道啊！

    苏尘负手立着，淡淡道：“他今天敢开一枪，本尊就废他一条腿，你以为本尊是说着玩的吗？”

    韩叔瞬间紧张道：“苏爷，能不能请你看在我苏家的面子上，饶过小枫这一次？”

    苏尘要废他一条腿？苏子枫一脸惊怒，他双拳紧紧握着，咬牙道：“苏尘，我苏家也不是那么好惹的，你要是敢打断我的腿，我爷爷和我大伯都不会放过你……”

    “糟糕！”韩叔脸色彻底大变。

    苏尘闻言，无声一笑。

    “咔嚓！”清脆的骨裂声响起，苏子枫低头一看，只见自己的右腿完全呈现出了不规则的曲折。

    剧痛瞬间涌上心头。

    “啊！”他发出了惊天惨呼。

    韩叔死死抱着苏子枫，心头冰寒一片，他刚才，根本没有感觉到苏尘是怎么做到的！

    不光是他，院子里其他人此刻也觉得院子里有一阵冷风吹过，让人忍不住打着冷颤。

    “啪！”四声脆响，再次齐刷刷响起，跟在韩叔身后的四个人脸颊同一时间肿了起来，他们捂住了脸颊，低着头一声不吭。

    要是现在还不知道自己几人惹到了不该惹的人，那就太愚蠢了，只是被扇一巴掌还不算什么，没看到苏子枫牙都被打碎了，脸都被打肿了，甚至现在连腿都被打折了；而苏家来的人依旧是狠话都不敢放一句。

    韩叔深吸了口气，沉声道：“这件事情，我苏家铭记在心。”

    苏子枫满脸怨毒。

    苏尘看着他们，平静道：“本尊等着，到时候，也不介意在上苏家走一趟。”

    韩叔心中顿时升起了阵阵寒意，再也不敢多说，架着苏子枫，匆匆走了。

    那四个人更是不敢多留。

    院子里，一时之间只剩下了苏尘与林瞳。

    烧烤已经吃完了，苏尘挥手将火熄灭，将架子放到屋子里，锁好门后，看到林瞳依旧站在原地发呆。

    他开口道：“烧烤已经结束了，你该走了。”

    林瞳回过神，下意识哦了一声，抬起步子就往外走。

    她现在心里对苏尘的畏惧要远远大于好奇，甚至于，已经不敢再问苏尘到底是什么身份。

    等到林瞳离开后，苏尘最后看了眼院子，将大门锁上，背着手，悠悠朝城外走去。

    ……

    第二天上午，已经洗漱完毕的陈芷雪和云霜来到了小院里准备吃早餐，忽然看到了院子里正站着两个意外的客人。

    常子墨满脸尊敬看着眼前的老人，眼中带着坚定无比的目光。

    “常子墨？你怎么在这里？”陈芷雪有些愕然。

    听到陈芷雪的声音，常子墨豁然转身，脸上露出了无比阳光的笑容：“陈芷雪同学，早上好。”

    在他身边，一个模样和常子墨有着七八分相似的中年人一脸含笑道：“陈伯，这位就是老四家的女儿吧？”