    “南生，我们的电器行被砸了，门口还被人泼粪。”

    “有没有人受伤？”

    “那倒没有，是昨天半夜砸的，店里根本没人，应该是一个警告。”

    “我知道了，先把门面收拾干净，然后大家提前放年假。对了，干满一年的多发三个月人工，半年就一个半月，按照这个算。”

    “明白了。”

    店铺被砸，南易早就有心理准备，他知道早晚得有这么一出。

    电器行所在的位置，是和胜义的地盘，清一色，根本没有其他社团在那里活动，堂口的舵把子[扛把子]叫双番东，和他不对付的人，也叫他烂鬼东。

    烂鬼东喜欢赌，赌品又差，所以才有了这个外号。

    “行啊，一个烂赌鬼还和自己玩上了投石问路、请君入彀这一套，想让自己亲自上门去找他，好压自己一头是吧。”

    南易撸着手里的猫，冲站立在一侧阴暗角落里的强尼说了一声，“强尼，你最喜欢什么音乐？”

    “Boss，我最喜欢那首《柔声倾诉》。”

    “不要憎恨你的敌人，否则你将做出错误的判断。”

    “我以我的力量所做的一切事情，包括一些罪恶，只是为了保护我的家人和我的朋友。”强尼压低声音，学着马龙·白兰度的腔调说道。

    “烂鬼东，和他打个招呼。”

    “Got it！”

    落夜。

    一身黑衣的强尼，脚在地上一蹬，一阵助跑，人腾空而起，在墙上一个借力，双手就抓住了院墙的边沿。

    双臂一用力，头稍稍冒出墙头，往院子里面打探了一下。

    除了有一条黑背之外，院子里空无一人。

    强尼把手指竖在嘴边虚了一声，从拴在身上的一个袋里拿出一根掺了药的鸡腿扔给黑背。

    黑背嗅了嗅鸡腿，根本就不下嘴。

    “Fuck！”

    强尼吐槽了一声，从胸口取下一把小型弩箭，噗的一下，一道银光闪过，黑背呜呜两声，随即栽倒。

    对强尼来说，这条狗就是他潜入的最大威胁，屋里可能存在的矮骡子什么的，对他来说根本不值一提。

    同一时间，何金水觉得自己的运气不错，大晚上居然拉了一个大活。

    在跑马地一个酒吧的门口拉了一个衣着暴露的女人，这女人一上车，他就闻到了一股浓重的酒味，显然已经喝多了。

    “靓女，去边度啊？”

    “荃湾。”

    “过海啊，好哦，坐稳，出发了。”

    何金水把计价器掰了下来，发动车子就往维多利亚港驶去。

    “Boss，走了，要跟上去吗？”

    “不用了，我对看戏没兴趣，确定尖沙咀那里有临检吧？”

    阮志平回道：“我已经确认过。”

    “那就行了，等消息。”南易拍了拍座椅背，“黛温，去黑角头，看看运气好不好，能不能钓上来几条石斑。”

    站在海边的一块礁石上，南易手里的抛竿一甩，鱼线呼啦啦的就飞到海水里。把鱼竿往鱼竿托上一架，在鱼线上挂上一个铃铛，南易往礁石上一坐，抽着烟，哼着歌。

    何金水把车开出红磡海底隧道，刚走上康庄道没一会，还没到红磡呢，就看到前面有差佬的临检。他也没觉着有什么，就按照指示牌的指示，把车靠了过去。

    谁知道，这个时候，已经醉死过去的女乘客，一把抓住何金水的手，就在自己的衣服领口、裙子上到处按了按，接着又是一阵摩挲。

    放开何金水的手，女人冲他鬼魅一笑，撕啦，把自己衣服的领口撕开，撕啦，又把自己的裙摆给撕开，扯开喉咙大喊：“非礼啊，非礼啊。”

    边上的差佬一听到动静，手就往右腰上一抹，一支支点三八拿到手里，左手托住右手，朝着计程车就围了过来。

    “熄火，把手放在放在方向盘上。”一个差佬握着枪指着何金水的头，大声的呵斥道。

    另一边，另一个差佬把车门给打开，把女人给扶了下去，“小姐，有没有事？”

    “呜呜呜……”女人哭哭啼啼的说道：“他…他，把手伸到我那里……还有那里…呜呜呜……”

    “师姐，人交给你了，你先扶她上车。”扶着女人的差佬，对着另一个女差佬说道。

    “小姐，跟我来。”

    女人被女差佬扶上车，还在她肩上批了一条毛毯。

    何金水被两个差佬从车上押下来，一副银手镯很快就给他戴上。

    叮铃铃，鱼线上的铃铛响了起来。

    南易抓起鱼竿，呼啦啦的快速转着手里的线盘，随着鱼线收紧，一条身上斑斑点点的鱼就浮出了水面。

    “Boss，Nice！这一条有十七磅。”

    把鱼拎到手上，拿手电筒一照，“是中巨石斑鱼，这个重量算是轻的，而且……”南易摸了摸石斑鱼的腹部，鼓囊囊的，“这条石斑可能快产卵了。”

    说着，南易把鱼钩从石斑鱼嘴里卸下来，抛回大海。

    阮志平从车里下来，走到南易的边上，“南生，强尼已经回家，燕子也已经归巢。”

    “好，那我们也该回去了，有两条石斑也够明天吃的了。”

    南易把鱼竿收起来往边上一放，抬腿就往车子走去，阮志平拿起鱼竿，拎起钓鱼桶跟在后面。

    南易一上车，五辆车就同时发动，两辆在前面开路，两辆负责断后，拱卫着中间南易的座驾缓缓的往浅水湾驶去。

    ……

    千古风流有诗在，百忧坐忘知酒圣。

    坐忘茶楼。

    南易和一个脖子里挂着大金链子，脸上满是彪悍的中年人相对而坐。

    在中年人的身后，站着十七八个穿着奇装异服的年轻人；在南易的身后，只站着一个阮志平。

    南易，手里拎着水壶安静的烫着茶杯，对面一双恶狠狠的眼睛一直盯着他。

    洗杯、烫杯、倒头泡。

    第二泡泡好，南易把茶盏往对面轻轻一推，“请茶。”

    砰！

    一只大手在桌上重重一拍，“大陆仔，你到底想干什么，居然敢把我的狗杀了，信不信，我砍死你全家？”

    “东哥，不要生气，坐坐坐。”南易把烂鬼东安抚坐下，接着又说道：“有些话，不方便当着这么多人面说，你看东哥，我们先让双方的人先出去？”

    “有什么你就说，都是我兄弟，没什么他们不能听的。”

    “东哥，难道你还怕我一个斯文人会干什么出格的事情？听说东哥当年一把砍刀从油尖旺一直杀到旺角，双番东的名号，也就是这么挣来的。是不是人老了……呵呵。”

    “我会惊你？”

    出来混，面子最重要，被南易这么一激，烂鬼东就往后挥了挥手，让自己的小弟出去。

    南易也冲阮志平点点头。

    等其他人都出去，烂鬼东就说道：“现在就我们两个人了，说吧。”

    “别急，我们咬个耳朵。”

    南易说着，站了起来，绕过桌子，走到烂鬼东的身边，“东哥，我想说……”

    说到这里，南易眼疾手快的抄起桌上的烟灰缸，用手捏住猛的往烂鬼东的头上敲去。

    咚！

    “操，杀我全家！”

    咚！

    “威胁我？”

    咚！

    “一个臭鱼烂番茄的矮骡子威胁我！”

    咚！

    “没想到词，能不能敲你？”

    “来……”

    “喊之前，还是看看你的胸口。”

    经南易的提醒，烂鬼东低头看向自己的胸口，立即就看到左胸和右胸各有两个红色斑点，抬头，惊讶的看着南易，然后突然发现，他自己的额头上又多了一个红色斑点。

    “能好好说话了？”

    “能。”

    被三把狙击枪指着，一般人都会变得很和善。

    “看过《鹿鼎记》吗？”

    “看过。”

    “平生不见陈近南，便称英雄也枉然。天地会，陈近南，风流人物、英雄人物，可他在国姓爷一家眼里，只不过是一个棋子、一个夜壶。

    拿着两把砍刀，手下有几百个只能吆喝两句的矮骡子，你还真拿你自己当个人物了？

    我是个守规矩的人，哪怕是你们社团的烂规矩我也守了。

    该交的保护费，我是一分没少交。

    可你呢，砸我的电器行，还他妈泼粪。眼馋我的生意，直接找我谈就行了。我又不是一个吃独食的人，你东哥在元朗是个人物，我也识英雄重英雄。

    只要你开口，一切都好说，可你干嘛要跟我玩什么心眼呢？

    请君入彀是吧？

    你说，我要是一个不讲理的人，你的脑袋不早就搬家了么？

    是不是觉得，大圈动不动就拿把AK47突突突，太彪悍了，你惹不起。我这个读书人、斯文人手无缚鸡之力，你揉捏起来就是手拿把抓的事情？”

    烂鬼东左手在额头上一抹，手立即变得滑腻腻、红艳艳，肚子里骂道：“冚家铲，去你的斯文人，有这种上来就给人开瓢的斯文人？”

    南易走回到自己的位子坐下，常规性的掏烟，递给烂鬼东，还帮他点上。

    “东哥，你想挣钱，没问题。我把彩电2800蚊给你，这是抢手货，别人都抢着要，你加价多少我不管。我是一个守法公民，在香塂照章纳税，也不干违法的买卖。”

    “干，你这么说，到底是什么意思？”烂鬼东冲冠眦裂的叫道。

    “很简单，你自己注册一家贸易公司和我的电器行交易，我们之间只进行正规合法的交易，我收的也得是干净钱。”

    烂鬼东重重的抽了几口烟，说道：“2600蚊，平霸才卖1700多，别当我算不出你的利润。”

    “你退一步，我也退一步，折中一下，2700蚊。”

    “成交。”

    “啊，奉劝你，不用动歪脑筋从平霸那里拿货了，我和平霸有签订调货合同，我的货会有三成从那里拿。

    当然，我也知道，光这个不可能打消你的念头，你可以走货试试，到时候亏个血本无归，不要怪我没事先提醒你。”

    南易站起来，把西服的扣子扣好，又拉了拉紧绷的衬衣袖子。

    “抱歉，刚才失礼了，做为赔偿，我可以免费给你200台彩电。单，我已经买过了，东哥你可以慢慢饮茶。对了，我下手有分寸，你的头没什么事。”

    说完话，南易就转身离开了包间，留下烂鬼东一个人在那里坐着。

    在香塂，能当上舵把子、坐馆的都是聪明人。他们知道什么人能惹，什么人不能惹。

    大圈，把生死置之度外，随时会拼命，他们不会惹；大水喉，钱多的发霉，随时可以砸钱出来找几个不要命的，他们也不敢惹。

    如南易这样，烂鬼东本来把他当成外地来的肥羊，可现在他清楚了，这哪里是肥羊，明明是过江龙啊。

    有钱、下手阴毒，这样的人是最不能招惹的。

    随着南易的离开，烂鬼东身上的三个红色斑点也消失不见。

    回到浅水湾别墅，南易刚走进院子里，一道红色的光就照射在他的额头上。

    “别动，举起手来。”

    南易苦笑一声，把手举了起来。

    “蹲下，青蛙跳。”

    “若玢，玩归玩，不要往我眼睛里照，太刺眼。”

    “嘿嘿嘿！”

    南若玢笑了一声，把手里的玩具红外线灯关掉，扑棱扑棱往南易走过来。

    “爸爸，你买了玩具怎么不告诉我，还是我自己在二楼找到的。”

    “这可不是玩具，别玩这个，容易伤到眼睛。”南易把“狙击枪”从南若玢手里拿过来，塞到自己的口袋里，“要玩就玩魔方去。”

    “不嘛，爸爸，我放假，你也放假，你带我出去玩嘛。”

    “想去哪里啊？”

    “去避风塘，我听同学说那里很好玩，珍宝海鲜舫的海鲜也很好食。”

    “行，爸爸带你去。”

