    混乱海领主就像是一个膨胀的气球，在爆炸的边缘被杨希硬生生地给按了回来。

    那些四散的能量在掌控奥义之下仿佛雏兽般温顺，乖乖地回归秩序。

    这个过程看起来像是熵减。

    莫名地，杨希的心中冒出一丝灵感，但又转瞬即逝。

    领主岛在微微的颤抖后恢复平静，仿佛刚才的微型地震只不过是一个幻觉。

    那些绝望地闭耳捂眼的民众愣愣地回过神来。

    “我们这是已经在地狱了么？原来地狱跟现实世界也没差多少啊！”

    “你是不是傻，我们连影子都有，怎么可能变成地狱里面的鬼魂？”

    “这么说来还真的被裁决组织那个该死的申猴给猜中看，混乱海领主那个胆小的懦夫在最后关头怂了？”

    “多半是给这个申猴给赌对了！”

    “唉，不知道为啥，虽然我很庆幸没死，但统治了咱们这么久的混乱海领主居然这么怂，我还是感觉到很丢人呐！”

    “是啊，我也这么觉得！而且就算活了下来，我也要当裁决组织一辈子的黑粉，申猴这家伙居然敢在最紧要的关头放弃我们去赌混乱海领主是一个懦夫！实在是没有把我们普通人的生命当一回事！”

    领主岛的部分民众这次算是真的恨上裁决组织了。

    很多时候就是这样，一直施惠与你的人，一旦拒绝了你的某次诉求，你就会恨上他。

    反而一直施暴的人给一次小恩小惠，人们就会会感恩戴德。

    如此这般讽刺。

    许多等着直播画面变成雪花屏的人，最后诧异地发现，一个新的黑袍蒙面人出现在现场。

    他用一只手虚按混乱海领主的额头，而后者虽然没有自爆，但身体上却出现了一条条裂纹。

    酉鸡分身通过虚界漩涡出现的时候，克里斯的身体稍微抖了一下——实在是有心里阴影了。

    “我……我还活着？”

    混乱海领主睁开眼睛，不可思议地打量着自己的身体。

    同时，他也注意到了酉鸡分身的出现。

    他晒然一笑，“怪不得从申猴敢这么莽，原来我在你们面前，连自爆都无法做到。”

    “呵呵，裁决组织，真有你们的！”

    酉鸡分身的声音在各个直播间响起，“如果没有十足的把握，你觉得按照我们裁决的行事风格，会不把上千万人的性命置于危险的境地？”

    酉鸡分身的发言，是杨希在出手前就已经想好了的，目的自然是为了再次收割一波人气。

    这下，直播间内，裁决组织的粉丝们顿时扬眉吐气起来。

    刚才误以为裁决放弃领主岛居民那会儿，他们可是被全网逮着骂，那叫一个狼狈了得！

    现在要是不趁机骂回来，刚才的亏可就白吃了！

    “呵呵，之前是谁说裁决组织一生黑的来着？有种给你爷爷我站出来，我非得让你知道什么叫饭可以乱吃，话不能乱说的道理！”

    “巅峰迎来虚伪的崇拜，低谷才能留下真心的拥簇！就算是全网在黑裁决，在骂申猴的时候，我也没有动摇过哪怕一丝！现在事实证明我是对的，裁决组织是对的！”

    “别的先不说，刚才那说裁决组织能够救下领主岛就倒立吃屎的老哥们吗，把直播间号码都报一遍，我挨个去刷礼物，绝对不抠搜！”

    “加我一个！”

    网上的风潮从一开始的“倒裁决”，又变成了现如今的“杀叛徒”，起起伏伏，看地吃瓜群众有些懵逼。

    而领主岛上的大量民众，此刻也恢复了理智。

    尴尬的是，在误以为将要走向死亡的那一刻，大部分人都选择完成自己一生中的遗憾，

    所以有当众出柜的，也有跟积怨已经的上司干架的，跟有告诉自己儿子身世之谜的。

    许多人在躲过了生理学死亡后，又迎来了社会性死亡。

    现在这么一想，似乎有时候将一些秘密带走，其实也是一个不错的选择。

    值得一提的是，现在很多吹裁决组织的人，也是当初喷裁决和申猴最狠的一帮人。

    “那么，是时候送你上路了。”

    杨希冷冷地对着混乱海领主道，杀掉他之后，他又将多出一条不错的奥义链。

    认命的混乱海领主心如死灰地瘫在地上，再也看不出一丝四阶强者的风范。

    酉鸡分身也适时地对着直播镜头道：“我们跟三大势力关于混乱海的约定，也就从现在开始吧！”

    就在申猴分身，手起刀落，要结果掉混乱海领主时，天空上突兀地出现了一个黑影。

    有些生涩的蔚蓝星通用语响彻整个领主岛屿：“哈哈，四阶与普通人之间的选择，还真是挺有趣的。”

    “你是谁？”

    杨希心中警兆大生，他感觉到了这家伙身上强烈的能量反应。

    甚至于反攻战上的铁塔将军，都无法与之媲美。

    “我？你有的是时间慢慢去寻找答案！”

    “现在，还是用实际行动来告诉我，你的选择究竟是什么！”

    他的话音刚落，混乱海领主的位置就出现了剧烈的暗能量波动。

    随即，这位昔日的混乱海王者消失不见，取而代之的，是一枚玉色的椭圆形物体。

    看起来像是一枚……蛋？

    咔嚓一声，这枚一人大小的蛋，其表面出现裂纹。

    克里斯脸色一变，蓝色光芒一闪，席卷走夏季使者和秋季使者，果断地立离开现场。

    上面那人左手提着混乱海领主，轻笑道：“克里斯，这么久不见，不叙叙旧就要走了么？”

    听到他的话，克里斯跑路的速度反而愈发快了。

    可见他对这个神秘人的忌惮程度。

    而杨希也很快明白了这家伙刚才话中的意思。

    只见，这一人高的玉色石蛋里面，居然孵化出了一头骨龙。

    这头骨龙跟杨希在自由联盟海域第一岛链遇到的那头不一样。

    可以说，它随便一块骨头上蕴含的亡灵元素，就已经超过了上次那一整头。

    骨龙见风就涨，几乎在出息内就变成了一头庞然大物。

    它的颅骨穿透云层，仅仅只往望前踏了一步，就从内岛跨进了环形海中。

    “昂吼！！！！”

    震耳欲聋的嘶鸣声响起，杨希这才意识到，那个神秘人话中的意思。

    如果他不出手的话，领主岛上的民众这次真的全部得嗝屁！

    要说夏季使者的通讯器质量是真的好，也不知道是用了什么黑科技，就算出现了这么大的变故，那悬浮在空中的直播画面还是很稳定。

    也多亏了骨龙夸张的体型，让拍摄难度降低不少，在斗猫TV等各大直播平台上关于领主岛的直播间如同雨后春笋般冒了出来。

    领主岛上虽然有贪生怕死的人，但也不乏逆流而上的勇者。

    一些年轻的异能者从混乱海领主的手上扛起了直播的大旗。

    各种角度的画面出现在四海吃瓜水友的手机画面上。

    那脚踩在骨龙头顶，被灰色雾霭笼罩的神秘人，戏谑地道：“酉鸡，希望我送给你的见面礼，能够让你满意。”

    “呵呵，真是很久没有见到像你这么有趣的土著了。”

    说着，他提了提手中的混乱海领主，“哦对了，这家伙倒是也算有趣。”

    “你杀掉了我一个手下，我带走他，应该不算过分吧？”

    他跟混乱海领主的身影缓缓在黑雾中消失，“那么，就请你陪我的宠物好好玩一玩，期待我们下次的见面。”

    吼！！！

    也许是主人的离开，让这头骨龙失去了控制，

    他仿佛火焰般燃烧着的瞳孔，红芒大盛。

    也不搭理杨希，一脚朝着古斯特大区踩去。

    首当其冲的，就是高耸入云的弦月酒吧。

    酒吧内，原本正在关注战况的客人们大惊失色，他们万万没想到，第二次生命危险来地那么快。

    刚才混乱海领主扬言要炸掉整个领主岛时，他们中担小的一部分人已经先溜了。

    剩下来的人，虽然胆子大，但也经受不起这么三番五次的刺激啊。

    一时间，那些无路可走的兔女郎小姐姐们花容失色地扑进同样吓尿的客人怀里。

    可惜现在这帮色狼们，哪里还有心思去占便宜？

    “救命啊，我不想死！”

    “早说了，跟着大伙一起走，偏偏你们要留下来，这下好了，要全灭了！”

    “我可，这头骨龙长地也太特么丑了吧！”

    看着骨龙巨大无比的骷颅了脸在视界中不断放大，众人甚至能看到他表面不知道是魔炼还是风化出来的裂纹。

    “该死的，谁来救救我们啊！”

    唇语青年将兔女郎小姐姐都快掐变形了，才歇斯底里地喊出这么一句话。

    刷！

    杨希穿着破损鎏金神魔铠的背影出现在落地窗前。

    他的身影对比常人虽然算得上是强壮无比，但在巨大的骨龙面前，仍旧仿佛是一只蝼蚁。

    令人不由自主地想到了那句成语——螳臂当车！

    各大直播间内，裁决组织的粉丝们都泪目了。

    “这就是我爱的裁决组织，无论是最开始的辰龙，还是现在的申猴，我们总能从他们的身上，发现那个舍己为人的精神。”

    “在裁决组织生肖位大人的眼中，我们这些普通人的生命，同样的宝贵！”

    “可笑的是，之前居然还有人质疑这么一群可靠的存在。”

    这头骨龙比蔚蓝星人族历史上记载的任何一只异兽都要强大，它身躯投下来的阴影，甚至让领主岛上的一个大区陷入了黑夜之中。

    杨希面具下的表情尤为慎重，他知道一个不小心，就可能导致大量的伤亡。

    别的不说，要不是这头骨龙的第一步踩进了环形海中，现在绝对已经出现成千上万的伤亡了。

    蓬！

    杨希哼狠狠的一拳打在骨龙的头颅之上，他拳头爆发出来的力量，堪堪挡住了骨龙前进的趋势。

    大量的龟裂出现在骨龙的鼻骨之上，但随着一阵亡灵元素的出现，这些杨希制造出来的裂纹瞬间消失不见。

    “不行，这家伙不但体积大，恢复能力也很惊人，再继续打下去，虽然我是没问题，但领主岛肯定是完蛋了的。”

    如果换做之前，杨希还会稍微犹豫一下。

    但现在的他，早已不会再去跟普通人计较，领主岛上虽然有不是好人心的喷子曾经喷给他，但还是有大量无辜民众的。

    “必须把战场转移掉！”

    不少观众都看出了杨希此刻的窘迫，甚至已经有些懂哥开始断言，这次领主岛的伤亡数量，很有可能会创下纪录。

    这头恐怖的四阶骨龙，也将成为裁决之的滑铁卢之战。

    生肖位或许不会败在这笨拙的骨龙手下，但他们注定无法保护下面的人族同胞。

    这对裁决组织而言，就是一次信誉大跌的失败！

    杨希却妹控去考虑这些，他想着的，永远是多避免伤亡。

    能力越大责任越大！

    以往他是个咸鱼，管好自己就行，但现在他坐拥强大的实力，就会竭尽全力，让这次战斗的伤亡降低到最少的程度！

    “呀！！！！”

    杨希调整位置，出现在骨龙的下颚出，他开始了强力冲击，在巨大动能的带动下，朝着骨龙狠狠挥出一拳。

    “申猴这一拳想要干什么？”

    “先不说骨龙在这一招之下，恐怕不会受到什么重大的算账，但只要他在地上摔上一跤，对七大区的伤害，也会是恐怖无比的！”

    杨希拳头精准地打在骨龙的下颚骨上，将它尝试喷涌亡灵吐息的嘴巴强行闭上。

    多亏了力量奥义，让杨希对自身的力量了如指掌到了一个恐怖的境地。

    换做其他没有领悟力量奥义的四阶强者来挥出这一拳，很大的可能性是骨龙的下颌骨被击穿。

    但杨希这一拳却没有击穿下颌骨，而是利用巧力发劲，使出超负荷的力量，将这头恐怖的庞然大物，用上钩拳的姿势打了起来。

    它的腿从环形海中被带出去，随后呜咽着掉进了打开的虚界漩涡中。

    光是这个层出的漩涡，就消耗了杨希的大量力量。

    最终，这头骨龙掉进了领主岛身边的海面出，杨希也钻进虚界漩涡，出现在了海面上的骨龙面前！

    “接下里，让我好好在你身上撒撒气！”

    杨希抹掉嘴角硬撑出来的鲜血，恶狠狠地道。

