一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十四章因祸得福

    “哈哈，这孩子识大体，还懂得之恩言谢，确实是个人才。”许老一通夸赞，举起酒杯望着张铁森说道：“张铁森是吧，我许某敬你一杯。”

    “许伯伯，你是长辈，这一杯还是让我来敬你。”张铁森端起酒杯先干为敬。

    虽然张铁森没有见识过什么大场面，也没跟这些生意场上的前辈们打过交道。

    但是最起码的长幼有序，这些道理张铁森还是懂的。

    才听张铁森说了这么几句简单的话，许老已经看出张铁森尊老爱幼的性格。

    接下来对他更加赞赏有加了。

    听得张铁森都感觉不好意思了。

    “许伯伯，你过奖了。”张铁森谦虚一笑，用眼角的余光瞥了一下许诺，接着说道：“虽然我没读过几年书，但是我老爷子教过我，做人要脚踏实地，有能力就要去帮助那些没能力的人，绝对不能有了点钱以后就骄傲，更加不能觉得自己高人一等，用有色的眼光去看别人……”

    张铁森一字一句咬的特别清楚，脸色更是刚正不阿。

    听了张铁森的这番话，许老带头鼓起了掌，十分认可他的这个说法。

    “说的好，现在的年轻很少有你这样的见底了。”许老对许诺使了个眼色，接着说道：“许诺你看看人家说的多有道理，多懂事。”

    许诺不屑的冷哼了一声，把脸别了过去。

    张铁森微微点头跟许老示意了一下。

    等他坐下以后，韩雨薇脸上带着微笑，从齿缝中挤出了一句，“你这招指桑骂槐够厉害啊，唬的人家被你骂了都不知道，还傻傻的夸你懂事。”

    张铁森淡淡一笑，也从齿缝中回了一句，“我这可在帮你出气，那小子从一进来就用不一样的眼光在看你。”

    韩雨薇是因为刚刚看到张铁森偷偷的撇了一眼许诺，以为他是看不惯许诺的这个作风，才会这样说的。

    没想到张铁森是为保护她才说的这番话。

    这把韩雨薇感动的一塌糊涂。

    “他用不一样的眼光看我，我就生这么大的气了，你是不是吃醋了。”韩雨薇微微向后靠了一点，凑到张铁森的耳边说道。

    张铁森顿时一股气就上来了，本想开口反驳的。

    可是这里有这么多的人在场，他想想还是算了，默默的在理发泄的了一下“我好心帮你，你居然还说我吃醋，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    酒过三巡，菜过五味以后，大家也都微微了有些醉意。

    在这样的气氛下，才是最好的谈生意时机。

    不过这生意场上的套路，张铁森现在还不太懂。

    所以在他们几个谈话的时候，张铁森也没有怎么接话，大都跟韩雨薇姐弟俩还有温迪一起开玩笑。

    “咳咳！”

    这时，韩老先生干咳了几声，气氛顿时就安静下来了。

    大家都把肃穆的目光投向了韩老先生。

    “铁森，其实今天叫你来吃这个饭是有目的的。”韩老先生一脸威严之色望着张铁森。

    张铁森的神情也严肃了起来，问道：“韩老先生，有啥事你就尽管说吧，跟我就不用客气了。”

    韩老先生确实没有跟张铁森客气，开门见山的说道：“一开始我就已经给你们介绍过了，老许他是饮料业的龙头老大，这次听说了你的事情以后，非要让我帮他引荐引荐你这个奇人，还说有生意要找你谈谈。”

    韩老先生用了“奇人”二字，看得出张铁森在他这里也有很高的评价。

    听了这番话，张铁森感觉疑问重重，还没来得及细想，温振华接着韩老先生的话又开口了。

    “韩大哥这奇人二字用的果然是妙啊，铁森这次不但是逢凶化吉，而是还是因祸得福，还真的是奇人才能遇见的事啊。”温振华的脸上挂起了真心的笑容。

    听他们这么一唱一和的说着，张铁森感觉都有点晕头转向了，心里的疑问更加多了。

    “温叔叔，我哪是因祸得福了，也不是啥奇人，我只能做了我该做的而已。”张铁森并不是在故意谦虚。

    而是平心而论，他确实感觉自己只是做了对的事而已。

    并不像他们现在说的这么玄乎。

    温振华哈哈一笑，说道：“你觉得你只做了你该做的，可你无形中却已经是因祸得福了，这难道不是奇人的行事方法嘛。”

    温振华顿了一下，把韩老先生和许老看了一眼，接着说道：“你凭着自己的本事治好了那些中毒的人，尤其是因为这件事，程家的那几个兄弟现在就把你当救命恩人了，这不是无形中把你的人际关系给打开了嘛，还有你勇于承担自己的过错，对于那些买了你饮料的人，处理的非常到位，大家对你这种行为也是心服口服……”

    他滔滔不决的细数着张铁森的一件件功劳。

    可这些话把张铁森听的是一愣一愣的，心想“温叔叔咋会知道这些事的？难道是小迪告诉他的？”

    张铁森先是小小的怀疑了一下，然后又推翻了自己的这个想法。

    这一整件事，温迪只是知道了前半部分，而后半部分他跟张铁森吵了一架就回去了，自然不会知道了。

    张铁森转念一想，觉得当时抓捕晓军的时候，这里的人并没有在场的。

    最终，张铁森还是忍不住开口问了，“温叔叔，你是咋会知道这些的？”

    温振华一脸得意的回答道：“这些事虽然电视台和报社还没有报道，可是早就通过内部的消息知道了，听说程的那几个兄弟，现在都你称兄道弟了是吧？”

    想到温氏集团在市里可是数一数二的大集团，凭温振华的这个关系网，想要知道这点小事，确实是太简单了。

    这样一来，张铁森的第一个困惑算是解开了。

    不过，他还有另外一个疑问。

    想起韩老先生说许老是要跟他谈生意的，张铁森不由的在心里想着“这个许伯伯已经是龙头老大了，还跟这个开小工厂的谈啥生意呢？”

    “温叔叔你果然是太厉害了，啥事都瞒不过你的眼睛。”张铁森被他说的也有些不好意思的抓了抓头。