    昆仑山，在人族典籍之中有着十分重要的地位，相传，远古人族鼎盛之时，人族修士正是从昆仑仙山起步，最终纵横虚界，奠定了当时显赫一时的地位。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    其后人族遭遇特殊变故，地位大不如从前，真正远古的昆仑仙山位居何处已经不可考证，但是，中虚修士为了纪念人族大兴，仿照历史，在建起的人族大域核心区域，建起了“昆仑仙山”。

    于是就有了“西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘”的记载。

    这也就是人族中虚最初的昆仑山，也是现在的中虚的“东昆仑”。

    后来，人族出现过一段中兴时期，一位战力滔天的修士一路从合体杀入大乘，威震虚界，从中虚破空杀入上虚的时候，这位修士展现涛涛伟力，在昆仑山之西重造了一座仙山，其雄伟不在昆仑之下，后人称之为“西昆仑。”

    西昆仑之上，还留有这位人族绝世大能豪气干云的诗词一：“横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色；飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。千秋功罪，谁人曾与评说？而今我谓昆仑：不要这高，不要这多雪。安得倚天抽宝剑，把汝裁为三截？一截遗巫，一截赠魔，一截还妖国。太平虚界，环宇同此凉热!”

    人族中虚的核心区域，就是这两座巨大的仙山所组成的大域。

    人族中虚的圣地，东西昆仑。

    东昆仑四面乃是万古绝迹之地，西海，流沙，赤水，黑水，样样都能噬魂蚀骨，修为稍弱的修士根本就靠近不了。

    西昆仑则完全漂浮在白云之上，朵朵云团，好似白玉基石，托起了万丈高，亿万方圆的巨大人族大域。

    人族虽然目前的实力不如男女巫族，排位弱了不知多少，但是人族的圣地东西昆仑，无论是哪一边，都不比凯尔曼龙域弱多少。

    孙豪飘然站立在西昆仑仙山之旁，看到气象万千，云蒸霞蔚，悬空万里的人族圣地，心中也不由升起浓浓的敬仰，当年的人族大能是何等的强大？

    以一己之力，建起如此雄伟仙山，想一下，孙豪就不由地心潮澎湃，不知道有朝一日，自己是不是也能如同传说中的大能那样，再为人族添一圣地奇观。

    人族圣地，非人族修士根本就进不来。

    西昆仑山上，有镇山至宝，名曰“昆仑镜”，此镜可照一切妖邪，任何异族如若没有人族修士的牵引证明，都难以混进东西昆仑山中。

    孙豪虽然是人族，但是并没有在昆仑镜之中备案，按道理也是进不来东西昆仑大域的，不过，孙豪手中有夏晴雨留下的人族凭证，所以此时，悄然进入了昆仑山大域之中而不为人知。

    天空之上，孙豪静静地飘然而立。

    等了足足两日，前方一道洁白的光影如飞而来，直直地射向孙豪。

    双臂一展，孙豪的身躯微微一震，一身洁白衣衫，纱巾蒙面的夏晴雨已经扑倒在了怀中。

    白云翻滚，将两人的身躯轻轻地卷了起来。

    良久之后，已经摘去了面纱，一笑倾城的夏晴雨柔声说道：“沉香，你终于回来了，前不久，我的修为没有丝毫预兆，突破了一个小级，师父说是有人族大能现世，提振了整个人族的气运所致，沉香，你已经进阶合体了吗？”

    当年在凯尔曼龙域之中，孙豪和夏晴雨短暂地聚了几日，当时，孙豪给她说的就是暂时避难在外，合体而返。

    如今孙豪返回人族，加上师父的猜测，夏晴雨终于是有了个基本的判断。

    孙豪轻声说道：“嗯，幸不辱命，沉香已经是合体大能了。”

    夏晴雨脸上绽放出幸福的光华，好似周边的白云都带上了丝丝彩色，嘴里柔声说道：“那就好，你终于可以光明正大地出现在人族大域，跟飞人抗衡了。”

    孙豪轻笑着摇头说道：“时机并不是很成熟，飞人乔旦并不是那么简单，而且，飞人族身为排位前十的种族，底蕴之深，可能难以想象，我打算在你身边继续销声匿迹一段时间，待修为再进之后再来跟飞人族对话。”

    夏晴雨嗯了一声，说道：“这样也好，沉香有什么修炼的需要，自有我去打点，外人应该看不出丝毫异常。”

    孙豪笑着说道：“最好连你师父也不要告知，我能遮掩身边人的天机，让飞人乔旦现不了丝毫异常，但是一旦知道的人多了，会引起不必要的麻烦。”

    夏晴雨柔顺地点点头：“嗯，小雨知道了。”

    孙豪现在虽然并不觉得飞人乔旦能怎么样自己，打不过，逃是没有问题的，但是一旦和飞人的矛盾激，却并不利于人族展，也不利于孙豪的修行，这个时候，倒是多一事不如少一事，暂时的隐忍，只是为了将来更加强势的崛起。

    交待了一些注意事项，孙豪笑笑说道：“小雨，我带你去一个地方，见一些老朋友吧。”

    说完，抱住夏晴雨轻轻一晃，再次出现，已经来到了须弥凝空塔中塔内，出现在了自己的女眷生活的区域。

    一座巨大的假山面前，天灵大6跟随孙豪而来的女修们，正在这儿等着呢。

    孙豪环抱夏晴雨进来，正好降临在了众女中间。

    夏晴雨突然现身边多了许多人，脸上红霞满面，飞身而起，白衫飘飘，再度站定，已经恢复了纱巾蒙面的清冷样子，向前一看，嘴里不由大声叫到：“灵儿，涫涫，好久不见。”

    站在灵儿和涫涫前面，但是被夏晴雨自动忽略的轩辕红，小脸上浮现出丝丝笑容，双眼眯起，嘴里说道：“小雨姐，别来可好？”

    夏晴雨好似这才看到轩辕红，嘴里说道：“哦，原来是真女大人啊，你这一声姐姐我可是不敢当，要不是真女大人当年手下留情，晴雨可能已经早就被淘汰了呢。”

    灵儿和涫涫对望一眼，看到了彼此眼中的笑意，也只有夏晴雨，才会如此顶撞轩辕红，这些年来，就连她们两个，其实也已经默认了轩辕红的老大地位。

    不过，说实话，她们虽然很是敬佩轩辕红的心思和设计布局，而且也很服气，但是心中却多少有点怨念的，如今有了夏晴雨，突然感觉有意思极了。

    轩辕红对夏晴雨微微鞠躬，嘴里说道：“小雨姐客气，小红当年说过，只要小雨姐你能飞升而来，在此相遇，我愿以姐姐待你。”

    夏晴雨小嘴一张，正待说话。

    孙豪脸色一正，嘴里说道：“你们姐妹们的事，我从来没有多管，不过，今日难得人到得这么齐整，那么大家就随我一起去灵室看一看真正的排位如何吧？”

    说完，大袖一挥，众人只觉得眼前一花，再次出现，已经来到了灵室，站在了灵榜之前。

    孙豪轻轻一振手腕，往灵榜上一划，嘴里说道：“小雨，归位。”

    灵榜上闪烁洁白的光辉，其上的大名变动了许多，最终，稳定下来，孙豪看向灵榜，嘴里轻声说道：“这是我的本命法宝，里边自然有你们的排位，此榜不仅仅是各位在我心中的影响，而且，还综合考虑了一些对我的帮助，历史的功绩等等方面，所以，相对公平，认真去看，当知道谁优谁劣，以后切不可争论，我很不希望自己的内部不稳。”

    众女齐齐看向灵榜，现其上第一排，并排的三个大名，如今已经点亮两个。

    轩辕红依然是位，夏晴雨跟轩辕红并列，也是第一排，但是名字却是第二，从这个排序上来看，却是稍稍弱了一头。

    夏晴雨微微一愣，看看孙豪。这可是让她感觉稍稍意外，原本她自己以为是可以比小红排位靠前的，谁知现在看来，还弱了一头，怎么会这样？(未完待续。)