    无怪银龙长老如此失态。

    他实在是做梦也没能想到，楚枫竟然能驯服异形皇后。甚至在极为残酷的“欧米茄之战”，让足足三千七百多名铁血战士存活到了最后……

    这特么是人类能办到的事？

    银龙长老一时间心情复杂，感慨万千：那战斗到最后的三千七百多名铁血战士，吞噬了大量灵子，几乎全是精锐啊！

    倘若在那场战役中真有楚枫的存在，将会给铁血一族带来何其辉煌璀璨、群英荟萃的历史？

    三千七百多个精锐铁血战士，便是从中成长出一个王级强者，那也足以照耀乾坤寰宇，威震一切生灵了！

    甚至于文明派和狂暴派纷争不休，归根结底都是没有一个王级强者统御全族。

    王级强者！

    堪称半神之体，可碾压一切！

    半晌，银龙长老才幽幽长叹一声，遗憾道：“倘若你是我铁血一族的人，灵子立方体便该归你所有。假以时日定能登上王座，执掌无垠星域、号令天下苍生。”

    可惜楚枫是人类。

    除铁血战士以外的生灵，想要融合灵子立方体就是一种亵渎，必将被百万人类愤怒的意志所撕碎。

    不仅如此，倘若楚枫真能夺取这场造化，银龙长老也断然不会答应。他们种族为这场造化付出了太多心血，岂可为他人做嫁衣？

    楚枫一笑置之，对此倒是半点也不意外。

    原因很简单，系统不可能给轮回者一步登天的机会。

    “那我算是通过考验了吗？”他不得不开口提升，免得这老头忘了正事。

    “算！”银龙长老面露肃然之色，向楚枫微微附身，将握有权杖的右手按在胸口行礼。

    旋即他才直起身来，将权杖重重杵在地面。

    “咚——”

    以权杖为中心，地面上瞬间蔓延开大量光芒数据。四周墙壁上更有一颗颗金灿灿的文字剥落排列开来，像是在虚空中烙印着宏大的经文。

    “这是此处所有铁血英魂的经验与技能传承，也包括我在内。”银龙长老目光灼灼，挥动手中权杖，指向楚枫。

    哗啦啦——

    无数金色文字粉碎为光芒颗粒，如旋涡般汇聚着，没入楚枫眉心。

    这一刻，他只觉脑海中一阵剧痛，涌入大量信息。

    楚枫大致感受了一下脑海中的信息，以手摩挲着下巴，若有所思。

    意料之中。

    对于大多数技能，他只能用“鸡肋”两个字评价。

    比如所有关于冷兵器的经验技巧传承，都比不上《华光剑道》。纵然现在掌握了多种武器，楚枫也不可能舍弃顶级剑法不用，转而用这些普通技能吧？

    但也有诸如箭法、医术、大型战场指挥之类的技能，或许以后也能派得上用场。

    总的来说，楚枫还算比较满意。

    毕竟这只是完成隐藏任务所必须的考验，无论从中收获多少，都算得上意外之喜。

    “再会，我族的朋友。”银龙长老长叹一声，虚幻的身形化作无数光芒颗粒，在风中飘散。

    “再会。”楚枫微微颔首。

    话是这么说，但双方都知晓没有再会的一天了。

    楚枫只觉整座英魂殿都在震颤着，而后化为漫天光芒数据烟消云散。

    先前发生的一切，就宛如南柯一梦。只是他早已习惯轮回空间的光怪陆离，倒也没什么错乱感可言。

    “卧槽？！”

    楚枫回归遗迹顶层的瞬间，身后便传来黄毛震惊的声音。

    他转头看去，顿时一阵哑然。

    蒹葭、黄毛、安安、楚月，四个人都瘫坐在地上。

    并且除了楚月，其他三人皆是伤势惨重，一副半死不活的凄惨模样。

    这便是黄毛如此震惊的原因——他们三人都差点死在英魂殿了，而经受最残酷试炼的龙王，却是毫发无伤。

    没错，毫发无伤。

    就特么离谱！

    “怎么成了这个样子？”楚枫忍不住问道。

    “狗日的英魂殿试炼，太特么离谱了！”黄毛提到这一茬便是欲哭无泪，“我选择了防御领域试炼，愣是被铁血英魂打了一天一夜。”

    “一天一夜啊，一直换人群殴我，都特么没停歇！打得老子嗷嗷叫唤、上蹿下跳的！”

    楚枫神色诡异，安安更是“噗嗤”笑出声来。

    “大哥你看！我都这么惨了，这个没良心的母夜叉还笑！”黄毛气得直瞪眼，当场告状。

    “对不起，”安安毫无道歉的诚意，笑得更开心了，“虽然很同情你，但还是想笑。”

    楚枫好笑地摇了摇头，却是开口道：“正事要紧，有什么等会再说。”

    话音落下，他便转过身去，看向前方。

    金字塔第五层的布局简单明了，中间有一条宽阔的道路，两侧便是一排排铁血战士雕像。

    道路尽头，便是银龙长老的巨大石像。那颗血色的灵子光芒体，便镶嵌在他手中的权杖上。

    灵子光芒体旋转着，投射出一幅幅祭祀的虚影画面，更能听到虔诚的祷告语。

    整个大厅里都笼罩着一股精神波动，极具感染力。

    恢弘、肃穆、神圣。

    完成终极隐藏任务的契机就在眼前，再无任何阻碍！

    楚枫目光灼灼地注视着灵子立方体，迈步向前。

    踏过平头青年的尸体。

    就像踩在了蝼蚁草芥身上，甚至懒得看他一眼。

    楚枫来到银龙长老的雕像近前，深吸了一口气，振臂高举权杖。

    “轰——”

    一股浩瀚而恐怖的波动，蓦然从金字塔顶端迸发而出，像是将虚空扭曲出涟漪，横扫漫天风雪。

    红色的光芒像是太阳般炽烈灼目，让蒹葭等人双目一阵刺痛，甚至流出了泪水，下意识用手遮挡双眼、偏过头去。

    待得光芒黯淡许多，在她们震撼的目光注视下，楚枫手中的权杖已然镶嵌上灵子立方体。

    璀璨神光的映照之下，他高举权杖的巍巍身影，宛如天神下凡！

    一瞬之间，外太空的巨型飞船上便陷入狂欢。

    十几个铁血战士只觉热血沸腾，高举手中长矛，情难自禁地嘶吼出声。

    红狮长老更是浑身颤栗，沧桑的眼眸中涌出泪水……

    这一刻，在他们眼中，楚枫的身影如山岳般巍峨雄伟。

    更如神灵一般，承载起了文明派的辉煌与荣耀！

