    复仇者号被轰到摇晃，但阵法不破。

    忽见周子夫出现在半空，他微微地摇头：“船底也被刻满了诡异大阵。这些阵法，环环相扣，绝非一日之功。但是，这些阵法本身不是很强，可是都串在了一起，很复杂。”

    说完，周子夫就看向西门凌兰和韩非他们：“我若所估不错，最多三名巅峰探索者合力出手，此船阵必破。”

    有人喝骂：“那就等破了再说，你们俩人没本事就别乱嗷嗷。”

    有人笑骂：“没想到有一天，老子竟然可以有机会和巅峰探索者对峙，老子给无数人竖立了榜样。”

    甲无行咧嘴笑道：“船长，寒帅。若真破阵，你们俩必须得逃掉。咱死了不可惜，只要你们俩逃了，我老甲相信，这些鱼屎大族，迟早有灭门的那一天。”

    “对，不错。寒帅，记得带船长跑。”

    “没错，寒帅，到时候记得先走，我等殿后。”

    “哈哈，反正老子十几年前就该死了。多活了十几年，赚了。”

    西门凌兰翻身喝道：“还没到跑的时候，我倒是要看看，这些人何德何能？”

    说着，西门凌兰傲然道：“你们难道不想知道，我们为什么要往暴风海峡去么？”

    那巅峰探索者眯眼：“哦，你倒是说说……”

    西门凌兰看了韩非一眼，勾起嘴角：“因为，我们来自……十万大山。”

    “放屁。”

    周子夫嗤笑：“人族和十万大山，千载无瓜葛。就凭你们的实力，进得去十万大山么？”

    西门凌兰冷笑：“赌吗？”

    却听那巅峰探索者略一沉思，便开口道：“即便你们来自十万大山，又能如何？人族和十万大山，向来井水不犯河水。你觉得，它们会为你们这几个人，和人族作对？”

    西门凌兰微微皱眉，这一点她拿不准。

    只是有韩非在，西门凌兰觉得很可能。但是，这事儿自己也是一知半解。自己也不知道，为什么四尊对韩非如此看重？所以，即便说给这两人听，怕是也没什么用。

    忽的，就见韩非挠了挠头：“我想，突破了。”

    西门凌兰身体微微一颤。

    不仅仅是她，复仇者号上的所有人，都微微颤动了一下身体。

    韩非要突破，这是他们从未见过的事儿。是的，这十八年，只在两次极险之境的情况下，韩非破了两小级，连小境都没破。

    但是，在这一刻，韩非说要突破了！这代表着，韩非要进入高级执法者，实力将会猛增一截。

    周子夫失笑：“哈哈哈！笑话，一个中级执法者要突破，还能逆天不成？即便你天资纵横，突破了又能如何？”

    然而，复仇者号上，20多人看傻子一样看着周子夫，心说：你们根本不懂。

    西门凌兰眼神复杂地看向韩非。她不知道韩非突破代表着什么？但是，兽王曾说，让韩非压制境界，应该是有什么原因的。

    西门凌兰深吸了口气：“好！”

    韩非“刷”一下，消失在原地，已经进了船舱。

    甲无行等人，浑然忘记了船外还有两尊探索者在，此刻纷纷猜测。

    甲无行：“想象不出来啊！我以为，寒帅要等到压不动的时候，才会突破。”

    有人翻白眼：“早就压不动了。寒帅身体，都开始逸散能量了。”

    有人赞同：“若非寒帅体魄强到了令人发指的程度，搁一般人，早在十年前就撑不住了。”

    伊月身体紧绷，她觉得这次会很难。

    虽然她这几天听了很多和韩非的故事。但是，一个人再强，也不能跨越一整个大境界，去挑战巅峰探索者吧？

    就算能挑战，韩非难道还能以一敌众不成？

    有人笑看着伊月道：“伊月，别紧张。寒帅突破，就算打不过他们，他至少能带着船长跑，这意义极大。”

    有人连连点头：“倒是连累了你，才刚登上复仇者号没几天，就要面对如此局势。但不慌，说不定，咱能冲进暴风海峡呢。”

    ……

    船舱资源库外，韩非盘坐。

    这些年，他的确压不住了。

    从五年前开始，他就一直靠修炼《不灭体》，以抑制体内能量的爆发。

    这也就是他能手撕异兽的主要原因。因为到现在，不灭体第三重已破，且是水到渠成。不仅不灭体第三重已破，第四重他都快到顶了。

    但此刻，他也意识到了危机。如果船外那种实力的人，再多上几个，自己和西门凌兰很可能会输。

    一枚日月贝握在手中，只听“嗡”的一声，冲天灵气在复仇者号上爆发。因为被复杂到极致的阵法阻隔，所以，即便外面的巅峰探索者，都被层层禁止屏蔽了感知。

    但是，外界的灵气在蜂拥而至，对面的人都面色一变：突破个中级执法者而已，这么大动静？

    不仅仅灵气，恐怖的能量也在船舱内爆发。

    半个时辰后。

    “咔擦！”

    一声清脆的声响，从船舱内传出。

    一时间，所有人，目标都看向船舱入口处。

    只是，灵气不止，能量不止，依旧在蜂拥涌动。似乎，整艘复仇者号，都被灵气所覆盖。

    一个时辰后。

    有人讶异道：“寒帅还在突破？”

    甲无行：“别去打扰。寒帅的路数，咱们从来就不明白。”

    “咔！”

    又一声破障声，众人已经明了：韩非的确在继续突破。而且，非常的快，短短半个时辰，不仅稳固了境界，还又往上突破了一小级。

    又快一个时辰时，外界的人还在等着增援，毕竟阵法一时还破不了。

    但是，船舱内，再次传出“咔”的一声。

    船外，周子夫皱眉：“可有此先例？此人竟然破境后，又连破两级？难道，他要一路突破到巅峰执法者？”

    那巅峰探索者微微皱眉：“不管他。只要不入探索者，无论他怎么突破，都碍不了大局。今日，这复仇者号，必当全灭。”

    此时，不知道是不是因为接近了那所谓风暴海峡的缘故，风浪开始大了起来，狂风呼啸。

    “嗡！”

    忽的，虚空撕开。

    西门凌兰“嗖”一下，闪到了尊骨灵气炮前，抬手就是一炮轰出。

    然而，来者剑影横击，只是顿了一步，手掌被震出一道裂痕，随即便恢复如常。

    “有点意思，风兄，看来我们来的不算晚。”

    之前那巅峰探索者微微点头：“东方兄，就你一人？”

    “嗡！”

    虚空再裂，又有俩人跨出，西门凌兰目光一缩。

    “西门兄，就等你们了。”

    西门凌兰咬牙切齿，目中喷火：“西门无情，西门战……”

    西门凌兰永远无法忘记这人。西门无情，就是这个人，她名义上的二祖，断了她天骄之路。

    在西门无情身边，是她三爷爷西门战。此人好战，却偏生想要装作一副儒雅的样子，故作清高。但其人手段狠厉，也不是个好人。

    西门战目光一缩：“嗯？看来，真的是你。西门凌兰，你竟然成了探索者？看来，你气运加身啊！”

    西门无情目光一冷：“孽障。”

    西门凌兰怒喝：“去你个龟儿子的，老混蛋。当初，夺我灵脉，害我母亲，此仇不共戴天。”

    西门无情轻轻一笑：“你母亲？她不是你自己害死的么？”

    甲无行众人知道西门凌兰的真正仇家来了，顿时嗷嗷大吼：“老杂毛，放你娘的鱼屎屁。”

    有人怒斥：“老杂毛，西门家无德无行，迟早灭门。”

    “哼！”

    毕竟是探索者巅峰，西门无情岂容他人侮辱？当即，单掌拍向复仇者号。

    “轰隆~”

    然而，繁奥大阵浮空，西门无情讶异自己一击之力竟然被挡了下来？

    西门无情不由得看向之前那巅峰探索者：“孙浅，此船阵？”

    孙浅淡淡一笑：“如果能破了，我就不叫你们来了。”

    西门无情冷哼一声：“一起出手。”

    西门凌兰：“甲无行，你来负责另一尊尊骨灵气炮。”

    “然而，此刻这里有六大探索者，三名探索者巅峰，三名高级探索者，两门炮显然已经不够用了。”

    至于其他人，于此战毫无作用。

    若来者是执法者，他们定然早已杀了出去。但此刻，他们也只能在船上怒骂，反正什么话都往外喷。

    “嘭嘭嘭！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆~”

    一场真真意义上的海战就此展开。

    虽然双方其实都不能暂时击伤、击溃对方，但至少动静很大，惊天动地，如雷声轰隆。

    “咔咔咔~”

    复仇者号的大阵在重重破碎。

    三位巅峰探索者强者出手，三名高级探索者游击，即便韩非的阵已经画的很复杂了，但依旧无法扛住如此爆裂的轰击。

    只半个时辰，复仇者号上半数氤氲大阵被破。

    西门无情喝道：“只剩下最后一层了。这一层最为繁杂，应该是将整艘船刻成了一个整体，联手轰碎。”

