
　　八转时空神殿内。

　　伊耶尔站在虚空中，看着前方漂浮的黑白两色巨大圆盘，眼中浮起一丝轻蔑。

　　那是他们西斯族的战争兵器。

　　在他们族群内部，黑白圆盘‘生死图’，也是尊主一级才有资格配备的顶尖兵器。

　　像这等级别的战争兵器，整个修行者文明，就算是研究西斯族兵器时间最久,也最精通的‘鸿然至尊’，都搞不清楚原理，只琢磨研究出简单应用之法。

　　即便如此，‘生死图’已是远超修行者文明的一切法宝，成为波林至尊最为倚重之宝。

　　可对能创造‘毁灭之巢’这等不可思议兵器的伊耶尔而言，‘生死图’这等兵器的神纹防御就是个笑话。

　　他闭着眼都能无声无息地潜入‘生死图’笼罩的范围，还不会让身为主人的波林至尊察觉。

　　这是底蕴、见识上的差异，也是境界上的巨大差距！

　　哗~~~

　　伊耶尔全身都隐隐变得虚无，若隐若现,就这么漫步行走。

　　笼罩一方时空的无数神纹都无法阻碍他丝毫，就仿佛他整个人也是正常神纹的一部分。

　　一切都无比契合融洽。

　　走了四五个呼吸时间，伊耶尔陡然停下，他眉头微微皱着看着远处盘膝而坐的那道身影。

　　“道之威能领域？”伊耶尔有些烦恼了。

　　道之威能领域，又称‘本源领域’。

　　波林至尊虽一直在研究‘生死本源’，可他最擅长的还是‘万道爪本源’。

　　此刻乃是战争之时，波林至尊又本尊被困。

　　他虽施展了‘生死图’护体，可毕竟这件兵器是西斯族之物。

　　谨慎之下，波林至尊身周也自然幅散着‘万道爪本源领域’，在虚空中形成隐秘的无数道爪影。

　　这样时刻保持领域，虽会增添消耗，可一旦有任何敌人侵入，都能轻易被发现。

　　相比些许损耗，当然还是本尊的安全最为重要。

　　“这道之威能领域,源自于混沌宇宙。乃是混沌宇宙运转下的一种领域之威。我可以躲着它，让它发现不了。可如果硬是闯入他的领域，就定是会被发现。”伊耶尔思索着。

　　自己在这一混沌宇宙被排斥，无法调用一丝道的威能,实力比这些土著至尊们高也高的有限，没有碾压性的优势，只能靠境界碾压。

　　原本还想着无声无息地接近，一招了结。

　　这样有关自己的实力讯息还可掩藏，在接下来对决其他土著至尊时，能起到出其不意的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今……

　　“暴露便暴露吧。”

　　“剪除了威胁最大的波林，再将另一个厄孔灭杀，只剩五个土著至尊，谅他们也翻不起浪来。”

　　伊耶尔决心一定，当即出手了。

　　他晶莹无比的右手陡然伸出，带着蒙蒙的光芒直接插入了那‘万道爪本源’的领域范围内。

　　一股无形的温曦波动，也随着他的出手，侵袭向了盘膝坐着的波林至尊。

　　“嗯？”波林至尊只感觉自己心中忽然很宁静很舒适，心中暖暖的仿佛一切忧愁都能抛却。

　　那种舒适感让他自然而然地，嘴角有了一丝笑意。

　　他就好像回到了当初刚踏入至尊，登临修行者巅峰，一种大自在，大解脱，大光明的感觉充斥心头。

　　“呼！”

　　那一只晶莹的散发着蒙蒙光芒的右手极为迅速,穿过本源领域阻碍,杀向了波林至尊。

　　领域明明被侵入。

　　可波林至尊却只是感觉到自在解脱，好像战争已然结束，他们修行者取得了最终胜利。

　　“不对。我现在身陷被困，战争也还未结束，我怎么可能真正无忧无虑！？”波林至尊陡然惊醒。

　　他一惊醒，就立即感觉到自己的领域范围内侵入的那一只手。

　　那一只晶莹玉润的手掌，已然到了身前百丈，仿佛携带着宇宙间最为光明的力量，向着自己拍击而来。

　　一股强烈的惊惧感让波林至尊惊恐。

　　因为直到此时，即便他已经亲眼看到了那只手掌，他心中都未生起任何警兆和威胁感。

　　而且波林至尊清楚，那并非是幻境，只纯粹是心灵上的引导，引导他向往光明。

　　“如此匪夷所思的心灵引导，不是境界上对我的碾压，不可能做到。”

　　“是‘伊耶尔’，出手的定然是西斯族那位终极至尊。”波林至尊瞬间明悟，同时强压下心中的向往之情，显现出六条手臂。

　　“掌光明之道，却行阴暗偷袭之举，这就是‘伊耶尔’你的道吗？”

　　随着一声暴喝，波林至尊六条手臂暴涨，成爪状伸出，直接欲要抓住袭来的那只晶莹手掌。

　　他掌控‘万道爪本源’，一身实力仅在手上。

　　比手上功夫，他波林至尊还从未怕过！

　　面对波林至尊六条手臂的全力一抓，那一只晶莹手掌的手指轻轻舞动，带着绝美的韵味，宛如蝴蝶般飞舞，瞬间弹出六下。

　　噗。噗。噗……

　　六道爪影的威能被接连弹开卸开，那只晶莹手掌所蕴含的威势也消耗殆尽，无力再向前攻杀，‘咻’地收了回去。

　　波林至尊谨慎地六臂横立，护住周身，戒备地看向远处。

　　那里，一道灰袍赤脚的高大男子从虚空中走了出来。

　　他秃顶，目光温和吸引人，带着悲悯之色。

　　不管是生死图的无数神纹，还是笼罩周围的‘万道爪本源领域’，都无法影响到他丝毫。

　　“竟然知晓我的名字，还知道我掌握的是‘光明一道’。看来那三头蠢货给你们修行者透露了我不少讯息。”伊耶尔微笑着对波林至尊点头道，“初次见面，我是‘伊耶尔’。不过……这应该也是我们最后一次见面了。”

　　呼。

　　伊耶尔脚步不停，看似缓慢，实则速度极快，话音刚落，已是来到波林至尊近前。

　　同时他那一双晶莹手掌也再次伸出，一左一右，一前一后地攻了过来。

　　“嗯？”波林至尊脸色一变。

　　以他在爪之一道上的造诣，面对伊耶尔这一双手掌，竟是生出无可抵挡之感。

　　那手掌所含的光明之中，还有‘生死’，还有‘阴阳’，还有‘因果’，有他一切所熟悉的道之奥妙，可却每一种都比他所见识领略过的更加精妙高深。

　　“这就是终极之道的‘一道生万道’境界吗。”波林至尊知道自己遇到的，是最可怕的敌人。

　　即便借助不到修行者宇宙的任何一丝‘道之威能’，单靠境界上的碾压和他自身的能量，也有击杀自己的实力。

　　若是在外界，波林至尊一定毫不犹豫地转身便逃。

　　可他现在被困，哪有逃的机会，只能死拼！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　波林至尊六只手爪挥出，迎战向伊耶尔。

　　“你是至尊，我也是至尊……这里还是我们的宇宙！”

　　“想要杀我，就看你有没有这个本事了！”

　　……

　　就在伊耶尔第一次出手攻击波林至尊时，整个混沌宇宙所有修行者至尊们，便都遥遥感应到一股可怕的威胁突然出现。

　　那威胁感之强烈，让所有感应到的至尊们都感到心悸。

　　“怎么回事？”

　　正在疯狂撕裂时空赶路的白袍周皓身影一顿，看向感应到的方向。

　　那是他正前方，是他正在赶赴的方向。

　　“出什么事了？”

　　“怎么又突然出现了这么强烈的威胁感应？我感觉甚至不亚于之前的‘毁灭之巢’。”

　　“难道是西斯族又使出了什么战争兵器，在吞噬毁灭宇宙本源？”

　　其他同样感应到这股可怕威胁的修行者领袖们也疑惑不解，纷纷在至尊令符内闻讯。

　　“这个方向，这个距离，似乎是波林被困的位置啊。”天食至尊距离最近，感应也最清晰，当即不放心地问道，“波林，你那边情况如何？可是有何变故？”

　　沉默。

　　直到三息后，波林至尊的声音才在至尊令符中响起。

　　“是伊耶尔。”

　　“我方才遭到了伊耶尔的袭杀。”

　　“他的境界太高了，出手侵入我的领域，令我的心神都受到影响没有丝毫察觉。幸亏我在最关键时刻醒觉，不然第一次交手，我就得丢掉性命。”

　　……

　　“西斯族的终极至尊‘伊耶尔’对你出手了？”

　　得到消息的天食至尊、鸿然至尊等一个个都大惊。

　　也就周皓在先前感应到那股威胁时，有所预感，因此并不惊诧，只是他却更为波林至尊的安危担心。

　　“我本尊赶过去至少还需两天。”周皓连问道，“波林，你还撑得住吗？”

　　不但是他，鸿然至尊等一个个也都问了同样的问题。

　　终极至尊到底有多强，因为整个修行者文明都从未出现过，谁也不清楚。

　　但周皓是终极帝君，通过对西斯族尊主表露的实力，以及对周皓第二元神和法身的实力进行推断，众人也有大致的判断。

　　若是没有修行者宇宙的排挤压制，所有修行者至尊都不会是终极至尊的一合之敌。

　　但在自己宇宙内，修行者至尊们占据地利，应该还不至于被彻底碾压。

　　可接下来，波林至尊的话让众人都心凉了半截。

　　“不行。只靠我自己，撑不过两天。”波林至尊声音急促，似乎正在激烈交战。

　　“他实力太强了，比我们都要强，比长生的第二元神和法身也都要强上一大截。”

　　“该死，他在掌法和近战上的造诣比我还高，时空等其它手段也强的离谱。我没法靠空间周旋，只能正面搏杀……我快撑不住了！”

　　“什么？”其他几位至尊都大惊失色。

　　“波林，波林？”

　　“怎么样了？”

　　可那边的波林至尊却未再回应。

　　若不是还能感应到波林至尊的气息并未消失，众人甚至都会以为波林至尊已经陨落了。

　　周皓同样大惊。

　　“一定要撑住啊！”周皓撕裂时空赶路的速度愈加疯狂，体内小型宇宙的本源能量更是不吝损耗，只求让赶路的速度能快点，再快点。

　　……

　　八转时空神殿内。

　　轰~~~

　　波林至尊身前出现了一条长约百万里的巨大金色拱桥。

　　拱桥边上有着一座雅致的三层塔楼，波林至尊就在三层塔楼门口，心有余悸地看着远处全身散发着无尽光芒的‘伊耶尔’。

　　“就差一点，就差一点便死了。”

　　想到自己方才在面临伊耶尔最强绝招时的无力感，波林至尊庆幸无比。

　　他庆幸没有丝毫犹豫地放出了自己一方一直隐藏着的底牌。

　　不然，若是再迟上刹那，就算有心用底牌法宝护身，怕是也来不及了。

　　“这是？”伊耶尔身上光芒散去，看着长达百万里的巨大金色拱桥，脸色顿时变了。

　　他能够清晰感觉到，这座金色拱桥正浩浩荡荡释放着可怕的威能，那是源自于混沌宇宙本源的威能。

　　“能利用混沌宇宙本源威能的法宝……仿制的我们‘护道楼’？”伊耶尔脸色难看至极。

　　“对，正是根据你们的护道楼仿制的法宝，我们叫‘自在金桥’。”波林至尊冷笑道，“你们西斯族有一些杀招，你以为我们修行者就没有？难道我们这无尽岁月都在傻乎乎等死？”

　　像波林至尊等修行者文明领袖，一直清楚，只要自己一方不出现宇宙掌控者，来自西斯族的入侵灾难便会随时降临。

　　他们自然时时刻刻，殚精竭虑，为应对灾难做准备。

　　仿照西斯族护道楼所研究出来的‘自在金桥’，虽不及护道楼精妙，却也已经能够利用些许混沌宇宙本源威能。

　　要知道，即便是至尊们，所能利用的混沌宇宙本源，也就是道之威能，和整个混沌宇宙比起来……就好像大海里面的一滴水。

　　整个混沌宇宙的力量，才是真正浩瀚无边！

　　而‘护道楼’以及‘自在金桥’这样的法宝兵器，就是让强者们能够利用更多的混沌宇宙的威能！

　　修行者至尊们本就占有地利，又有自在金桥再次增幅，自是防御手段大大增强，几乎是立于不败之地。

　　以‘自在’名之，也是取立身金桥，不管面对何等凶险，都可得大自在之意。

　　在周皓未曾出现崛起时，‘自在金桥’便是修行者文明应对战争的最大底牌。

　　原本是想要等到最后时刻，在大决战时才暴露‘自在金桥’的。

　　可波林至尊面临生死攸关，再不施展的话，本尊一死，随身所带的自在金桥也会遗落暴露。

　　故而他当机立断，毫不犹豫的将自在金桥用出，挡下了伊耶尔的绝杀一招。

　　“两天，只需撑住两天。”波林至尊站在自在金桥上，警惕戒备的注视着伊耶尔。

　　“只要我能撑住，将伊耶尔拖在这，长生的最强本尊便能赶到，有望彻底解决西斯族之祸。”

　　“拼吧。”

　　“这将是我们整个文明的关键时刻！”

　　“赢了，将从此无忧，真正得享大自在！！”

　　波林至尊眼中燃烧着可怕战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十章 自在金桥！免费阅读。https://xs.23sk.com 