一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡坐在浴室里的椅子上，身上脱得只剩下一条大裤衩。

    潘雨烟红着脸蛋，帮他洗拭身体。

    “雨烟，你伺候人的手法比小梦差多了。”叶凡呵呵笑道。

    “她人就住在十几米外，要不要我帮你叫回来呀？”潘雨烟没好气的哼哼道。

    “别！”叶凡连忙摆手，讪讪说道：“这不是为了掩人耳目么？”

    潘雨烟不悦的白了叶凡一眼，神情忽然收紧，低声道：“叶凡，我感觉这次考察，肃吾家族并没有使什么猫腻，咱们是不是可以开始行动了？”

    “你问我？”

    叶凡咧嘴一笑，“似乎你和陈董事身边那个青年才是这次任务的执行者，怎么找我拿主意啊？”

    “我……我现在跟他几乎断开联系了，不问你问谁啊？”潘雨烟娇声低喝。

    “你暂时别轻举妄动。今天只是第二天，还有五天时间，足够你探寻情报。”

    叶凡摇摇头，“先让我调查一下附近的情况。今天我刻意观察过麓林谷地附近的情况，王总的尸身应该不会在那边！

    所以，咱们主要的调查目的地，就是马赛岛的渔村海港，特别是渡口那一块位置！”

    “啊？”潘雨烟不解，“你怎么知道？”

    废话！

    马赛渡口，是我这辈子永远都不会忘记的地点！

    前一世，我就是死在那个地方！

    如果这两个平行世界真有相对应的事件节点的话，那么王朝阳去年被毒贩围杀的地点，也是在马赛渡口！

    当然，对于这一点，叶凡也不敢打百分之百的保票，但是他就是非常相信冥冥之中的天意！

    潘雨烟很快帮叶凡洗好了澡，扶他躺回床上。

    睡前，青年医生敲开了门，给叶凡送来一份养神养身的药物。

    “张总，只要吃了这个药，保证你明天精神和体力能得到很好的恢复。”

    叶凡拿着药，诧异道：“这么神奇？”

    “这是我们华夏最尖端的一批制药工作者的产品，只向社会高层提供，并没有铺向市场。”

    青年医生笑道。

    “原来如此。”叶凡点点头，笑呵呵的问道：“小伙子，你是哪里人？”

    “我来自帝都。”青年医生回到。

    “后起之秀不可小觑啊！”叶凡笑了笑，将药倒进嘴里。

    潘雨烟给他倒了一杯水，和着药咽下。

    青年医生似乎有意在这里逗留，硬跟叶凡扯了好几分钟，才告辞离开。

    他一走，叶凡便继续躺好，让潘雨烟关掉灯。

    反侦察仪器在叶凡洗澡的时候就开始工作了，此时整个房间的所有监控仪器都出现了换屏的假象。

    叶凡在黑夜中吐掉那些药物，对潘雨烟说道：“你待在这里，我出去看看。”

    “怎么了？”潘雨烟不解。

    “那个医生有问题！”叶凡摸了摸下巴，低声道：“如果我没猜错，他是岛国人！”

    “岛国人？”

    “不仅如此，他给我药根本就不是养神用的，而是添加了两倍分量的安眠药！”

    叶凡眼睛微微眯起，哼哼道：“他一定是受了肃吾彩子的命令，才对我下药。虽然死不了，但是睡上一两天是绝对的。

    我要搞明白，他们为什么要这么做！”

    潘雨烟知道叶凡的手段，心知自己跟着他，只会拖他的后退。

    当下，她便不再挽留，担忧的嘱咐道：“那……你小心一点，千万不要中了肃吾家族的圈套。”

    “放心，除非肃吾家族派了八倍极限的武者坐镇，否则他们不可能伤得了我！”

    叶凡自信一笑，借着黑暗的角落，悄然从床上爬到浴室。

    在浴室里，有一个笔记本大小的透气窗。

    叶凡周身骨头发出一阵轻响，诡异的扭曲起来。

    随即，他爬处透气窗，钻进黑暗的草木之中。

    叶凡躲在青年医生的工程房外，周围一片静悄悄的。

    所有的工程房都熄了灯，很显然今天考察队的人都累了，早早的睡下了。

    叶凡在外面喂了一个多小时蚊子，忽然听见“咔嚓”一声轻响。

    果真，住在叶凡隔壁的青年医生，从门内探出头来。

    他的动作很小，左右环视一周，悄悄离开了工程房。

    在工程房外停了十几辆汽车，可是青年医生并没有驾驶，而是轻手轻脚的走向海湾方向。

    “就知道你有问题！”

    叶凡冷冷一笑，小心翼翼的跟在青年医生身后。

    青年医生很谨慎，走了好几里路，七拐八拐像是在绕圈圈。

    终于，他从一处高礁爬下去。

    叶凡等他下去之后，才居高临下观察下面的情况。

    只见在高礁后，有一处很隐蔽的废弃小鱼坊。

    其实这里离工程房也就一公里远，而青年医生却绕了好几圈才过来，显然是在掩人耳目。

    却说青年医生爬下高礁，顺着陡峭的礁石走进小鱼坊。

    在小鱼坊里，两个黑衣人盘膝坐在地上。

    当青年医生来到小鱼坊门口的时候，两个黑衣人齐齐睁开眼睛。

    “他回来了！”

    “恩！”

    其中一人抬手一挥，小鱼坊的门“嗤啦”一声打开。

    青年医生整理了一下行装，走了进去，躬身说道：“千岛大人，所有人都服用药物了。”

    “有没有人怀疑？”一人沉声问道。

    “没有。”青年医生摇摇头，心有余悸的说道：“属下通过食物、饮水、药物等不同的方式，神不知鬼不觉的让他们服下药物，不会出任何问题的。”

    “很好。”一名黑衣人点点头，嘱咐道：“那些药千万要小心处理，它不仅有一定的促眠功能，还有很强的依赖性。

    你的工作便是让那些考察者在接下去的五天里，尽可能控制在我们手中！直到他们离开，才可以解除他们身上的药性！”

    “是！”青年医生应道。

    “除了用药的事情，你还有什么要汇报的吗？”黑衣人低声问道。

    “所有人目前都没有表现出值得让人怀疑的事情。”青年医生想了想。

    “我给那些考察者检查身体的时候，发现他们的身体情况并不是很好，有的甚至还不如一个老年人……”

    “你是说郭氏集团推荐的那个张田？”黑衣人冷冷一笑，“这个张田我略有耳闻，他在十五年前退休后，就在米国定居了。

    米国那些家伙都是靠吃牛肉和蛋白为生的，张田自然养得好。

    况且，张田年轻的时候在郭氏集团也是一个狠人，应该学过一些华夏武术，身体强健也在情理之中。”

    青年医生不太懂武道之事，当下没有赘言，恭敬地退出小鱼坊。

    叶凡在小鱼坊外，眉头微微皱起。

    两个黑衣人没有交谈下去，小鱼坊陷入一片静寂。

    从始至终，他们都没察觉到叶凡的存在。

    可是，叶凡却能感觉出这两人身上散发出的煞气。

    他们的实力不俗，身份也比较高，想从他们身上套些情报出来，可能不是一件容易的事情。

    “千岛，肃吾彩子小姐的担心可能有些多余了。这一批的考察者，应该也没有华夏军区的人。”

    一个黑衣人忽然开口，沉声说道：“为了未雨绸缪，我们还是把手下的人提前调到那一批要走的人去吧！”

    “该死的华夏人，让我们的人过于分散。”千岛眼睛微微眯起，低声喝道：“十五个忍者组，最后只有我们两支能用和南野特忍组在岛内待命！”

    “算了，有南野特忍组在，我们只需负责监视工作即可。”

    黑衣人淡淡一笑，发出一阵不屑的轻哼：“南野特忍十大高手，就算华夏的顶级特组来了，也得束手就擒！”

    “也是。”千岛摆摆手。

    “加藤，我们先回去吧！反正药已经下了，万一真有高手隐藏在这些考察队伍里，我们就诱导药引发作。到时候，就算是五倍极限的高手，也发挥不出三成的实力！”

    就当两人准备离开之际，后门“哐”的一声闭合起来。

    紧接着，一道纤瘦的身影出现在房梁上。

    “两位，解药还没留下，何必那么急着走呢？”

    叶凡背负双手，居高临下看着两名身着黑色长衣的中年人。

    千岛看清楚来人的面貌，顿时发出一声诧异的低呼。

    “你是……张田？呵，原来你是极限高手，怪不得身体如此精装。”

    加藤冷冷一笑，“区区两倍极限罢了，有什么好依仗的？你们华夏有句话，人外有人，天外有天，难道你不知道吗？”

    千岛鼻端轻哼，“加藤，莫要生气，张田老先生既然现身了，说明对自身的实力颇为自信呐！”

    加藤皱了皱眉，“这个老东西是什么时候来的，怎么我一点察觉都没有？”

    “老人家气息弱，我们没察觉也是正常。难不成，你会觉得这个老玩意儿是个超级高手？”

    千岛和加藤你一言我一语，聊得轻松写意，并没有因为叶凡的忽然出现而自乱阵脚。

    “张老先生，你刚才除了解药的事儿，还听到了什么？”千岛坐在长椅上岿然不动，傲然说道，“希望你能放聪明点，不要让我们难做。

    只要你乖乖配合，我们是不会对你们下手的。至于解药，不好意思，只有等这次考察结束才会发下去！”

    “不错！”加藤接过话茬，斜斜的瞟了叶凡一眼，“老家伙，如果没其他事情，你先回去睡觉吧！”