    苏子籍安静听着。

    而刘湛说完这番话，细看面前少年，这垂眸细听的模样，实在让人觉得安静极了，又含着一种随时能掀起风浪的气质。

    这样的人，竟出身寒门？

    实在是令人难以置信。

    越是观看苏子籍的气相，刘湛就越觉得一团乱麻扯不出个头绪，暗想：“我还是不学天机之术，看不出底细。”

    “要是惠道在就好了。”

    其实天下寒心者很多，百分之九十九的情况就是，你寒心，我不在乎。

    只有特殊不可代替的人，才有这感慨。

    刘湛只能继续着刚才的话题，又说：“你现在代理郡丞，正好管的是府库，虽然亏空的事是前官造成，责任并不在你，但能解决些，也可解燃眉之急。”

    可这话说完了，刘湛就又摇摇头：“但这事实在是难办，连祁弘新当知府十几年，结交人脉深厚，都没有办法，你也不必强求，只需尽力即可。”

    苏子籍听了，点了点首，说：“这事说难很难，说容易也很容易。”

    “哦？怎么说？”刘湛立刻追问。

    苏子籍摇头：“此事只有个想法，不好提前说了，等办成之日，刘学士自然就知道了。”

    “也罢。”见苏子籍不肯多说，刘湛也不是在除妖外的事情上喜欢强人所难的人，虽心中好奇，还是点了下头：“那我就拭目以待。”

    “只是可别想着加税，前任知府，就是觉得亏空大，想加税填补，结果遇到了涝灾，雪上加霜，激起了民乱，所以才翻了船。”

    “现在不但罢免官职，还追究其责任，怕是难逃诛戮了。”

    苏子籍一直没有暴露，刘湛对其还是有着好感，提醒的说着。

    “这自然不会……学士可是在顺安府待上一段时间？”苏子籍就换了话题，状似好奇问：“下官还以为，学士会跟着罗大人去巡查各地。”

    “先在顺安府待一段时间，看看这里蝗灾情况，若是无事，再去追赶官船也不迟，左右我不过是顺路出来，并不是挂职的随员，倒不受拘束。”刘湛随口说。

    说完，就抬头看了看恰好从他们头顶飞过的蝗虫，脸上也露出一点沉重。

    他这样的人，活的时间久，去的地方多，这样灾情其实也见过几次了。

    但说真的，按照梵教说法，神通不及业力，除非有钱有人，否则真人也不能凭借一己之力，甚至一门之力来灭了这一府的灾情。

    更不用说，有蝗灾隐患的，何止是一府一郡。

    “我见你似乎有事要忙，去忙你的事吧，有机会，你我不久就能再见。”收回目光，不知道是想到了什么，刘湛对苏子籍说着。

    苏子籍其实也不耐烦与刘湛在这里闲扯，这人除非遇到妖怪，性格尚好，没准能成为忘年交，偏偏从根子上就已不是一路人。

    苏子籍始终没有忘记，汲取到的记忆中，尹观派的作法。

    仅仅利益之争，好办，威逼利诱就可。

    仅仅理念之争，也好办，人的意志从来屈服于肉体。

    理念和利益的结合就不好办了，往往会变成所谓的钢铁。

    苏子籍于是顺势拱手：“那下官就先告辞了。”

    转身就利索走了。

    跟着苏子籍的甲兵，刚才一直都在十几步远，此刻跟上了。

    等回到牛车那里，岑如柏正站着与农人说话，见他回来，立刻笑着：“公子，你可算是回来了，可是要启程了？”

    苏子籍点首：“走吧。”

    上了牛车，随着晃晃悠悠前行，离开了一大截，岑如柏才对苏子籍说：“我问过附近农人，听说顺安府的矿、盐，都是官营。”

    “顺安府有盐湖？”苏子籍反应过来。

    岑如柏点头：“有盐湖，能产盐，但这虽是顺安府经营，可受盐课提举司的节制，很难插手，相比下，因山多，倒是各种矿多些。”

    “还有一些工坊，也是官营。”

    “这些是不是都是官营，能不能转私或租赁？”苏子籍问了一句。

    岑如柏笑着：“魏世祖有喻，凡天下出铜铁州府，听人私采，官置其制，收其课税！”

    “本朝却半官半私，加强了管制，金银一概入官，不过还是有几种矿类允许民间经营，可租赁给民间。”

    岑如柏说到这里，就又摇头：“这事怕是这样随意打听，难以真正打听出来，需去实地巡查一番。”

    “还有，这些矿坑的租赁，都是府郡的收入，是有定额，不能随意修改，更有不少是关系户，公子要动的话，还是谨慎。”

    苏子籍松弛向后垫子一靠，微笑：“这个当然，为政者，不得罪巨室。”

    所谓的不得罪巨室，许多愣头青就不服了，其实说穿了非常简单，就是力量对比，它们不是不能搞，但不能横冲直撞。

    “不过，就算不得罪巨室，也是泛论，那些中小室，或本身有黑、肮、人命的巨室，我倒也可以杀一二个。”

    “你有江湖人的朋友，先查查那些帮会性质的矿主。”

    “公子虑到这里我就放心了。”岑如柏也微笑了：“这么说，公子打算过了些日子，再去衙门？”

    “不错，本来亏空的事，我是有些想法在内，或能解决些。”苏子籍说着：“只是加上了蝗灾的事，比我之前猜测的还要棘手。”

    “现在去了衙门，身份过了明路，很多事都有人盯着，反不好办了，反正现在离着圣旨规定抵达顺安府上任的期限，还有大半个月，可不能浪费了。”

    “事情总得未雨绸缪才可。”

    农田处，望着苏子籍在甲兵保护下离开，刘湛没有走，而是目送着远去了，才看向了一处。

    在那里，一个道童正快速走来，等苏子籍的牛车都动了，道童才到了近前，低语了几句。

    刘湛顿时一怔：“齐王的人，已经动手了？”

    道童点头：“是的，有妖集中，只是带着齐王的令喻公文，真人，要不要截杀？”

    若是截杀，都无需刘湛亲自，只需传一道消息，道门里的人，就会闻风而动，去阻截了。

    刘湛想了想，不像往常干脆，而犹豫了一下：“先看看。”