    按照这个世界已知的海图显示，和岛目前人类可以生活的区域接近于一个椭圆，以和岛大社为中心，向着四周辐射开来。

    从海平面与太阳的状态，陆绊可以看出这个世界也是一颗球形的星球而并非什么平面的大陆。

    因此，按照船速和海图简单推测，和岛还存在文明的区域最多也不过欧洲的大小，在更远的地方，已经全部被净火覆盖。

    净火焚烧海水之后，会导致各种各样奇妙的天气现象，比如现在正位于边境的雷暴，这些雷暴之中蕴含有强大的力量，哪怕是巫女也没办法地域那雷光的侵袭，熊熊燃烧的大海，肆虐的风暴，即便受到神明庇佑，也没有船只能在这样的海域航行。

    而且，净火还在不断朝着内陆蔓延，那些远在天边的深紫色的闪电，可能过了几十年一百年之后，就会来到陆绊现在所处的位置。

    清晨，阳光熹微，深蓝的大海映照晨光，粼粼波光让大海如同一片破碎的镜子，折射出万千的华彩。

    陆绊站在船头，感受着不算那么清新的海风，他看到海面之上，一个黑影从海水里鱼跃而出，像是海豚，但很快又潜入水底。

    扑通——

    那黑影再度从水面跳出来，它落到了甲板上，还连带着一条比黑影还大的鱼。

    “乖。”

    陆绊摸了摸莱卡的脑袋，看着它今天的收获。

    这是一条形状略显奇怪的鱼，长度大约有一人高，纺锤形的身体表面覆盖着细小的鳞片，这些鳞片由于阳光的折射而散发出绚丽的色彩，鱼的脑袋很长，有细密的牙齿，最为引人注目的是它的鱼鳍，很大，像是蜻蜓的翅膀，可以想象，这样大的鱼鳍在水中游动的时候会呈现出怎样奇特的轨迹。

    “好家伙，今晚可以加餐了。”

    陆绊让水手们将这条鱼放到贮存食物的冰库里，便看到船舱的二楼，巫女琥珀正在窗边看着自己这边。

    他打了个招呼。

    琥珀并未回应，只迅速回到了房间，由侍女将窗户关上。

    “因为要成为巫女，所以不愿意亲近其他人吗？”

    陆绊大致换位思考了一下。

    要是在自己的世界，这种有可能获得巨大权力的人，大概也对周围的人是没有那么亲近的，因为她不会知道这些人到底是为了什么才来接近自己的，也不知道这些人到底什么时候会背叛自己。

    对主祭巫女而言，她就是这个世界的君王，而君王总是孤高的。

    陆绊没有纠结，他又不是来攻略巫女或者伺候巫女的，只要安全送到就没问题。

    他具现化出了【遗言】，对着这艘船和前方雇佣兵的小船各开了一枪。

    立竿见影的，两艘船的速度忽然快了一些。

    陆绊收集的“速度”大概在时速四五十公里左右，而风帆动力的船，在风向和洋流合适的时候时速也不过三十公里，怎么算都是更快的。

    面对这突然的提速，水手们有些迷茫，但并没有多说什么，大海之上什么事都没有，说不定只是洋流的流速变快了而已。

    到了傍晚，陆绊就已经能看到那大海边境的风暴已经消失在地平线的彼端，他们已经航出了很远的距离。

    吃过早上莱卡抓上来的鱼做的晚饭，陆绊又蹲点在了仓库里。

    没过多久，陆绊就看到那护卫又浑浑噩噩地走了进来，这次，陆绊可以看到护卫的双眼翻白，里面没有瞳孔，就像是被什么东西催眠了一般，或许是某种强烈的精神暗示配合蛊惑，才让他做出这样的行为吧。

    护卫来到仓库深处，拨开稻草，露出了其中的法阵，他将神像放到法阵上，正准备祈祷，陆绊就已经一撬棍下去，将护卫砸晕。

    确认了一下对方的情况，将其拖到一旁，陆绊来到神像前，继续祈祷。

    ...

    远处，战舰上。

    雷霆坐在法阵中央，略显不安。

    “对方的两艘船今天早上开始速度加快了许多，这速度远超了我们的预计，他们是不是已经发现了什么？”

    雷霆喃喃自语般说道。

    “说不定只是顺风了。”

    闪光坐在一旁，心不在焉地说道。

    “不，不可能，我们就算全速前进，也在被对方拉开距离，他们肯定不是靠着自然的力量，是对方的神选者？”

    雷霆猜测之间，法阵周围泛起了绯红的光芒。

    “他来了。”

    雷霆听到层层叠叠的虚幻的祈祷声，便沉下声音，以庄严宏大的口吻说道。

    “我会降下恩赐。”

    等待了一会儿，雷霆才听到对面有所回应。

    “太好了，吾主，我刚刚为您献上了新鲜的血液，这是船上一个一直看我不顺眼的家伙的，我欺骗他来这里，用刀剜开了他的心脏，这鲜活跳动的心脏是我献给您的祭品。”

    “？？？”

    听到对方的陈述，雷霆满头问号。

    这是已经杀了人了？

    该死，难道是他们发现了尸体所以才加快了船速？

    肯定是对方的神选者已经知道了我们的存在，所以才利用了超凡的能力甩开我们！！！

    雷霆觉得这个世界的人真的是太没用了，连一点偷鸡摸狗的事情都做不好。

    而且这家伙的行动很明显破坏了自己的计划。

    雷霆怎么样也想不到，身为高位生物的自己，竟然会因为一个凡人而必须改变自己的步调。

    实在太羞辱。

    “你被发现了？”

    他下意识问道。

    “不，没有，伟大的吾主，他们什么都没发现，我做得很完美......还是说，吾主，您觉得要彰显您的神威更好，必须要在最醒目的地方让他们见证异端的下场？”

    那人的声音变得更加狂热起来，说出了就连雷霆听起来也有些毛骨悚然的话语。

    “没必要，没有那个必要，隐忍而虔诚的祈祷才是我需要的，我不要鲜血的献祭。”

    雷霆立刻劝阻对方。

    他想了想，又开口道。

    “你们的行船速度太快了，需要放慢脚步，不然会失去与我的联系。”

    “那我去把船长杀了！”

    对方立刻恶狠狠地说道。

    “不用，不用，你只需要找办法让船慢下来就行，不要杀人，不要暴露自己，千万记住！”

    雷霆差点骂出声来。

    这家伙怎么只知道杀人的？

    难道是这神像对这里的人有特别的影响？

    “我明白了！”

    不知道是不是雷霆的错觉，对方答应的声音也透着欢喜。

    等到祈祷中断，雷霆挠了挠头。

    “按照现在的速度，我们可能会追丢他们。”

    闪光在一旁说道。

    “不用担心，风暴很快就要到了，在风暴之中，他们肯定会迷失方向，减慢速度，我们可以趁机拉近距离。”

    雷霆看了眼海图，没想到这个世界的那些权贵们还掌握着这样的力量。

    他看向标注出来的旋涡，只希望那位“信徒”不要再搞事情。

