    父亲拉着女儿和儿子小手在繁华的南大街上走着，女儿和儿子的手中本着一串大大的糖葫芦，小脸上荡漾着开心的笑容，大眼睛不时好奇地打量着周围。街道两旁的摊贩吆喝着，不仅有汉人，还有来自遥远西方的白种人，他们操着生硬的汉语。

    “老爸，这里好像更热闹了呢！”女儿一脸好奇地道。旁边的两个男孩深以为然地点了点头。

    父亲揉了揉女儿脑袋，笑道：“这是肯定的！现在的洛阳不仅是帝国的都城，更是整个人类社会的中心！”三个小孩自豪地点了点头。这位父亲不是别人，正是当今大秦帝国的皇帝陈楚，而他身旁的三个小孩则是素素、天和和一山。他们父子四人当然不是单独出来的，在周围有数以百计的铁壁卫警惕地注视着四周，身为铁壁卫大将军的典韦紧紧地跟在陈楚身旁。

    陈楚他们来到南大街中部一条街巷的拐角处，与陈楚关系匪浅的迎宾酒楼就坐落在这里，现在的迎宾酒楼已经今非昔比了，规模比当初扩大了五倍不止，而且临街的酒楼已经变成了一座高四层非常壮丽的建筑，从各地来的各色人等一般都会选择在迎宾酒楼内落脚。

    素素拉了拉陈楚的衣角，指着迎宾酒楼兴冲冲地道：“老爸老爸，咱们进去看看好不好？”天和、一山两小子也都流露出渴望的神情。

    陈楚看了一眼迎宾酒楼的门脸，笑着点了点头，三小孩欢叫一声，丢下老爸朝酒楼奔去，十几个铁卫当即跟了上去。

    门口的一个小二看见奔来的三个小孩，当即认出了当头那个女孩子的身份，又惊又喜的神情立马浮上脸庞，急忙恭敬地朝素素行礼，“草民拜见公主~~！”素素将小二给扯了起来，神秘兮兮地叮嘱道：“可不能暴露了我的身份哦！”小二愣了一愣，连忙点了点头。

    素素朝大堂内张望了一眼，只见人声鼎沸，几个店小二正在大堂中间往来穿梭，非常忙碌的样子。素素不禁咂了咂舌，“这么多人啊！”这时天和、一山追了上来，身材魁梧显得非常憨厚的天和抹了一把额头上的汗水，兴冲冲地问道：“姐，咱们到哪去？”

    那小二听见男孩的称呼，吓了一跳，立马意识到对方的身份，结结巴巴地行礼道：“小，小人，拜见殿，殿下！”陈天和很大人样地一摆手，“不用多礼！”

    “呵呵，天和，看不出来啊，都变成大人了！”陈楚走上来揉着儿子的脑袋笑道。

    那小二禁不住便要跪下去。

    陈楚急忙道：“不要行礼！否则以抗旨论处！”

    小二憨厚一笑，连忙引领着陈楚一行人朝楼上走去，来到四楼最好的一间雅间，请陈楚及三位公主、皇子落座，连忙将窗户全部推开，登时一派壮丽的景色映入眼帘，远处是壮丽辉煌的城市景观，近处则是洛阳有名的枫叶湖，湖光山色与城市景色相互交融相得益彰，真是让人赏心悦目。

    陈楚不禁赞叹一声，对小二道：“前次来的时候，这座酒楼好像只有两层吧，而且规模也没有这么大？”

    小二恭敬地回答道：“陛下说得不错！托陛下的洪福，这些年来生意越来越好所以东家就决定进一步扩大规模！这座新楼就是月前才竣工的！”

    陈楚微笑着点了点头，打量了小二一眼，问道：“我记得你好像是山东人吧？”小二一脸激动地使劲点了点头，“小人是山东人！想不到陛下竟然还记得！”陈楚笑了笑，“上次我来的时候就是你接待的！”“正是！正是！”

    陈楚微笑着吩咐道：“去准备几样你们这最拿手的菜肴！”

    “是，不知陛下可要酒水？”

    陈楚朝一旁的典韦看了一眼，笑道：“来一坛吧！另外给我的部下准备饭食！”“是！陛下请稍后！”小二行了一礼，退了下去。

    素素和天和、一山趴在窗户边望着窗外的景色，素素有些惊讶地道：“想不到这里的景色也不比咱们家差多少呢！不过还是没有咱们家好！”天和、一山深以为然地点了点头。

    片刻之后，一桌简单但却非常精致的酒菜便准备好了。小二恭敬地道：“陛下请慢用！”随即行了一礼便退了下去。

    陈楚打量了眼前一脸恭敬的中年人一眼，笑问道：“你叫什么名字？”

    中年人连忙恭敬地回答道：“小人叫李全！两年前被东家提拔到这里任掌柜！”

    陈楚点了点头，指了指一旁的座位，“坐下说话！”

    李全吓了一跳，急声道：“草民不敢！”

    陈楚见他一脸惊骇的模样，也不强求，问道：“最近到酒楼来的异族人多吗？”

    李全点了点头，“多！”

    “比战前还要多？”

    “是的！西域、安息、贵霜人自是不必说，来自北方的蛮族人和辽东的也不少！最有趣的来自辽东的那些异族人！~~~”李全的脸上流露出一丝嘲讽之色。

    陈楚好奇地问道：“为什么说来自辽东的异族人很有趣？”

    “来自辽东的那些异族人在样貌上与我们中原汉人非常相像，陛下可能不知道，就因为这一点，他们在其他异族人面前都显得高人一等的模样！我们汉人都没有像他们那样，他们却一个个趾高气昂的！真是莫名其妙！”李全一脸愤慨地道。

    陈楚呵呵一笑。

    李全的谈性显然上来了，“陛下，最近到酒楼来的白匈奴也不少！比战前还要多！我看他们八成都是走私商人！我们与罗马人关系紧张，他们这些走私商人的生意就好了！对了陛下，听这些走私商人说，咱们的丝绸、茶叶在罗马的行情比一年前翻了一倍不止呢！”

    “哦？真有这么回事？”

    李全很肯定地点了点头，笑道：“不过有趣的是，他们罗马人的玩意儿在咱们中原却依旧没有多少市场！那些走私商人都在抱怨这一点，他们说要是罗马人的玩意儿在这里也好消的话利润就会翻上一番！”李全骄傲地一扬眉头，轻蔑地道：“就那些破玩意儿谁看得上！”

    陈楚笑了笑。

    其实罗马人的东西也是非常精致的，许多方面都不比同时期的中原差，特别是那些大体石雕，他们的东西在中原没有什么市场的主要原因是罗马人的玩意儿基本上都不符合中原人的审美取向。其实中原的很多工艺都在与西方的交流中借鉴着他们的技术和成果，比如金器的制作等等。

    陈楚问道：“最近有学子在这里辩论吗？”

    李全点了点头，“有的！几天前他们就辩论了一场，我是听不大明白，好像是关于国家大政应该以武力征伐为主还是应该以富国同时与人为善为主！一派是老儒家、道家为主的，另一派则是兵家和法家为主的！嘿，两帮人斗得不可开交，激烈着呢，那架势就像两军对垒似的！”

    陈楚哈哈一笑，“那结果怎么样？谁赢了？”

    李全摇头道：“谁也没能说服得了谁！向来都是这样！不过在场面上老儒家和道家那一排完全落在下风！”李全说得兴起露着膀子口沫横飞，就好像对着朋友似的。

    素素、一山、天和一个人抱着一盘菜叼着一只馒头躲得远远地生怕被他的口沫给污染了。三个小家伙一边啃着一边津津有味地听着。

    素素哼了一声，很不高兴地道：“那些家伙又在胡说八道了吗？真想好好教训教训他们！”挥舞着小手。

    憨厚的天和使劲点了点头，“老姐，我帮你！”

    素素开心地一笑，很大人样地道：“真是好孩子！”天和咧嘴一笑。

    素素将目光投向一旁正闷着脑袋吃东西的一山，很大姐样地问道：“一山，你呢？”一山使劲将口中的食物咽了下去，“我，我也帮你！”

    陈楚笑道：“你们这三个小家伙！”

    这时，李全意识到自己失态了，不禁吓得冷汗直流，连忙跪下请罪道：“草民一时忘形还请陛下恕罪！”

    陈楚毫不介意地摆了摆手，“哪有什么罪？起来吧！”

    见陈楚毫不介意的样子，李全不禁松了一口气，连忙拜谢，坐了起来，抹了抹额头上的冷汗。

    陈楚问道：“依你看，民间对于这两种思潮是个什么看法？不要说奉承话，实话实说！”

    李全犹豫了一下，道：“陛下，恕草民直言，虽然民间毫无保留地拥护陛下的政策，就连那些全部儿子都阵亡在沙场的家庭都没有改变这种想法，但是草民看得出来，百姓们已经因为连年征战而相当疲惫了！”

    陈楚皱了皱眉头。

    李全以为陈楚不悦，连忙跪下请罪。

