
　　没有了阻拦，一行数百人快速行进。

　　很快，一片桑树林出现在了他们面前。

　　众人缩了缩脖子，哪怕现在是正午时分，他们也感受到了一股若有若无的寒意。

　　楚天衡从椅子上站了起来，目光远眺着前方的那座山君庙。

　　上面已经没有丝毫被他破坏过的痕迹。

　　大门敞开，供果依旧，似乎就是一座普通的寺庙。

　　“禀少主！我们已经到了。”

　　萧山一路小跑到楚天衡脚下，低声说道。

　　楚天衡跳下椅子，负手而立。

　　“按照计划进行，将所有人给我管控好，若是谁出现了什么变故，杀无赦。”

　　萧山紧紧低着头，心中叫苦。

　　楚天衡没有在理会他们，信步向着敞开的山君庙走去。

　　第一次时只是为了试探，不过这一次，他却是有备而来。

　　踏踏踏…

　　楚天衡步伐缓慢，一路观察着山君庙的反应。

　　他可不相信，山君感受不到他的气息。

　　果然，楚天衡前脚刚踏进门，大门咚的一声紧紧闭上。

　　接着庙内传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

　　“你就是这样欢迎老朋友的？”

　　楚天衡面无表情的听着周围的诡异声音。

　　这一次他没有再被拖入到幻境之中。

　　实力提高后，对于幻境的抗性显著增强。

　　吼！

　　突然，一道凄厉的尖叫从四面八方传来，大量的黑色液体再度从四周冒出。

　　这一次，涌出的黑色液体竟是快速的凝聚在一起。

　　嗖嗖！

　　液体化作一支支尖锐的飞箭，对着他的要害处击射而来。

　　楚天衡屑笑一声。

　　要是在三天前，这些箭矢的确会对他造成威胁，不过现在却是差得太远。

　　楚天衡脚步交错，壮硕的身形犹如一只灵猫，左右跳动间躲过了攻击。

　　接着聚力于脚，狠狠的对着地面跺了下去。

　　轰隆！

　　坚硬的地面顿时炸开一个大坑。

　　四周的诡异叫声猛地提高了两个音量，地板快速的变得柔软，连四周的墙壁也变得犹如波浪一般晃动。

　　“来了…”

　　楚天衡眯着眼，冷眼看着涌来的墙壁和天花板。

　　似乎想故技重施将楚天衡囚禁起来。

　　“滚开！”

　　楚天衡一把抽出大刀，运气力气狠狠划向四周。

　　柔软的墙壁根本挡不住灌注了内力的大刀，被划出一道道狰狞的口子。

　　“你找死！”

　　黑暗中，一道气急败坏的声音传来，随后整个山君庙竟然前所未有的安静了下来。

　　楚天衡可管不得这么多，挥起大刀对着四周疯狂肆掠。

　　所过之处掀起一片狼藉。

　　可奇怪的是，山君庙似乎恢复到了正常状态，仿佛就是一个普通的寺庙。

　　地面重新变得坚硬，被他摧毁的东西也没有在恢复。

　　“不对劲…”

　　楚天衡收起刀，感知全部放开，此刻的山君庙安静的可怕。

　　若是仔细看，似乎连空气中的灰尘都被凝固住了。

　　“不好！”

　　他暗喝一声，腿部猛地发力，向着前方俯冲而去。

　　不过已经晚了，一阵刺痛从他腰后传来，似乎有什么东西刺穿了他的皮肤。

　　楚天衡向后摸了一把，满是鲜血，在血液之中还混合这丝丝黑色的粘液。

　　他抬头看去，在他之前的位置，一个白裙长发女子木愣的站在那里。

　　她垂着头，漆黑的发丝将她的脸遮住。

　　楚天衡向她手望去，哪里是什么手，分明是一只白骨！上面还有未脱落的烂肉，分泌着腥臭的粘液。

　　楚天衡脸一黑，一股子凶气从他身上蔓延而出。

　　“给我死！”

　　他狂吼一声，赤虎狂刀催动而出，凶猛的刀光向着白裙女人呼啸而出。

　　咚！

　　一张桌子直接被轰爆，不过那女人却凭空消失，刚刚的一刀根本就没有斩到。

　　嘎嘎嘎！

　　空旷的房间内顿时昏黑了下来，所有的窗户上都抹上了一层粘液，吞噬着外界的太阳光。

　　尖锐的声音似乎在嘲笑他。

　　突然，一阵剧痛从脚底传来，那消失的女人竟是从地下钻出一个头来，一只手直接将他的脚抓穿。

　　这下，楚天衡终于看清了那张脸。

　　一张白皙甜美的脸颊，不过那双瞳孔却是森白，一道血口从嘴角一直延伸到耳边，像是被人活生生撕烂的一般。

　　楚天衡踉跄两下，随之而来的怒火直接将疼痛淹没，一刀刺下。

　　依旧刺在地面上，那女人又消失不见了。

　　“该死！”

　　楚天衡躬着身体，他能感觉到脚底和腰部传来的阵阵寒意，不过被他的身体死死的挡在了外面。

　　突然，一股巨力抓住他的后颈，来不及反应，那股力量直接把他甩了出去，撞碎了一地的杂物。

　　楚天衡蹲在地上，一股子憋屈，有力使不出。

　　那女鬼根本就是和这山君庙是一体的，无声无息，还可以随处移动。

　　嗖！

　　凄厉的风声从上方传来，这一次，楚天衡的脸上被划了一道冗长的血痕。

　　他不为所动，一把将长刀插在地上，一双虎目赤红无比。

　　看到楚天衡一脸焦急狂怒的模样，暗中的女鬼更加兴奋，一下下的在他身上添加着伤口。

　　不一会，他的上身衣物被全部撕破，狰狞可怕的伤口到处都是。

　　呵呵呵…

　　诡异的声音传入他的耳中，不断挑动着他的心神。

　　楚天衡牙冠紧咬，气喘如牛。

　　接着，那白裙女鬼竟是缓缓出现在了他的身后，张开血盆大口向着他扑来。

　　“终于等到你了！”

　　突然，一脸虚弱疯狂的楚天衡猛地回头。

　　那一双眼眸之中竟是冷冽和残忍。

　　女鬼一愣，尖叫一声又准备融入山君庙，不过这一次却晚了。

　　楚天衡一把抓住他的手臂，赤红的眸子里凶意沸腾。

　　“给我，去死吧！”

　　吼！

　　楚天衡仰天发出一道宛若凶兽的声音，他身上的肌肉猛地膨胀起来。

　　身形快速拔高，炽热滚烫的气息流转在周围。

　　“现在，到我了吧！”

　　他咧嘴一笑，锋利的尖牙竟显恐怖。

　　嘭！！！

　　啊！！天籁小说网

　　楚天衡一拳捶在女鬼头上，全力一击之下，头颅瞬间爆炸，腥臭的白浆溅得四处都是。

　　不过哪怕没了头颅，女鬼依旧在拼命挣扎，一双手不断在他身上撕扯。

　　楚天衡特性全开，疯狂的运气赤虎狂刀的内力，将女鬼打得不断扭曲，一时间，凄厉的惨叫笼罩整个山君庙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第18章 暴怒的山君，赤虎嗜血免费阅读。https://xs.23sk.com 