    “叮！由于玩家骷髅处于缺氧状态，附加持续掉血BUFF，血量每秒-10。”

    苏然刚刚落到湖底，系统提示声如约而至。

    “得抓紧时间了，我可没有分身的血量，只能坚持100秒钟……对了，不间断的啃食坟头草，那待在湖底的时间将会更多！”

    苏然为了节约时间，直接掏出天雷珠，使用了提升敏捷的雷步技能，感觉湖底的阻力顿时小了许多，速度自然也提升了一截。

    因为轻车熟路，苏然只耗费了半分钟就来到了那堆沙砾处，他嘴里嚼着清脆可口的坟头草，毫不犹豫的跳了起来，腰椎猛然一挺，朝着这个透明气泡顶了过去。

    “噗……”

    膀胱直接将气泡压变了形，也没有将这玩意给收进去，反倒被逸散出来的寒冰之气侵入了体内，冻得自己一哆嗦。

    幸好这缕寒气量少，苏然没几秒钟便恢复了过来，他一脸后怕的离着气泡远了些，赶紧掏出一把坟头草压压惊。

    “好悬，差点把自己交代在这！”

    苏然边啃着坟头草边用力瞪着这个坚韧的气泡，真想找根针戳破它！

    可是，从哪里找针呢？这倒成了一个难题。

    苏然思前想后，果断掏出了他的成名神器，新手锄。毕竟锄头是锋利的，自己还能使用，再加上他那6级挖矿术，连钢板都能挖穿，更不用说这种薄薄的气泡了！

    不得不说，在水底挥动锄头也是一个技术活，苏然顶住水压带来的阻力，逆水挥锄，用力砸在了这个圆圆的气泡上。

    “啵~！”

    在新手锄全力输出下，气泡就像是遇到了克星，在发出一声脆响后，化作数十个泡沫融入了湖水当中，不见了。

    至于那颗圆滚滚的石头，在没了气泡的束缚之后，通体冒出了深蓝色的光芒，大量的寒冰之气随之冒出，将周围的湖水都给冰结了起来，变成一块篮球大小的冰坨直直的往下方掉去，

    “还好没有抓到，否则成为冰雕的就是自己了！”

    苏然有些后怕的想到，他退到相对安全的位置，等这些寒冰之气全都被汹涌如潮的水流拽离此处之后，苏然这才走上了前。

    “小石头，刚才拿气泡没有办法，现在区区这么点冰块就想阻挡我？”

    苏然嘿嘿笑着走向被冰块包裹的圆形石头，就像饿狼扑向小红帽一般，一个大胯就坐在了冰块上，嗖的一声，被膀胱给收了进去。哇哈哈，真是飞一般的感觉！

    只是，现实中的他为何有一种菊花一缩的既视感？

    很快，汹涌的湖水消停了下来，寒冰之气在没了补充之后，完全不是那颗沙果的对手，在沙果的强大攻势下，寒冰之气迅速消融，很快便溃不成军，被转化成了一缕缕的雾气，白茫茫的飘荡在了上方，没了一丝威胁。

    至于苏然，此时的他正忙着收拢脚下的那一堆黄沙，他知道，一会免不了要和沙巨人一战，如果让它恢复实力，那苏然还不是更麻烦！

    不管这沙巨人还回不回收这些湖底的黄沙，反正自己空间无限，又不差这点小沙子！

    然而，就在苏然刚清理完湖底的沙砾之后，极其惊讶的发现，湖水不知何时早已经清澈了下来，一眼就能看到湖上面的景象。上方的那颗沙果还在不遗余力的散放着炽热的温度，大有不把湖水蒸干决不罢休的样子，这让苏然有些疑惑。

    寒冰之气都没了，这沙果还不消停，自个儿逞的什么威风？

    苏然没急着出这湖面，一边嚼着坟头草，一边等待着最佳的时机。终于，在等了差不多有三分钟之后，上方的沙果终于收敛了威势，一动不动的悬浮在了空中。

    “机会来了！”

    苏然就像那个跳过龙门的鲤鱼，从湖底猛然窜了出来，溅起了一道巨大的水花。踏空术顺势而出，蹬蹬蹬的上了天，第一时间朝着那颗果实抓了过去。

    忽然，

    沙果上面附着的沙砾自主剥落了下来，汇集成了一道沙盾，将苏然的攻势给阻挡在了外面，令苏然不得不停下了步伐。

    苏然可不会任由这颗奇怪的果实去恢复状态，二话不说掏出烧纸直接开干。敢挡他的道路，这沙巨人还真是看不开事！

    唰唰唰！

    在火球连续的碰撞下，这面沙盾便有些受不了了，只见它硬扛着苏然的烧纸攻击，幻化成了沙巨人的模样，朝着苏然的方向冲了过来。

    “我去，缩水这么多，你妈知道吗？”

    苏然看着眼前这个袖珍版的沙巨人，实在是憋不住笑出了口。他轻轻避开石巨人的攻击，有些疑惑的问向这个冒失的家伙：“哥们，你什么时候会飞了？”

    恼怒的沙怪BOSS一击不中，在重力势能的拉扯下，嗷嗷叫着跌入了湖水之中。

    噗通！

    刚平静下来的湖面再次水花四溅，将那如同镜面的湖水被破坏的面目全非。

    原来这家伙还真是不会飞！

    不过，苏然知道这BOSS一时半会是上不来的，不找到遗失的躯体，它会善罢甘休？只不过，这孩子的算盘白打了，真是可怜的一批！

    没了沙盾阻挡，苏然看向了眼前这颗火红色的果实，如果不是亲眼所见这玩意能爆发出恐怖的能量，他还真就把它当成一颗样式怪异的苹果了。

    “这次不可能再闹什么幺蛾子了吧？”

    没时间犹豫，苏然猛地伸出手掌，再次朝着这个果实抓了过去，而就当他的手指就要碰到的时候，这颗果实通体红芒一闪，嗖的一声，又飞了……

    “呃，乌鸦嘴，煮熟的鸭子飞了！”

    苏然郁闷的想到，他可追不上这颗果实的飞行速度，目测的话，敏捷绝对超过20！

    不过，苏然倒也看得开，东西再好得不到也无用，宝物有灵，可能这宝贝与自己无缘，这种玄妙的因果是强求不来的。

    但是，湖里的沙怪BOSS苏然说什么也不会放过的，毕竟杀BOSS爆装备，这正是网游的精髓所在！

    苏然不急不慢的悬浮在湖面上，做起了愿者上钩的姜太公，静等这只沙怪BOSS冲上来，再给它致命的打击。

    至于为什么苏然不下湖擒BOSS，原因很简单，他怕在水中，烧纸失灵……

