    漆黑昏暗的房间中，白色透亮的光芒在每一台仪器上亮起。

    陈禾只觉得自己像是躺在了手术台上，艰难地睁开眼睛，温和的光芒还是有些刺眼。

    仿佛刚刚从一场梦境中醒来，脑海中依旧还回荡着里世界的画面。

    狂暴的雨水，喧闹的森林，嘶吼的黑蛇, 腾飞的青龙，这些场景像是走马灯般从陈禾的眼前划过，带起一阵阵异样的情绪。

    下意识地握紧了手掌，隐隐约约的刺痛感让陈禾突然意识到了什么。

    这是那截被称为终极材料的蛇骨。

    自己成功地将它从里世界带了回来。

    “大家感觉怎么样？”

    柔和的女声从墙壁上的扬声孔中传来，使得陈禾不由仰头看去。

    在这间宽大的房间里，每个人的状态几乎都十分相似。

    眼神中闪动着疲惫，呆呆地撑着身子，一时半会有些难以缓和过来。

    几十秒后，陈禾尝试着催动精神力, 打算将这截蛇骨暂时存放进自己的白银戒指中。

    而后他突然发现，自己的精神力似乎得到了不小程度的提升。

    陈禾记得很清楚，自己在进入里世界时，只是刚刚抵达了白银九阶的等级。

    离真正意义上的黄金阶考核门槛，还是有着一段不小的距离。

    但现在，陈禾却能很明显地感受到，像是有一股奇异的力量将自己的精神力洗涤过了一遍。

    这种得以升华的感觉简直让陈禾全身上下的每一个毛孔都在舒展开来。

    难道里世界对玩家的精神力也有着不同程度的提升？

    那这不就是一个天然的虚拟练功场吗？

    脑海中闪过这一念头，意识终于恢复清明的陈禾还是第一时间摸了摸自己的身体，确保所有零件都完好无损之后，尝试着从这张机械床上翻身下来。

    头顶的源核引擎已经缓缓停止运作，陈禾看了一眼时间。

    从他们离开，到现在自己醒来，居然只过去了不到半天的时间。

    也让陈禾忽然有些无法理解这两者之间的时间转换规律。

    这就是传说中的，天上一天，地上一年？

    每个学生都在渐渐恢复意识，老师和医疗人员依次进入，检查和询问着每个人的情况。

    这的确是一场史无前例的体验，对于每一个学生来说, 就像是刚刚从另一片世界穿梭回来一样。

    陈禾作为恢复最快的一员，当他可以自如地来回行走之时，两个老师忽然来到了他的身前。

    “陈禾？”

    一个男老师贴心地问道：“你感觉怎么样？需不需要在休息一下？”

    “不用了老师，我感觉很好。”

    陈禾笑了笑，他淡定自若的表情也让两个老师的担忧消失不见。

    “出门后左拐，一直往前走，校长先生在休息室里等你。”

    另一位女老师对他说道：“如果不急的话，可以坐一会再去。”

    校长先生？

    这个名字让陈禾顿时兴奋了起来。

    刚好，历经里世界之旅的陈禾心中恰好多了许多疑惑。

    只是不知道有没有机会询问校长先生。

    “好的，我现在就去。”

    陈禾礼貌地冲两位老师点了点头，转身出门，便朝着女老师所说的廊道走去。

    “他真的没事么？”

    男老师看了看此时房间里，坐在机械床上大口灌着葡萄糖的学生们，他们的脸色就像是刚从昏迷中醒来，显然不太舒服。

    而陈禾看上去却像是...刚刚从一场美梦中醒来，恢复得极快。

    “谁知道呢...他可能有自己的精神力调节方法吧。”

    “这个孩子已经成为学院里的大名人了，你不会还不认识他吧？”

    女老师看着陈禾的离去的背影，笑了笑：

    “这一次考核, 他可是分数点排行榜上的第一名。”

    “叩叩。”

    陈禾轻轻敲了敲休息室的门, 犹豫了一下，开口说道。

    “进来吧。”

    休息室里传来盖尔的声音，陈禾大着胆子推开了门，一身西装的盖尔正坐在沙发上，茶几上摆满着一叠叠报告。

    听到声音，盖尔摘下眼镜，抬头向门口看去，伸手笑道：

    “坐吧坐吧，休息室里没那么多规矩。”

    “谢谢校长。”

    陈禾顺势坐下，瞥了一眼茶几上的报告，心中不由盘算着校长此次找自己的目的会是什么。

    盖尔突然抽出笔在纸面上不断写着什么，一旁正襟危坐的陈禾也不敢第一时间开口说话，只能老老实实地保持沉默。

    “你好像和他们感觉不一样？”

    盖尔头也不抬地说道，依旧在快速地写着什么：“自己倒点水喝吧，我暂时没空招待你。”

    陈禾闻言，连忙乖巧地洗了个杯子，给自己倒了一杯白开水，同时也小心翼翼地把盖尔眼前的杯子填满。

    沉默中，陈禾无聊地抬眼观察着这间休息室。

    金属材质的光滑墙面，整洁的房间布局，几处地方还挂着高雅的油画，倒像是盖尔校长的个人风格。

    陈禾甚至都不知道眼前这位风度翩翩的老爷子多少岁了。

    也不知道校长大人的制卡水平究竟处于什么等级。

    只不过这样的禁忌话题在整个学院应该都不会有多少人直到，也一向符合校长大人隐士高人的人设。

    陈禾一边喝着温热的开水，一边在脑中胡思乱想着，此时，盖尔终于处理好了桌上的报告，盖好笔头，随意一甩，细小的水笔便精准地落入笔筒中。

    “好了，和我说说你现在的感觉吧？”

    盖尔笑着看向陈禾：“或者说说你对里世界的具体感受。”

    “里世界...”

    陈禾也不敢随意回答，连忙在脑中认真想了想。

    从先前的接触中，陈禾已经大概明白到，自己似乎已经得到了这位校长大人的青睐。

    能让这样一位大人物主动询问一个一年级新生的想法，也已经让陈禾有些受宠若惊了。

    “这是一项不可思议的科技技术，那里完全就是一个真正意义上的世界。”

    有点摸不清校长的想法，陈禾干脆先来一套标准的拍马屁环节。

    “相当完美，我找不到任何缺点...”

    陈禾突然有些说不下去了，话语有些卡壳，而坐在沙发上的盖尔依旧笑意不减，抬头敲了敲桌面：

    “别编了，说实话。”

