    海底的一切都让他们感到新奇。

    凌渊也是第一次来到海底，因为适应灯的缘故，就算是漆黑的海底，在几人的眼中也如同白天一样明亮。

    “原来海底是这般美丽吗？”小红玉摇晃着粉红色的鱼尾。

    看着周围，瞳孔中充满了新奇的光彩。

    就算是有着海之魔神拜恩，说到底也是人类。

    不能在海底长久的生活，且视线也有一定的影响，像如此清晰的看向海底，这还是她第一次。

    “这都多亏了哆啦酱啊。”

    这时，一名黑色的短发的女孩游了过来，笑道。

    “你是？”红玉好奇道。

    源静香浅浅一笑，伸出手：“你好，我是静香。”

    “你好，练红玉，叫我红玉就可以了。”小红玉回以一笑，伸出手握住了静香的手。

    “练？”

    静香一愣，好少见的姓氏啊，有点像那个国家的名字。

    但她也没有多想，继续到：“红玉姐姐是大雄和哆啦酱的朋友吗？”

    “嗯，准确的说是哆啦酱的朋友，和大雄也是昨天才认识的。”红玉点头。

    “哎？那这么说，姐姐你也是来自未来喽？”静香惊讶道。

    “可以这么说吧。”红玉轻轻一笑。

    其实她的世界算古代吧。

    “哦哦哦！冲啊！”

    忽然间，一道大笑声传来。

    伴随着水流的涌动，在众人面前出现了一只鲸鱼。

    而小识正站在鲸鱼的背上，一副乘风破浪的样子。

    看到这一幕的凌渊不禁扶着额头，叹息：“这个长不大的孩子。”

    “这不很好嘛，保持着童心才是最好的。”哆啦A梦笑道。

    “好像很有趣哎！小夫，我们也去试试吧！”胖虎也是露出了感兴趣目光。

    “哎？很危险的吧！”小夫有点打退堂鼓了。

    “少啰嗦！让你走就走！”

    然而胖虎根本不管，直接搂住了小夫的脖子，游动肥大的鱼尾，朝着前方游去。

    然而两人刚想过去，就被一群穿梭的鱼群给打乱了阵脚。

    “呵呵呵。”苏菲亚掩嘴轻笑了起来。

    她已经好久没有像今天这样快乐了。

    ……

    伴随着时间的流逝，很快便到了晚上。

    哆啦A梦从口袋里拿出了防水绳索围成了一个大圈。

    形成了一道圆形水墙，隔离海水。

    在这块区域里，就算外面发生多么湍急的水流，里面依旧会保持无水的状态。

    就这样，哆啦A梦靠着一根绳子将大海开了一个洞。

    苏菲亚显然被这神奇的道具给震惊了。

    下意识的走到了边缘。

    伸出手，在手通过绳索覆盖范围的瞬间，手就出现在了海水之中。

    再次拿出的时候，除了水墙上那微微的波纹，手上的水竟然全部消失，没有带进来一点。

    “哎？”

    这样的道具不仅让苏菲亚惊讶，就连小识和红玉都很新奇。

    凌渊跟着两人也去凑了个热闹。

    就这样，三人跟傻子一样，蹲在绳索边缘，伸手，缩回，伸手，缩回。

    “哆啦酱，你说如果我在这里用洗手液洗手后，把手放进去，再拿出来的时候，手是不是会一点细菌都没有。”

    凌渊指了指水墙，突发奇想道。

    “啊嘞？”

    哆啦A梦一愣。

    其他人也愣住了，纷纷陷入沉思。

    好像，是这个道理啊。

    “不过真是不可思议啊，哆啦酱就好像传说中的玛娜缇娅啊。”

    看着有些沉默的气氛，苏菲亚惊叹的看着哆啦A梦道。

    “玛娜缇娅？”

    其他人也投来好奇的目光。

    苏菲亚点头，道：“是的，曾经听祖母说过，传说中，当我们人鱼族有危险的时候，海神便会用人鱼之剑来救我们，也是传说之剑。”

    “人鱼之剑？”静香好奇一声。

    “那本来是由我们祖先世世代代守护的，可现在却下落不明了。”

    “说起来，那已经是五千年前的事情了。其实已经有很多人不想要把这个传说传下去了。”

    “传说之剑？好厉害啊。”胖虎道。

    “真的很浪漫。”小夫道。

    大雄突发奇想：“对了，哆啦A梦，我们去找吧，那个人鱼之剑！”

    “哎？”哆啦A梦一惊。

    “这种事也能做到吗？哆啦酱。”苏菲亚惊讶的看着哆啦A梦。

    “唔，群主你知道吗？人鱼之剑的下落。”哆啦A梦思索了一会儿，看向凌渊。

    这种事情还是交给全知全能的群主比较好。

    大雄等人一愣，大雄下意识到：“凌渊大哥哥知道吗？”

    很显然，在他的认知里，这还是哆啦A梦第一次遇到问题询问别人。

    “知道是知道，不过那把剑不在地球，你们想物理找剑的话就不用想了。”凌渊平淡道。

    “不在地球？”苏菲亚一愣，随后仿佛想到了什么，惊讶的看向凌渊：“难道说……”

    凌渊点头：“嗯，在蓝水星。”

    “哎？在蓝水星吗？那的确很难。”大雄失落道。

    “这么说，找人鱼之剑的想法岂不是直接破灭了。”

    “物理的方法的确很难，但要是用玄学的方法……”凌渊道。

    “玄学？那是什么学？”胖虎道。

    “嗯，请记住一句话：遇事不决，量子力学。”

    “不过想要召唤人鱼之剑，需要靠苏菲亚你自己本身。”凌渊看向苏菲亚道。

    “靠我？”苏菲亚茫然。

    凌渊双手抱臂，悠然到：“众所周知，人鱼铠甲、人鱼之剑以及你头上的皇冠本是一套。”

    “哎？”苏菲亚一愣。

    下意识摸了摸头上的皇冠。

    一套的吗？她怎么不知道。

    “既然已经说到这里了，那我便直接告诉你们吧。”凌渊踱步走了过来。

    “请告诉我，凌渊大人！”苏菲亚看着来到面前的凌渊郑重道。

    “这件事关系到整个人鱼族的未来！”

    “你们人鱼族的神话中，在对抗怪鱼族的战争中，是不是出现了一位传说中的战士。”凌渊问道。

    “是的。”苏菲亚点头。

    “吗你知道那个战士的名字吗？”

    苏菲亚摇头：“名字……很抱歉，我只知道他是传说中的战士，至于名字，并不知道。”

    “那我就明说了，她的名字是苏菲亚。”

    “苏菲亚？！”

    所有人一愣，都被这个名字给惊到了。

    大雄下意识的看向苏菲亚：“和苏菲亚一样的名字！”

    “轮回转世？”小红玉下意识道。

    “哦哦？这个我懂，就比如前文明和现代也有很多有着一模一样面孔却有着不同名字的人。”小识道。

    有着崩坏世界价值观的洗礼。

    现在就算有相同名字相同容貌的人，也并不令人惊讶。

    而苏菲亚本人也陷入了震惊中。

    她竟然有着和传说中玛娜缇娅的使者同样的名字。

    “人鱼之剑怪鱼族找不到，人鱼族也找不到，唯一能够找到的，只有你，苏菲亚。”凌渊平淡的说出了让苏菲亚不敢置信的话。

    “只有我才可以……”苏菲亚呢喃道。

    “难道说苏菲亚是五千年前那名战士的转世？”大雄问道。

    “你们可以这么理解，毕竟两人长得一摸一样。”凌渊摊手。

    “可是，你是怎么知道的？”小夫疑惑道。

    “这个啊，哎嘿。”

    小夫：“.…..”

    不知道为啥，在听到这两个字后，心里有种莫名的不爽。

    凌渊双手抱臂，目光直视苏菲亚：“见证者，因见证而来，铭记者，为铭记而生。苏菲亚，只要你真心祈祷，人鱼之剑就会来到你的身边。”

    “我……”

    苏菲亚有点茫然。

    “不过人鱼之剑也不会那么轻松的显现，需要你正确的祈祷。”

    “正确的祈祷？”

    “这个我不能告诉你，得你自己去领悟。”

    “能告诉你的就只有这么多了，相关的一切，需要你自己去发掘。”凌渊轻轻揉了揉苏菲亚的脑袋。

    “好了，关于人鱼之剑的话题就到这里吧，哆啦酱，该准备晚饭了。”

    “哦，好。”

    ……

    夜晚

    苏菲亚一个人呆呆的坐在外面发呆。

    她看着外面的游荡的鱼群有点迷茫。

    “要来一杯吗？”

    忽然，一道声音从身后传来。

    转过头的苏菲亚见到来人后一怔：“红玉小姐？”

    “西瓜汁，你应该会喜欢。”

    “谢谢红玉小姐。”接过西瓜汁，苏菲亚道谢。

    “你是不是在想凌渊哥说的话？”

    “嗯，有点。”

    “那苏菲亚是怎么想的呢？”

    “我，怎么想？”

    “假如一个朋友死了多年，但是一直有人用他的名字和你在一起，那天，有人告诉你在你身边的人是假的，我才是真的，你会相信谁？”

    “身边的人。”苏菲亚道。

    “那么，苏菲亚你觉得，对于你的家人，对于你的子民，是那五千年去前虚无的玛娜缇娅战士苏菲亚重要，还是他们的家人，公主，现在的苏菲亚重要？”小红玉轻轻吸了口西瓜汁，笑道。

    苏菲亚的眼神逐渐明亮起来。

    “你是见证者，是改变者，亦是铭记者。如果自己都不能正视自己的存在，那可是会很难领导人鱼族的子民的。”

    苏菲亚轻轻闭上了眼睛，站了起来，走到红玉面前：“谢谢你，红玉姐姐。”

    “没事，偷偷告诉你一件事。”

    “其实我和你一样，都是一名公主哦。”在苏菲亚惊讶的目光中，红玉继续到：“只不过我和你不太一样，我是第八公主，现在的话，算是第二皇女吧（因为魔神）。”

    “好厉害，难怪红玉姐姐会知晓这么多。”苏菲亚崇拜的看着红玉。

    “红玉姐姐的国家，应该非常强大吧？”

    “嗯，煌可是很强大的国家，以后有机会了，苏菲亚可以过来玩哦。”红玉笑道。

    “我一定会去的！”苏菲亚重重的点头。

    在大门后面的凌渊轻笑一声。

    看来已经解开了。

    “凌渊，这种事你自己去做不就好了？”哆啦A梦好奇道。

    “女孩子之间会更聊得来。”

    “时间不早了，明天再见吧，哆啦酱。”

    “嗯，晚安。”哆啦A梦招手。

    第二天

    小红玉早早的便开始了晨练。

    脱离了防水绳索，进行了半步魔装，在不远处的海域进行着魔装的练习。

    但这一幕恰好被被派出来的怪鱼族人的巡查机器人拍到了。

    怪鱼族先锋队长托拉吉斯觉得小红玉手中的魔神之剑，就是传说中的人鱼之剑。

    当即决定去试探一番。

    就下令让巡逻机器人选择了一只黄色的海鳗进行变异。

    ......

    几人准备了一番，就准备继续赶路了。

    在一道巨大的海沟前，几人一跃而下。

    “那，那是什么？！”

    忽然间，小夫的神色变得惊恐起来。

    在前方，一只黄色变异的巨型海鳗出现在了众人面前。

