    “交易吗？”那浑身漆黑的声音对着李狗蛋再次追问道。

    这话一出，周围那些鸟嘴面积的家伙几乎都看向了李狗蛋，李狗蛋愣了一下，直接摇头：“不交易.....”

    那漆黑的身影微微一顿，随即沙哑道：“为什么？”

    这话一出后面的汉斯都愣住了，见鬼，他从没看到过这里的家伙会问为什么！

    在他印象里这些家伙在交易前似乎只会问你交易吗，你拒绝的话大多都会直接不理你。

    “因....因为先来后到呀！”李狗蛋一把勾住刚才自己旁边问自己是否交易的身影道：“它先问我的！”

    那唯一没带鸟嘴面积的黑影闻言微微默，随即碧绿的眼珠子深深的看了李狗蛋一眼，但却没有继续说什么，几秒过后便随着那团淤泥一样的东西，缓缓的退回到那铺子里去了。

    大门紧闭，再也没有了一点声响。

    众人多带着鸟面积的身影望了望那流动的漆黑铺子又望了望李狗蛋，一时没有散去的意思，这诡异的场景让汉斯往后面悄悄退了退，心中暗道：如果这丫头被分尸他一定第一时间启动传送跑回去！

    李狗蛋却仿若毫无所觉，继续勾着旁边那身影笑嘻嘻问道：“兄弟，继续我们刚才的话题呗，我和你交易，你告诉我你们为什么围在这里？”

    那身影闻言微微抬头，鸟嘴面积下的麻木眼神闪过一丝丝波动，而后带着一丝沙哑的声音道：“好.....”

    --------------------------------------

    “我的天.....那到底是一群什么鬼东西？”传送回水晶宫后，孟加拉古徳拍着胸口一脸苍白，他不是没见过世面，那次西方群岛十七个国家联合派出皇家舰队对他进行围剿时他眉头都没皱一下，因为他知道那看起来强大的团体力量其实内部不堪一击。

    可这次面对那些带着鸟面积的家伙却完全不是这样，那种周围一圈人都是洪荒猛兽只有自己是蚂蚁的感觉实在有些难受。

    玛丽娜没有说话，脸色也有些发白，双手止不住的颤抖着，就在刚才传送的时候，她记得其中有一个家伙猛地抓了过来，那一瞬间她差点有种要被留下的错觉.....

    “你还知道害怕？我还以为你不会有恐惧情绪呢！”孟加拉古徳愣愣笑道。

    玛丽娜冷眼撇了对方一眼，低沉道：“闭嘴.....”

    “闭嘴？那可不行！”孟加拉古徳脸色变得难看起来：“我差点连命都丢了，难道还不能让我知道为什么？玛丽娜，你最好现在告诉我，我可不想死得不明不白！”

    玛丽娜闻言抬头冷冷的盯着对方，孟加拉古徳也毫不示弱的瞪着对方，并没有妥协的打算！

    “你成名比我早，按理来说我应该称呼你一声前辈....但要真打起来，玛丽娜，我可以现在就告诉你结果，死的一定是你！”孟加拉古徳冷声道。

    玛丽娜微微眯眼，主人收集的传奇英雄中各有擅长，克尔苏是最强大的奥秘师、玛特鲁是最强的刺客、艾莉丝的优点在于大脑，而对面这一个优势就是正面的战斗力，在整个亡魂殿里只有毁灭之锤能勉强胜他一筹.....

    两人对峙了大概半刻钟，她轻轻点头道：“跟我来......”说着直接转身朝着大殿里面走去。

    孟加拉古徳愣了一下，想了想后谨慎的跟在了对方身后，但却彼此保留了近乎五米的距离。

    他和玛丽娜相处了几百年，却依旧不知道对方具体实力是什么水准，主要是这家伙的职业太难判断，她首先是骑士起家，在一个法师家族却是以黄金骑士的实力得到一批追随者从而夺权。

    但诡异的是之后又听说她涉及了禁忌的鲜血魔法，成了赫赫有名的血法师，曾经一个人将一整支皇家舰队吸成了人干！

    对于鲜血魔法这种东西到底是什么，说实话，他不知道，法师的手段本就神秘，鲜血魔法更是属于奥术中的异类，再加上玛丽娜这个人下手比较狠，凡是动手时能活下来的极少，导致情报很难收集，是少数实力难测的家伙之一。

    正面打.....孟加拉古徳相信自己是一定能胜的，可手段诡异的法师讲究出奇制胜，一个不小心阴沟翻船不是不可能....

    所以孟加拉古徳决定和对方保持一定距离。

    “你想知道什么？”玛丽娜缓缓走在前面率先开口道。

    “那些带着面具的家伙到底是什么人？”孟加拉古徳连忙问道。

    “我刚才不是说了吗？死人......”玛丽娜幽幽道。

    “死人如何来到现实世界？”孟加拉古徳冷声道：“你们不是说这世间只有主人有将死者留在世间的能力吗？”

    “这个说法是克尔苏说得，我可没说.....”玛丽娜低声笑道：“而且刚才那地方也不能算是现实世界....”

    “难道是死人世界？”孟加拉古徳追问道。

    玛丽娜望了他一眼，这家伙看起来很鲁莽，问问题却是很细腻的嘛.....

    “你可以将那个地方看做是死人世界和现实世界的一个交点，一个两方都可以暂时停留的交点.....”

    “那你今天进那里的目的主要是什么？”孟加拉古徳继续道。

    玛丽娜：“去交易市场自然是去交易。”

    孟加拉古徳：“可你并没有交易，直接就回来了。”

    玛丽娜：“那是因为我想要交易的那个人不在。”

    “那个人是谁？”孟加拉古徳神色一紧，连忙问道。

    刚问道这个问题，也不知道是不是巧合，玛丽娜刚好走到一个转角弯了过去，孟加拉古徳瞳孔一缩，让一个法师消失在自己视野可不是什么好事。

    于是他加快了脚步快速想要穿过那个拐角。

    穿过去的时候他保持着高度警惕，以防止对方随时暴起攻击自己，由于离对方距离并不算远，加快速度后几乎不到一秒的时间他就穿过了转角重新看到了对方的背影....

    玛丽娜似乎并没有什么异常，不紧不慢的向前走着，嘴里继续说着刚才的话题：“那是一个能给我重要东西的人......”

    “什么人？有什么重要东西？”孟加拉古徳越过转角看到对方没有异动心中微微一松，连忙将注意力回到了对方的话题当中，但他就在这放松的一瞬间，他脚底的影子突然直挺挺的立了起来，紧紧贴到了他的身后。

    那影子在他肌肉放松的一刹那，一双漆黑的手伸直接伸向了他的脖颈处.....

