    第264章五星级召唤56

    因为这些格外醒目的新闻标题，几乎所有人都知道海森巴布与蓝泡泡有一场对战赛——

    一边是第二梯队的主攻手，另一边是……替补成员。

    塞洛维带着队员们前往海森巴布俱乐部应战，坐在列车上，他不禁感慨风水轮流转，曾经他们上蹿下跳的给别的俱乐部发对战邀请，现在终于轮到自己，也不知道这算不算报应，真叫人欲哭无泪。

    时羡鱼的心态倒是轻松，坦然说道：“输就输了，都说他们是冠军俱乐部很厉害，我输给冠军也不丢脸呀。”

    “话虽然是这么说，可是……”塞洛维欲言又止，为难的说，“可是之前我们，我们……”

    “我们怎么了？”时羡鱼不解。

    莉莉说：“他的意思是，之前我们总找别人对战，还经常赢对方，现在我们被海森巴布挑出来，肯定会有不少人落井下石看笑话。”

    塞洛维用力点头！

    他就是这个意思！

    输赢没什么好怕的，但人言可畏啊。

    时羡鱼听了，认真思索片刻，沉声道：“既然这样，为了不被人看笑话，我也只好努力赢了。”

    车厢里所有队员：“…………”

    拜托不要说得这么轻松好吗？！！

    塞洛维无声抓头发，很崩溃！虽然他也不知道自己到底在崩溃什么。

    罗伦对时羡鱼说：“艾利安这个人虽然狂妄无礼，但他确实有狂妄的资本，你和他对战一定要小心，他手里的魔兽都相当厉害，四只A级，还有一只S级，不过那只S级魔兽跟俱乐部签过保障合约，他应该不会拿出来用。”

    阿卡莱大陆的风气是鼓励召唤师们自由对战的，俱乐部为了保证召唤师在赛期内的状态不受影响，通常会把主力召唤兽签下来，进行一定限制，这也是为什么艾利安明明私自发出了对战邀请，却不用担心自己违约的原因。

    他手里不止一只召唤兽，只要不使用签约召唤兽就没事。

    时羡鱼问大家：“既然艾利安这么厉害，为什么是第二梯队的召唤师呢？”

    在她的理解里，第二梯队，应该要比第一梯队差吧？

    塞洛维解释道：“出名的那几个俱乐部基本上都这样，因为每年不止一场比赛，为了对应不同的赛事，会把召唤师分成几个梯队，比如第一梯队的队员负责冠军赛，第二梯队则负责晋级赛，第三梯队通常是预备人员，前面两个梯队一旦出现受伤、事假、病假等情况，立刻补上空缺。”

    时羡鱼：“冠军赛？”

    塞洛维：“对，晋级赛是循环赛制，所有俱乐部都参与对战，输了扣分，赢了加分，最后按照积分排出每一年的排名，前十名俱乐部有巨额奖金。冠军赛跟晋级赛不一样，冠军赛是两名召唤师进行一对一的比试，输了淘汰，赢了晋级，不存在什么积分。”

    “噢……”她好像隐约大概似乎明白了。

    “就是说，第一梯队的召唤师备战冠军赛，第二梯队的召唤师备战晋级赛，第三梯队是第一、第二的预备替补……”时羡鱼琢磨了一会儿，看向塞洛维，“那，为什么我们俱乐部没有呀？”

    塞洛维：“…………”

    这个问题，就比较伤人了。

    利亚第一个爆笑出声：“哇哈哈哈哈！我们俱乐部不光没有梯队，连教练都没有！”

    塞洛维狠狠瞪他一眼，“当初是谁说没有教练更快乐？！”

    莉莉憋着笑说：“我们俱乐部的实力，还不够格参加冠军赛，规模也小，各方面的人员配置自然也不能跟海森巴布相比啦。”

    塞洛维忧心忡忡：“你不要觉得艾利安是第二梯队，就不把他当回事，他现在正处于上升期，潜力非常大，听说海森巴布有意将他作为第一梯队的队长来培养。”

    “第一梯队？”利亚顿时不服，囔囔道，“第一梯队的队长不是阿森德吗？阿森德可是冠军赛的常客，拿过好几次冠军呢！艾利安怎么配跟他比？！”

    “阿森德已经23岁，最多再过两年就该退役了。”塞洛维说，“目前海森巴布俱乐部里，最有希望接替他的位置的人，就是艾利安。”

    “只剩两年了吗……”罗伦喃喃，“两年后，他会去哪？”

    “唔……这个就不清楚了，可能会留下当教练，也可能加入组委会当裁判，谁知道呢。”塞洛维看他一眼，有些疑惑，“为什么你要说，只剩两年？”

    罗伦回神，语气迟疑：“噢，没什么……就是觉得，时间过得好快，我记得他才刚拿冠军不久，没想到这么快就要退役了。”

    “确实，唉，不过这也是圈子里的常态了吧。”塞洛维感慨道，“十二三岁开始学，十五六岁才能取得一点点成绩，二十岁之后精神力开始大幅度下降，操控魔兽也越来越吃力，这么算下来，召唤师的黄金阶段只有三四年而已，上一代的冠军算是坚持时间最久的人了吧。”

    “上一代，是指梅凯拉夫妇吗？”利亚疑惑的问道，“好奇怪，他们怎么一点消息也没有了？一般冠军退役，不都会留下当教练吗？”

    塞洛维回忆片刻，“好像是因为，最后一场比赛导致精神力损伤，回乡下疗养去了。”

    “啊！精神力损伤？”利亚顿时紧张，“我以后会不会也得这个病？听说很难治好！我不想死啊！”

    塞洛维促狭的笑道：“你确实要小心了，精神力一旦受损就几乎不可能逆转，到时候你操控的独角矮牛就不是正经牛了，是疯牛，哈哈哈！”

    莉莉也跟着笑：“疯牛利亚，哈哈哈哈！”

    “啊啊啊啊，我不要当疯牛利亚！我不要！……”

    他们在车厢里嘻嘻哈哈，罗伦显得分外沉默。

    时羡鱼默默看他，大约能理解他心里的纠葛。他想要打败那个人，可是那个人就快退役了，如果不能尽快成长到能够独当一面，就再难有机会去堂堂正正站在那个人面前与之较量。

    所谓的召唤嗜血妖王的愿望，其本质是希望自己足够强大，强大到可以打败那个曾经狠狠伤害了他父母的人。

    她要怎么做，才能帮助到他呢？

    (本章完)

