    “我从魔修的手里逃了出来，落入了妖界，听见他们说仙界要毁灭凡界，所以才会来到这里，想着能不能让仙帝收回成命。”

    “只是如今，看来倒是没有办法挽回了。”

    南小小说到这，眸色中刚刚泛起的光芒都暗淡了。

    眼下凡界面临着被毁灭的危险，她却连回去都没有办法，这可怎么办。

    程斌听了这话，面色都变了变。

    原本他也没有在乎凡界的存亡，只是抱着试试的态度，直到后来他遇见了程天，他才真的想要拯救仙界。这段时间，他在凡界待了这么久，察觉到了凡界人的毅力，真是让他自叹不如。

    不光如此，连程天的徒弟都有这种愿与凡界共存亡的意识，既然如此，他又有什么理由退缩呢？

    “刚刚看你们在这里讨论，你是现在想要回凡界？”

    程斌斟酌了片刻，这才开了口。

    现在魔王已经重生，他没有理由去说服仙帝，这一切，还是要靠凡界自己的造化了。

    “嗯，白凤本来能够带我回去的，只是因为时间间隔太短，力量现在不够。”

    南小小连忙指向了白凤，把自己的疑虑道了出来。

    她是真的想要回去，而且她能够猜到，程天一定没有放弃，既然她在这里也改变不了什么，不如回去帮助程天打败魔王，也好贡献自己的一份力量。

    “我帮助你，助你们回到凡界。”

    “不过，你放心，只要你们能够让魔王赶在灭世前死，我就一定不会让凡界毁灭。”

    程斌下定了决心，这才凝重的嘱托道。

    这已经是他能够做到的最大的极限了，剩下的，他也无能为力。

    “太好了。”

    南小小急忙用双手抹掉了眼泪，直接就应了下来。

    此刻，程天刚刚找到正在为祸人间的魔王。

    他得到了正气门弟子传来的消息，就直接赶了过来，但是，他终究是来晚了。

    只见此处满是百姓的尸体，已经有大部分的百姓都遇了难，失去了生命。

    “魔王，你真是好大的胆子！”

    程天看了一圈，双手紧握，勉强压抑住心中的怒火。

    与此同时，程天也是十分的自责，如果他能够快一些赶来的话，是不是就不会有这么多无辜的生命离开。

    “哈哈，这不是程天吗？怎么，你这是赶来送死？”

    “区区几条贱命，根本不足挂齿，你又何必在乎呢。”

    魔王看见了程天，倒是暂时收了手，与程天对峙。

    如果不是程天一直挡着他的路，他也不会这么久才攻入凡界，但是程天做的这些又有什么用呢，还不是被他给拿下了。

    魔王想到这，看着程天目光都多了几分不屑，与他作对的人，是绝对不会有好下场的。

    “放肆，你有什么资格决定别人的生死。”

    说时迟那时快，程天直接冲向了魔王。

    很快，程天就与魔王撕打在了一起。

    程天现在的实力虽然已经有了很大的提高，但是与魔王相比，他还是弱了一些。

    不过，程天此刻也顾不得那么多，招招出了狠手，往魔王的身上袭去。

    二人的功法弹到了远处，导致附近的百姓都受到了袭击，不仅如此，就连远在千里之外的修仙者，都能够感受到波动。

    过了一会儿，程天就有些撑不住了，这让他急忙就开始吸收灵境的灵气，希望能够与魔王抗衡。

    只不过，即使是这样，程天依旧落于下风。

    “程天，你现在收手求饶，我可以考虑给你一具全尸。”

    魔王冷笑，一道魔气直接逼近了程天。

    待魔气即将打到程天的身上，程天突然灵机一动，张开手，把魔气尽数吸收。

    程天邪魅一笑，倒是长舒了一口气。

    此刻，他有了魔王的魔气，倒是恢复了不少的功力。

    如若他能够继续吸收魔王的力量，这倒也是一个出路。

    这时，魔王察觉到程天的变化，整个人都呆愣了片刻。

    每次他只要碰到程天，程天都是给他不一样的惊喜。

    不过，就算如此，魔王已经被封印了这么久，又怎么可能会放弃。

    只见魔王卯足了劲儿，接连攻向了程天。

    程天咬着牙吸收着魔王的魔气，又转化为灵气，打了回去。

    但是程天毕竟是灵魔二气共用，在如此高压的情况下，程天根本来不及时间梳理，更不要提及灵魔二气的运行。

    不过片刻，程天就察觉到自己经脉的变化，如若不快些结束，他的经脉可能就要断了。

    即便是如此，程天也没有放弃，依旧咬着牙硬撑着。

    “师父！”

    这时，南小小的声音突然传了过来，惹的程天当即就是一顿。

    程天立马应声看了过去，待他看清了南小小，心中顿时就是一喜。

    南小小和柔儿被魔修给抓走，这么久了都没有一点儿的音讯，眼下南小小的出现，让程天的担忧全部一扫而光。

    “混沌力？”

    与此同时，程天察觉出南小小出现的两个空间中的缝隙里，正是他一直苦苦寻求未果的混沌力。

    瞬间，程天的脑海中就有了想法。

    程天见此，便没再犹豫，直接猛的一松手，后退了几步，与魔王拉开了距离。

    说时迟那时快，程天一手魔气，一手灵气，当场保持分神高速运转，自毁经脉。

    “你去帮助程天，魔王这里有我。”

    白凤把南小小放在了地上，当即就嘱托了一句，冲到了魔王的身侧。

    他一眼就看出了程天所作为何，要不然，他也不会逞强独自对抗魔王，他随便不能够打败魔王，但是拖延一会儿时间，对他来说还是绰绰有余。

    “师父，你怎么样了。”

    南小小急忙跑到了程天的身旁，但是眼下程天整个人都被灵魔二气笼罩着，南小小磨蹭了半天，都没有找到可以接近程天的办法。

    此刻，南小小看了看白凤的方向，又看了看程天，十分焦急，但是她又没有什么可以帮的上的。

    过了一会儿，程天身上的经脉神奇般的愈合在了一起，在灵魔二气的混杂冲击下，重新塑造成了新的经脉路线。

    只见程天当即就睁开了双眼，看向了魔王，纵身一跳，就使出全身的力量，一招打了过去。

    白凤见此，灵巧的一躲，又把魔王引到了程天发来的功法。

    “程天！”

    魔王硬生生的接下了程天的一掌，他的身体顿时就出现了裂缝。

    一瞬间，魔王就直接腾空消散了。

    随后，程天和白凤这才一同落了下来。

    “师父，你没事吧。”

    南小小虽是喜悦，但还是急忙凑近了程天，急切的问道。

    现在魔王已经不复存在，她们凡界终于保住了。

    “没事。”

    程天笑着点了点头，一直提起来的心，也稍稍放了下来。

    魔王已经消失，日后也不会再有魔修的存在，他的坚持，终归是有了效果。

    “程天，你看，这是不是灭界阵。”

    这时，白凤突然拽了拽程天，指向了天空。

    这让程天顿时就提高了警惕，看了过去。

    “魔王死了。”

    程斌为了以防万一，跟随者众仙来到此处，他可以十分的确定，魔气虽然没有在凡界消除，但是魔王已经死了。

    眼下已经没了波浪现象，从此之后，魔王只会是一个传说。

    “仙帝，魔王已经死了，不用再继续了。”

    程斌急忙赶到众仙之首，汇报道。

    果然，程天没有让他失望，程天真的做到了。

    “魔王毁了？这怎么可能，凡界怎么可能对抗的了魔王。”

    仙帝听了这话，眉头都皱了皱，显然是不相信程斌的措辞。

