    “让我，见识一下你有多无能……”

    “哗！”

    气卷风沙，浪走碎石，无形的气场铺散八方，那不起一丝波澜的平静双眸，分外冷逸，更是睥睨，一时间，整个洪荒院中的斗武场顿时迎来了一股异常躁动的氛围。

    惊惊惊！

    意外！意外！意外！

    神羽院的新人，突然驾临洪荒院，朝着刚刚击败玄级弟子第一人的范贡发起了最为直接的挑衅姿态。

    霎那间，整个洪荒院斗武场惊起阵阵哗然躁动。

    尤其是被苏逸辞身上的剑气所切断脚筋的杨开，李霖二人更是一脸的憎怒和怨恨。

    “范贡师兄，杀了他。”杨开恶狠狠的喝道。

    “没错，他胆敢来洪荒院闹事，直接让他付出惨痛的代价。”

    ……

    惊怒！

    不甘！

    苏逸辞所带来的威胁，令杨开和李霖深感恶寒。

    尤其是那句“让我见识一下你有多无能”，仿佛如同一柄锋利的枪尖对准着范贡。

    “哗！”

    同样的气尘呼啸八方，范贡单手背负幽冥权杖，眼神阴厉，杀机涌动。

    “你竟然能够从那恶臭的泥浆中爬出来，果然是有点本事。”

    “出招！”苏逸辞道。

    范贡冷笑，“出剑！”

    苏逸辞目光淡然，“对你，何须用剑？”

    何须用剑！

    平静的语气，狂傲的话。

    神羽院的新人，寥寥几句话，令在座的所有洪荒院众弟子不淡定了。

    太狂妄了吧！

    尽管刚才众人对于范贡的霸道感到不满，但现在，众人仍旧是希望范贡能够给苏逸辞偿以颜色。

    同样，苏逸辞的几句话，也直接是点燃了范贡的怒火。

    “你该为你的愚蠢付出惨痛的代价……”范贡手中幽冥权杖一扬，冥焰之力顿时加持于身，一道虚幻的绿色冥龙幻影如护体灵兽般盘旋在身外。

    苏逸辞眼角一凛，“希望你别和那两个废物般无能！”

    “砰！”霸怒之势荡开，苏逸辞身下的石台寸寸龟裂。

    “受死！”范贡怒不可遏，其拖动幽冥权杖怒冲而出，移动过程中，千丝万缕的绿色光旋朝着他的左手掌心急剧的聚拢。

    眨眼间，一颗雄浑凝实的绿色冥火球玉在掌中成型。

    “冥焰掌！”

    方才一掌挫败玄级弟子第一人韩罡的招式。

    这一掌的力量，比之挫败韩罡的时候威能更甚。

    “死！”

    携带冰冷的恶风欺身至于苏逸辞的面前，范贡掌中似掌控一颗特殊的星辰精萃，然，就在对方的掌劲距离自己的身躯不到半米距离的时候，苏逸辞眼皮一掀，一股血色的风旋于其体内豁冲出来。

    血色的风旋交织，直接是在苏逸辞的身外形成一座奇特的风墙。

    “轰！”

    范贡一掌落下，重重的打在风墙之上，顿时，他掌中的冥火球玉赫然从中炸裂爆开，绿色的焰芒宛若盛开的光曜，于台面散开。

    掌势虽强，可防御更固。

    场下的众人皆是心惊不已，只见范贡的掌力全数被挡在了血色的风墙之外，未能够前进分毫。

    “怎么会？”

    方才败于范贡之手的韩罡亦是睁圆了眼睛，他清楚的知道范贡那一掌的威力有多大，可是，对方却连破防都未能做到。

    “他也步入战神境了！”场下有人惊呼道。

    “怎么可能？前几天在南竞院的时候，他才是入宗境。”

    “这家伙是怪物吗？”

    ……

    在座的还是有不少新人弟子的。

    当时在南竞院的时候，也有人目睹过苏逸辞和南公瑾的战斗，说实话，那场战斗，苏逸辞赢得多少有些勉强。

    虽然最后决胜一招，南公瑾差点被就地斩杀，可苏逸辞自己也险些走火入魔。

    而，南公瑾和范贡绝非一个级别的。

    现在，苏逸辞已经和范贡展开对位了，可想而知，在这么短的时间内，其修为提升究竟有多夸张。

    ……

    “嗯？”但见掌势被阻，范贡也是面泛霜寒，其摇动幽冥权杖扫向前面的血色风墙。

    同时，苏逸辞的掌势陡起，随着身形往前一倾，掌中圣洁的月纹彰显瑰丽之华。

    “砰！”

    苏逸辞一掌迎击在幽冥权杖的中段，同范贡的拳臂冲撞在一起，一声爆响，乱流贯窜，两者脚下的台面即刻裂开一道狭长的缝隙。

    随着那圣洁的月芒和邪魅的绿焰分散，两者直接拉开身位。

    看上去这一击拼了个平分秋色，但明眼人都看得出来，显然是苏逸辞力量更甚。

    其一，范贡主攻，抢占了先手。

    其二，对方有幽冥权杖的力量增幅加持，而苏逸辞却是手无寸铁。

    ……

    “就这？”苏逸辞饶有不屑道。

    范贡脸色愈发阴沉，“哼，这才刚开始而已！今天你敢来这里，就要做好留命的准备！”

    “喝！”

    话落，一股掀天的气潮直冲高空，范贡以幽冥权杖立于身前，接着，他以剑指指入权杖顶端的那颗绿色的宝珠。

    “冥龙起，幽杀三千！”

    “呜吼！”

    低沉的诡啸入耳，阴风四起，天地暗沉，霎那间，一连十几条虚幻的骨龙豁然从幽冥权杖中分离游窜而出。

    每一条骨龙两眼血红，通体燃动着冥火绿焰。

    在扑向苏逸辞的过程中，所有的骨龙全数增长放大至数十米，譬如封禁锁魔的铁链，以盘绕之势欲将苏逸辞围杀在其中。

    目睹台上这一幕，斗武场内的众人无不暗暗震惊。

    范贡终究还是厉害的。

    尤其是拿着幽冥权杖的范贡。

    燕紫宁的秀目中亦是涌出些许的担忧之意。

    “呜吼！”

    十几头环绕着冥火绿焰的骨龙形成封魔围杀阵势，并张牙舞爪的朝着中心的苏逸辞俯冲扑去。

    然，仅仅只是下一瞬间，萦绕在苏逸辞身外的血色风墙陡然加速运转，豁然变成一座小型的风暴漩涡，同时，一股黑色的火焰凭空从空气中涌出。

    血色漩涡和黑色火焰交融，瞬间化作一座黑焰风暴。

    当那十几头骨龙冲下来的同时，苏逸辞左眼瞳孔深处陡然惊起一阵奇异的空间律动。

    下一秒钟，“嗵……”的一声剧烈无比的沉重爆响炸开，黑色风暴直接是在那众多冥焰骨龙的中心圈内部宣泄爆开。

    饕餮噬炎对于幽冥之力有着绝对的克制效果。

    之前在魑魅城的时候，苏逸辞就已经验证过了。

    在黑色漩涡风暴的席卷乱冲之下，一道接一道黑色的环状风刃切分八方，斩破一切，一条条狰狞可怖的骨龙被冲杀的四分五裂。

    “豁！”

    “好霸道的灵纹力量！”

    “这家伙是天生‘战神纹’吧！”

    “绝对的，不然他的修为也不至于提升的这么快。”

    ……

    然，就在场下众人惊呼之时，另一侧的范贡已是有所行动，他扬起手中的幽冥权杖，右手掌心推动权杖的底部。

    权杖的前端正面朝着苏逸辞发起强势的突刺。

    “嗡！”

    移动过程中，权杖的顶端发出邪倚的魅光，绿色宝石中发出刺眼的光芒，下一瞬间，那邪魅的绿光中直接是探出一只庞大的鬼爪。

    鬼爪如枯骨状，但指甲尖锐，锋利如铡刀。

    “幽魂魔爪！”

    范贡大喝，其朝前移动的速度极快，探出的魔爪大有一种要将苏逸辞摧爆的狂澜巨势。

    攻势一重接着一重。

    众人的目光全部都缩紧。

    “嗯？”看着那迎面扑来的鬼爪，苏逸辞心意一动，其左手捏作剑指，万千血色气旋好似游龙汇入其指尖之中，一抹血色的光点如绯月曜芒。

    “幻气斩！”

    “噌……”气浪惊颤，苏逸辞摇指一擎，伴随着空间颤抖一声，一记尖筒状的幻气之刃贯冲而出，迎面斩向怒张而来的庞大鬼爪。

    “轰！”

    由幽冥权杖所化的枯骨鬼爪正面与之血色的尖筒状幻气之刃碰击在一起，顿时，斗武场内巨响震天，红绿相交的光影乱冲台面上下。

    冥火光波。

    幻气影刃。

    相互交错，胡乱宣泄，偌大的台面顿时千疮百孔，台下诸多观战者被那肆意乱飞的幻气风刃逼得一退再退。

    “就这？”苏逸辞那傲然的声势再次入侵着范贡的耳膜，“如果这就是你的实力，你也就同台下的那两个‘死尸’无异。”

    死尸？

    这两个字，令杨开，李霖二人内心震颤的无以复加。

    也令整个洪荒院的众人握紧了拳头。

    如果说，范贡是“死尸”的话，那他们又是什么？

    ……

    “闭嘴！”范贡颇然大怒，“我这就让你见识我真正的实力。”

    “轰！”

    一圈强盛霸道的光波于台面冲开，范贡双掌合握幽冥权杖，连同着如火山爆发的灵力，在范贡的身后豁然伸出来八只巨大的枯骨鬼手。

    每一只鬼手都将近百米，且蕴含着极为霸道的毁灭之力。

    霎那间，范贡犹如一尊邪灵巫师般释放着超凡的气焰。

    场下众人的心弦无不一紧。

    决定胜负的一击要来了。

    “这一招，我叫你灰飞烟灭！”

    “八岐鬼手！”

    话落，八只鬼手全部成拳，以轰裂虚空之力朝着前方的苏逸辞砸去。

    每一拳，都藏纳着贯地摧山的神威，所及之处，空间都呈现出诡异的扭曲状。

    范贡这一招，倾尽全力。

    亦是，必杀一击！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

