    ……

    姜山看着眼前的灰大狼，脸上露出了和蔼的笑容。

    既然狼族陷入到了水深火热之中，那大夏就有必要帮助自己的朋友一把。

    毕竟狗……哦不，狼是人类最好的朋友。

    蛮荒密林此时算是三足鼎立。

    狐族占据着那所谓的圣泉，在近五年内又有两位法相突破到了命星级别，算一方势力。

    蛮族之中的大祭司和族长都是命星，而且有巨大的人口优势，算一方势力。

    狼、蛇、猿三族各有一位命星，同时本身的族人也并不弱，算一方势力。

    三方势力都不算弱，但此时却相互制约着。

    凶兽三族想要夺回圣泉，和狐族是无法调和的敌人。

    蛮族的态度暧昧，企图坐山观虎斗。

    如果大夏想要介入进去，眼前狼族的同盟便是一个极好的契机。

    在发现姜山危险的微笑后，灰大狼下意识的摇了摇尾巴。

    而姜山也非常果断的做出了决定。

    “如此我便与尔等签订盟约，派遣大军前去助阵。”

    就如郭昕所说，真正的精兵是不可能光靠训练就可以训出来的。

    血与火的淬炼，才是他们成长最关键的因素。

    现在大夏的士卒在充足的补给之下，已经具有了精锐的基础。

    只差一场血与火的洗礼了。

    让贺勇将灰大狼带下去，用吃不完的狗不理包馅收买之后。

    姜山看向了右边众多跃跃欲试的大将。

    严格算起来，蛮荒密林的总实力甚至比还淮野虎还要强得多。

    但打淮野虎需要大义，打蛮荒密林的蛮族和凶兽却占尽了大义。

    在这个世界，消灭过多少异族可以作为吹嘘的资本和称霸的功绩。

    甚至比打败其他国家，更能让人信服。

    只是也不知道这凶兽四族是算做一个异族，还是四个。

    姜山一边思索着他们到底满不满足万古一帝所需要的条件。

    一边看着下方济济一堂的众多武将。

    “此次出征，狄青为帅，张辽为大将，其余郭昕，麹义，马忠为将，率领十万步兵，三万射手出战。”

    张任要留下来镇守函断山脉，那密密麻麻的树林也完全不适合赵括骑兵的冲锋。

    而之所以不让张辽当统帅，是因为他虽然可以统帅大军，但最强的还是率领精锐部队进行冲阵。

    而且姜山还准备在拥有源点的第一时间，召唤出逍遥津死士。

    一亿源点也不过是一千万亩良田，现在的大夏不到两天便可以开垦出来。

    姜山很好奇四星级，且全体为神通期的逍遥津死士是一个什么样的恐怖兵种。

    而狄青对于大军团的调度，可以算得上是炉火纯青。

    一流以上的武将并不能仅看数值就决定强弱，很多时候天赋和擅长的方面才是最关键的。

    被点到名字的几位大将，大步走出队列。

    “末将领命。”

    “孝先，各方后勤调度务必详细，保证将士们有充足的物资可以调动。”

    既然决定出兵，那么就要提前做好各种准备。

    三军未动，粮草先行。

    大军需要的粮道和粮草储备，必须先预留出来。

    “君上既然决定出兵，那么水路运粮是最方便的。

    只需要大军在对岸获得一个驻扎营地，到时候源源不断的粮食便可以运过来。”

    毛玠似乎对此早有预估，手指轻点之间便在河对岸点出了三四处绿色

    这些地方都极为适合扎营和渡口的搭建。

    姜山见此微微点了点头，明白他们已经提前有了战略规划。

    随后便将目光看向了旁边的孙叔敖。

    他不仅仅是一个内政大才，也是一个强大的治水能手。

    而目前的大夏就需要这样一个人，来为汉水修建一座奇观级别的水利设施。

    ……

    名称：郑国渠

    类型：建筑类文明奇观（四星）

    修建条件一：领地人口达到一亿，传承者的政治属性达到八十以上。（无视）

    修建条件二：领地内有总长达到三百公里以上的大型水系。

    修建条件三：拥有一位一流以上的治水人才，同时使用十亿源点进行激活。

    修建条件四：工匠人数达到一百万，同时以五十万工匠修建五年。（无视）

    ……

    如果没有受命于天的加成，此时的大夏恐怕根本没有办法修建这座奇观。

    但将其中大多数条件无视之后，唯一的门槛就是那无比庞大的工程量。

    和前世不同的是，郑国渠将会惠及到汉水旁所有的良田。

    而这代表的是复杂到极点的水网构造以及无数地形的勘探。

    孙叔敖这位大夏丞相上任来的第一件事情，便是着手修建这座有史以来工程最大的水利奇观。

    虽然奇观大网中，还有其他几座可以建造的水利工程，但最适合的还是郑国渠。

    它山堰是利用海水倒灌修建的水利工程行，需要临近海边。

    灵渠是为了通航而修建的水利工程，着重点并不在灌溉。

    都江堰是为了防洪而修建的水利工程，虽然灌溉的能力也很强大，但对于汉水还是不够契合。

    “孙丞相在熟悉山寨的事物之后，便要开始进行勘测和人手准备了。”

    姜山看着面前老实农民模样的孙叔敖，颇为亲善的说道。

    京杭大运河修建的条件还不成熟，但其他可以修建的奇观，却需要尽快着手。

    这不仅可以提高天赋的完成度，也是加强大夏底蕴最直接的方式。

    “诺。”

    孙叔敖双手一恭微微屈身。

    郑国渠的修建会耗费大夏当前大部分工匠的精力，所以部分满足条件的奇观会暂且搁置。

    而姜山看着一些已经被点亮的图标轻轻叹了口气。

    饭是需要一口一口吃的，贸然开启多项奇观的建造，只会透支当前的国力。

    建国之后的第一次朝会，比想象中还要简便很多。

    毛玠等人在汇报了一些民生方面的情况后，便前去处理那些多如潮水的事物。

    而姜山经过一天的劳累之后，终于放松了下来。

    原本准备回房休息的他，看着天赋上那强大的修炼加速效果。

    居然鬼使神差的溜到了一处有些淡雅的房子里。

