    高压锅的指示灯由红变绿，证明饭已做好。

    张清月拧动着煤气灶的开关，“哒哒哒”地点着火，然后把炒锅放在支架上，抬头又按了一下抽油烟机的开关，只听嗡地一声，抽油烟机开始工作。

    她又炒炒锅里倒了一点油，手里拿着洗好的素菜，一边等着油烧热，一边对我说道：“玩归玩，但终归是有底线的，我的儿子对于她们来说，年龄虽然比你大，但却差了辈分。”

    说完，张清月把蔬菜往炒锅里一倒，只听嗤的一声，居然还串起了火苗，很有大厨的风范。

    我似乎明白了她说的道理，她的儿子在遇见她闺蜜的时候，不管年龄大小，包括刘璇思在内，都会被她儿子称为阿姨，不像我是以温如玉小叔子的身份出现，即便是张清月这样四十多岁的老女人，我也只能称之为大姐。

    不管是又做婊砸，又立牌坊也好，抑或是盗亦有道也罢，即便是男女之间的苟且，绝大多数国人还是有个共同的底线，差辈的事很难被大家所接受。

    张清月炒的第一盘菜是藜蒿，江南水乡独有，又青又嫩，价格比肉还贵。

    她把菜装盘之后，又朝炒锅里倒上油，然后打了三个鸡蛋，一边搅拌着，一边说道：“当然，除了差辈之外，还有血缘关系问题，如果你跟贾大虎真的是亲兄弟，也就是说，你要是温如玉亲小叔子的话，我们也下不了手。”

    “是吗？”

    油烧好了之后，张清月把搅拌好的鸡蛋倒入锅里，炒熟之后立马装的起来，接着又把切成寸长的辣椒倒进锅里爆炒起来，等到辣椒炒熟之后，再把炒好的鸡蛋烩一下装盘。

    我不太会炒菜，但辣椒炒鸡蛋却是经常做，觉得非常简单。

    不过看到张清月炒的这盘青椒炒蛋之后，我才知道自己炒的有多渣。

    我是先把辣椒放进锅里炒，然后再把鸡蛋倒在里面，炒出来的鸡蛋完全不成形，又糊又黑地缠在辣椒上。

    不像她的这盘菜，辣椒是辣椒，鸡蛋是鸡蛋，而且油光锃亮，大酒店里炒出来的也不过如此。

    张清月笑道：“其实这很简单，比方说你有个亲妹妹，你愿意让你的哥们去玩她吗？但没有血缘关系的就无所谓，就好比你带到医院去的那个小女友，她等于就是你没有血缘的妹妹一样，谁玩她不是玩？”

    张清月说的有一定的道理，可我总觉得不是那么回事。

    “男女有别吧，男人面对女人的时候，可以用玩字，女人面对男人到时候，也可以用玩吗？”

    张清月把炒锅放在灶台上，又拿着汤锅装了半锅水，从塑料袋里撕下一块紫菜扔进去，又撒了一些虾米在上面，再加上盐。

    等到汤锅里的水沸腾之后，加了点精炼油，熄灭炉火之后，再撒点葱花在上面，转身把汤锅放到桌子上，对我说道：“你那位同学没告诉你，在女子会所里，女人们是怎么玩少爷的吗？”

    我笑了笑：“到女子会所的都是有钱的人，或者说是像你这样出过国，思想比较开放的人，绝大多数女人的思想恐怕还是挺保守的，应该没有想到过去玩男人吧？”

    张清月打开高压锅的气门，里面的气已经没有了，接着又打开锅盖，装好了两碗饭，递给我一碗，自己拿着一碗在桌子旁坐下之后，对我说道：“思想保守归保守，但不证明她们心里不想呀，就像所有的男人都想玩女人，有的是没有机会，有的是没有胆量一样。”

    原来如此，我还以为女人在男女之间的那点事上，总会是处于被动的，没想到她们的心态，与男人并无二致。

    不过想想她说的也确实是那么回事，就像我现在的经历，至少到目前为止，我差不多都能心想事成，想和谁滚床单就能够滚床单，其实这并不是我有多大的魅力，而是在我有那种想法的时候，刚好那些女人也有那些想法。

    我想玩她们的同时，她们也想玩我。

    就好比张清月，她的儿子都比我大两岁，而且又是个医生，外表给人既干净又高雅。

    如果不是她和几个闺蜜跑到贾大虎家打麻将，让我听到那些不该听到的话，乃至于后来我发现她去会所玩过李明亮的话，自己在她面前绝对不敢放肆。

    我一边吃着饭，一边又掐了掐她的腿，然后笑嘻嘻地问道：“有一点我不明白，你们女人玩男人时，是怎样的一种心态？”

    张清月反问道：“你们男人玩女人时，又是怎样的一种心态呢？”

    我想了想：“大概是三种心态吧，一种是满足生理的需要，一种是满足虚荣心，还有一种是为了满足好奇心。”

    “这恰恰是女人的心态，生理需要就不说了，闺蜜们在一起聊天的时候，如果这辈子只被一个男人碰过，自己都不好意思在闺蜜面前谈男女关系的那点事儿，这就是你所说的虚荣心吧。至于好奇心，就像你们男人希望了解，我们女人之间有什么不同一样，我们女人同样希望了解，你们男人的不同之处。”

    我有些兴奋起来，立即朝她那个地方摸去，同时问道：“那你告诉我，就你目前所碰过的男人，都有哪些地方不同？或者说他们哪些不同之处，给你留下了深刻的印象？”

    张清月面颊绯红一片，有点难为情地瞟了我一眼：“年纪轻轻的，大脑里都在想些什么？赶紧吃饭，晚了就要迟到了。”

    “别呀！”我解开她牛仔裤，把手塞了进去：“给我讲讲，也好让我长长见识，以后去泡女孩子的时候，就知道如何扬长避短了。”

    张清月手里端着碗，朝下看着我的手说道：“干嘛呀！你还让不让人吃饭了？”

    我嘻嘻一笑：”赶紧说，你们女人究竟喜欢什么样的男人？“

