    哥谭老城区，一幢饱受风雨侵袭的古旧豪宅地下室。

    全名为奥斯瓦尔德·契斯特菲尔德·科波特的企鹅人先生推了推鼻梁上的单片眼镜，躺在吱呀作响的木质椅子上，随手打了个响指，让静候一旁的管家离开，顺手还拉上了厚重门扉。

    这是一间狭窄逼仄的密室，地板上积着一层辨别不清的黝黑污垢，充当地下室通风口的窗户上，短而粗的铁栏杆锈迹斑斑，表面的红铜色铁锈斑驳零落，随风拂动。

    水泥铸造的半米厚墙壁隔绝了所有声音，万籁俱寂，安静地令人战栗。

    企鹅人深深吸了一口气，地下室中弥漫着的腐朽气味是如此熟悉，令他想起了儿时某一天，因为贪玩胡闹失误把自己关在这间无人开启的隐秘地下室里。

    这间地下室的历史要追溯到1800年，科波特当时的家主是一位生性孤僻的隐居富豪，上流社会对他了解不多，然而当时还是幼童的企鹅人，通过地下室角落堆放着的刑具，知道了那位科波特祖先的隐秘小癖好。

    折磨黑奴。

    充满讽刺意味的十字架，积满血垢的钢铁镣铐，留有盐渍的皮鞭，用处不明的手术锯，以及放在铁桶中、层层叠叠令人呼吸停滞的片状皮囊。

    那些早已枯焦的皮囊内侧，用不会褪色的墨迹画满了两百年前，那位科波特先生自己的画像，苍白，肥胖、平平无奇。

    还是幼童的企鹅人在地下室里与刑具为伴，黑奴的惨嚎跨越两个世纪萦绕在他耳边，幽暗之中那些不肯安息的魂灵徘徊左右，似乎试图用失却皮肤的血红手臂，勒死这位仇敌的后代。

    小科波特直到五天之后才被人发现救出，他靠着吃光了角落里的一窝黝黑老鼠活了下来....

    童年的记忆如此生动，令这位黑帮魁首的嘴角扬起一抹嘲讽的蔑笑，他干过的事情并不比那位祖先高尚到哪里去，

    如果论及对社会的伤害范围，企鹅人经营的庞大灰色利益链条更是远远超过了祖先的“壮举”。

    “科波特先生，虽然我们是合作伙伴，但是鄙人的时间非常值钱，如果有什么要紧事项的话还请您快点说完.....”

    对于这位哥谭黑帮巨擘态度如此傲慢、语气如此轻佻的人就站在地下室的角落，他黑暗中走出，顺手推了推右眼上和企鹅人又几分相似的单片眼镜。

    他是一个高大而魁梧中年男子，穿西装，光头，卤蛋似的脑门上布满了泥土般的裂纹，口音声音而僵直，听起来是德意志人士。

    当然最引人注目的还是他右手上戴着的钢铁机械手套，以及胸口佩戴着的银质胸针。

    那胸针的造型大致是一个骷髅头，下方有着六条触手般的坠饰，整体古朴内敛，除了一丝诡异阴暗之外再也没有什么出奇的地方，到廉价饰品店可以花十美元买上一整打类似的非主流胸针。

    但企鹅人知道，这个模仿希腊神话中九头怪物海德拉（Hydra）造型的胸针，所代表着的真是那个盘踞在人类社会阴暗面的庞大组织——九头蛇。

    第二次世界大战让德意志第三帝国轰然崩塌，而在废墟中潜伏出逃的纳粹残党则蛰伏下来，以隐秘悄然的方式，渗透着整个地球。

    罪行罄竹难书的非洲军阀，CiA全球通缉的墨西哥毒枭，乃至东南亚那些深深潜伏在蛮荒贫瘠之地的人体器官交易蛇头，

    也许在常人眼中，他们都是止小儿夜啼的可怖人物，然而又有谁知道，真正在幕后掌控扶持军阀、毒枭、蛇头的组织，正是九头蛇。

    这个组织通过扶植代理人经营着数千亿美元的利益集团，黄金、石油、钻石、毒、军火、器官....

    粗略估计，全世界范围内依靠这条灰色利益链条存活的人，至少有400万。如果放在中世纪，直接都可以列土封疆，而这仅仅只是九头蛇摆在明面上的势力范围！

    从NYSe（纽约证券交易所）到NASDAQ(纳斯达克股票市场)，从eCB（欧洲中央银行）到阿布扎比财团，

    九头蛇的阴影无处不在，它渗透了国际上大部分大型金融机构，以资本的至高无上地位蚕食着人类社会。

    什么爆炸威胁的恐怖活动根本摆不上台面，影响操控小国选举、挑拨国际争端掀起战争、制造金融海啸、经济危机才是九头蛇有兴趣去实行的计划，

    它像一只蜘蛛一样牢牢占据在蛛网中央，盘踞在这个世界的阴暗面。

    这种量级的庞大势力比起来，蝙蝠侠、美国队长又算得了什么？都是抬不上明面的小虾米。

    然而对于九头蛇来说，跃上水面、重铸昔日帝国光辉的时机还没有真正到达，

    就好像上个世纪靠着金融游戏，富可敌国的犹太财团，也不得不依靠掌握着霸权武力的米帝来完成犹太人绵延千年的建国夙愿，

    九头蛇想要正式现身，就必须在暗中积聚到足够的武装力量，

    而此时此刻，站在企鹅人面前的男人，就是九头蛇组织的一大头目，沃夫冈·冯·斯特拉克男爵。

    企鹅人对于这位斯特拉克先生知道的不多，他在十几年前与九头蛇搭上线之后曾与斯特拉克见过一面，一晃岁月变迁，而斯特拉克还是那副光头中年男人的模样。

    九头蛇的男爵先生注意到了企鹅人眼眸中的好奇，只是随意笑了笑，“科波特先生，如果您有兴趣的话，在正式加入九头蛇之后，我能给您批准一管超级药剂，它能帮助您重返年轻...”

    “如果这药剂真的有这么神奇，恐怕你们九头蛇早就拿来蛊惑蚕食全世界的上层人士，那还用得着蛰伏隐匿？”

    企鹅不冷不淡地说道：“要么这种药剂的效果没有你所说的那么好，要么就是副作用太严重、致死率太高。”

    男爵眉梢一扬：“特种药剂经过数轮测验之后稳定了很多，用不了多久就能拿出切实可用的产品。”

    企鹅的嘴角上咧成诡异弧度，阴惨惨的白牙勾勒出轻蔑笑容：“听着斯特拉克先生，我是很渴望长寿，但我更渴望没有拘束的自由生命，省去这些没用的伎俩，坐下来谈正事吧。”

    “....如你所愿。”斯特拉克男爵拉开椅子坐下，将下巴垫在手背上，眼眸深邃的说道：“关于那位对理查德家族进行灭门的凶手，我们已经查出了一点眉目.....”