    一舟如梭，千里快哉风。

　　王动充分发挥闪电战的精义，阴府覆灭的消息尚未传开，他人已抵达昌平县。

　　阴可人被以封穴锁脉之法制住，藏在了一个隐秘所在。

　　对于如何处置阴可人，他已有计划。

　　研究过黑邪大法的心法真诀后，对于这门武功，王动已有了大致了解。

　　这确是一门阴邪之极的武功，修炼这门武功固然是要以少女为鼎炉，吸取处子元**华，而修炼者本身的体质也会被武功所改变，转为阴寒一类的体质。

　　王动之所以不将阴可人立即杀死，便是看重了他的阴邪体质，正好可以用做一个上佳的实验活体，在他身上试验几种王动一直以来不曾修炼的武功。

　　昌平伯府，堂前院下。

　　昌平伯之子潘平手持金杯，怀拥美妾，意态惬意，一边调笑着小妾，一边懒洋洋道：“差不多已过去六，七天了吧，那姓王的小子居然还没服软，倒是令本公子有些意外。”

　　大管家潘成在一旁哈腰笑道：“大公子放心，泾河帮商道全都断了，定州九郡，也再没有一个商会敢跟他做生意，就连崤山上的工人也都尽数撤走……那小子现在只怕已变成了热锅上的蚂蚁，我敢断定，顶多再有两三日，那小子便会跪着来求您开恩！”

　　“开恩？”潘平冷哼一声，目中射出狠毒之色，阴冷道：“那王动不知尊卑，无法无天，竟敢羞辱本公子，简直是可恶，可恨，该杀之极！”

　　潘平又想到了当日滚地出门的场景，大声咆哮起来。

　　“等他来了，本公子要教他跪上七天七夜，等他以为我会饶他一条狗命时，再把他碎尸万段，剁碎了喂狗。”潘平阴森森道。

　　森冷的语气，听得潘成都是心中一寒。

　　一头戴紫金冠，国字脸的华服老者在这时走入园内，潘平听得响动，慌忙站了起来：“爹，你怎么来了？”

　　潘成以及那小妾也是立时躬身弯腰，深施大礼。

　　昌平伯看了看潘平，道：“我听说你调动了府内的人手，甚至还动用了郡府的关系，教他们去对付一个什么人，究竟是怎么一回事？”

　　“爹，是这样的……。”潘平添油加醋的将事情起因发展说了一遍。

　　昌平伯越听眉头皱得越紧，听到最后，已是勃然大怒，厉喝道：“这些武林中人，自恃勇力过人，便不将朝廷法纪放在眼里，一个个都是无君无父，无法无天的逆贼，依本伯看来，全都该死，该诛！可惜当年太祖立国之时，心存仁义，不曾剿灭这不知所谓的江湖武林，否则岂有百年前龙庭之患？”

　　“孩儿也是如此想，这才打算给那王动一个教训。”潘平急忙道。

　　“嗯！”昌平伯点了点头，难得赞赏了一句：“平儿，这件事你做得倒是不错，不过手段还是太软了，对这些武林中人就该施以雷霆手段，让他们敬畏恐惧，不敢不服！”

　　“是，孩儿明白了。”潘平点头如捣蒜，连连道：“有了爹您老人家的教导，孩儿下次便知道该怎么做了。”

　　他话音未落，一个声音已飘入园内：“只怕没有下次了。”

　　园内似有一阵清风拂来，人影一闪，昌平伯，潘平眼前已多了一人。

　　“你……！”潘平眼睛陡的瞪圆，满脸的不可思议。

　　王动随手一探，一把将潘成抓死，紧接着朝昌平伯走了过去。

　　那恭立一旁的小妾被这骤然而来的变故惊得花容失色，大声尖叫起来。

　　昌平伯也是吃了一惊，但他到底身居伯爵之位，也是见过大场面的人物，虽惊不乱，厉喝道：“你是何人？竟敢擅闯伯府，擅杀伯府下人，这是以下犯上的大罪过，本伯足可直接定你死罪，还不速速跪下悔悟！”

　　“爹，他就是王动。”潘平从惊震中回过神，大叫起来。

　　“什么？”昌平伯又是一惊，随即大喝起来：“府卫何在？还不速速前来保护本伯。”

　　一面大喝，他身形一面往后退。

　　王动脚步依旧不急不徐，似乎丝毫没有抢占先机，趁着府卫赶来之前，先将昌平伯擒拿在手的想法。

　　嘭嘭嘭……！

　　长廊震动，脚步声响个不停，伯府内一队队府卫从数个方向冲出，飞速赶到。

　　昌平伯府一共有十三队的府卫，每队二十人，此时二三百之众的府卫一起冲出，气势骇人。

　　“鼠辈小贼，竟敢擅闯伯府，该杀！”

　　“伯爷休慌，小人来也！”

　　“小贼受死！”

　　数位身材魁伟的精悍大汉面色羞怒，怒喝着冲杀上前。

　　他们是掌管伯府安宁的侍卫统领，如今却让人无声无息摸进了府里，站在了伯爷面前，岂能不又惊又怒？

　　唯有奋勇杀贼，方能抵消此次的过失。

　　“杀！”

　　暴喝声中，七八位冲在最前的府卫统领越众而出，兵刃出鞘，朝着王动围杀上来。

　　瞧见王动已被府卫包围，昌平伯终于舒了口气，面上显出恼怒之色，大喝道：“抓活的，本伯要教这目无法纪的逆贼求生不得，求死不能。”

　　诸般兵器，闪动寒芒，交织着劈了下来。

　　王动身形却是丝毫不动，双掌突然一开，气劲若洪流喷涌而出，凌空一分。

　　哗啦！

　　空气如水花般激荡起来，发出清越作响的声音，随着他这双手一划，也似在半空中分割开来一般。

　　下一瞬，气劲猛然收摄，两只手掌幻出道道残影，展开雷霆霹雳一般的攻势，几乎在同一瞬间，围杀上来的七八位府卫统领已被掌力击中，一声闷哼也未发出，身体轰飞开去，砸倒了一片急冲上前的府卫，哎呦痛呼声连绵不绝。

　　“五指山！”王动反手一罩过去，五根手指便似瞬间罩出了五道无形气劲，化作山岳压迫而去，数丈范围内，一众府卫层层溃散，踉跄瘫倒。

　　昌平伯面色大变，他怎也想不到自己府中精锐，在此人面前竟是如此不堪一击，目中闪过惊慌之色，转身就逃。

　　王动脚下一挑，两柄钢刀一左一右激射而去。（未完待续）