    唐末先内合道，然后外合道，很快他的修为就突破到合道期了。

    其实唐末外合道选择合道领主世界规则，而不是他的领地所在的领主空间的意识，也有一个原因，那就是他现在处于血战空间。

    在这里，他想要合道他的领地所在的领主空间也是不行的，所以，选择合道领主世界规则，对于唐末来说，是最为恰当的选择。

    随着唐末修为突破到合道期，合道成功，卡住他修为存在的因素不见了。

    这个时候，唐末修为不断的提升。

    合道一重天……

    合道二重天……

    合道三重天……

    唐末的修为不断的提升，很快就提升到合道九重天，也就是合道巅峰期的修为，这个时候，唐末甚至感觉，若是他愿意，修为还能够提升。

    只是唐末忍住继续提升的冲动，一来提升太多，根基会虚浮，对他的以后修为提升是不利的。

    二来，此时天劫开始降临，他没有时间继续提升，所以，唐末忍住继续提升修为的冲动。

    “先渡劫，度过天劫之后，修为继续提升。”

    唐末心中想着，开始迎接新的天劫的降临。

    第六十五道雷劫……

    第六十六道雷劫……

    第六十七道雷劫……

    一道道雷劫不断的降临，唐末不断的一边利用这些雷劫炼体，一边破灭这些雷劫。

    在雷劫的淬炼下，唐末的肉身不断的变强。

    终于唐末的肉身强大到一种继续，唐末的肉身开始蜕变了。

    唐末的肉身开始从凡体，开始朝着仙体蜕变。

    “这是在铸就仙体！”

    唐末惊讶的说道，很快就明白了雷劫的重要。

    雷劫对于修士来说，不仅仅是考验，更是一种造化，只有在雷劫之中，经历雷劫的考验，成功被天地之力改造，才能够铸就仙体。

    只有铸就仙体，才能够成仙。

    一旦唐末铸就仙体，那么他只需要将自身的法力蜕变成为仙元力，将自己的元神蜕变为仙级元神，那个时候，唐末就算成仙了。

    那个时候，唐末的修为将会突破到成仙后的第一个境界，人仙。

    人仙是仙级强者之中最低级的存在，相当于仙人之中的凡人。

    人仙是仙级强者的开始，一旦修士的精气神都蜕变成为仙级存在，那么这个修士就成仙了，修为达到了人仙级。

    唐末在雷劫的锤炼下，他的体质蜕变成仙体了，而且因为唐末利用雷劫锻造肉身，使得肉身蜕变成仙体，他的仙体非常强大。

    感应到肉身成仙，唐末是非常高兴的。

    “没有想到雷劫还有这样的好处。”

    唐末心中想着。

    想到这里，唐末开始利用雷劫来锤炼他的法力。

    既然利用雷劫锤炼肉身，能够让肉身蜕变成为仙体，那么经过雷劫的锤炼，自己的法力是否会因此蜕变成为仙元力呢。

    对于这一点，唐末很是好奇。

    于是，唐末开始引导一些雷劫之力，对他的法力进行锤炼。

    一开始，唐末发现他的法力经过锤炼之后，只是变得精纯一些，但这不仅没有打消唐末的想法，反而让唐末认为他的想法是正确的。

    故而唐末开始不断的利用雷劫锤炼法力。

    第七十三道雷劫开始，唐末不断的利用雷劫锤炼法力。

    第七十四道雷劫……

    第七十五道雷劫……

    第七十六道雷劫……

    唐末一直经历了九道雷劫，直到第八十一道雷劫度过之后，唐末的法力才有一丝蜕变成为仙元力。

    出现一丝仙元力，唐末就知道他得到想法是对的。

    故而唐末更加卖力起来。

    第八十二道雷劫……

    第八十三道雷劫……

    第八十四道雷劫……

    一道道雷劫，不断的被唐末利用来锤炼法力，锤炼肉身，在这个过程之中，唐末的仙体肉身开始变得越来越强大，而他的法力，开始朝着更高级的仙元力蜕变。

    一开始是一丝，然后是一缕，然后是一道……

    在雷劫的不断锤炼之下，唐末的法力转化为仙元力的数量越来越多。

    “等我法力都转化为仙元力，那个时候，我的力量将会都变成仙元力，到时候再以仙元力蕴养元神，元神很快就会转化为仙元神的。

    到时候，我就成仙了。”

    想到这里，唐末顿时高兴起来。

    也不知道过去多久，唐末在经历了三百六十五道雷劫之后，他的法力终于完全被转化为仙元力了。

    这个时候，唐末就差元神，一旦他的元素蜕变成为仙元神，到时候，唐末就能够着手突破，成为仙级强者了。

    对此，唐末很是明白的。

    此时雷劫依然没有结束，好像无穷无尽一般，而且越到后面，雷劫越强大，甚至此时的雷劫，给唐末的感觉都有着一些危险，若是唐末不小心，也有生命之危的。

    面对越来越强大的雷劫，唐末迫切的需要提升修为自保。

    故而在法力刚刚都转化为仙元力的瞬间，唐末就开始用仙元力来蕴养元神，希望元神快速的转化为仙元神。

    “这元神转化速度也太慢了吧。”

    很快，唐末就脸色大变，他发现，元神在仙元力的蕴养下，转化蜕变的速度非常慢，以唐末的感觉，他的元神要是蜕变成为仙元神，至少要花费半年的时间。

    当然了，若是有其他天材地宝的辅助，这个时间是可以无限缩短的。

    此时唐末没有那种能够帮助他元神转化蜕变的天材地宝，所以，此时他的元素蜕变速度非常慢，这让唐末顿时傻眼了。

    “转化速度这么慢，等其转化蜕变成功，我估计我已经被雷劫给干掉了。”

    唐末心中顿时不高兴的说道。

    以唐末现在的修为，唐末感觉到，将不能够应对后面的天劫。

    唐末的天劫是天罚，其到底有多少道，就算唐末也猜测不到。

    虽然唐末的天罚不是那种真正的天罚，不是不死不休，无穷无尽的雷劫，但其数量必然不少，否则对不起天罚之名。

    也正是如此，修为不提示，唐末想要度过天劫就会变得非常困难。

    虽然唐末自信，以他的实力，就算这个时候修为不再提升，也未必不能够度过这天劫天罚，但保险起见，唐末感觉还是将修为提升到仙级更加安全，所以，唐末迫切的想要将修为提升到仙级。

