    听到源粒的话，源霓那边看向我的眼神又炙热了许多。

    而我这边，在我的意识的操控下，那巨大的城门已经缓缓打开了，看着打开的城门，我迈步走了过去。

    此时城墙上两个八十星的高手再次出手。

    他们飞快地弯弓搭箭，两支带着强悍本源之力的箭矢便对着两条我召唤出的混沌火龙射了过去。

    “轰！轰！”

    随着混沌火龙被击中，只有五十星战力的混沌火龙瞬间就被击碎了。

    不过我毫不在乎，因为在它们碎掉的下一刻，无数的混沌火又开始飞快地合并在一起，重新形成了两条混沌火龙，它们依旧在神团武士中冲杀，撕咬。

    而我这边已经顺利迈步进了城门。

    城门的门洞很长，将近两三百米的样子。

    而在城门的门洞尽头，也有一支神团武士的守备团守在那边。

    在我们踏入城门门洞的瞬间，那一支神团武士就开始对着我齐射了一轮弩箭。

    我轻轻抬手，然后随手一挥，几道混沌火就在我的指尖绕了几圈，然后飞快呼啸而出，化为几条巨龙从我面前这巨大的门洞中冲了出去。

    “嗷！嗷！”

    随着震耳发聩的龙吟，那些射向我们的弩箭，就全部被巨龙咆哮的龙息给挡下了。

    于此同时，巨龙冲出了门洞，撞向了神团武士的阵营之中。

    “轰！”

    随着剧烈的爆炸声音，无数的神团武士化为灰烬。

    至此，我甚至还没有真正地出手。

    源粒走在旁边，仿若并不惊讶，这一切在他的眼里，都是理所应该的。

    可这一切在源霓的眼中却不是那样，因为我的强大，已经超出了她对这个世界的认知。

    挡在我面前的，可是仙河小世界最精锐的军团，神团武士！

    可这最精锐的军团，却如同纸糊的一样，对我形不成半点的威胁。

    城墙上的两个神团武士统领，此时也吓的不轻，不过他们的意识早就被仙河之主给控制了，尽管害怕，他们还是跳下了城墙，挡在城门的门洞门口，想要抵挡住我们进城。

    两人落地之后，同时打出一团极强的本源之力，这次的本源之力还夹杂了特殊的功法在其中。

    所以在他们击中我的混沌火龙后，有两条被击碎的混沌火龙就无法再复原了。

    因为那特殊的功法，竟然把我在混沌火中的意识给击碎了。

    虽然每一条混沌火龙中的意识并不强烈，可他们能够击碎，还是说明他们作为神团武士的统领，是够格的。

    接着二人再次发力，我的混沌火龙也是一条条地被击碎。

    门洞这边，我的混沌火龙已经被消灭殆尽。

    不过此时，我已经站到了门洞的出口处。

    两个神团的统领见状，纷纷拔出腰间的佩剑，径直冲向了我。

    我轻轻捏动指诀，随着我身后空间线的跳动，我、源粒，还有源霓瞬间移动到了两个大统领的身后。

    同时我指诀中也是飞出两道混沌火，不等那两个统领反应过来，那混沌火已经化为锁链，将两个人给捆绑了起来。

    “轰！轰！”

    两个人直接摔在了地上。

    不过这两个不是菜鸟，虽然被我的混沌火链给困住了，可却被混沌火给烧起来，他们靠着身上的本源之力，竟然对抗得住我的混沌火。

    只不过他们暂时挣脱不了。

    控制住了这两个人，我的意念一动，几道混沌火又从我的周身气流中出现，然后化为火龙一跃而出。

    他们离开我身边的时候只有尺余长，可在飞入空中后，就会摇身一变，成为几十米长的巨龙，然后再一个俯冲继续冲向城内的神团武士们。

    经过了门洞，我就发现，神之城的主街道要比北漠，甚至是落霞城的街道都要宽很多。

    数千人横排在街道上，也不用觉得拥挤。

    而现在这主街之上，已经站满了神团武士，他们一个个严阵以待，城门口的情况，他们多半已经探查到了。

    此时城门口差不多四个神团的守备力量，已经被我的混沌火燃烧殆尽。

    源粒神色严峻。

    源霓的双腿则是已经开始有些发抖了。

    她看着街道上整整齐齐的数十万神团武士喃喃自语了一句：“这是神之城遭遇灭城之灾的阵势吧！”

    “仙河之主自立都神之城起，从未遭遇此等大劫。”

    源粒则是看着源霓说了一句：“灭掉的可不只是神之城，整个仙河小世界的基础秩序都要崩溃了，新的天道就要诞生了。”

    源粒不白跟了我这么久，竟然了解到了我的意图。

    我没有和源粒、源霓说什么，而是看着街道上密密麻麻的神团武士道了一句：“这是我和仙河之主之间的战斗，你们若是闪开，性命无忧，若是胆敢阻拦我前行，杀无赦！”

    说话的时候，我把自己的威势也是毫无保留地散发了出去。

    在我威势开始扩散的时候，周围的规则秩序也是受到了影响，不少的规则线都在我的威势震慑之下开始颤抖。

    天空此时已经都裂开了一个大洞！

    三个太阳，都快被那巨大的黑洞给吞噬了。

    这个时候，仙河之主终于忍不住出手，他将自己的威势也是释放流出来，同时用尽自己浑身解数，稳固住了整个仙河小世界的规则基础。

    其实刚才的那一幕黑缝吞天的场景，不光是神之城能够看到，在北漠，在仙河小世界每一个角落都能看到这一幕。

    神之城主街上的神团武士们，不少人已经被吓傻了。

    还有不少人直接被吓破胆，直接殒命的。

    此时神团之中的一些统领也是明白了，这次不是神之城遭遇的危机，而是整个仙河小世界遭遇的变故。

    他们想起了来自其他小世界的传说，当一个强者去到另一个小世界，想要掌控那个小世界的时候，强者会先杀死当前小世界现有的神，将小世界上的一切据为己有，成为新神。

    这次神之城的危机，便是新神挑战旧神的战斗。

    而这样的战斗，是他们这种小世界的臣民所无法左右的。

    因为他们的力量和“神”，并不在一个位面上！

