    黑魔鬼的人在换装，张勇也在换装，换什么装备呢，当然是用来训练和演习的，总不能真枪实弹的打吧，就这帮人的风格和实力，一场演习下来人也死绝了。

    杨逸不担心别人，就担心张勇的身体能不能承受，但是看着张勇那兴奋又期待的样子，杨逸识趣的什么都没说。

    演习就是演习，无论怎么模拟，模拟的再真实，也无法百分百的还原实战，就好像杨逸他们所用的武器是激光的，击中信号接收器后，就会显示人已经被击毙，或者冒烟或者震动，来提示中枪的人已经失去了战斗能力。

    但是有个问题，那就是当一颗子弹击中了大腿之后，可以让中弹的人马上失去行动能力，但这种模拟器只会用在躯干位置和头上，也就是说，只有躯干和头部被打中之后才会显示被击毙，胳膊和腿这些在实战中被击中也会有可能丧命，至少也是影响战斗力的位置，在演习中却是不会有任何反应的。

    枪，手榴弹，震撼弹，在一场CQB作战的演习中，这些东西都是必不可少的，但是枪可以用激光来代替子弹，而手榴弹和震撼弹可就不行了。

    “这手榴弹……”

    “仍然会爆炸，但是没有破片，冲击波也会小了很多，但仍然具有相当大的危险性，如果不是你们要求，我是不会提供这种演习手榴弹的。”

    杰西.李，也就是撒旦负责这个训练营的人说完后，他拿起了一个震撼弹道：“提醒你们一下，这就是普通的震撼弹，你们确定要用吗？”

    “当然要用。”

    格列瓦托夫说完后，却是皱了皱眉头，道：“等等，我们不会用，但是让他们用。”

    “为什么不用？”

    杰西.李好奇的问了一句，格列瓦托夫沉声道：“因为保护者不会在身上带手榴弹，也不会带震撼弹，我们扮演的是保镖而不是一支特种部队，所以，我们不用震撼弹。”

    张勇赶紧道：“等等，我们为什么要扮演保镖呢？难道保护重要人物的就不能是士兵了吗？除了贴身保护的保镖之外，全幅武装的外围保镖也很正常啊。”

    格列瓦托夫摇了摇头，但他却是对张勇妥协了，道：“我们挑选四个人对小蛋提供贴身保护，剩下的人在外围进行保护，这样更加贴近真实情况。”

    “真实情况？真实情况才不会只有这么几个人保护小蛋呢。”

    张勇说完后，几个黑魔鬼的人都笑了起来，然后塔尔塔道：“真实情况是才不会有这么多黑魔鬼保护一个人呢，我们这是在作弊，明白吗？因为黑魔鬼绝不可能当谁的保镖。”

    都是一些自吹自擂的屁话，不过黑魔鬼确实有资格吹牛就是了，在一群人不紧不慢的聊天声里，每个人都换上了自己的装备。

    瓦西里，安东，巴甫洛维奇，还有铁锤被选为杨逸的贴身保镖，至于张勇，他是杨逸身边的最后一道防线。

    为什么是张勇，因为他和杨逸都是华夏人，所以他就该离杨逸最近，虽然这个理由其实真的没什么道理，可是格列瓦托夫就这么定了，张勇也没办法反驳啊。

    双方都是一个小时的准备时间，然后杨逸他们不知道三头犬会从哪里发起攻击，也不知道时间，而三头犬的四个人却也不知道杨逸的准确位置。

    之所以说演习永远无法百分百模拟实战，这时候也体现的很明显，那就是杨逸他们知道三头犬肯定回来，而三头犬也知道杨逸肯定就在里面。

    一切布置停当了，杨逸选择在一个会议室里等着三头犬的进攻，而在会议室外面，格列瓦托夫他们则是自行选择自己认为合适的位置和方式等着三头犬的到来。

    留在会议室里的，是一群心怀怨气的人。

    瓦西里显得闷闷不乐，安东有话也没法说。

    良久之后，瓦西里终于轻叹了口气，对着安东道：“我们没机会见到三头犬的人了，他们会在外面就死光光，所以，我们在这里毫无意义。”

    安东看了看瓦西里，低声道：“你有办法吗？我是没办法，虽然我觉得依靠资历来挑选队员的做法极为无耻，但是你有办法吗？”

    瓦西里轻叹了口气，然后他对着安东道：“我很高兴你成为了黑魔鬼的正式一员，这样我就不是最年轻的那个了，真可笑啊，我们都这个年纪了，还被称为菜鸟，而你还无法反驳……”

    瓦西里和安东在发着牢骚，这时候巴甫洛维奇却是一脸淡定的道：“事情可能没你们想的那么糟，或许最终我们还是会和三头犬会面的。”

    瓦西里看着巴甫洛维奇道：“怎么可能，我们外面……”

    巴甫洛维奇摇头道：“不要骄傲，不要骄傲，不要骄傲，这是每个新人在进入黑魔鬼时都会被上到的一课，但是真的能做到保持一颗谦逊的心吗？不能的，或许你会对自己的能力有所保留，不会过于骄傲，但是对于黑魔鬼这个群体，你身处其中就一定会骄傲。”

    瓦西里和安东都没说话，然后巴甫洛维奇就低声道：“如果队长在，我们会保持一颗谦逊的心，但是队长不在，我们……有所懈怠。”

    安东立刻道：“我从来没有敢懈怠。”

    “真的没有吗？”

    被巴甫洛维奇一问，安东想了想，不敢吭声了。

    巴甫洛维奇深吸了口气，道：“我们年纪大了，离开真正的前线太久了，和时代脱节了，这都是我们的弱点，其实我们真的已经无法像以前那样无敌了，但是，我们愿意承认这个现实吗？而三头犬，他们不一样，最主要的是他们一直保持了最高强度的训练。”

    杨逸突然道：“你觉得三头犬会赢？”

    巴甫洛维奇摇了摇头，道：“不，我们会赢，但是塔尔塔他们会付出代价。”

    就在这时，外面突然传来了枪声。

    巴甫洛维奇站了起来，然后他轻声道：“三头犬果然也很骄傲，所以他们没有等就直接发起了攻击，听声音，他们是从上面下来的，唔，这不是个好的选择。”