    第64章 虎皮扯起来

    以后自己经常晚回来的话，娄晓娥也能慢慢习惯。

    有时候许大茂真希望自己是个单身人士，这样不但无牵无挂，还能正大光明的泡妞了。

    奈何他穿越过来，就洞房，这么美好的梦想，只能破灭了。

    好在，这媳妇他还是蛮满意的。

    哪怕单身，到最后还得娶媳妇。

    现在能这样不费一丝精力，娶到娄晓娥这位大家闺秀。

    已经算是系统给他的福利了！

    所以，许大茂还是蛮珍惜的，更何况，娄晓娥各方面还是蛮不错的。

    待娄晓娥睡去，许大茂回到了虚界。

    玉小刚一如既往的在干活。

    许大茂也开始了他的每日修炼。

    一夜过去，许大茂的四维属性还是没有突破。

    第一张图的修炼时间，也突破到了三十三分钟。

    许大茂搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了本地粮票一百市斤。】

    “什么？”

    许大茂愣住了，都怀疑自己听错了，本地粮票是不错，却只有一百市斤。

    系统里的每日礼包，从来没开出这么少的数量。

    说好来这里享受人生的呢？

    不过好在，这样的几率有些低。

    穿越过来已经第九天了，前八个礼包内东西都比较丰富。

    许大茂叹了口气，这结果他也能接受。

    这不，之前开出来的东西还不知道什么时候才能卖完了。

    哪怕以后每日礼包都这样，他也能接受，毕竟他还有整个虚界作为后盾呢！

    许大茂离开虚界后，做完了早饭，简单的吃了些。

    就骑着他的二八大杠，开始每天的卖货行动。

    老规矩，这一卖直接卖到下午一点半。

    期间，还收获了大量的票券。

    之后，又去了芝麻胡同和于莉碰了个头。

    于莉今天的收获有些惨淡，才拿到了不到五块钱的提成。

    许大茂也不介意，这种事情本来就有一定的运气成分。

    毕竟，他对新旧要求很高，旧的坚决不要。

    于莉拿到提成后，轻轻的笑了笑。

    许大茂顿时明了，这丫头继续玩起了欲擒故纵。

    得嘞，您老慢慢玩，哥哥我闪了。

    回到食堂的时候，马华立马走了过来，悄悄的告诉他。

    李副厂长刚才来过，把刘岚叫出去。

    许大茂微微一愣，在原著的剧情里，刘岚曾经当过李副厂长的相好。

    但是，许大茂知道，她是迫于无奈的。

    若不是偷偷往家里带吃的，被分管食堂的李副厂长抓了个现行。

    把柄落到了人家的手里，生怕被开除的刘岚，未必会从了对方。

    毕竟，这个年头，名声对一个女人来说，很重要。

    说到底，刘岚也是个不幸的女人。

    许大茂突然想到了什么，问道：“傻柱呢？”

    马华苦笑一声，说道：“何师傅去茅房啦！”

    许大茂皱了皱眉，好家伙，关键的时候怎么就去茅房了呢？

    许大茂再简单的问了问马华，从马华的回答中，许大茂可以断定。

    这是李副厂长第一次私下与刘岚接触。

    许大茂心想：既然撞见了，还是帮她一把吧！

    这不是许大茂圣母心泛滥，许大茂也从来不是个圣母婊。

    他身为食堂主任，怎么能接受食堂里的有不安稳因素呢？

    刘岚这人许大茂还是了解的，能力真的不怎么样。

    但最基本的打打小报告还是会的。

    一旦让刘岚成为了李副厂长的人，那无形中，食堂里等于多了一双眼睛。

    这是许大茂绝对不能接受的。

    许大茂快步走到距离最近的仓库。

    果然就听到，李副厂长压低了声音，故意威胁刘岚。

    刘岚很不情愿，却又拗不过对方，显得十分的委屈。

    这个时候，许大茂干咳了两声。

    “是谁？谁在那里？”

    “要是小偷小摸的话，我就叫厂里保卫科了！”

    厂里时不时的又家属混进来，见一些废弃的钢铁边角料去卖。

    保卫科的人经常会出面制止。

    里面的人显然是被吓到了，急促的脚步声顿时响起。

    只见，李副厂长尴尬的走了出来。

    “误会，许师傅，都是误会！”

    “我有事找刘岚聊几句！”

    许大茂嘿嘿的笑了笑，对方穿戴整齐，目测还没有得手。

    这样也好，李副厂长可是那种睚眦必报的阴险小人，不到最后，许大茂可不想得罪他。

    而且再过几年，杨厂长下台之后，李副厂长成为了厂里的一把手，更是呼风唤雨近十年。

    所以，对付这种人，绝对不能硬钢。

    “原来是这样，打扰两位了！”

    许大茂说着，就从口袋里摸出了两包特供烟，递了过去。

    “这点小意思，给您压压惊！”

    李副厂长被打扰了好事，心中肯定窝火。

    但是，骤然看到这两包眼，眼角不禁跳了跳。

    好家伙，这居然是传说中的特供烟！

    这种烟的包装是纯白色，正中间有颗五角星，上方有“为人民服务”的字样。

    右下角则是“特供”两个扎眼的红字。

    这烟，一般人根本搞不到。

    李副厂长这样的级别，也只是听说过，根本没有接触过。

    许大茂的情况他非常的清楚。

    即便许大茂破格提拔食堂主任，他也没表达反对意见。

    在他的心里，许大茂就是一个走了狗屎运的上门女婿。

    能有今天这成就，全都靠着他的丈人。

    可这烟，一般的商人是抽不到的。

    很明显，许大茂身后还有他不知道的关系网。

    李副厂长当即和颜悦色，问道：“许师傅，我冒昧的问下，您这烟是从哪里来的？”

    许大茂闻言，脸上故作神秘。

    “一般的人我还真不告诉他们，也就是你李副厂长。”

    “我听刘岚她们说，平时您听关照咱们食堂的。”

    说着，他看了一眼刘岚，又回过头接着说道：“那我就跟您透露一下。”

    “我家里有一个堂叔，这些年混得不错，走上了领导岗位。”

    “要说我这堂叔也是可怜人，为了工作，也没个一儿半女的。”

    “所以，他就把我当做了亲儿子，这不，有什么好东西，也都会想着我！”

    李副厂长一听，顿时恍然大悟……

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

