    “你——这是怎么回事？

    我明明祭炼过的，怎么可能会不听我的使唤？”

    这个头陀不由的大吃一惊。

    “不自量力的东西，我早就对你怀疑，送你战矛岂会没有后手，你距大夏皇子和阴灵少主他们差远了竟然也敢打我的主意，给我去死！”

    洛天神色冷漠无比，控制住了战矛，星空银晶沙，如同天河一般对着此人冲来，恐怖之极，这星空银晶沙每一颗都足以压塌一座山岳，何况这么多，在洛天的手里更是发挥出了更大的威力。

    “啊，不，你——好狠！”

    这个头陀惊恐的大叫，凭他施出浑身的解数，也无济于事，诸多的神通法宝纷飞崩溃，这个头陀被星空银晶沙撞击，如同被无数神山大岳撞击亿万次一般，连骨头都没有剩下，只接化成了血雾。

    “不错的宝贝，很强大，”洛天收回星空银晶沙还有那太黄钟，最后也收回了那强大的凶器滴血的长矛。

    接着，洛天的身形就在原地消失了。

    “见过主人，”落日岭深入十万里，嗜血蚊蚁和九天蜈蚣在此相迎，其实两人早已回归，洛天并没有让他们献身而已，目的就是引出这个头陀露出他的真面目。

    “里面情况怎么样？”

    洛天神色凝重道。

    “回主人的话，这里面恐怖无比，属下怀疑当年的那个陨落的大圣，他有一缕魂识末消，化成了执念恶魔，”飞天蜈蚣凝重的说道。

    荒界的大圣，在仙神两堪比八九级仙神王的存在，属于最顶峰的强者，神通无边，那种存在，强大的无法想像，不要看现在洛天实力强大，又收获了无数的重宝，不过，一旦遇到那种人物，他连一个回合也撑不下来，甚至对方一个手指都可能碾死他，根本不是一个级别的存在。

    “大圣执念化恶魔——”洛天神色凝重。

    只不过，洛天总有一种特别的感觉，越是深入，那种感觉越是特别。

    这种感觉他说不清楚，不知道是恐惧，还有兴奋更或者是一种亲近，很复杂。

    “主人，属下建议还是辙出去吧，”飞天蜈蚣认真的请示道，他的实力不比洛天弱多少，那深深的感受到了那里的恐怖。

    “进去看看吧，放心吧，我有分寸，”洛天沉思了一下说道，这落日岭隔绝外界神识探查，他还想在这里渡劫呢，所以，必须要保证安全，里面的具体存在，他弄不明白，心有不甘。

    “是，主人，”飞天蜈蚣和嗜血蚊蚁只得答应，两人一左一右，护佑着洛天，向着丛深处掠去。

    三人的速度并不快，走走停停，观察着这里的一切。

    “主人，我们先前只能走到了这里，再也无法前进一步，”过了大约一个时辰左右，洛天带着两大凶虫来到了一处宽阔的地带，前面一堵巨大的山岳挡住了去路，强大的气息让人不敢靠近，一旦靠近，只感觉要神魂离体，压力巨大。

    “好强大！”

    洛天小心的上前走了几十步，最后一步迈出时，他的一条腿，顿时化成了血雾，如果不是心中有忌惮，一直在小心怕是他的整个身体都将化成血雾。

    “大圣强者虽然陨落，不过，这些的气息并没有外散，所以，那种压力很是极大的，传闻大圣强者的一滴精血落下，就可以击杀一名圣者，”看到洛天竟然往前走了近百步，两大荒虫不由有些震惊，同时凝重的说道。

    “当年，这尊大圣是什么人？

    他为何陨落在这里？

    当年到底发生了什么？”

    洛天皱眉，那条腿瞬间已经长出，却是不敢轻易往里近了，连他这种强者都无法靠近，足以说明这里的恐怖。

    “不太清楚，听说是走火入陨落在这里，这里虽然恐怖无比，不过，看起来并没有大战过的痕迹，”嗜血蚊蚁认真的说道。

    “你们看那座山像什么？”

    洛天指着前方不远处的那座大山，圆圆的，光突突的。

    “像——坟？”

    飞天蜈蚣不由的倒吸了一口冷气，看向那座大山越看越心惊。

    “果然，想不到竟然有这么大一座坟墓，”嗜血蚊蚁也是惊的后退。

    “是何人给他立墓？

    还是此人当年自封在里面？”

    洛天忧心忡忡。

    想了一下，洛天祭出了得到大夏皇子的太黄钟，悬浮在头顶，然后收了嗜血蚊蚁飞天蜈蚣，大着胆子，一点一点的向里走去。

    “轰轰——”强大的能量如同千万重锤打的太黄钟轰轰作响，险些脱离洛天的掌控，上面更是坑坑洼洼，眼看要破碎了。

    “荒天花！”

    洛天一咬牙，把荒天花也祭了出来。

    “砰！”

    洛天辛苦夺来的太黄钟，又经过自己的祭炼的太黄钟，这时突然炸开，化成了碎片，四分五裂，而荒天花也在苦苦支撑。

    “看来必须要退出去了，否则的，后果不堪设想，”洛天神色中凝重虽然心中有的不甘，不过，也没有办法，他不可把自己的小命搭在这里，气机太强大了，他根本承受不住，距离那巨坟还有十里之遥呢。

    “为何我的道序会不安？”

    洛天心中悸动，这是从来出现过的事情。

    突然，洛天只感觉天玄地转，山川走势倒转，不论他施展什么神通也无济于事，接着眼前一黑，到了一个莫名的地域。

    这里气机强大，如金刀切肤，嗡嗡凭借响，洛天的身体几乎要炸开，瞬间把五行祭坛祭了出来，这是他最强大的底牌了，也是第一次主动的祭出，悬在自己的头顶上方终于挡住了那可怕的杀机。

    “早知如此，直接动用这五行祭坛了，浪费了那太黄钟和荒天花，”洛天有些郁闷的想道，就在刚才瞬间，那荒天花也崩溃了。

    这里似乎是一个工宫殿，有些阴森，极为空阔，强大的气机就是从那宫殿的深处发出来的。

    洛天顶着五行祭坛，小心的一步一步的向里走去，越走越是心惊，宫殿深处似乎有一种上古极为强大的洪荒凶兽在蛰伏，极为强大。

    

