    李健听秦小鹏讲述的话，眼睛越来越亮，闪着光。

    心中也越来越激荡。

    “谢谢秦哥教我这些，我想我真的找到了人生的意义。

    我要做一个大商人，有一定思想高度的商人。

    我要实现自我价值，要为家族长盛不衰打下一片坚固的江山。”李健意气风发说道。

    “这么想就对了，你先前说的挺好的，连锁饭店是你目前主要经营目标。

    这上面你投入一亿四千万元。

    房地产公司你也不是不能做，不过换一种模式。

    沪市目前尚在规划，今年下半年或是到明年开始，肯定会大兴土木，搞建设。

    你像我一样，只开发商业地产。

    而且你的商业地产只开发商铺和写字楼两种。

    这部分投资你就拿出六千万元资金即可。

    边建设边贷款，就够撬动了。

    记住到时候只租不卖。

    我的扎打银行会为你提供抵押贷款。

    抵押额度按照市值的百分之八十五给你额度。

    贷款时间十年，综合利息月利一分五。

    自己开发每平米成本也就在七百元左右。

    你能差不多拥有八万五千平米的商铺或是写字楼。

    按照现在三块钱一平米租金算。

    一天能赚二十五万五千元钱，一个月就是七百六十五万。

    去掉空置租不出去的，就按照一个月五百万利润算。

    而贷款的五千一百万，利息每个月七十六万五千元。

    合理合法避税，差不多缴税百分之二十五。

    也就是一百多万吧！

    一个月应该到兜里三百万元左右，一年就是三千六百万。

    然后再如此抵押几次，利润也拿来投资，光此一个产业，一年赚上一个多亿很轻松。”

    “高啊，实在是高啊。

    秦哥你真是具有点石成金的能力啊。

    好，回头钱够了我就照你说的想法做。”

    “不用等股票认购证全卖了。

    你可以先拿着已经到手的钱，申请办理这两家公司。

    餐饮公司和房地产公司。”

    “行，那我下午就去办。

    额，不过怎么创办公司啊？

    我不太懂这方面啊！”

    “02，给李健找个律师，让律师陪着他跑流程。”

    秦小鹏吩咐完，转头有对着李健说道：“这次就不给你找代办公司办理了，你自己跑跑锻炼锻炼。”

    “都听你的，秦哥，我打算把公司的百分之五十的股份赠送给你。”

    “你倒是挺舍得。”

    “我的一切都是你给的，起步资金，还有买这个股票认购证，也都是你的主意。

    我其实什么都没做，就跑跑腿而已。

    你又不缺跑腿的。

    本来我想过给你百分之八十的，不够我估计你不会要。

    要是你想赚这钱，你自己肯定就买了。”

    “嗯，百分之五十就算了。

    太多了，影响你这两家公司后续上市圈钱。

    我只拿百分之二十吧！”

    “啊？公司还要上市吗？上市不就不是自己的了吗？赚了钱还要分给别人。”李健不解问道。

    “公司上市，可以减少负债率，提高企业知名度。

    还能在高位上套现一部分资金出来。

    另外你要记得一句话，物极必反。

    就从今年算起，往后推十到十五年。

    如果现在开始，算是一个经济上升期。

    那么之后很有可能在一定时间段里，一年两年或是很多年是一个下降期。

    在下降期之前高位上市，下降期后找时机回购股票，甚至直接退市。

    更多的股份将又会重新掌握在你的手中。

    不香吗？

    当然上市最大要注意的一点，就是不能失去对公司的控制权。

    这方面有我呢，你自不必担心脱离掌控。”

    “开个公司，原来有这么多说道。

    我本以为就是找到好的项目，好好经营流行了。

    你们资本家真是会玩。”

    “什么叫我们资本家，与那没有关系。

    这才是商业的本质。

    都不是善男信女。

    都是一头头披着人皮的饿狼。

    这个世界是很残酷的。

    人类文明就是弱肉强食。

    走到哪里都是，商业竞争没有人会可怜你、同情你。

    只有胜者或是败者！

    今天很残酷，明天更残酷。

    后天很美好。

    但绝大多数人死在明天晚上。”

    李健若有所思，陷入思考久久不语。

    “行了，今天咱俩先谈到这里，你跟着他去申请公司吧！”

    …………

    由于没有找代办公司，之后的半个月的时间里。

    李健整天就忙活注册公司的事了，他都快被折腾死了。

    没找人还真不怎么好办事，别怪效率低。

    电脑办公还没普及，这大都市办公司又不止你一家，人力有穷尽，很正常。

    为什么人们总是抱怨别人呢？

    多数情况下事情发生了。

    自己当时处于一个角色，那么看待问题的角度就发生了变化。

    比方说你走路时，讨厌车。

    你开车时，讨厌行人。

    你打工时，觉得老板太强势，太抠门。

    你当老板后，又觉得员工太没有责任心，没有执行力。

    你是顾客，认为商家太暴利。

    你是商人，又觉得顾客太挑剔等等。

    其实我们都没错，错在，我们站的位置不同。

    李健把手续都跑完了，那只是个开头而已。

    还要租办公地点，招募员工。

    还要为他的大饭店选址。

    秦小鹏已经停止了任何帮助，在一旁看戏。

    所以李健只能靠自己了。

    由于刚入商海他什么都不懂，并且还不像秦小鹏是双核大脑。

    所以每天就只能睡五个小时。

    其余时间都在学习了解相关知识，和东跑西颠的忙碌公司事务。

    秦小鹏已经回港城陪孩子和处理一些公司事务了。

    就派了护卫和影卫保护他老爸，和随时汇报李健情况。

    港城股市随着老人在深城的谈话，是港城股市再起高潮。

    恒生指数接连不断上升。

    由于大量不动产银行股标被购买，指数一直在创新高。

    从九零年到如今，增长势头依然很旺。

    东南亚的资本，以及大和国、欧美投资者的资金，正从狮城转移到港城。

    秦小鹏这个先知者，怎么可能落下？

    他在这三年的时间里，股市投资上早已经完成两千亿港币的布局。

