    午夜，十二点。

    街道上已经没了行人，路灯的光也已经熄了。

    一道道暗影，在黑暗中飘荡，期待着能真正来到这个世界的一天。

    空气中，似乎都带有一丝阴暗恐怖的味道。

    红树街的邮局门口，还有着微弱的灯光, 街道对面的景色隐约可见。

    当！

    百米外的教堂，钟声响起，午夜到了。

    原本空无一物的街道，浮现道道紫黑色的光芒，然后一个黑色的邮箱，从地上升起。

    扔进邮箱里的信件, 就是对幽灵邮差潜影的委托，他在完成委托之后, 也会收取相应的报酬。

    一只贼眉鼠眼的妖魔, 垫着脚，四处观望，看到邮箱之后面色狂喜，从怀中掏出一张皱皱巴巴的信封，扔进了邮箱之中。

    完成了任务之后，他长出了一口气，蹦蹦跳跳的消失在夜色里。

    十分钟后又是一道紫黑色的光芒闪现，一个穿着黑衣服的邮差，站在了邮箱旁边，从中拿出了那封信件。

    “地点，福祉病院，任务目标，拿走院长黎秩的银行卡和银行卡密码。”

    看完信件之后，潜影手一挥，信件就变成了灰烬。

    “这任务，简单。”

    然后他眉头皱了皱, 不知道为什么，今天的信封有点酸臭味。

    ……

    “十二点了，他现在也应该收到信了。”

    黎秩坐在沙发上，距离屏幕十几米距离看电视。

    这电视是他从迷宫里搞到的，可能在那座迷宫之中，只有他算是获得了宝物吧。

    巨大的屏幕，足足塞满了一面墙，看起电影来相当爽。

    不过美中不足的是，由于屏幕太大，所以黎秩很难找到合适的片源，就算是4k画质的电影，在这显示器上看都充满了马赛克。

    所以他只能离远一点，这样效果才比较好。

    他派去送信的，是海六妮，她可以变换成任何模样，伪装成送信人不会让幽灵邮差起疑心。

    信上原本的任务，是让潜影去战调局偷窃信息，不过被黎秩用能力篡改了，所以黎秩料定, 潜影一定会上钩。

    潜影和他的老板之间, 传递信息的方式, 肯定是有加密的，但这种程度的加密，对黎秩来说，就相当于没有。

    不管潜影再怎么神出鬼没，只要他进入福祉病院，就一定会被黎秩抓到。

    但虽说如此，黎秩还是把自己的银行卡，藏在了整个福祉病院最安全的地方，以免真的出现什么意外。

    ……

    “这里，就是福祉病院啊。”

    在潜影的视角中，复制病院中飘荡着淡淡的幽冥之雾，这意味着这里并不‘干净’，可这样的环境，反而能让潜影放松。

    “这个门，倒是高级货色，怪不得这么点小事，他也要请我出手。”

    福祉病院的大门，是从绿多星那里搞来的，其名为‘兲豿（tian gou）’，是一座有意识的大门。

    “但也只是门难对付而已，从围墙绕过去就好了。”

    潜影的身影，轻飘飘的穿过围墙，没有受到任何阻碍，在他看来这是一次完美的潜入。

    然而他绝对想不到，那扇高级的大门，其实是福祉病院防守最薄弱的地方。

    在他进入福祉病院的一瞬间，黎秩眼前的电影，就顿时变成了监控画面，隐秘的摄像头，记录着潜影所经历的一切。

    “嘶，这潜影还真有点本事，竟然连病院的摄像头，都看不到他真正的样子。”

    电视里潜影的身影，是一团模糊的人形黑雾。

    摄像头都如此，那让普通人，乃至于有高强度灵感的人，都很难发现潜影的身姿。

    “这个有意思，这个也很有意思，这些画……是活的？”

    潜影站在走廊，看着那一张张画作，露出了感兴趣的表情，他本身就是妖魔，自然能察觉，这些画像上的不对劲。

    不过这些画像，此时正在睡觉，所以他们并没有发现潜影。

    他看了下时间，觉得不必着急完成任务，先在这个他觉得有趣的地方逛一逛比较好，这样好玩的任务地点，以后可能都见不到了。

    由于自身能力的特殊性，以及一直以来的顺利，使得潜影在面对任务时，充满了一种自大的感觉。

    他那轻松游荡的样子，让一直盯着显示器，监控他动向的黎秩恼怒不已。

    其实黎秩现在，已经可以催动福祉病院的防御机制，把潜影拿下了。

    但是他为了抓捕潜影，特意在藏银行卡的地方，精心布置了一个陷阱，如果不能用这个陷阱抓到潜影，黎秩会觉得很不舒服。

    溜达一会儿之后，潜影来到了，福祉病院的病院的池塘之外。

    “月下池塘，池水清澈，真是个好地方。”

    然后他就跳了进去，开始在池塘了游泳。

    “丫丫个呸的，他也太嚣张了吧。”

    黎秩撸起袖子，额头青筋暴起，来偷东西顺便还在主人家洗澡，简直不把他黎医生当回事。

    游着游着，潜影一个猛子扎了进去，看到了池塘下面的景色。

    “这……这里太美了！”

    月光透过池面，将水下整个照亮，一群群游鱼，在水中畅游，每一条鱼都至少有几十斤重。

    池面下的空间，和上面根本就不对等，潜影甚至在池水下面，看到了大片大片的珊瑚。

    池塘里游泳，竟然让他看到了，在海中潜水的感觉。

    “这个病院，简直就是宝藏，要不我把他们杀光，以后住在这里吧。”

    正在潜影享受的时候，睡眠泛起了波纹，一个巨大的黑影，在缓缓的靠近，潜影忽然有了一种毛骨悚然的感觉。

    他回头一看，就看见一个，有着人类身躯，章鱼身体，背后具备巨大翅膀，身高百米以上的可怕巨物！

    这个巨物正在缓缓的睁开眼睛，求生的本能，让潜影汗毛倒竖，如同火箭一样窜了上去，落在地面之中。

    他剧烈的喘息着，心跳的速度快到发出咚咚的声响。

    如果刚才那个巨大的怪物睁开了眼睛，他会死！

    这是潜影这辈子，最接近死亡的时候。

    “上位种族……不，即便是在皇族之中，那也是顶尖的存在，祂为什么会在这种小池塘中，难道这是高层的潜伏计划？”

    潜影身体抖了一下，身上的水分蒸发。

    他决定不再玩耍，快点完成任务，然后离开这个病院，他可不想因为破坏了大人物的事情，而遭到迁怒。

    在妖魔界，得罪了皇族，是一件很恐怖的事情。

