    但是这匹母狼看起来状态确实是太差了，配合这温夏了两下之后，就彻底没有力气了。

    以前从来没有遇见过这样的情况的温夏，直接就麻爪了。

    她想了一下之后，从母狼身边站了起来，几步来到了不远处的“战场”，把那头已经没有了呼吸的野猪抬到了母狼的脑袋边上。

    接着, 拿着柴刀比划了两下之后，直接刮开了野猪的肚子。

    野猪的肚子被打开之后，一股刺鼻的味道冲了出来，温夏情不自禁的有一些犯恶心。她闭了闭眼睛不再去看，再次来到了母狼的肚子旁边儿。

    而这个时候，温夏已经能听到耳边传来的咀嚼声了。

    很快，温夏就感觉到母狼的肚子再次小幅度的动了动。她急忙伸出手，帮着母狼按摩起肚子来。

    大概是吃了东西, 母狼终于有了一点儿力气。很快, 温夏就看了一只小狼的一条腿露了出来。

    看到腿了，温夏就知道母狼难产的原因了。

    她伸出手，一边按摩一边微微用力，把这只小狼拽了出来。

    这只小狼出来了之后，温夏心里面终于松了一口气。她把这只小狼崽放到了母狼的脑袋旁边儿。

    看到自己的孩子，母狼伸出舌头想要帮忙把孩子的胎膜撕开。却因为没有力气，做起来有一些费劲儿。

    看到它尝试了几次都没有成功，害怕时间长了小狼崽会出现什么意外。温夏只能自己上手，撕开了这只狼崽的胎膜。然后轻轻地把幼崽拉了出来。

    紧接着，把这只看起来有一些虚弱的小狼崽头朝下，打开了它的嘴巴，让它把嘴巴里面的液体吐出来了之后，才让母狼咬断狼崽的脐带，把狼崽放到了母狼的肚子边上。

    接下来，温夏用同样的办法，再次给这匹母狼接生了两只狼崽。

    确定母狼肚子里面已经没有孩子了之后，温夏一直憋在心里面的那口气，才算是彻底的吐了出来。

    这字母狼感受到了温夏的帮助, 在生完了孩子之后，先是看了温夏一眼，才转过头，开始大口的咀嚼起了温夏刚刚放在它脑袋旁边儿的那头已经死了的野猪。

    原本温夏就因为追兔子浪费了一些时间，刚才帮着母狼生产的时候，温夏的神经一直崩的紧紧的，现在放松了下来之后，才发现现在外面的天色已经有一些暗下来了。

    考虑到自己回家太晚的话，温玉兰和秦谨言肯定担心。再加上她现在即使待在这里也做不了什么，温夏就准备下山回家。

    不过，温夏刚刚站了起了，就看到了这个时候正拱在母狼的肚皮上的几只小狼崽。想了一下，还是没忍心直接离开。

    温夏依稀记得之前看纪录片的时候看过，母狼在要生产的时候，会自己找好生产的时候的洞穴。

    看现在的这个情况，母狼找到的洞穴，应该就在这附近。

    现在天气挺冷的，小狼刚刚出生, 母狼又受了伤。除了外面死去的那几匹狼之外, 也不知道这个狼群里面还有没有其他的野狼。

    如果着的把这几匹狼这样扔在这里的话，温夏害怕几只小狼根本就过不了今天晚上。

    温夏站了起来，在附近仔细的观察了一圈，果然发现了一个打理的还算是干净的洞穴。甚至洞穴里面，还铺了一层的已经干了的稻草，看样子是给刚生下来的小狼崽保暖用的。

    温夏看完了这个洞穴之后，再次来到了母狼的跟前，低着头，对着母狼说道：

    “我给你抬到山洞里面去啊，我这是想要帮你，你可不能咬我啊。”

    不知道这头母狼是听明白了温夏的话，还是从她的语气里面，感受到了温夏的善意。这头母狼对着温夏轻轻地叫了几声，声音里面一点儿都听不出野生动物的凶狠。

    温夏低着头，一手抱着母狼的肚子，另一只手仅仅的拉着母狼的的头部，抬着它就往之前发现的那个洞穴里面走去。

    虽然对方表现出了善意，但是对于野生动物，温夏也不敢掉以轻心。

    大概知道温夏是在帮助它，即使是被温夏抱得有一些不太舒服，一直到温夏把它放下之前，这头母狼都没有一丝的挣扎。

    紧接着，温夏又回到了刚刚的位置，把几只小狼崽送回到了母狼的跟前。还把之前被母狼吃了一些野猪也送了进来，算是这头母狼的晚饭。

    做完了这一切之后，温夏才对着母狼说道：“那我就先走了，希望你们几个都能活下来吧。”

    说完了之后，温夏加快了脚步从洞穴口离开。

    温夏刚刚走了几步，就听见身后传来了母狼中气不足的几声嚎叫，似乎是在送她离开。

    一般村子里面的人很少来后岭，温夏回到她刚刚发现兔子的地方的时候，被她放在那里的两捆柴火还好好儿的立在那里。

    背起这两捆柴火之后，温夏加快了脚步，很快就下了山，回到了家里面。

    温夏到家的时候，果然看到了正在那里等着她的温玉兰和秦谨言。

    看到从门外走进来的温夏，一直站在那里不断向外张望的秦谨言急忙走了过去。想要接她手中的一捆柴火，和她一起把东西拿进去。

    看到秦谨言的动作，温夏也没有客气，直接把自己手中比较小的一捆柴火递给了他。

    虽然秦谨言的年龄比较小，平时在家里面她和温玉兰都比较宠着他。但是同样的，不管是温夏还是温玉兰都不会太宠着他。平时村子里面像他这么大的男孩子要做什么，秦谨言同样要做。

    虽然在他读书的时候，一些事情可能会让他少做一些，却绝对不会让他养成，让家里面的母亲和姐姐帮他做事的习惯。

    虽然温夏递过去的那捆柴火不算太多，但是对于秦谨言来说，重量也不轻。

    他做不到像温夏那样用手拎着，只能双手抱着这捆柴火，慢慢的拖到了旁边的放杂物的房间里面。

    等温夏和秦谨言把东西都放好了之后，温玉兰已经把饭菜端上来了。

    看到从门外走进来的温夏，原本脸上还带着笑容的温玉兰，一下子就变了脸色。

