    伊凡转过转椅，看到这个熟悉的漫威面孔，他并不感到惊讶。

    因为按照之前的剧情，在星爵杀掉罗南后，勇度就直接出来管星爵要力量宝石。

    这位掠夺者的老大勇度，在漫威电影中还是给伊凡留下了较为深刻的印象。

    不是因为他蓝色的皮肤，也不是因为他头上的红冠，而是因为勇度这个人，还是有一定的魅力的。

    尤其是在电影银河护卫队2中，勇度操控一支哨箭大杀四方，以一己之力屠杀了一艘飞船的背叛者。

    那一段很燃，让伊凡记忆犹新。

    不过现在的勇度显然还不知道，在未来他的手下们会全部背叛他，只有一个死党除外。

    伊凡笑了笑，转过身不再看勇度，只是淡淡回道。

    “这个宇宙灵球，或者说力量宝石，本来就不是你的吧？”

    “是啊。”

    勇度露出一口歪牙，向后摆手示意，而后他以炫酷的走姿带领一帮手下进了屋，坐在了伊凡旁边的椅子上。

    “它当然不是我的，但我们为了拿到，拼搏了很久，包括我们也对守卫山达尔星进了一份力，你总不能让我们什么也捞不到吧？”

    勇度以手指敲击着桌面，打量了一眼伽娜塔，随后就把目光放在了伊凡身上，继续道。

    “我知道你有实力，你干掉了罗南，你手中有着好几颗神器的力量，这次来我也不是非得要那颗宇宙灵球，你付我们点别的东西就好，钱啊什么的！”

    伊凡淡淡一笑，看着伽娜塔：“喝吧，喝后，吞星才能把能源传输给你。”

    “头，他在无视你。”勇度身后一名黄皮肤的手下道。

    “他根本不把你当回事！”另一名手下到。

    伽娜塔握着矿泉水，犹豫了一下，咕咚咕咚喝了起来！

    “老兄，别让我难堪。”勇度掀开风衣，随着嘴唇微动，口哨声起！

    一支尾部闪着红芒的哨箭嗖地一下飞了出来！灵动地漂浮在半空！

    下一秒！哨箭的箭尖便离着伊凡的脖颈只差一寸！

    “有人认为我心肠好，是个天使，但他们误会我了，我们也要吃饭，宇宙灵球的价值能让我们的生活变得不再那么穷酸。”

    勇度慢慢道：“你有强大的实力，但我更快，我能在你使出力量前穿透你。”

    这话说的十分有信心，因为也的确如此。

    勇度的哨箭，连外星飞船的合金壁都能轻易穿透，这在电影中展现过。

    他的能力操控方式和伊凡类似，基本上一个念头，就能让哨箭有所动作。

    在电影中有一幕，勇度只用了一瞬间，就让哨箭将数十人连环穿透，可见这哨箭杀人之快。

    有着‘势不可挡’和‘出手极快’的特点，勇度觉得自己能为了兄弟们，跟伊凡谈谈条件。

    最近他损失太大了，先是另一批手下连同物资一起在宇宙中失联，又在这次事件中耗损极大，毛都没捞到！

    不从伊凡这搞一笔，弥补一下损失，他觉得兄弟们都要生活不下去了！

    吞星压根没把勇度放在眼里，他的全部注意力都放在了女儿伽娜塔身上。

    伽娜塔把一瓶灵能喝完之后，表面没什么变化！

    只是吞星发现自己似乎又能对女儿输送能源了！

    古井无波的面孔下，吞星的内心非常高兴！

    他在想，宇宙中散布的灵能已经够用很久了，自己终于不用到处去找行星，面对着因时常找不到行星而饿死的危机了！

    “头，他好像仍然在无视你！”伊凡身后的一名黄肤掠夺者说。

    “不如干了他！”一名红皮肤的掠夺者大块头猛地掏出腰间的星际手枪！

    这一举动似乎让所有掠夺者受到了带动，也跟着掏出了武器！

    气氛立马紧张了起来！

    当然了，这紧张是掠夺者们单方面的紧张。

    伊凡这边，吞星在为伽娜塔输送着灵能源，伽娜塔也在接受并感受着体内的灵能源，压根没被勇度他们影响到。

    “那个...你刚刚说过，能在我使出力量前穿透我？”伊凡淡淡微笑地问勇度。

    “没错，你与罗南的战斗过程我看在眼里。”

    勇度露出歪牙道：“你在使用力量前，手腕上的手表会先闪光，我之前看到你手表闪了蓝光，罗南挥拳所发出的能量就被破解了，而在手表闪完红光后，你就化成了一群蝴蝶，这些我都洞察到了。”

    他盯着伊凡说：“所以不要轻举妄动，只要你的手表微微发出哪怕任何颜色的光，我都会提前一步将哨箭穿透你的喉咙，你再快，也快不过我的哨箭，它的速度是音速的十倍！”

    “那么。”

    伊凡淡淡微笑：“你听说...背叛这一词吗？”

    勇度皱眉：“什么意思？”

    “你吹吹口哨看。”伊凡这么道。

    勇度一愣，他有不好的预感！

    他还是吹了吹口哨，尝试控制自己的哨箭，然而无论他的念头过了多少遍！那哨箭就悬浮在伊凡的脖颈处，一动也不动！

    “怎么回事老大？”后面一个手下有些惊讶。

    勇度瞪大了眼睛，怎么回事，他也不知道。

    自己向来能精准控制它！

    而在下一秒，哨箭动了！

    就见距离伊凡脖颈一寸的哨箭忽然掉转箭头！嗖地一下在这布满掠夺者的房间内快速穿梭！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    一时间红影重重，只在一秒间，所有掠夺者一齐倒地发出了扑通声响！

    “怎么可能！”

    勇度瞪大了眼睛，自己的哨箭...不归自己控制不说，还被这个黑发的男人给控制了！

    这究竟是什么能力！我根本没见他的手表闪光！

    “所谓‘背叛’，就是指现在这种情况。”

    空中的哨箭随着伊凡的目光来回穿梭在屋子里，引得屋中空气阵阵激荡！

    “你的哨箭背叛了你，就如未来...你的手下一样。”