    第197章我还想夫人为我生几个孩子

    她索性没再扭怩，在椅子上坐了下来。

    谁知她刚脱掉鞋子，男人便在她脚边蹲了下来，并捉住她的脚，替她除了袜子，然后将她的脚，放入热水里……

    他的举动太突然了，苏晚根本来不及反应。

    直到双足被热水浸泡着，她才回过神来。

    “你……不用如此的。”她眼睫乱颤，心也乱了。

    “不要多想，你为我来漓州，吃了那么多苦，我帮你洗一回脚，又能怎么样？”傅璟琛不以为意。

    苏晚张了张嘴，不知道该说什么。

    自她从京成赶赴漓州伊始，她便说不清楚了。

    她确实是为了这个男人来的，却不是别人认为的那样，是因为心里牵挂他、思念他，才来的漓州。

    但是这个男人，恐怕也是那么认为的……

    男人带着薄茧的指腹，刮过她的脚，她忍不住瑟缩了下，想缩回脚来，却被男人牢牢地捉在掌心里。

    “这个水温刚刚好，你今日在外忙了一天，泡泡脚，可以驱除寒意，对身体有好处。”

    看着自己的脚，被他握在掌中，苏晚的心，突然跳得有些快，白净的脸上，更是不受控制地晕染了一层红晕。

    她实在难为情，忍不住轻轻挣了下，“我自己洗就可以……”

    傅璟琛目光在她脸上的红晕处顿了顿，怔愣片刻，才哑声道：“也好。”他倏然松开手。

    双足得到自由，苏晚暗松了口气。

    可转眼见他依旧蹲在那里，没有起身的意思，不免有些疑惑，“你怎么了，可是哪里不舒服？”

    傅璟琛幽怨地看了她一眼，旋即垂眸，“是挺不舒服的。”

    苏晚闻言，担忧地说：“你生了病，身体还虚着，快别蹲着了。”

    “嗯。”傅璟琛低应了声。

    苏晚搓了搓脚，见他还蹲着，心里有些古怪，他这是怎么了？

    却不知，她白生生的两只小脚在荡漾的水中，有种怎样别致的吸引力。

    傅璟琛目光顿了顿，好半晌，才将目光移开。

    男人就在旁边，苏晚不好意思多洗，很快将脚从水里撤走。

    傅璟琛拿了块干爽的布巾，递给她。

    苏晚接了，将脚擦干后，这才套上鞋子。

    “既然洗好了，便快去睡吧。”傅璟琛催促了一句。

    苏晚看了看屋子里唯一的一张榻，她犹豫了下，终是走了过去。

    都进了他的屋了，她便是想反悔，也太迟了。

    既然如此，她还不如坦然一点。

    她将外面的衣裙褪了，挂在屏风上，穿着中衣，向床榻走去。

    傅璟琛将水端去倒了后，重新走了回来。

    见她已经上了榻了，他不禁怔忡了下，旋即却温声道：“你且安心睡着，今晚，我有事情需要出去一趟，恐怕得等到明早才能回来。”

    苏晚坐在榻上，闻言，一下子坐直了身体，追问道：“你要出去？”都这么晚了。

    “嗯。”傅璟琛点了下头，“所以，你不用担心的，是不是？”

    苏晚迟疑了下，“若你是为了安我的心，大可不必如此，你身体还没完全好，这么晚了出去，万一又病倒了……”

    “夫人在关心我？”傅璟琛含笑打断了她的话，“不过你不用担心，我的身体，我自己清楚，不会拿身体去冒险的。”

    顿了顿，他意味深长地看着她，“我还想夫人为我生几个孩子。”

    乍然听得这后面一句，苏晚的心一下子差点从胸腔里跳出来，手下意识地抓紧了被子。

    这个男人……

    “你睡吧。”傅璟琛上前替她将帐子放下，温声嘱咐了一句。

    苏晚坐在帐子里，还有些没回神。

    直到听见开门的声响。

    她立即撩起帐子，朝外看去，“你……”

    傅璟琛扶着门，正要出去，听到她唤自己，立即回头，“夫人可是还有什么事情要交代？”

    苏晚见他身上披了一件黑色披风，一副要外出的打扮，摇了摇头，“没有。你……要注意安全。”

    傅璟琛阖了阖眸，“嗯，我知道。”

    说完，他便出去了，还将门给关上了。

    苏晚想到那日的刺客，连忙穿鞋追了出去。

    “记得带上司野跟夜隐……”

    傅璟琛已经走到了院子里，听到声音，回过头来。

    屋内烛光，从打开的门缝里漏出，将女子纤细的身形，映照得好像更加单薄了。

    他抿了下唇，忽然转身大步朝她走了过去。

    苏晚见他突然大步走来，下意识地要往后退去，可男人的动作更快，她只觉腰间骤然一紧，下一刻，已教男人打横抱了起来。

    “夜里冷，夫人穿得这么少，可别冻出个好歹来。”男人温声说着，稳稳地将她抱回了屋内，并放到了榻上。

    苏晚：“……”

    傅璟琛保持着倾身的动作，单手撑在她身侧，望着她滑若凝脂的颈间，声音有丝不易察觉的低哑，“夫人这般……实在教我舍不得走了。”

    苏晚察觉到他的目光，顿时觉得全身的血液都冲到了头顶。

    “你、你不要误会，我没有要……”勾引二字，总是让她有些难以启齿。

    傅璟琛却了然地说：“我知道。夫人媚骨天成，即便什么也不做，也总能轻易……”他闭了嘴，没再往下说。

    这么多年来，他自认定力过人，可自从她来了京城后，他忽然发现，他一向引以为傲的定力，其实薄弱得紧。

    尤其是今日。

    她随便一个不经意的小动作，总能让他溃不成军……

    “你快睡吧，我得走了。”他收住思绪，强迫自己将注意力从她身上撤走。

    “好。”苏晚这回什么也不敢说、什么也不敢做了。

    她毕竟是从现代来的，从这个男人隐晦的表达中，她隐约明白了什么。

    好像是她无意中的举动，将他撩拨到了……

    想到这层，她万分不自在。

    傅璟琛深深看了她一眼，这次是头也不回地走了。

    他一走，屋子里令人紧张压迫的气氛，霎时消散无终，苏晚绷紧的神经，也终于松懈了下来。

    她叹了口气，歪倒在被褥上。

    想到今日傅璟琛的种种表现，她心里很是慌乱。

    她忍不住将脸埋进枕头里。

    然而下一刻，她便僵住了。

    这床是傅璟琛睡过的，所以被褥间、枕头上，都是他身上的味道……

    莫名的，她的脸不争气地红了。

    (本章完)

