    朱庭隆扶住他道：“行礼就不必了。”

    三公主端起一杯酒道：“一开始，本宫只以为你是个才子，没想到你是如此大才，我敬你一杯。”

    朱庭隆也端起酒杯道：“公主何故敬我？是为我是才子还是为四皇子？”

    三公主沉吟几息后道：“本宫希望你能好生教导四皇子，为大宁教出一代明君。”

    朱庭隆手一松，酒杯掉落摔了个粉碎。

    “皇姐，你看你吓到朱师父了。”四皇子忙道。

    三公主缓缓放下酒杯，说道：“是本宫鲁莽了。”说话时她眼中尽是失望之色。

    朱庭隆缓缓道：“非我不愿，实在是担不起这重担。”

    三公主眼泪竟夺眶而出，她道：“我与婉儿是自幼的闺蜜，对你们我也便不隐瞒什么。我们虽为皇族，但在四大世族的包围下，皇族如同被圈养的鸟儿，徒有其名而已。”

    王女宗有些尴尬的低下头，她可是四大世族的人呢。

    “大宁立国百年，却江河日下，父皇痴迷修道，不问政事。反观郑国厉兵秣马，对大宁虎视眈眈。平国虽然有个昏庸皇帝，但却有强力边将，可保一时无虞。”

    四皇子端起一杯酒一仰头饮了下去，他道：“皇姐你别说了，是我不争气，让你失望了。”

    他看向朱庭隆道：“你也不要为难朱师父。或许我就不是储君的材料，不然父皇为何不喜我，大臣们为何不支持我。”说着他也流下了眼泪。

    三公主见四皇子也哭了，便将他揽入怀中，姐弟相拥而泣。

    这让坐在一旁的朱庭隆和王女宗很是尴尬，两人相视一眼又各自低下头。

    朱庭隆心想，可能是我这一粮液酒劲太大，让这姐弟两个失态了。

    四皇子站起身，从腰间拔出一把短剑，左手撩起自己的头发，右手短剑一扫，掉落一簇发丝。

    “我嘉观今日立誓，今后定修炼心性，虚心向学，再也不玩物丧志，向那储君之位搏上一搏！如若有违当如此发！”四皇子沉声说道。

    王女宗一惊，四皇子这是用了大宁人最毒的立誓方式，削发明志。

    三公主感动的点了点头，她站起身将弟弟的头发挽了起来道：“皇姐相信你。”

    朱庭隆起身拍手道：“有皇子若此，大宁焉能不兴？”

    四皇子拱手道：“请朱师父教我。”

    朱庭隆笑道：“殿下已学会最重要的一课，那便是凡事不要沉沦，努力去搏。爱拼才会赢嘛。”

    四皇子是皇后的儿子，老皇帝还没立储君，他还是有机会的。

    我再对这个皇子加以改造，让他成为一个爱国爱民又热爱科学的皇子，那大宁未来将会很美好。

    朱庭隆心里哼起了那首三分天注定，七分靠打拼~爱拼才会赢~~

    四皇子喃喃的重复着朱庭隆这句话道：“爱拼才会赢。学生记住了，谢朱师父赐言。”

    三公主暗道，这朱庭隆果然深不可测，恐怕刚才他是故意推辞，有意激起弟弟的求胜心。

    朱庭隆一愣，我只是顺口说了一句前世的歌词而已，怎么就赐言了。

    他轻咳一声道：“殿下既然已立志，那我有一物赠你。”

    说罢他从怀中取出一本雕版印刷的《地之理》递给四皇子。

    四皇子投来疑惑的目光道：“这是？”

    “这是我所著，这本书里将天下展示给殿下，殿下自行研读。”朱庭隆缓缓说道。

    “可这书上写的是二马走天涯著啊？”四皇子问。

    “哦，那是我的笔名。”

    “什么是笔名？”

    “笔名就是用来掩盖自己身份的名字……”

    ********

    沧浪园里，王道父子正在对弈。

    王道捏着一枚黑子道：“你为何要得罪韩家？”

    “我是想让婉儿……”

    “别和为父说这些，说你的真实想法。”王道缓缓的将那枚黑子落下。

    王恬道：“我是想给那朱清岳一个机会。说不定以后能助我王家。”

    “如果能和韩家联姻，对我们不是更好吗？”王道说。

    “我还是更看好朱清岳。”王恬将手中的白子落下。

    王道看了看王恬道：“慎用此子，他有太多的故事。”

    王恬疑惑的看着老父亲，王道却好似没有看到他，继续专心的下棋。

    ********

    从公主府离开的马车上，王女宗托着腮看着朱庭隆。

    朱庭隆笑道：“你看我作甚？”

    王女宗道：“我觉得你真的是个很有趣的人。”

    “我哪里有趣了？”朱庭隆希望听到自己喜爱的人夸自己几句。

    王女宗却突然问道：“你真的想帮四皇子去争一争太子之位？”

    “为什么不呢？如果他成了太子，那我岂不是很容易就胜过韩尚奇？”朱庭隆挑了挑眉毛道。

    “那如果他没能成为太子呢？你可能会惹来杀身之祸。”王女宗道。

    她并不是危言耸听，大宁历来皇子之间争夺储君之位都是腥风血雨，上位者对失败者都会施以报复。

    朱庭隆耸耸肩道：“我没有考虑失败的情况。”

    “那你也是要拿四大世族开刀了？”王女宗瞪了他一眼道。

    “这就想太远了，我现在都没入官场，只有被四大世族鱼肉的份，你们王家可别收拾我啊。”朱庭隆假装害怕的样子。

    王女宗噗嗤一笑道：“你就装吧，我阿爹才不会那么对你。他也想打破世族垄断朝堂的局面，或许你们是对的，天下人好了大宁才会好。”

    朱庭隆握住王女宗的手道：“你还没有见过太多的人间疾苦，百姓实在是太不容易了，都是爹妈生的，为何他们就要遭受那些苦难。”

    王女宗望着眼前这个俊美的男子，她觉得他是那么的与众不同。

    朱庭隆又继续道：“我想与令尊一起，把现在的大宁改造成一个百姓安居乐业，而又称霸天下的大宁。”

    王女宗握着他的手道：“如果我是个男儿身就好了，这样我就能跟你们一起去努力。”

    朱庭隆笑道：“你如果是男儿身，那我怎么办？”

    王女宗脸一红道了一声：“真讨厌！”

