    真武殿。

    田不归终于养伤完毕，出关。

    本来想找叶辰，培养培养感情，结果得知叶辰已经离开真武殿半月有余。

    当他从苏韵口中了解到叶辰去了火焰荒漠后，顿时一脸紧张，道：“苏韵，你为何不拦住他！”

    “路是他自己的，他有权力选择怎么走。”苏韵很平静，继续道：“而且，他身上有林文的那张超级引爆符，安全也有一定保障。”

    田不归深吸了一口气，道：“胸大无脑的蠢女人！”

    “田不归，你找死？”苏韵瞪着田不归，杀气腾腾。

    田不归冷哼一声，道：“赶紧把殿主喊上，我们一起去趟火焰荒漠，去晚了，叶辰连骨头渣子都没得剩。”

    “火焰荒漠不至于这么危险。”苏韵说道。

    “正常情况下，他要去火焰荒漠历练，自然没问题，年轻人就该折腾，可你别忘了，火焰荒漠每隔百年，就有一次禁忌出现！”

    “你是说，现在又是百年禁忌期？”苏韵的脸色，变得一片煞白。

    “赶紧走，希望还来得及！”

    片刻后。

    当田不归跟苏韵将情况告知施逢春后，施逢春的脸色也变得极为难看。

    “真要是禁忌已经出现，你们两个去了也是找死，你们在真武殿待着，我过去一趟！”丢下这句话，施逢春身形一闪，直接消失无踪。

    叶辰可是修复青叶洞天的关键，可不能出事了……

    田不归与苏韵，面面相觑。

    本来还以为要好说歹说才能求得动施逢春出手，结果，施逢春看样子比谁都紧张。

    田不归道：“看来，叶辰这小子喊殿主春哥，不是没有道理，他们关系很不一般。”

    苏韵道：“还愣着干什么，我们也去！”

    田不归提着刀：“别傻了，就如殿主所说，真要是禁忌已经出现，我们去了反而是累赘，若是禁忌还未出现，殿主去了就足够了。”

    苏韵捏紧了手中的长鞭，内心陷入了深深的自责。

    “好了，也不能怪你，我要不是前些天听人提起过，我也忘记这一茬了。”田不归说道。

    苏韵沉默，一言不发，带着无穷无尽的内疚，转身离去。

    …………

    此刻。

    行走于那投影之路的叶辰，心中的不安，越发的强烈。

    洛青衣跟腿爷，也都弄不清楚这是啥状况。

    别看他们活得久……可他们也有万年时间没接触过外边的事情了，而且，他们之前活跃于这个世界的时候，也不是什么都知道。

    叶辰现在就算想退，都没了退路。

    他每往前走一步。

    身后的台阶就会消失。

    所以，只能硬着头皮，继续往前。

    这时候，叶辰已经没了时间的概念，就这么不断朝着前方而去，兴许只是片刻时间，可能也已经过了很久。

    忽然，叶辰发现前方豁然开朗，有热闹喧嚣声传入他的耳中。

    叶辰脚下速度加快，陡然冲了过去，冲出了这条投影之路的尽头。

    震撼无比的神色，浮现于叶辰的脸上。

    眼前，一片恢宏宫殿，坐落在一座座漂浮于云端的岛屿之上。

    蓝天白云，美不胜收。

    有浑身羽毛洁白的仙鹤飞舞盘旋，也有气息凶狠的虎豹异兽老老实实趴在周围。

    一道道身影，在空中穿梭。

    老者皆是仙风道骨，年轻男女，个个也犹如人中龙凤，丰神俊朗，或是美若天仙。

    “轰轰轰！”

    有阵阵轰鸣响起，叶辰看了过去，却是有人在习练武学，一招一式中，皆蕴含难以言喻的玄妙莫测之意。

    而这习武之人，却是个半大少年，俨然已得武学真谛，资质非凡！

    陡然之间，夜幕降临。

    星辰漫天，月华星辉铺洒大地，一座座恢宏气派的宫殿之中，有神乐仙音传出。

    忽而，有狂放不羁的大笑响起，一名男子身形，飞掠而上天穹，好似欲要摘星拿月。

    一只巨大的手掌，猛然从一座宫殿中探出，瞬息之间，便将那冲入星空中的身影抓在掌心之中。

    “醉酒闹事，罚禁闭百年！”

    看着这些画面，叶辰神往不已，紧接着，他猛地一咬舌尖，双目之中，瞳力疯狂涌动，武道天眼催动到极致。

    一切画面，开始逐渐变得虚幻朦胧。

    “这不是真的，可跟幻境又有着本质的区别，难道也是投影？”叶辰心中暗道，这些东西，已经完全超出了他的认知。

    叶辰抬起手掌，盯着一直紧紧抓着的赤火宝鉴，现在，也唯有这东西，能给他一些安全感了。

    “哪怕这不是幻象，是投影，但也已经是过去的东西了，这一切，都已经被无情的岁月冲刷，不可能再重新出现了！”叶辰低声自语，他这是在告诉自己，不要沉浸在这投影出来的画面之中。

    就在他这句话说完后。

    一道幽幽长叹响起。

    “无情的不仅仅是岁月，还有那大道。”

    紧接着，轰隆一声炸响。

    叶辰周围的投影画面，好似被一只巨大的手掌撕裂，有狂暴的雷霆，自那天穹落下，有恐怖的火焰席卷而出，有冰冷的气息，冻结万物……

    叶辰心神巨颤！

    这一刻，他的脑海中，浮现了一把恢宏的巨剑。

    巨剑矗立于天地之间，宛若亘古永存……

    纵然天崩地裂，大道侵袭，这把巨剑，也可斩尽一切！

    这一幕画面，是叶辰得九霄剑典传承时，根植于他的脑海中的，与现在的投影画面，有着太多相似之处！

    不过，眼前的投影画面，没能扛住！

    而那象征着九霄剑典的巨剑，不仅挡住了，还破碎了一切！

    “青衣前辈！”

    “腿爷！”

    叶辰的意念在呼唤！

    可却无法得到任何回应。

    他有感觉，剑墓还是属于自己，可自己与剑墓的关联，似乎已经被一种神秘的力量隔断了！

    没过多久。

    叶辰周围的投影画面，彻底湮灭。

    周围，再也没有了那瑰丽神异的一切，残破的大地上，偶能看到一些破损的宫殿碎片。

    神禽异兽，也已经灰飞烟灭。

    不论是仙风道骨的老者，还是人中龙凤的年轻男女，也再无踪迹。

    叶辰看向远处，目光一凝，聚集在了唯一的一道身影。

    这是一个头发凌乱披散，身形佝偻，衣衫褴褛的背影，叶辰的武道天眼，完全看不出这道背影有任何的力量……乃至于气息波动！

    可他又感觉，这道背影，是真实存在的，跟之前画面中的那些投影之人完全不一样！

    忽然，这道背影，转过了身，看向叶辰。

    叶辰头皮发麻，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    因为，此人双目一黑一白，诡异无比，神色显得呆滞，可嘴角，却带着一丝若有若无的笑意。

    这种笑，叶辰很熟悉。

    自己砍人的时候，也习惯性露出这种笑容……

    “我去，这老家伙不会砍我吧……”叶辰心中忐忑不安。

    “嗡！”

    此刻，叶辰挂在胸前的剑形吊坠，剧烈震动。

    洛青衣的声音，直接穿透了剑墓，在这片诡异的世界中响起。

    “你敢对我的人动手，我便劈了你的所有念头！”

    声音冰冷，霸道无匹。

    叶辰心中，万分感动。

    关键时刻，青衣前辈靠谱！

