    其实刘胥馋，霍嬗也馋啊！

    就刘胥这种猛人，不收进军中怎么可以？

    带回去训练训练，以一当百不可能，但是以一当十没啥问题，这个十还是霍嬗训练出来的十，其他人，说不定还真能以一挡百！

    但是他可是个王，刘彻会不会放人呢？

    这想想就知道，绝对不会，所以只能刘胥自己去求了，刘胥本就向往战场，现在有了让他抓心挠肝的拳法，他还能忍住？

    不用怀疑，他就是这么个憨憨！

    就在刘胥激动的浑身发抖的时候，不远处走来一群人，为首的正是他老爹，刘胥挣扎了起来，心中的委屈瞬间冒上心头，眼泪立马也下来了。

    “呜呜～～”

    刘彻看到这一幕，着实无语，你说这叫什么事啊！

    心里还微微有些心疼，虽然这个儿子一直就知道惹祸，但他也是儿子啊！

    “快快放下来！”

    身后的一群人立马冲上去把刘胥给放了下来，一放下来，刘胥就瘫软在了地上，取下嘴里的布团，边喊边哭。

    “呜呜～阿翁，您可……算……是来……了啊！”

    嘴被撑了一夜，有些不太会说话了！

    刘彻更加心疼了，逼得孩子都不知道喊陛下，只喊爹，而且以前那么强壮的一个孩子，现在站都站不稳！

    “霍子侯！！！”

    刘彻没听见应声，转头在院子里一搜寻，霍嬗早已消失不见了，刘彻这个气啊！

    此时的霍嬗早已跑到了宠物小院，不跑难道又让刘彻提着棍子满未央宫追？

    而且刘彻还追不上他，更丢面子。

    “我这是顾及他的面子，不是我怕了他！”

    “对，就是这样！”

    霍嬗接着喂了喂马，然后又喂了喂鸽子，只喂了一天食量的三成，看着他们吃完以后，打开鸽舍，把他们放了出去。

    看着飞向天空，在周围盘旋的鸽子，心里默默念叨：

    ‘希望别出啥问题！’

    正好这时孙尚臊眉耷眼的来到了小院门口：

    “小君侯，陛下有召！”

    “被骂了？”

    孙尚委屈巴巴的点了点头。

    霍嬗一点也不安慰，反而落井下石，一副无赖样：

    “活该，人是你抓的，也是你绑的，骂你才是对的，关我啥事？”

    孙尚傻眼：

    “可是，小君侯，令……”

    “令什么令，你们是陛下的期门，只听陛下的令！”

    “回去告诉陛下，就说我忙着呢！”

    ‘你这也太不要脸了……’

    孙尚急了，没忍住就冲了进来，霍嬗实在是没想到这出，一瞬间没反应过来，被孙尚抗起就往出了小院门外走。

    “放我下来！”

    孙尚闷哼哼的不回话，扛着霍嬗就跑。

    霍嬗用力挣扎，最后就连掐腰间软肉这个大法都用上了，孙尚虽然疼的龇牙咧嘴的，但就是不松手。

    最后霍嬗满脸生无可恋的被孙尚带到了刘彻面前，刘彻也没多生气，这在他看来，就是小孩子玩闹。

    “臣霍嬗恭问陛下圣安，陛下啥时候来的？”

    霍嬗故作疑惑，刘彻不跟他胡扯，直接进去正题：

    “人是谁抓的？”

    “呃，是臣让他们抓的！”

    霍嬗一脸坦然。

    “那是谁绑的？”

    “是臣让他们绑的！”

    刘胥在旁边站着，得意洋洋的看着霍嬗。

    霍嬗瞥了他一眼，心中不屑：

    ‘哼，憨憨！’

    “为何？”

    “广陵王刺杀冠军，要知道冠军可是臣日后相依为命的战马啊，刺杀冠军就是刺杀臣！”

    刘胥立马就跳了起来：

    “汝这是歪理！”

    刺杀九卿就算他是个王也得脱层皮！

    霍嬗也就是胡扯了一句，他这么容易就跳了起来。

    ‘哼，果然就是个憨憨！’

    霍嬗继续说到：

    “回陛下，广陵王不光刺杀冠军，而且他还没本事，差点就被冠军给断了子嗣，要不是我喝住，说不定以后就没广陵国了，我这是救了他！”

    刘彻看向刘胥，果然见他面色僵硬，果断挥手道：

    “行了，这件事到此为止！”

    “陛下……”

    刘胥立马指着霍嬗，要反驳，但是看到霍嬗嘴型吐露出‘拳法’两个字，立马停下了话头。

    刘彻不耐烦的问道：

    “还有何事？”

    刘彻的心疼也就维持了那么一会，见他没事后，那点心疼早就没了。

    而且霍嬗可比不成器的儿子要好多了，那么该偏袒谁，显而易见。

    瘫在别人身上，那就是弥天大祸，瘫在霍嬗身上，轻而易举的过去了，连小事都不算！

    “回陛下，儿臣要去参军！”

    “不准！”

    刘彻非常自然的说了两个字，显然对这个事情很有经验。

    “那……儿臣要去参加羽林军招选！”

    “不……”

    刘彻刚想拒绝，但是想了想：

    “行啊，不过羽林军是子侯的军，朕说了不算！”

    刘胥面色惊愕：

    “他的军？”

    霍嬗笑的很灿烂：

    “对啊，私属，除了我，其他人不可调动，就算是陛下也不行，陛下可以调动我，但是调动不了羽林军！”

    刘彻虽然调动不了羽林军，但是羽林军的后勤可在少府的手里，调动霍嬗也和调动羽林没啥差别。

    羽林军其他人不可调动，就算是卫青也不行，这就代表了霍嬗只要不回封地，想去哪就去哪，没人能管他，没人能拦他，这才是重点。

    “这这这……”

    刘胥面色震惊，一句话没忍住直接脱口而出：

    “陛下，儿臣也要练私军！”

    话一出口，刘彻立马眼神就冷了下去：

    “汝要谋反？”

    “不不，儿臣不练了，不练了！”

    刘胥吓得一激灵，立马趴在地上。

    霍嬗乐呵呵的看着。

    ‘该，让你抓冠军的鬃毛！’

    “陛下，臣也有一事！”

    刘彻的笑脸瞬间出现：

    “说！”

    “臣的军中还缺一批军法官！”

    “准了，要多少，待会取了诏书，去北军自己领！”

    “诺！”

    此时刘彻还没有意识到，等到这批军法官去了羽林，估计就回不来了，不过就算他知道，估计也不会在意，五百人而已！

    “去洗漱吧，待会随着朕去谈事，今天有一场议事。”

    “陛下，要谈论何事？”

    霍嬗有些好奇的问道。

    “还是干旱之事！”

    “那臣就不去了！”

    霍嬗确实不想去，他对自己的人生很有规划。

    他对自己的计划是三年练兵，五到十年灭匈奴、平西域。

    然后携带无上军功回朝，卫老头‘退隐’，他直接坐到一人之下万人之上的位置。

    直接一力破万法，谁敢哔哔就打谁，不想跟你们废话，或者慢慢玩手段！

    所以他不想现在这么早的就踏入官场，去和那些人勾心斗角，他不想被这些人拖慢了自己的脚步，被那些烦心事拖慢脚步。

    所以说这是第一个原因！

    虽然对他来说可能也不会有多少的勾心斗角……

    因为只要刘彻还活着，卫霍集团一直鼎盛，就没人敢惹他。

    卫霍集团只要他打出来，就不用担心，而刘彻为何要一直护着他？

    单单那点宠爱，现在还可以，到了日后功高震主，就算依旧宠爱，心里不免犯嘀咕。

    他活着没事，死后霍嬗会怎么做？下一个皇帝会怎么做？会不会逼得霍嬗想当皇帝，会不会霍嬗自己也想？

    所以在长安的这段时间，就是给刘彻种下印象的时候。

    种下一个霍嬗对权势没有丝毫兴趣，只想带兵打仗，只想游山玩水的印象，也确实是这样，他确实对这些兴趣不大，太累。

    然后再种下一个，他霍嬗奇思妙想、无所不能、无所不知，印证他果然是高祖选定之人，果然是日后助刘氏千秋万代，助大汉万万世之人！

    让这一点在刘彻的心中深信不疑，不管谁说馋言，都不能改变他这个想法！

    没办法，谁让刘彻就喜欢神神叨叨的这个调调呢，不玩这一手都对不起他！

    这件事做好了，日后没隐患，这就是第二个原因！

    第三个原因嘛，就是，他还是喜欢打仗！

    嗯，就是这么简单！

    ………

    “为何不愿去？”

    霍嬗双手一摊，说道：

    “臣去了也没啥用啊，不想听他们说废话，三句里有两句是没用的话，而且，计划不是都定好了吗？”

    历史上，元封元年的大干旱，简单来说呢，事情是这样的。

    先是关中大旱，出现了两百万流民，其中有四十万国家没有‘记载在册’的。

    然后刘彻呢，先是甩锅，说了一番话：

    “吏多私，征求无已，去者便，居者扰。”

    明面上是在说，官吏索求无度，横征暴敛，待不下去了，但是潜台词是，丞相，该你出来背锅了，你没有帮我治理好国家，哼，都怪你！

    而这很正常，武帝朝的丞相嘛，就是用来出事后背锅的，石庆也对这一套驾轻就熟，出来请辞，请罪，武帝挽留：

    ‘也不全怪你，你还是一个好丞相，先干着吧！’

    问题原因就这么过去了……

    接着就是公卿议事，此事该如何处理！

    议来议去，议出来了两个字，徙边吧？

    简单来说，就是把流民迁到刚打下来的边境，因为朝廷没粮，坚持不到来年。

    而后果是什么呢，路途遥远，无粮供应，十不存一，百姓自然不愿意，然后就暴动，接着关中子弟留着眼泪带兵镇压，让大户肥了一波。

    活不下去了，自然卖身大户，起码有口吃的！

    而这一世截然不同，因为朝廷有粮了！

    ………

    求收藏，求各种票子啊！！！

