
　　目前为止楚让最关心的当然是主线任务之中的世界眼魔化的原因。

　　只有先知道这原因，他才好顺藤摸瓜继续去探知背后的幕后黑手是谁。

　　而且相比于一下子找到幕后黑手的难度，了解世界眼魔化的真相显然是更加简单的。

　　因为比起信息匮乏的猎杀游戏世界和难以获取信息的智械战争世界，亡灵国度这方世界里存在着大量另一种形式的智慧眼魔。

　　从眼魔小干部级往上走的存在都能够或多或少的给楚让提供一些相关的情报。

　　一个世界对另一个世界的入侵必然是极大规模的行动，中下层的眼魔就算不知道事情的全貌也能从他们的角度知晓部分的真相。

　　“说说吧，为什么要入侵这个世界？”，楚让下巴微微上扬，紧握着手里的长镰向伊戈尔继续释放出强大的压迫力。

　　“我不知道，我只是一个眼魔里的下级！”，伊戈尔用力摇起自己的脑袋，态度无比的坚决。

　　楚让嗤地一笑，似乎对伊戈尔的反应早有预料。

　　“看来…你是真想去金字塔异空间里面待待啊”，楚让拉长了自己的语调，而伊戈尔的脸色则是一下子变得死灰一片。

　　“我真不知道！我没和你耍花招！”，伊戈尔面露绝望之色。

　　楚让冷哼一声：“那就说说你知道的，譬如刚才你们去那座小镇是为了什么？

　　“是不是为了伟人之魂？”

　　直接把要害点明，楚让手一抬将锋利冰冷的长镰镰刃一下贴在了伊戈尔的脖颈之上。

　　“对！”

　　抛弃肉体而借助眼魂活动的眼魔们在一定意义上实现了长生，他们基本都不会再有自然死亡的可能。

　　而长生者，往往更畏惧死亡。

　　伊戈尔丝毫不怀疑楚让在得不到想要的答案时干掉他的决心。

　　“我们就是为了伟人之魂去的那个镇子！”，伊戈尔果断坦白了他们的目的，肯定了楚让那初步的猜测。

　　接下来的问题也就顺理成章了。

　　“为什么你们要收集伟人之魂？”，楚让屏气凝神。

　　在原剧之中，眼魔们和主角争夺伟人之魂的原因是想要在集齐十五个伟人之魂后召唤出那个据说可以实现一切愿望的伟大之眼，通过伟大之眼的能力将眼魔世界和人类世界相连接。

　　借此实现眼魔世界对人类世界的入侵。

　　但这一点显然不适用于楚让目前所身处的亡灵国度世界

　　因为现在这方世界本就已经成为了一片毫无生机的鬼蜮，根本也就谈不上入侵一说了。

　　眼魔们的目的显然是其他原因。

　　伊戈尔死死咬住自己的嘴唇犹豫着，但在对上楚让现在那张幽灵一样的脸庞时立马心里一咯噔继续说道：

　　“因为伟人之魂是一种非常特殊灵魂，他们大多都具有独特的能力。

　　“但是伟人之魂最独特的不是他们那些五花八门的能力，而是他们本身。”

　　楚让若有所思的点点头，没有打断伊戈尔的话任由其继续讲述。

　　“伟人之魂本身就是一个潜力无穷的宝藏，他们的魂体蕴含着非常强大的力量。

　　“对我们眼魔而言是非常难得的资源。”

　　伊戈尔的话进一步解开了楚让心里的部分疑惑。

　　现在还游荡在这个世界的眼魔们估计也都是在各地搜寻伟人之魂吧。M.23sk.com

　　“那照你这么说，伟人之魂对你们而言是一种资源的话，你们会拿他们来干什么？”，楚让刨根问底，不搞清楚眼魔的根本动机的话等同于没什么收获。

　　但这一个问题一问出口，本来还一直较为配合的伊戈尔又一下闭上了嘴，甚至都不敢和楚让对视而是不停的左右顾盼。

　　如此反常的反应，楚让当然不可能放过。

　　“楚让！他根本就不想说，还是解决他我们赶紧去找其他线索吧！”，游流仙恰到好处的唱了红脸。

　　脸上满是挣扎的伊戈尔立马开口：

　　“我可以说，但你必须保证我说了之后不能干掉我”，说完伊戈尔还把目光投向漂浮在楚让身旁始终饱含敌意地看着他的游流仙。

　　楚让无语的抛了抛手里伊戈尔的眼魔眼魂，“是什么给了你错觉还能够和我讲条件？”

　　“不过你要是好好说，把你知道的全部都告诉我，我也可以承诺不干掉你。”

　　至少目前为止单纯的干掉几个眼魔或是放过几个眼魔对楚让没什么实质性的影响。

　　他的目的现在就是如何以最快的速度先知道世界眼魔化的真相。

　　得到了楚让的许诺，同时小命也还被楚让捏在手里，伊戈尔终于克服了心里那道来源不明的障碍，张口说出了他所知道的信息。

　　“我们眼魔是靠眼魂和灵魂结合存在的，对于物质上的消耗已经非常少了。

　　“但我们的世界，在被大帝改造成适宜我们种族生存的模样后却需要大量的能量来维持。

　　“而且随着种族数量的增加，我们的承载世界的负担和消耗也越大，必须要有足够多且精纯度比较高的灵魂能量来保持世界的继续运转。

　　“所以...”

　　“所以你们就把主意打到了这个世界上？打到了这个世界的人和伟人之魂的身上？”，无须伊戈尔继续说下去，楚让已经大概知道了原因。

　　一切行为的动机都可以从当事人的利益角度得到一个答案。

　　而眼魔们入侵这方世界的原因就是因为这个世界里所存在的大量伟人之魂，而这些伟人之魂对眼魔世界来说就像是燃料一样的存在。

　　“那些被收集到的伟人之魂...最后都会经过特殊的处理投放近世界熔炉里...”，伊戈尔唯唯诺诺的继续说着。

　　生怕眼前这个土著会因为自己世界英灵们的遭遇而直接愤怒将他击杀。

　　但他不知道楚让并非这个世界的土著，可这也不代表楚让的内心会毫无波澜。

　　因为这方世界的英灵对他来说同样是非常熟悉的存在。

　　想想看，你从小到大所熟知仰慕的历史英灵们在死后却被另一个世界的种族掠夺走当柴烧了。

　　这滋味，难怪伊戈尔想要楚让的一个承诺。

　　深深看了伊戈尔一眼，楚让眼里浮现出淡淡的杀意，暂时按耐住内心的冲动问出了另一个关键的问题：

　　“那你们当时，是如何入侵这个世界的？”

　　楚让对此相当在意。

　　可远处天空中传来的一阵阵尖啸让他不得不停下询问。

　　扭头看向那大片的黑色黑影，楚让缓缓说道：

　　“正愁没地方泄火啊...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百三十二章 怀璧其罪免费阅读。https://xs.23sk.com 