    “你还跟什么王亚欣在一起？你还为她做什么啊？”王霞愤怒地说着，幸好她此刻面前的杯子已经空了，否则方志强毫不怀疑那杯咖啡最后的下场是泼到自己脸上，“我就不信，她一个未婚先孕生子的，你跟她在一起，压力就比跟潇潇在一起小？心理障碍就没有更大？你为了她什么都可以克服什么都可以去做，为什么就不能给潇潇一点？潇潇没有她漂亮，还是没有她为你付出得多？”

    王霞的话，再一次刺痛了方志强。的确，他跟亚欣在一起，压力和困难到底是什么样，只能说是如人饮水冷暖自知。从王亚欣的父母，到薛凯，再到自己的父亲，这一路他是顶着什么样的压力过来的，他自己心里头最清楚。

    想到这里，方志强忽然很想笑，自嘲的笑。他很想说：对，我是为王亚欣做了很多的努力和改变，但是那又如何，最后还不是落得个离婚收场？这就是感情跟事业的不同，事业上坚持了总会有结果，感情上面，却是努力了也未必就有用。

    当然这话，方志强不可能去跟王霞去讲，不想把自己的伤疤再一次亲手撕开，血淋淋地呈现出来；另外，也不想激起王霞更大的怒火。

    想到王亚欣，想到两个人最终的离散，还有现在的李潇潇，甚至于曾经的聂倩……一个个不管他怎么样努力过或者是顺其自然过，也许最终的结果，都是注定的，就是一场空。

    方志强恍惚间想到了很久很久以前，黄婉婷带他去算命的那次，后来在他梦里也出现过的，那个老人对他说的桃花煞，他的婚姻是一个注定解不了的劫。方志强压根不信命，也不信这些说辞，可是这一刻，他的心里完全是一片心灰意冷：也许那个老人说的没有错，他这辈子就是桃花煞附体，遇到的好女人再多，都不会有一个结果。

    王霞看着方志强发呆的样子，已经说不上来心里是什么样的感觉了，又气又痛，还有着不甘心。只是她的心也在慢慢的冷下去。

    “方志强，也许是我错了，我看错你了，不该把你看成是潇潇可以托付终生的人。你连自己爱不爱都不知道，敢不敢爱都想不明白，这么简单的问题，你却什么都不敢……”

    王霞像是彻底的冷静下来：“我现在庆幸，庆幸我对你的感情，还没有热烈到让我疯狂让我不顾一切的地步，让我免于潇潇那样的痛苦。方志强，你也许是一个很有能力、也很负责任的人，但是感情上，你真是失败的一塌糊涂，也真的是让人失望透顶。”

    “对不起……”方志强只能说出这三个字。

    “你对不起的不是我，是潇潇。”王霞闭上眼睛，伤心地说着，“你对不起她的真情，对不起她的付出，对不起她现在痛苦的样子……”

    “我只恨我不能够让她醒转过来，放弃对你的爱，否则的话我一定会全力劝她，而不是坐在这里跟你谈论这些无意义的东西。我也情愿她能够爱上别人，而不是你，最起码只要有半点心的人，都不会看着她痛苦而无动于衷，还在这里给自己找这样那样的借口和理由。”

    “王霞……”方志强慢慢地开口，“我能做什么，你只管说。”

    “你什么都不用做，就这么静静等着，等着看潇潇最后的下场，我会告诉你，她最后是你以为的那样，慢慢忘记你，振作起来，还是就这样消沉心碎下去，任由她父母的白布，嫁给一个她根本不爱的人，对了，不会是别人，只能是郑明杰。她爸妈现在越来越坚持，让她嫁给郑明杰，而且是尽快。你愿意看到吗？”王霞冷冷地看着方志强，“郑明杰是什么样的为人、对潇潇打的又是什么主意，你比谁都清楚，你能眼睁睁看着潇潇跳到火坑里？”

    “这个绝对不行！”方志强几乎是想都没想就冲口而出。就算他不能跟潇潇在一起，起码也要看到她是幸福的，而不能是跟着郑明杰那个人渣在一起。

    “为什么不行？”王霞冷笑着说道，“你都不爱她，对她见死不救，又凭什么管她嫁给谁？还是说男人就是这么自私这么霸道，再不喜欢不想要的，也不能眼看着别人抢走？”

    很明显，她其实就是要故意拿话去刺激方志强。

    方志强此刻脑子里头一片混沌，根本没有办法去冷静的思考：“郑明杰只会害了她一辈子，那个人渣根本就没安好心，他不会给潇潇幸福，只会毁了潇潇！”

    “潇潇知道他是什么样的人，一定不会嫁给他的！”方志强着急地说道，像是说给自己听。

    “你跟我说有什么用啊？要嫁给他的是潇潇，不是我！你要是在乎潇潇，你就去想办法去救她，去让她不要这样子下去，去想办法跟她在一起，而不是看着她最终跟别的男人尤其是那种人渣在一起！”

    王霞恶狠狠地说道：“你凭什么认为潇潇不会嫁给郑明杰？如果不能嫁给你、跟你在一起，对她来说，嫁给谁有什么区别？反正都不可能再有幸福了，那她还不如嫁给郑明杰，起码能圆了她父母的心愿，和对郑家的亏欠。”

    “而且，潇潇如果知道你是这个样子，只怕会主动要求嫁给郑明杰。与其爱上你这样的人，去空等一个不可能的希望，还不如嫁给郑明杰。”

    “我一会回去就会去告诉她，你是这样的反应，我想潇潇也许明天就会嫁给郑明杰。”王霞越说越恶毒。

    她也说不上来，自己心里头这口恶气，到底是为了什么，心疼潇潇是必然的，可是她也知道，再心疼潇潇，都不必要去这样跟方志强去说。可是她就是忍受不了，看到方志强这样想爱而不敢的样子。她不愿意看到，方志强只一个懦弱的、连爱都不敢爱、根本不配自己爱的男人。

    哪怕是在把他往潇潇身边推，光是想到这个念头，王霞都觉得心如刀割，可是她也还是要看到方志强是勇敢的承担起爱情的责任的人，即使并不是对她。

    就像她最开始说的那样，他们三个人里头，有一个幸福的就好，那个人也只能是潇潇，不可能是她。她现在只能努力地为潇潇争取幸福。