
　　楚凌熙愤怒地把手机丢在了桌子上。

　　丰朗那边听到了动静，从胳膊的办公室走了过来，“熙熙，不顺利吗？”

　　楚凌熙头痛欲裂，她双手抱头深呼了一口气，“律师甚至连这个案子都不敢接。”

　　她抬起头来看着丰朗，“朗哥，你那边有没有合适的律师，敢接这个案子的，如果有，我可以出高价。”

　　“我帮你留意一下，不过……”

　　丰朗的话还没有说完。

　　楚凌熙的手机响了一声，她立即把手机拿了起来，看见上面的银行转账，她的眼睛顿时瞪得大大的！

　　那是几位数？

　　她的眼睛怎么有点花了？

　　竟然数不清上面究竟有几个零。

　　谁会给她转这么大一笔钱呢？

　　除了皇甫澈还能是谁呢？

　　可她不明白皇甫澈究竟是什么意思，于是楚凌熙立即给皇甫澈打了电话。

　　“你什么意思？”

　　“没什么意思，你不是找我要股份的收益吗？我立马让财务清算了一下，那百分之五的股份每年产生的收益是三个亿，将近四年，我算了四年整，所以给你转了十二个亿。

　　另外，那套房子每年的租金市场价是五十万，我按四年来算，给你转了两百万，这个数字满意吗？股份的交接需要时间，我也会还给你的。”

　　电话里传来皇甫澈不慌不忙，不咸不淡，甚至还带着点笑的声音。

　　没错，他听了江英南的话，不让宠，那就强宠。

　　过去的一切都不提了，就从现在开始，宠她，宠她，宠坏她！

　　楚凌熙立即挂了电话！

　　她有什么好说的，她刚刚跑去皇甫澈那里，不就是要钱的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　可皇甫澈把钱给她了，她却觉得莫名其妙胸口憋得难受！

　　“怎么了？”

　　“皇甫澈这个混蛋！他把我要的全都给我了！”

　　楚凌熙趴在桌子上，感觉自己被掏空了一样，皇甫澈这究竟是什么招数啊？她竟然完全招架不住。

　　丰朗走进来，坐在了椅子上，“熙熙，他还没有放弃你。”

　　楚凌熙当然知道，如果皇甫澈把她放弃了，就不会一次又一次找她了，如果他真放弃了，那事情也就好办了，可是现在她也看得出来，皇甫澈好像是对她势在必得一样。

　　“你这样强硬的态度，怕是他不会放弃的。”

　　“那我该怎么办？”

　　丰朗深吸一口气，“熙熙，我有一个办法，不知道行不行得通？”

　　“你说。”

　　“像皇甫澈这样衔着金汤匙出生的男人，他不允许自己的女人不忠，所以我觉得你可以从这方面入手，如果他知道你和我已经在一起了，而且我们一家三口生活的很幸福，你觉得他会怎么样？”

　　楚凌熙明白丰朗的意思。

　　可是她总觉得这样做不太合适，她虽然不打算和皇甫澈和好，可是她也并没有打算和丰朗在一起，她知道自己的心，从未对丰朗有过任何男女之情。

　　“从现在开始，我就搬进你们家里去，让皇甫澈知道我们早就睡在一起了，刚好我也方便照顾你和汤圆，你说呢？”

　　丰朗的脸上带着迷人灿烂的笑容，他总是那么温柔。

　　永远都只是把她放在第一位，什么事都会和她商量。

　　“我现在已经不是当年那个一无所有的穷学生了，我现在的身价虽然还比不上皇甫澈，但是也相差不远了，熙熙，他不敢对我怎么样的。”丰朗又补充了一句。

　　楚凌熙还是下不了决心。

　　“你让我想想。”

　　“好，你好好想一想，如果你同意这么做的话，那过几天的机器人比赛，我们两个就一起出场，作为我们反击战的第一步。”丰朗拿起楚凌熙的水杯，给她接了一杯水重新放到了桌子上，“给你放了两朵菊花，降降火。”

　　说完丰朗就走出门回到了自己的办公室。

　　楚凌熙却陷入沉思当中。

　　第二天楚凌熙开车来上班，刚把车子停好，就看见皇甫澈站在不远处，似乎是在等着她。

　　这个停车场是两个大厦公用的，皇甫澈的车子也停在这里。

　　楚凌熙走了过去，脸上没有任何表情。

　　“我听说你在找律师，没有律师敢接你的案子？”

　　楚凌熙昨天晚上打了许多个电话，甚至也让黎嫣帮忙找了，只可惜没有一家律师事务所敢接她的案子。

　　“你是在挑衅我吗？”楚凌熙抱着胳膊审视着皇甫澈，“你放心，这个婚我离定了。”

　　皇甫澈的脸上带着淡淡的表情，他甚至在微笑！

　　这微笑让楚凌熙仿佛受到了极大的嘲弄！

　　所以他压根不把她告他这件事放在心上吗？

　　“我没有这个意思，只是觉得你请律师不容易。”皇甫澈从口袋里掏出一张名片，“这是全帝城最权威的律师，你找他，他会帮你打官司的。”

　　楚凌熙看着皇甫澈递过来的名片，他脑子是锈掉了吗？

　　他竟然给她找律师帮她打官司告他？

　　“皇甫澈，是你脑子有问题，还是你觉得我脑子有问题啊？你请的律师，我敢用吗？你的律师，他是帮你呢，还是帮我？”

　　皇甫澈见楚凌熙不接那张名片，直接把名片放在了楚凌熙的车上，“当然是帮你，我只是负责把律师介绍给你而已，如果你需要我帮你出律师费的话，我也没问题，总之，能够告赢我的，除了他没有别人。”

　　说完皇甫澈转身离去。

　　楚凌熙看着皇甫澈离去的背影，忽然发觉自己有点捉摸不透这个男人了。

　　他的身姿仍旧伟岸高大，和从前没什么两样。

　　楚凌熙把那张名片拿了起来，回到自己的办公室里，她搜索了一下这位名叫张权的律师，的确是一位非常有名气的律师，他打的官司从来没有输过。

　　于是楚凌熙拨打了名片上的电话，电话接通，自报家门。

　　“楚小姐，您好，您的事情，皇甫先生已经跟我说过了，您放心，这个案子我接了，我一定会让你和皇甫先生离婚的，并且最大限度地为您争取离婚的权益。”

　　听了张权的话，楚凌熙的脑袋是有点懵的。

　　所以这个皇甫澈帮她找来的律师，的确是要帮她打官司告皇甫澈？

　　这是一波什么操作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第186章 把她宠坏！免费阅读。https://xs.23sk.com 