左右两边桌子底部分别贴着一张孩子的简笔画：左边画的是一只小公熊伸手挡在头上绑蝴蝶结的小母熊面前，阻止它朝铁栏杆外走去；而右边是那只小母熊蜷缩在地上瑟瑟发抖，身后连着一个拿皮鞭的人影。
至于中间桌底则贴着一把银色钥匙，扯开透明胶布，在手电筒光线下看了一会儿，幽娜猜想这把钥匙也许能够打开第二教务室，作为北教学楼二层最后一个尚未调查的房间，她觉得有必要到那里一探究竟。
随着钥匙插入锁孔并顺时针转动了一圈，她料想的疑惑渐渐明了。
桌椅塞满室内每个角落，仿佛一个巨大的“桌椅山”，数量众多且全部很完整，只是布满灰尘、稍微旧了些，影响不大，仍然可以使用。但幽娜没那么傻，只要扯出其中一张椅子，整座“桌椅山”就会如洪水一般倾泻而下，这场景……
等等，眼前所见怎会如此熟悉？她想起在胧安医院曾经发生过极为相似的场景，没想到历史又再次重演，实在是既耐人寻味，又令人胆寒发竖。
众多桌椅下压着一张教导主任的办公桌，幽娜之所以认出此桌的主人，皆因上面摆着一些从学生们那里收缴来的物品，检讨后面那页纸写着校园七大怪谈其（二）：
厕所里的头发
新校规颁布以来，引起学生们极大的不满，违纪者不减反增。
因此，校方决心加大惩处力度，而负责监督学生纪律的就是人称“偃巫”的教导主任，她惩罚学生时极为严厉，只要有人稍微违反，就会受到各种殴打、虐待。学生们对其恨之入骨却又不敢反抗，只好背地里咒骂她为“偃巫”，意为“施诅咒的巫婆”。
那件事发生在新学期开学一个月后，一名二年级（1）班女生从北教学楼顶端坠楼身亡。
起因是教导主任某日进行纪检时，发现这名女生的头发超过规定标准后，将其带到洗手间，亲自剪掉了她的头发。
虽说那位女生对这一处罚表示了极大的抗议，但周围女同学对该女生平日爱打扮这一点多有不屑，对其嘲讽不止，以致她积压已久的委屈终于爆发，她发疯似的怪叫，往楼顶跑去，所有女生皆用鄙夷的眼神目送她的背影，没有一个人追上去劝慰。
自那之后，开始传出女生上厕所时被头发袭击的灵异事件，据说是自杀女生化为鬽灵附在头发上，把照镜子的人当作报复对象。
至此，幽娜仍不住倒吸一口凉气，没想到真相竟是这般，但仍然解释不了整块镜面为何会完全破碎？细思恐极，还是早点离开为妙。
她刚走没几步，身后就传来一阵剧烈地“吱吱”声，吓得她猛转过头，看到第二教务室门自动打开，有很多桌椅从“山上”滑下，掉落在门外。
幽娜试图让自己保持镇定，心想可能是自己临走时没关好门的缘故，于是马上加快步伐。结果一声巨响惊得她再次回过头，眼见所有倒在地上的桌椅都立了起来，它们像长了腿似的，她每回头一次，就会往前移动一段距离。
起初幽娜以为这些桌椅是来追杀自己的，即刻召唤出天笠用来防身，等她刚跑到走廊尽头转身停下来，却见到极为诡异的一幕：除了二年（8）班之外，所有教室门全都自动打开了，八十四张桌椅由远及近在走廊上排列成两排，一张跟着一张地移至每一间教室内。
直到五分钟过后，响声渐止，第二教务室内的桌椅已回到教室内，使得每个班级的桌椅数量都维持在二十四张。
幽娜长舒了一口气，觉得北教学楼的调查到此为止，根据茉龙博士储物柜内纸条上提供的线索，她应该先去南教学楼一层的学会休息室。
两栋教学楼之间连接着一条石拱顶通道，右侧横卧着一株生前枝繁叶茂的古树，根部犹如蜿蜒盘旋的巨蛇，所到路面皆已龟裂，双人石椅上挂满枝叶，雕像残缺不全，似在哭诉历史的泯灭。
使用值班室门边信箱上的钥匙，便可打开南教学楼大门，首先映入眼帘的是楼梯间和学会休息室，再往里走是实验室和舞蹈室，至于音乐室、美术室、唱诗班培训室则位于二楼，所有功能教室都分布在走廊右侧，窗外的景色也完全相同。
映射入室内的光线由白变灰，逐渐扩散、蔓延，构成少年茉龙的模样，轻声拉开学会休息室的房门，步入其中。
只见一位黑色长发少女抱着双手靠在课桌边上，缠绕着十字架项链的左手食指上压着一张写满字迹的纸，右手正漫不经心地捋着发梢。
“玫月，你今天找我来所谓何事？”茉龙坐到她左边的桌子上，开门见山道。
“当然是为了茉胧而来，他所患的星耀症越来越严重，开始出现嗜睡、晕倒等晚期症状。”玫月情绪一激动，险些扯断发丝，“比起让他被人以上课打瞌睡为由欺负，还不如叫你父母替他办理修学手续。”
“你也知道的！这事我无法做主，爹娘从小到大对他不管不问。”茉龙无奈地摇了摇头，“何况还有半年我就要毕业了，请你留下来帮我照顾好他。”
“不……不可能……我必须离开这儿。”玫月撸起袖口向茉龙展示左臂被人虐打得青一块紫一块的伤痕，“这些人都是披着人皮的‘魔鬼’，他们所做的一切都是为了粉饰谎言，散布谣言。唯有如此，他们自认为天兆教才配得上一个‘圣’字，简直愚昧得让人不值得去鄙视。”
“接下来你有什么打算？”茉龙继续追问道。
“当然是递交退学申请书啦！”待茉龙看完后，玫月把那张纸装进信封内，“如果校长不同意的话，我再找机会逃离，天下之大，也许我将来有机会加入足以对抗天兆教的势力。”
“既然你决意要走，我便不再阻拦，只是隐界内到处都是鬽灵，若无武器防身，恐怕难以去往现世。”茉龙从衣兜中掏出导灵递给玫月，“这是我亲手打造的驱灵咒立枪——导灵，看在我们多年朋友的份上，我把它送给你，希望它能助你一臂之力。”
玫月轻抚枪身，叹魏道：“你和茉胧呢？你们为什么不走？”
“我们身上肩负着破除隐界千年诅咒的重任，所以不能……”
刚说完，茉龙和玫月的身影变得非常模糊，灰色的记忆消散之后，世界又复归原样，只是在他们消失的地方，多了一张严重变形的老式唱片。
显然需要某样东西把它弄直才能播放，此物不在空荡荡的学会休息室，幽娜只能到隔壁寻找。
实验室内的学生桌椅被实验台取代，各种仪器和药品布置在教室右侧，利于取放的同时，增加学科专业书籍，方便学生阅览，靠近洗手池的一面墙上贴着“小心易燃物品”的警示标志，池子边上有一盒火柴和一盏酒精灯。
利用唱片遇高温易变形的原理，划一根火柴点燃灯芯，然后把唱片放在酒精灯上加热一段时间，再打开水龙头冲洗干净，用抹布擦干，就能得到一张平整的唱片。
可是这里也没能找到唱片机，幽娜通过走廊接着探索下一间教室。
当她走到门外时，舞蹈室内传出悠然宛转的音乐，虽然听上去很像变了调的“灵之音”，但是每个音符都流露着一种悲怆、凄凉之感，使人情绪低落，萌生彷徨、孤独之念。
踏过门槛的一刹那，音乐声突然中断了，整间舞蹈室顿时安静下来，在昏黄色灯光照映下，影子延伸至压腿杆上，似有另一人在模仿她的每个动作，原来是一面占据整个墙面的落地镜，镜中显示出唱片机所在位置——放在房间左侧角落。
幽娜把唱片放在转台上，摇动操控杆使其在唱针之下旋转，刚才那首曲目的剩余部分随即传来，让她不禁想起在伽罗国与兰泠湘一起练舞的岁月，那时为了练就优美的舞姿助凌汶轩求见国王陛下，她不知道磨破了多少舞鞋，而兰泠湘一开始不愿学舞，若不是她好言相劝，凌汶轩的计划也不会成功。
正是得益于良好的舞蹈基础，她现在才能成为一名出色的吟游歌姬，两年来她忙于写歌，已经很久没有练舞了，伽罗国舞蹈的每个姿势、动作依然记得，但太久没练的话也会生疏，只是这首乐曲和她所学的舞风不太搭调，她更擅长欢快、愉悦的舞蹈。
感受到一股阴寒气息的幽娜赶紧将这些不切实际的想法抛出脑外，音乐停止之际，她在镜子内自己不知怎的竟有种强烈的违和感，头发是黑色的、裙子是黑色的、甚至连鞋子也是黑色的。
此人根本就不是她，而是一直游离于她的梦境、幻觉中的神秘女人，她们之间到底有什么关系？
她感觉到大脑传来一阵猛烈地撞击后，上古记忆再次闪现于脑海，没错！这人正是她的……
幽娜的右手贴在镜面上，轻唤了声姐姐，声音却非从口中传出，而是灵魂之音，就像在隐墟内她与伊朵莉丝的对话方式。
此时，黑发幽娜貌似笑得很开心，她慢慢将手提到脖子处。
