    大堂里一下变得落针可闻，所有人都被这一口蛮横无理的浓痰给震惊到了。

    而陈翁脸上挂着那一口发绿的且在正在缓缓滑落的浓痰，整个人也突然之间变得僵硬了，他瞪着大大的眼睛看着江晚，好像完全不敢相信眼前发生的事情一样。

    “哎呀，息怒，息怒！”最先跳起来的居然是宋衮，他一边帮着陈翁擦拭着脸上的污秽，一边急急的说道：“我的老大人呢，息怒啊，有话咱们好好说！”

    “宋衮！”陈翁勃然大怒，指着江晚：“是这个武夫在羞辱我，你叫我息怒？”

    “哎呀，江大人，你也是太冲动了一点，咱们有事情好好商议嘛！”

    宋衮转过来，一脸的无奈的看着江晚，那神情真是要多可怜叫多可怜？

    “你在教我做事情吗，宋大人？”江晚斜睨着他：“你敢说是，我南海卫立刻开拔，你真以为我南海卫非得赖在你延安府，帮你们卖命吗？”

    宋衮为之一怔了，然后苦笑着摇了摇头，他连话都不想说了，太屈辱了。

    “那你知府衙门有银子买下这些人的田地，安置城外的流民吗？”江晚却是没有打算放过他，继续追问道。

    宋衮继续的摇了摇头，脸色更难看了。

    “既然你这都做不到，那谁给你的错觉，让你觉得可以将我召来，和这些人商议这事情，然后还按照这些人的心意来办事情？”江晚冷冷的说道：“朝廷的军国大事，轮流得到几个身上连官职都没有的家伙来指指点点吗？”

    宋衮收敛起脸上的苦笑，对着江晚拱拱手，掩面而退。

    他连场面话都没有说，显然是任由江晚来定夺这件事情了，江晚这一口啐出去，这件事情就不可能善了了，他这个知府，是延安府的知府，可不是仅仅只是眼前这几个人的知府，所以，他从一开始打算合适的时候帮本城这些士绅说几句话，到现在已经决定，这件事，他不会开口了。

    没了眼前这些人，延安府还是朝廷的延安府，但是，没了南海卫在这里，这延安府是朝廷的延安府，还是流贼的延安府，那就不好说了。

    流贼王嘉胤占据庆阳府的前车之鉴，可是有目共睹！

    “你们是不是都觉得我太好说话了，我南海卫太好说话了！”江晚看着眼前的众人，脸色此刻哪里还有一丝一毫的笑意：“所以，你们觉得，你们有资格坐在这里，和我说这些事情，甚至对我冒犯一点，也没有多大的关系，是不是这样？”

    众人噤若寒蝉，互相看了几眼，却是没人敢说话，就连刚刚打算暴怒的陈翁，看着眼中隐隐有凶光露出的江晚，也突然想了起来，眼前的这人可是手中有着数千人军马，杀人如麻的军头，而不是他以为他知道的那个踩着狗屎运得到皇帝恩宠的区区秀才。

    “我记得以前你延安府里，也进驻过朝廷的兵马，无论是陕西的卫军，还是三边的边军，我就问你们，当着他们的将官，你们敢这么说话，敢提这样的要求吗？”

    江晚看着众人不发一言，鄙夷的朝着地下又啐了一口：“一群不知道死活的东西，真拿自己当一回事情了！”

    “关于田地的事情，很好解决！”江晚坐了下来，见到众人没有说话的意思，他缓缓的再次开口了。

    “众位有名有姓，有家有业的，想来宋大人这里都是有据可查的！”江晚说道：“你们要知道这一点的话，那么，几日后因为我南海卫的疏忽，被一群流贼混进城来杀人放火，诸位全家老小在这次事情当中不幸全部罹难！”

    他微微笑了一笑：“当然，进城的流贼很快就被我南海卫的兵马全部剿灭，不过诸位既然全家老小都遇难了，所以大概是看不到这一幕了，诸位的家产田地，自然也成了无主之物……”

    江晚对着宋衮喊了一声：“宋大人，朝廷的律法，这些无主之物，官府是不是有权收归官府的！？”

    “是！”宋衮瓮声瓮气的回答了一声。

    “你们看，这问题不就解决了么？”江晚看着眼前的这些人：“不过，你们倒是给我提了个醒，等到城外的这些田地收归官府之后，我得赶紧找宋大人开出地契来，对了，宋大人，这些田地，府衙充作军资转赠给我南海卫，有问题吗？”

    “江指挥你说如何，那便是如何吧！”宋衮面无表情的回答道，他甚至看到没看江晚面前这一群面如土色的家伙。

    “行了，那就这么决定了，几位回去之后，该吃吃，该喝喝，谁都不知道流贼什么时候混进城来，诸位不妨多享受几天！”

    江晚站起来：“走了，宋大人以后有事，直接去军营见我，你这府衙，我看我还是少来的好，免得我以来，这城里就要出事！”

    “宋大人，你说几句啊！”

    “宋大人，我们不是这个意思，都是陈捷在那里胡说八道！”

    “宋大人，我们罪不至死啊……”

    在他面前，顿时一阵大呼小叫的声音，众人不敢找江晚求情，但是一个个却是冲到宋衮面前，各显神通，丑态百出。

    江晚微微哼了一声，起身朝着外面走去，这帮家伙，他是一眼都不想再看了。

    “我陈捷愿意献出城外良田六千二百亩给府衙安置流民，并捐赠军资白银六千二百两，以慰王师！”

    陈捷的声音突然响了起来，江晚有些意外的回过头看，眼前的陈捷，哪里有半点刚刚被他啐了一脸的恼怒。

    “咦？想通了？”江晚冷笑一声的看着他。

    “我等也愿意捐献田地，捐献军资！”众人一看江晚回头，也立刻大声喊了起来：“请江大人留步！”

    “真是一群贱皮子！”江晚微微哼了一声：“早这样好好说话，不就什么事情都没有了，非得觉得自己是个人物！”

    他转过身来，重新坐了下来：“都想通了么，都是自愿的吧，我可没逼你们！”

    “我等都是自愿的！”众人齐齐回答道。

    “要是这样的话，那接下来的事情就不同了！”江晚笑了起来：“在我南海卫严防死守之下，流贼怎么可能有机会入城作乱，诸位士绅捐钱捐地，又送子弟从军，心系地方心系朝廷，我和宋大人都很欣慰啊！”

    “我等没说送子弟从军……”

    “嗯？”江晚朝着说话的那人看了过去。

    “啪！”那人狠狠的给了自己一个嘴巴：“我想起来了，我那小儿子早就嚷嚷着想加入南海卫，就是资质驽钝，怕大人的虎狼之师看不上！”

    “看得上的，看得上的！”江晚笑了起来：“你们商议一下，看看各家各户该送多少子弟从军，人多的就多几个从军的，人少的就少几个，这个没关系的，我这人，从来不强人所难，一直都是以理服人，以德服人的！”

