　　“做的太绝？此人想要害我性命，杀了他，也是他罪有应得！”

　　楚风眠冷冷开口道，听着暗古魔尊的话，楚风眠是一点情面都没有留。

　　“更何况，一个小魔头罢了，还真以为自己是一代魔祖了？你们魔道的魔祖，都给我提鞋都不配！你有什么面子！”

　　“你以为你今日能逃的了吗？敢来算计我，你也一样得死！”

　　楚风眠心神一动，顿时血脉之中的一千二百九十六滴远古战龙精血，全然凝聚释放出来。

　　猛然之间，凝聚出战龙之爪来，顿时从天而将，向着那雷绝拍了过去。

　　“给我死！”

　　“放肆！”

　　听到楚风眠一口一个小魔头，一口一个魔祖给他提鞋都不配，暗古魔尊的心中，无尽怒火直接被点燃。

　　他也是生死境强者，在地魔门中地位崇高，什么时候被这样一个小辈所看不起。

　　“懂得几分龙族武技，真以为天下无敌了？血手魔爪！给我破！”

　　暗古魔尊冷喝一声，他的一双魔爪，顿时对着空中抓了过去，跟楚风眠的战龙之爪，正面抗衡。

　　“小小魔爪，也配跟我战龙之爪抗衡？统统给我碎！”

　　楚风眠看着暗古魔尊的举动，冷笑连连，心神一动，战龙之爪的力量，顿时又强大了许多。

　　猛然之间，便是从天而将。

　　“轰隆！”

　　这一爪的威力，简直是要将这洞窟都给直接镇塌。

　　也幸好这洞窟之中，布置了无数阵法禁止，如今才可以经受得住，如此可怕的力量交锋。

　　战龙之爪的威力，在楚风眠得到了天晶，一身灵力都变的更加精粹的时候，本身也已经开始了蜕化。

　　如今这战龙之爪，一爪的威力，也是惊骇到了极致，将楚风眠身躯中一千二百九十六滴远古战龙精血的力量，全部凝聚到了一齐，化身成为战龙之爪。

　　一爪落下，威武无敌，无人可挡。

　　“咔嚓！”

　　那暗古魔尊，凝聚而出的血手魔爪，在这战龙之爪的力量前，顿时全然破碎。

　　一道血手，层层破碎，一下子被这战龙之爪的力量，震得粉碎。

　　“小魔头！我看你还有什么手段！敢来救此人！”

　　楚风眠看着暗古魔尊，毫不犹豫，手心一动，赤炎剑便是出现在了他的手中。

　　顿时一剑，直接向着那暗古魔尊，斩了过去。

　　占据上风，楚风眠更是毫不犹豫，继续发动猛烈攻击，他的眼神中，蕴含无尽杀意。

　　这七大宗门之中，楚风眠仇怨最大的，便是九魔城。

　　曾经楚风眠的不少师兄师姐，大部分都是死在了九魔城的手中，这地魔门，是从九魔城中分化而出的。

　　一下子便是激起了楚风眠心中的愤怒。

　　“死！”

　　楚风眠大手一动，战龙之爪，直接对着下方的雷绝，猛然压迫过去。

　　那雷绝，都没有来得及任何反抗，便是在这战龙之爪下，直接陨落，化为了一团血雾，死在了楚风眠的手中。

　　同时楚风眠心神一动，也是从这一团血舞中，一下子抓出了一道白色魂魄，正是这雷绝的魂魄。

　　其中雷绝的无数记忆，直接都被楚风眠抽了出来，随后楚风眠这才将雷绝的魂魄，都是直接捏碎。

　　这等背信弃义，背叛宗门之人，才是楚风眠最为所恨的，更何况雷绝还算计了楚风眠，如今便是死不足惜。

　　“该死！狂妄的小子！”

　　看着楚风眠直接斩杀了雷绝，暗古魔尊的脸上，都是蕴含有着无尽怒意，简直是气愤到了极点。

　　“魔神降临！天下为魔！让你见识一下，我地魔门的厉害！”

　　暗古魔尊大怒，楚风眠的举动，简直是丝毫没有将他放在眼中。

　　顿时在暗古魔尊的身边，都是一股股黑色灵力，便是覆盖在他的周围。

　　顿时楚风眠的一剑之力，都是尽是被这黑色灵力给吸收，化解。

　　“万古不败真魔体？”

　　看到这暗古魔尊的变化，楚风眠的口中也是默念一声。

　　楚风眠一眼便是看出了。

　　这一股股黑色灵力，跟暗古魔尊身上的变化，其实便就是曾经九魔城的强大秘术之一万古不败真魔体。

　　魔道之中，便是曾经也诞生过不少赫赫有名的强者，这些强者，也都是位于九域顶峰的人物。

　　曾经的一尊恐怖魔道魔祖，万古魔帝，便是在当时的九域中，掀起了一阵血雨腥风的恐怖存在。

　　这万古魔帝的实力，本身便是位于九域巅峰，他更加可怕之处，便是有着一身近乎不败的身躯。

　　可以每时每刻，都恢复这神体的伤势，永远打不败的存在，他所创造而出的，其实便是就算这万古不败真魔体。

　　这万古不败真魔体的精髓，便是将身躯跟永恒地狱中的永恒魔意，融为一体。

　　就算是受到再大的伤势，只要有着足以的魔意，便是就可以瞬间恢复过来。

　　那些围绕在暗古魔尊身边的黑色灵力，便是来自永恒地狱中的永恒魔意，足以吞噬任何力量，抵挡任何伤害。

　　跟楚风眠的战龙血脉相比，都毫不逊色，甚至是还要强大几分，都是近乎打不死的存在。

　　“哦？你居然听说过这万古不败真魔体？”

　　暗古魔尊，听着楚风眠的自言自语，脸上也是露出了几分惊讶。

　　这万古不败真魔体，可是他们地魔门中最为神秘的秘术之一，地魔门的许多弟子都不知晓。

　　没想到楚风眠一眼，都可以直接看的出来。

　　“不过你知道也没用！我的万古不败真魔体，已经是修炼到了大成，身躯围绕永恒魔意，在这地魔界中，魔意无穷无尽，你永远无法打败我！”

　　暗古魔尊，大笑一声，突然动气手来，这一次他出手，便是肆无忌惮，完全不担心楚风眠会出手杀他。

　　这万古不败真魔体，只要是在拥有魔意的地方，便是永不会败，他自然毫不担心。

　　暗古魔尊放弃一些防御的力量，一身灵力，全部用来攻击，一掌猛然拍了过来，这一掌的力量，简直惊骇之际，宛如一道重击，凌空打出。

(本章完)

