        范无救交给她的冥界专用手机，是一部冥界、人界手机app通用的高智能手机，里面还有很多纪由乃从未见过的手机软件。

    比如：三界治安管理通、三界地图导航、三界社交、三界速递、三界淘宝，应有尽有……

    很多软件并非仅限于冥界人员使用，而是上升到了三界公民一起使用，也就是说，使用这些软件的，并非只有冥界，而是隶属三界治安管理下的所有鬼神人，共同使用。

    如同打开了新世界的大门，纪由乃对这部手机中的一切，以及今后成为阴阳官后的生活，可以说是隐隐充满了期待。

    原本黑白色的冥界微信app图标，变了名称，也变了图标样式，成了金色，一个三界和平的logo，名称为【三界微信通用版】。

    声控开启软件后。

    纪由乃见到了账号密码下的一串小字提示。

    【冥界账号、人界账号、神界账号一键登录即可】。

    成功登陆后。

    纪由乃惊讶的发现，自己的微信通讯录里，有多达六十个新好友添加通知，还有很多同步的未读消息……

    找她的人很多。

    黑白无常统领、冥府司神医局的……

    倒是蒋王，只发了一条留言给她。

    【秦广王】：看到回。

    【纪由乃】：手机掉了。

    蒋王并没有秒回。

    纪由乃翻看了那些留言，一一回复后，赫然发现，在之前还是阴阳官候选人时进的两个冥界聊天群的基础上，她又被邀请进入了好几个名字看起来很唬人的群：

    【三界治安管理局总群】

    【三界治安管理总局冥界分局群】

    【冥界高管群】

    ……

    正当她一脸懵逼，不知道为什么自己会进这些群的时候。

    蒋王回她消息了。

    【秦广王】：三界治安管理总局新上任的局长颁布了改革法令，想促进三界互相友好往来，所以很多软件都改成了通用版，习惯就好。

    【纪由乃】：？？？

    【秦广王】：后天就是上任仪式，准备好没？

    【纪由乃】：有什么需要准备的吗？

    【秦广王】：上任仪式上要宣誓，熟背冥界铁律和三界治安维护规范守则，还要在你身上烙下冥界印记，消除你身上的免死令，冥帝会亲自赋予你永生，颁布冥界永久公民以及公务员资格。

    【纪由乃】：原来上任仪式还有这么多事要做的吗？我还以为……就是走个流程而已……

    【秦广王】：最近过的如何？

    看着手机，纪由乃心口一窒。

    【纪由乃】：挺好的……

    【秦广王】：让本王看看你。

    欸？看看她？怎么看？

    难道蒋子文就在她附近？

    吓得环顾四周，纪由乃从沙发上跳起。

    突然间就见手中的无边框全息智能手机中，弹出一条视频通话。

    纪由乃本不准备接，可是高灵敏度的触屏感应，让她的手指仅仅只是擦过了手机屏幕上的“接听”，视频通话就被接通了。

    紧接着，一道三维全息影像从手机中射出，伫立地面，形成一段立体影像，真人大小，除了摸不到之外，简直就是蒋子文本人无疑。

    这种全息三位影像技术，纪由乃仅在美国科幻大片中见过，现实生活当中，也仅仅存在于高科技的研究中，并没有成熟到投入现实生活的使用。

    她再一次感叹冥府司科研部的神通广大。

    就见蒋王的三维全息影像如真人般朝着她气势昂扬的走来。

    环顾四周，玻璃景观房，水晶茶几，插满鲜花的水晶花瓶在阳光的折射下璀璨剔透，周围华贵的艺术品和壁画，无一不彰显着这个家中的奢华和贵气。

    蒋王高大伟岸的身姿，在纪由乃面前站定。

    站在沙发上的她，几乎与蒋王同高。

    “诡儿。”

    微微一怔，纪由乃反应过来，“嗯”了一声，垂眸，心思复杂，“还是叫我纪由乃吧，过去的都过去了，现在我只叫纪由乃。”

    “习惯了。”蒋王浑厚低磁的冷酷之音缥缈而虚无，仿佛根本不存在，“这是你家？”

    低头，似不敢直视蒋王，“我……我家。”

    蒋王低沉哼笑了一声，状似伸手，爱抚的摸了摸纪由乃的头，只是因为他是全息三位的真人影像，所以并不能实际触碰到纪由乃。

    “本王近来忙碌，无暇去人界，选拔结束，封禁已解，改日若有空，倒是能上你那坐坐，欢迎吗？”

    一听蒋子文竟然还想来坐坐！

    纪由乃脑子里第一个迸出的念头是，他会不会想弄死宫司屿，或者如果宫司屿见到蒋子文，会不会觉得她背着他偷男人了……

    “不欢迎？”

    “欢迎啊！夹道欢迎！”挤出一丝笑，纪由乃心里哀怨至极。

    “诡儿手上的戒指不错，你喜欢钻石？”

    “假的，这是假钻。”忙将手背在身后，纪由乃尬笑一声，不知道为什么，她心里总有一种很不好的预感。

    蒋子文和她说话的语气，异常的温柔，可是她总觉得背脊发毛。

    蒋王曾告知过她，上任之时，就是必须清除人界所有认识她的普通人的记忆之时，如果上任仪式就在后天，也就代表，后天就是蒋子文会派遣鬼差来消除宫司屿记忆的时候了……

    可偏偏，纪由乃觉得很奇怪。

    为什么蒋子文只口不提宫司屿？

    狐疑之际，纪由乃抬眸偷觑了蒋王一眼，恰巧和他有了眼神接触。

    好冷，好冷的眼神。

    瞳底散出的黑暗光芒如死亡深渊般令人心生恐惧，看的纪由乃僵化，一动不敢动，他眉宇间酝酿着一股来自地狱的煞气。

    纪由乃已经很久，很久没有见到蒋王对她露出过这么可怕的眼神了。

    记忆之中，好似只有在第一次进入冥界，哭哭啼啼像个怂包的时候，他才流露过这种如魔鬼般可怕的暴戾眼神。

    纪由乃心底越来越慌，可是偏偏蒋王却一声不响。

    盯得她头皮发麻，心底恐惧越来越浓重时，最终，蒋王开了口。

    “后天，本王在冥界等你。”

    话落，三维立体全息影像消失，视频电话被挂断。

    纪由乃却已惊出了一身冷汗。

    