    澄江人一提起叶南风，脑海中瞬间就浮现几个标签：窝囊废、废物、烂人、不是男人等等的贬义词，谁会想不开与叶南风同名同姓，这等于是自找罪受。

    就算以前是有重名的，这三年时间，都纷纷改名了。

    秦海与秦富裕被怼得脸色涨红，一句话都说不出来。

    秦海神情阴沉的坐回位子上，对刚才的打赌只字不提。

    “秦海，你刚才跟叶南风的打赌，在场的人都可以作证，你自己答应的事，怎么可以不认？”

    秦雪朝秦海说道，虽说是反问，但她的声音带着一种不容置疑的上位者口气。

    其他亲戚都能感受到秦雪言语中的强硬，仿佛只要秦海不认，那秦雪就敢翻脸。

    叶南风听到秦雪的话，不禁多看了秦雪几眼，他倒是没想到秦雪当任副董事长这短短的时间，秦雪竟培养出一个上位者的威严，活脱脱的一个女强人。

    秦海阵营的人想为秦海说话，一碰到秦雪冷冽的目光，纷纷退缩了。

    “哼！我不认又如何！他一个吃软饭的窝囊废，凭什么让我给他端茶送水？

    真是可笑！”

    秦海狞笑一声，厉声说道，一副耍无赖的模样。

    就算是得罪秦雪，他也不能认，认了的话，他在公司所剩无几的势力必然会对他嗤之以鼻，对他彻底失望。

    “秦雪，我觉得这事就这么算了吧，秦海刚才只是跟叶南风开个玩笑，都别当真。”

    秦富裕好声好气的说道。

    他看似出来当和事佬，但任谁都听得出来，秦富裕在为秦海说话。

    一个打赌到他的嘴里，竟被他说成是开玩笑。

    完全就是在为秦海开脱，让他不用履行赌约。

    “大伯，我觉得是你在开玩笑吧！我可没把刚才的打赌当成一个玩笑。”

    叶南风笑了笑，开口说道。

    他心知若是自己打赌输了，秦富裕绝不会站出来说打赌是在开玩笑，而秦海则会穷尽手段羞辱他。

    “一个打赌，就让他老子出面，跟一个小孩子一样，真是输不起！”

    “口口声声说我是窝囊废、废物，结果他连废物都不如！这才是真正的可笑！”

    叶南风笑着说道。

    秦富裕气急败坏，刚想出声谩骂，可被叶南风冷眼一瞪，吓得到嘴边的话又吞回肚子里，噤若寒蝉的端坐着。

    “大伯，这是我跟秦海的事情，你就安安静静的在一边待着！”

    叶南风沉声说道，随后把目光落在秦海身上。

    秦海脸色极为难看，叶南风一字一句就如同一把刀，把他削得体无完肤，脸面都丢光了。

    “愿赌服输！说过的话，就得认！”

    秦家老太太瞥了秦海一眼，开口说道，她终于从秦家受邀的激动中回过神。

    秦海闻言，脸色更加难看，老太太都发话了，他不敢不从。

    老太太是他最后的靠山，若是再把老太太惹怒了，那他可就真的一无所有。

    “去端茶送水吧，至于后面的称呼就免了。”

    老太太继续说道。

    后面的称呼自然指的是秦海喊爹。

    “行，反正我可没他这个儿子。”

    叶南风淡淡的说道。

    众人一听，纷纷忍不住笑出声。

    秦海只觉脸上一片火辣辣，连头都不敢抬起来。

    秦富裕老脸涨红，恼羞得恨不得钻进地缝里。

    他极不情愿的走到叶南风面前，弯着腰，双手递出一杯茶水，低声说道，“请喝茶。”

    “你说什么？

    我听不到。”

    叶南风开口说道，并没有接过茶水，秦海的声音小得可怜，他的确听不到。

    秦海低着头，底下的目光闪过一丝阴冷，加大声音说道，“请喝茶！”

    “哦，我听到了，你可以回去了。”

    叶南风不咸不淡的说道，他依旧没接过茶水。

    秦海这种人给他端茶送水都不配！秦海双手捧着茶杯，见叶南风迟迟未接，只好作罢，脸色难看的回到位子上。

    另一边，老太太低垂着头，打开请柬。

    当她看到请柬内容，浑身一怔，瞳孔猛的收缩，不可思议的望向叶南风，迟迟没说话。

    众人见老太太神色异常，很好奇请柬内容是什么？

    个个在心底猜测秦家受邀人数是多少？

    有没有他们自己的名字？

    毕竟能去看看这种上流社会的酒会，都是一种莫大的荣耀，能跟别人吹嘘几年！“奶奶，请柬上写了什么？”

    秦雪疑惑的问道。

    “三天后，赵家酒会在富丽酒庄举行，我们秦家有三个名额……”说到这里，老太太突然停住了，脸色十分困惑。

    “妈，请柬有没有指定哪三个人？”

    秦富裕着急的问道。

    “论辈分论亲疏关系，我在秦家排第二，若是名额没有指定，那我应该可以参加赵家酒会。”

    秦富裕呼吸有点急促，心中暗暗说道。

    “奶奶，上面有没有我的名字？”

    秦海同样迫不及待的问道。

    刚才丢脸的事情已经被他抛之脑后，酒会名额才是重中之重。

    若是他能参加酒会，就有机会接触大人物，拓展自己的人际关系，拓展自己的社交圈子，对他有极大的帮助。

    老太太没有回答秦海的话，缓缓说道，“三个名额，有一个名额是由我们秦家定，另外两个名额已经被指定，一个是秦雪，另外一个是……”老太太把目光看向叶南风，说道，“叶南风。”

    话音落下，全场一片哗然！“不可能！他一个窝囊废怎么可能被邀请？”

    秦海愣了几秒钟，突然怒吼一声，猛地从老太太手中抢过请柬。

    他看到‘叶南风’三个字时，整个人仿佛被抽空了力气，如同一滩烂泥瘫坐在位子上。

    其他人很快就想明白，叶南风认识赵家人，连酒会的请柬都能搞到，他自己本人受邀，这也不奇怪。

    叶南风神色淡然，原本他就答应赵欣欣参加酒会，此时听到自己的名字，并没有一丝惊讶。

    只是让他想不到的是，赵欣欣竟很贴心的把秦雪的名字写在请柬上，这样他们夫妻俩可以一齐参加酒会。

    “这丫头看起来性格火烈，做事情倒是靠谱细心。”

    叶南风心中暗道，对赵欣欣的评价又高了一点。

    

