    首先是高丽提交资料给专家组，并作陈述证明。

    崔永安说的头头是道，不知道的人还真以为端午节就是他们的。

    接着轮到萧央他们了。

    这次代表团让萧央来做陈述证明。

    萧央起身笑着说，“首先我要陈述的一个观点就是，端午节是华夏的，历来都是华夏的，不是任何其他国家的。”

    崔永安等人冷笑。

    萧央继续说，“端午从字面上还有‘端五’、‘重五’、‘重午’等名称。”

    “‘端’在古华夏语有开头、初始的意思，称‘端五’也就如称‘初五’。”

    “在华夏古老的典籍《风土记》里有记载：仲夏端午。端者，初也。每月有三个五日，头一个五日就是‘端五’。”

    大屏幕上出现了相应的《风土记》古本，以及某年某月这本古本被证明是真实的一些权威资料。

    萧央继续说，“华夏古代纪年通用天干地支，按地支顺序推算，农历的正月开始为寅月，按地支‘子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥’顺序推算，第五个月正是‘午月’，而午时又为‘阳辰’，所以端午也叫‘端阳’。午，古人与‘五’通用，故端午与端五同义。又因其月日数相同，人们又称端午节为‘重五节’或‘重午节’。”

    大屏幕上再次出现相应的作证资料。

    萧央看着崔永安，“崔永安先生，我想请问你，高丽有天干地支这一说吗？”

    崔永安刚才证明端午节的时候，并没有提到天干地支。

    众人都看着崔永安。

    崔永安淡淡说，“天干地支而已，高丽古代当然有，只不过古籍已经意识，无法考证。”

    萧央忍不住笑了，“好一个死无对证。”

    崔永安嘴角抽搐，他确实没办法拿出证据来证明天干地支也是高丽的。

    萧央继续说，“据统计，端午节的名称叫法达二十多个，如有端五节、端阳节、重五节、重午节、当五汛、天中节、夏节、五月节、菖节、蒲节、龙舟节、浴兰节、屈原日、午日节、女儿节、地腊节、诗人节、龙日、午日、灯节、五蛋节等等。”

    他又看着崔永安，“不知高丽是不是也有这么多叫法？”

    崔永安说，“在我们高丽，端午节。”

    萧央问，“你确定？”

    崔永安说，“我当然确定。”

    萧央说，“据我所知，高丽乡下就没有端午节一说。”

    崔永安脸色微变。

    大屏幕上有放出一些资料。

    高丽一共有四种叫法，这四种叫法都囊括在萧央刚才所说的那些叫法中。

    崔永安再次被打脸。

    整个高丽团队的气氛都很沉闷。

    萧央继续说，“据《史记》记载，屈原是春秋时期楚怀王的大臣。他倡导举贤授能，富国强兵，力主联齐抗秦，却遭到贵族子兰等人的强烈反对，最终遭馋去职，被赶出都城，流放到沅、湘流域。”

    “他在流放中，写下了忧国忧民的《离骚》、《天问》、《九歌》等不朽诗篇，独具风貌，影响深远。”

    “公元前278年，秦军攻破楚国京都。屈原眼看自己的祖国被侵略，心如刀割，但是始终不忍舍弃自己的祖国，于五月五日，在写下了绝笔作《怀沙》之后，抱石投汨罗江身死，以自己的生命谱写了一曲壮丽的爱国主义乐章。”

    “屈原死后，楚国百姓哀痛异常，纷纷涌到汨罗江边去凭吊屈原。渔夫们划起船只，在江上来回打捞他的真身。”

    “有位渔夫拿出为屈原准备的饭团、鸡蛋等食物地丢进江里，说是让鱼龙虾蟹吃饱了，就不会去咬屈大夫的身体了。”

    “人们见后纷纷仿效，其中一位老医师则拿来一坛雄黄酒倒进江里，说是要药晕蛟龙水兽，以免伤害屈大夫。后来为怕饭团为蛟龙所食，人们想出用楝树叶包饭，外缠彩丝，发展成粽子。”

    “以后，在每年的五月初五，就有了龙舟竞渡、吃粽子、喝雄黄酒的风俗；以此来纪念爱国诗人屈原。”

    萧央说，“这是端午节的屈原起源说。”

    崔永安冷冷说，“屈原是我们高丽的，刚才我已经证明过。”

    萧央不屑，“你那也叫证明？你那叫意.淫。”

    崔永安：“……”

    专家组：“……”

    张永林等人忍不住乐了。

    萧央又拿出了很多古籍来证明，这些古籍都有国内外知名历史权威专家的证明。

    甚至有专家就是这次专家组的成员。

    萧央说，“还有一种是迎接伍子胥说。”

    “这是端午节的第二个传说，在江浙一带流传很广，是纪念春秋时期（公元前770-前476年）的伍子胥。”

    “伍子胥名员，楚国人，父兄均为楚王所杀，后来子胥弃暗投明，奔向吴国，助吴伐楚，五战而入楚都郢城。”

    “当时楚平王已死，子胥掘墓鞭尸三百，以报杀父兄之仇。吴王阖庐死后，其子夫差继位，吴军士气高昂，百战百胜，越国大败，越王勾践请和，夫差许之。”

    “子胥建议，应彻底消灭越国，夫差不听，吴国大宰，受越国贿赂，谗言陷害子胥，夫差信之，赐子胥宝剑，子胥以此死。”

    “子胥本为忠良，视死如归，在死前对邻舍人说：‘我死后，将我眼睛挖出悬挂在吴京之东门上，以看越国军队入城灭吴’，便自刎而死，夫差闻言大怒，把子胥的尸体装在皮革里于五月五日投入大江，因此相传端午节亦为纪念伍子胥之日。”

    萧央接着说，“还有一种是纪念孝女曹娥说。此说出自东汉《曹娥碑》。曹娥是东汉上虞人父亲溺于江中数日不见尸体当时孝女曹娥年仅十四岁昼夜沿江号哭。过了十七天在五月五日投江五日后抱出父尸。”

    无论是伍子胥说，还是曹娥说，萧央他们都提供了强有力的证明。

    总之，有理有据！

    萧央看着崔永安等人，“假的，永远不能成为真的，真的永远假不了！”

    张永林等人带头鼓掌。

    崔永安等人脸色阴沉。

    终于，轮到专家组讲话了，做决定了。

