    杨帆正准备回寝室睡觉，这个时候发现自己的BP机来消息了，正是凌沐然。

    这个BP机是专门给凌沐然准备的，因为有急事杨帆一般都会打电话的。

    “男宿楼下，速来！”

    看到这行字，杨帆抬起头来，远远的扫视了一周，就在宿舍门口看到了凌沐然的身影。

    淡黄色的长裙，一直到脚踝，简约大方，还带着帽子，穿着拖鞋，在门口不断的张望着。

    不少男生路过，都是忍不住偷看几眼，但是还没有人敢明目张胆的看起来没完没了，现在的男女生，还是非常保守的。

    杨帆微微一笑，悄悄的走进了凌沐然的身后，直接从背后抱住了她。

    “啊——”

    “耍流氓呀！”

    一声尖叫，又是在男生宿舍楼下，顿时间吸引了不少人的注意。

    英雄救美，这可是好机会呀？

    好几个男生都是冲了过来，跃跃欲试。

    这么漂亮的女生，老早就有人看过来了，都是在用余光瞟向凌沐然，这绝对是校花级的大美女，肯定是大一新生，不少老学生也是从楼上盯着看，美女养眼，谁不喜欢呢，而且走到哪都注定是焦点一样的存在。

    这时候美女受难，肯定有人冲出来呀。

    “放开那个女孩！”

    “光天化日耍流氓！你哪个班的？”

    “人渣！”

    凌沐然吓得花容失色，但是当她看到从身后抱住自己的人是杨帆的时候，顿时间脸色潮红，不知所措。

    “大伙一起上，给我揍他！臭流氓！”

    十来个男生都是将杨帆给围住了，摩拳擦掌，随时准备动手。

    “你们误会了，他是我……男朋友，对不起，谢谢你们。”

    凌沐然低着头，不好意思的说道，她感觉自己都要羞死人了，但是如果不说的话，那么杨帆肯定免不了一顿胖揍。

    这年头大学里处对象，也会让很多人刮目相看的。

    一众男人悻悻然的走开了，原来是虚惊一场，这不是浪费感情嘛，他们本想在美女面前展露一下身手，感情人家是两口子，这不是丢人现眼吗？

    “你干什么，那么多人看着呢，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    凌沐然撅着嘴，一脸幽怨的说道，白了杨帆一眼。

    杨帆耸耸肩，他一时间有些激动，忘记了现在是1997年，远没有后世那么开放，就算是公共场合抱在一起，那也是羞死人的。

    “好好好，我错了还不行吗？你这几天干什么不回我，我怎么找你都找不到，你再不出现，我都要去报警了，失踪人口，万一被人贩子拐卖了可咋办。”

    杨帆一本正经的说道。

    “你才被人贩子拐卖了呢，哼。我因为啥不见你，你心里没数儿么？你为什么跟你嫂子藕断丝连，而且还送她那么贵重的镯子，杨帆，我今天来就是跟你说清楚的，我们之间，总该有一个了断了。”

    凌沐然目光灼灼。

    “我不想被人欺骗，被人蒙在鼓里，你要是喜欢我，我们就在一起，你要是不喜欢我，我们就分开，没必要脚踩两只船。”

    凌沐然的话，让杨帆哑然失笑。

    “我跟我嫂子之间的关系，真的是纯洁的，比纯净水还纯。你怎么能不相信我呢，我跟你说过，她是我嫂子，我们是一家人，那不成了有悖人伦了么？我杨帆可干不出那样的事情。最重要的是，我送她东西，是因为我母亲现在的病情很严重，需要有人照顾，我上大学之后，就没有人照顾她了，只能是我嫂子照顾她，毕竟人家是外姓人，我给我嫂子买镯子，也是为了感激她不辞辛劳的付出，根本没有别的意思。”

    杨帆一脸无辜的说道。

    “真的吗？你可不许骗我！拉钩！”

    凌沐然认真的说道，伸出手，眼睛一眨一眨的望着他。

    “好，拉钩！”

    杨帆笑着说道。两只手拉在一起，凌沐然突然间发现，他们还在大庭广众之下，实在是太羞人了。

    “还有一件事情，你才来学校几天，就跟人家漂亮学姐有说有笑的，还一块去食堂吃饭，你的女人缘还真好呀。”

    凌沐然醋意大发，眼神微眯，盯着杨帆。

    “那是我导员。”

    杨帆叹息道。

    “真是导员？”

    凌沐然嘀咕道。

    “我觉得你看她的眼神，跟别人不一样。”

    凌沐然的话，让杨帆心里咯噔一声，女人的第六感真就这么准吗？这也是杨帆现在内心之中无比纠结的事情，一个是前世的爱人，亏欠她一生也还不完的情义，一个是今生的守护，让他第一次怦然心动的女孩儿，杨帆的心里，非常的纠结痛苦，难以抉择。

    “就是我们导员而已，你就别瞎想了。”

    杨帆道。

    “那好，我相信你！”

    凌沐然看向杨帆，眼神逐渐变得悲伤，眼眶也是逐渐湿润起来。

    “这好好的，你哭什么呀？”

    杨帆一愣，彻底变得手足无措了，他最怕的就是女人的眼泪，女人一哭，他就六神无主了。

    “你什么时候得了哮喘？为什么不告诉我？”

    凌沐然俏脸之上，充满了质问的语气。

    “我……”

    “你以为我真的在乎吗？我喜欢的是你这个人，我不在乎你有没有病，就算是有病，我们一起去共同面对，而且哮喘也未必就是绝症，杨帆，以后你可以不可以有事不要瞒着我，我害怕有一天你会突然间离开我。”

    凌沐然的眼中，满是柔情，而且是坚定不移。

    杨帆也很感动，就算是得知了自己是哮喘病，凌沐然还是不离不弃，甚至要跟他一起去面对。

    这个女孩儿，真的是让他不知道该说什么好了，凌沐然对他一心一意，这样杨帆更是觉得自己要一心一意对待她，这样的女孩，一旦错过了，就是一生一世。

    “好，我答应你！”

    杨帆没有解释，有些事情，不需要说得太明白，爱情，有时候就是糊里糊涂，人生又何尝不是如此呢？

    人间清醒，难得糊涂。

    送走了凌沐然，当杨帆回到男生宿舍的时候，却被五六个人高马大的同学给围住了。

