    王柄儒还要去探望自己的母妃，在询问过王柄权府邸的位置后，二人便暂时分开了。

    王柄权回府第一件事，就是命下人准备一顿丰盛的晚饭，毕竟人家会带着礼品上门，作为主人自然要尽地主之谊。

    和他一起回府的还有王潛英，小家伙一进门就被王府的景象吸引了, 从小生活在边关的他，还是第一次见到这么气派的府邸。

    之前还在千佛殿的时候，他就整天围着殿里的佛像爬上爬下。

    整整两个月时间，殿里那一千尊佛像，不但被他用衣服擦得纤尘不染，更是隐隐有了要包浆的迹象。

    小家伙在小春子的带领下, 满院子疯玩去了，之前王柄权还想给他请个奶妈，没想到这小子和他年轻那会一样，见到陌生女子就躲得远远的。

    王柄权没办法，想到府中还养了不少羊，看样子以后只能喂他羊奶了。

    简单收拾了一下自己的屋子，刚坐下要休息会，门房却突然走了进来。

    “禀老爷，外面有几人抬了个麻袋，说是奉命来给老爷送西赤特产。”

    “让他们进来吧。”

    他的第一反应就是王柄儒。

    自己这哥哥倒是挺讲究，人还没到东西倒是先到了。

    想到这他便起身走了出去。

    ……

    虽然西赤人口和国土都不小，但农业以及手工业都比王朝差得远，自然也就没有几样拿得出手的东西。

    要说比较出名的，还要数他们那产的一种药材，这种药材在中原极为罕见，名为“阳龙草”，是一种壮阳药。

    可自己哥哥总不至于给自己带一麻袋壮阳药吧？再说自己年纪轻轻也用不上呀！

    王柄权边想着，身体却很诚实地向院中走去, 毕竟晒干以后存放个几十年又不是不行，这玩意可是年份越久药效越强。

    等他到了院中，负责送特产的几人已经走了, 只留下一个麻袋。

    他走上前用脚轻轻踢了踢，麻袋没有任何反应，只觉得里面东西有点软。

    “打开吧。”王柄权吩咐到。

    随着麻袋被打开，王柄权的脸色也变得奇怪起来，里面并不是什么药材，而是一个昏迷的女子。

    这女子长相明显与中原女子不同：长长的睫毛，高高的鼻梁，眉心处还装饰有一点红色，看长相，应该是西赤女子。

    “这……”

    王柄权一下子猜不透这个便宜哥哥送个女人给自己干什么，而且还是个西赤女子。

    一旁的门房却在这时凑了上来，小声询问到：“老爷，送到您房间？”

    王柄权瞥了一眼对方，看他那猥琐的笑容，丫的怎么比自己还兴奋？

    “不用，你去找间干净的客房。”

    很快，女子被抬进了客房内。

    王柄权发现对方仍没有转醒的迹象, 就打算先出去，等回头王柄儒来了好好问问他。

    就在他一只脚踏出门口的时候，身后传来了响动。

    王柄权转过身, 发现那名西赤女子已经坐了起来，正满脸疑惑地盯着他。

    “……”

    两人就这么对视了起来，对视了有一会，王柄权率先开口：“嗨！奈斯突米特尤。”

    西赤女子显然没明白他的意思，依旧睁大眼睛一脸的疑惑。

    王柄权这才注意到，对方的瞳孔并非是常见的褐色，而是橄榄绿，本就长相标致的女子，配合这双眼睛，更显深邃神秘。

    “你可以说中原话，我听得懂。”女子淡淡一笑。

    见到对方的笑容，王柄权才真正理解什么叫沉鱼落雁闭月羞花。

    他平生所见之人，除了路小仙，再没一个能比得过眼前女子。

    见到这么漂亮的女子，说不心动是假的，要不当初也不至于差点被路小仙掰弯。但君子有所为，有所不为，王柄权自认为还是有些“男德”的，既然已经和严荣荣私定终身了，他可不会去犯政丨治错误。

    平复一下内心的悸动，王柄权努力挤出一丝和善的笑容，询问到：“敢问姑娘你是哪里人？”

    女子闻言突然垂下眼眸，语气悲伤道：“我乃西赤公主，你可以叫我阿普。对了，这里是哪里？”

    “哦，这里是京城。”

    王柄权随口答到，内心同时不住赞叹一句：我擦，老哥牛啊！这可是活生生的公主诶！

    他或许忘了，他自己本身就有两位公主皇姐。

    “对了，阿普姑娘，你怎么会被我哥抓住呢？”

    王柄权确实十分好奇，他当初最牛那会，也不过是万军丛中，取敌将首级。他这位五哥相比之下可厉害多了，万军丛中，取敌国公主。

    “那日我奉父皇命令，去前线观战，不成想正好遇到冲入大营的王柄儒，他不由分说就将我绑了回来，我父皇许诺给他三座城池交换我，可他偏偏不肯，还说要将我带回京师给他做弟媳。”

    阿普说到这里已经泣不成声，王柄权这辈子最见不得女人哭，一下子不知道如何是好，于是他连忙转移话题道：

    “阿普姑娘，你刚才是不是说，王柄儒要将你带回京师当弟媳？”

    阿普闻言点点头，补充道：“听说是他的八弟。”

    王柄权听到这里才明白过来，合着这哥哥还真能处啊，媳妇都帮自己找好了，不过可惜，自己现在已经名草有主了，不过多娶一个又不是不行。

    不行，肯定不行！严荣荣知道了肯定会阉了自己的。

    王柄权想通其中利害关系后，立马换了一副正人君子的嘴脸，义正严词地说到：

    “阿普姑娘你放心，我会劝说我哥，让他放你回西赤，也不需要贵国付出什么，我希望这是你我两国重归于好的契机。”

    “王公子，谢谢你！”

    阿普真诚地看向王柄权，眼神流转，我见尤怜。

    就在这时，屋外想起了门房的声音：“禀老爷，五王爷来了。”

    “好，我这就去。”

    王柄权先是应了一声，然后和阿普说到：

    “公主放心，我会好好劝一下我哥，我俩感情很好的。”

    本来楚楚可怜的西赤公主，此时却是目露奇异道：“你俩感情当真很好？”

    王柄权觉得奇怪，但料想对方可能是欣喜导致，也就没当回事，认真点点头答到：“绝无虚假！”

    “呼，那老娘就放心了。”

    “老娘？”

    王柄权有些疑惑，随即他的脸色又变得难看起来，“哎，阿普公主你要做什么？你冷静一点，不要过来啊，再向前一步我可要喊人了！别顶住那个地方，不要，啊…！”

