    咚咚咚。
    又是三声敲门声传来。
    潘布顿时紧张了起来：“阿里大哥，会不会是……神卫？”
    牵扯进了神使的绑架案，天空神庙的神卫肯定会出动，而落在神卫的手里，对于最底层的铁民来说，那绝对是灭顶之灾。
    “不用担心，是个朋友。”宁涛向门口走去，他打开了门。
    一个白衣女子走了进来，她带着一只斗笠，面上还罩着一层黑纱，看不见她的面孔，只是从身材上可以辨认出是个女人。毕竟，那么大两坨，一眼就能看出来。
    “你是……”潘布还是很紧张。
    宁涛关上了房门，折返回来。
    白衣女子揭下了头上的斗笠，一头金发瀑布一般垂落下来，那脸庞美艳动人，两只眸子宛如两颗蓝宝石一般深邃、明亮。
    她是灵玉。
    看见灵玉的脸庞，潘布顿时惊呆了，眼眸里满是激动的神光：“你、你是……你是灵玉姑娘！”
    铁民的偶像，身为铁民的她怎么可能不认识？她的床头上还贴着灵玉的画像，有时候做梦都在想成为灵玉那样的女子。
    灵玉露齿一笑：“你好。”
    “你……你好。”潘布连话都说不好了，她太激动了，“我我……我叫潘布。”
    宁涛笑着说道：“这就是我说的朋友，看情况似乎不用我介绍了。”
    潘布的情绪总算是稳定了一些，她移目看着宁涛：“阿里大哥，你、你这么会认识灵玉姑娘？她可是我们铁民的偶像呀。”
    灵玉正要说话，宁涛抢在了她的前面：“我们很早就认识了，这里不是说话的地方，灵玉姑娘，我们先离开这里再说吧。”
    “嗯。”灵玉点了一下头，看宁涛的眼神里满是崇敬。
    这可是大神啊！
    想想她的心都扑通扑通的跳。
    这时马克和琴瑟夫妻俩从房间里走了出来，看见灵玉也顿时惊呆了。
    铁民的偶像啊，竟然来我家里了！
    结果，夫妻俩也激动得说不出话来。
    灵玉说道：“这里不是说话的地方，我的车就在外面，跟我走吧。”
    宁涛、潘布、马克和琴瑟跟着灵玉出了门，门口的巷子里果然停着一辆车。那车与潘布的平板车有些相似，但多了车厢，法器引擎也是裸露在空气中的，不过看上去要比潘布的松菜的平板车高档许多。
    五人上了车，灵玉把车厢的帘子也放了下来，不让人看见车厢里的人，随后她启动法器引擎往南门驶去。
    一路上并没有遇到什么麻烦，灵玉的车四平八稳的就离开了天启城。
    南边是一片一望无际的原始森林，随处可见参天大树，有的甚至需要十几人才能合抱住，那样的巨树，树冠就像是一片树林，天光无法穿透。森林里的神性能量远比天启城中的神性能量浓郁好几倍，也难怪会孕育出如此巨大的神木。
    不过，宁涛发现了一个很奇怪的地方，那就是这样茂密的原始森林，如此浓郁的神性能量，他居然没有发现飞鸟走兽，甚至连一只虫子都没有发现。
    他本来想问一下，可是又觉得这个问题会让潘布、马克和琴瑟感到奇怪，所以就打消了念头，然后自己琢磨。
    “这神山之上除了神就没有真正的血肉之躯，不同的神的信徒通过了神的考验，死后来到神山，成为纯灵魂形态的神民。可是天空神庙并不满足神民的信仰供奉，于是就制造出了铁民，并将之发展成了一个独特的文明。这样一种情况，天空神庙怎么可能会造飞鸟走兽和虫子？这对天空神庙来说没有半点利益，没有利益的事情谁会去做。”宁涛的心里这样想着，他自己觉得还挺靠谱。
    车子在森林之中贴地飞行，林间没有路，可车子似乎是被设定了某条路线，飞行的速度很快且没有与树木发生擦挂或者碰撞。
    潘布也看着车窗外飞逝而过的森林景象，好一会儿之后才说了一句话：“这片森林叫女神的花园，我听说过，可是从来没有来过。”
    “这里这么暗，这么潮湿，有什么好看的，我就不稀罕这样的地方。”琴瑟紧紧的抓着怀里的包，看着灵玉，试探地道：“灵玉姑娘，你这是要把我们带到哪里去？”
    灵玉说道：“我们这是去野人部落。”
    “啊？”琴瑟顿时惊得说不出话来了。
    马克也紧张了起来：“灵玉姑娘，这种玩笑可开不得，野人可是杀人不眨眼的强盗啊，我们就这么过去，他们会把我们拆了！”
    灵玉笑着说道：“谁跟你们说的野人都是杀人不眨眼的强盗？我就是野人的领袖，你们看我像强盗吗？”
    马克和琴瑟对视了一眼，不知道该说什么了。
    潘布瞅着宁涛：“阿里大哥，你也是野人吗？”
    灵玉说道：“他是……”
    宁涛打断了灵玉的话：“是的，野人是强盗，这只是天空神庙给你们灌输的观念，真正的野人都是走投无路的铁民，为了生存而抗争。铁民生产了这个天启神国这个社会所需要的一切物质，却连最基本的生存保障都没有，一旦义肢出了坏了就会被处死，你们不觉得这根本就不公平吗？”
    马克、琴瑟和潘布沉默了。
    铁民处在最底层，干的是最累的活，却连最低的生存保障都没有，一旦义肢坏了没有钱更换，那就意味着死亡。神民神民都不用干，却享受着贵族的待遇，还特别歧视铁民，这样的社会哪有神民公平可言？
    似乎是想明白了，潘布打破了车厢里的沉默：“我也要加入野人部落，灵玉姑娘你能收下我吗？”
    灵玉面带微笑：“你为什么要加入野人部落？”
    潘布看了宁涛一眼说道：“阿里大哥是野人部落的野人，我要和他在一起，所以我也要加入野人部落。”
    宁涛心里一声叹息，暗暗地道：“你就不知道说点好听的吗，比如我要战斗，我要反抗，我要为铁民争取自由和公平什么的？真是年轻呐。”
    灵玉笑了笑：“要加入野人部落成为野人，这可不是谁说加入就能加入的，需要经过重重的考验，还要接受抹印手术。那种手术存在着很大的风险，活下来的机会只有五成，我跟你说了这些，你也愿意加入吗？”
    “我……”潘布显然没有想到加入野人部落会这么难，她的信心一下子就受到了打击，也犹豫了。
    “什么是抹印手术？”马克好奇的问了一句。
    灵玉说道：“那是天空神庙留在我们身体之中的一个用来追踪我们的印记，这个印记在判断你的义肢坏掉之后也会自动激活，然后杀死你。抹除了那个印记之后，即便是你的义肢报废了，你也不会被杀死，更不会被带进神庙分解。所以，即便是只有五成活下来的希望，但是还是有很多人愿意尝试，因为身为铁民的他们根本就没有选择。”
    潘布鼓起勇气说道：“我要成为铁民，我要接受抹印手术。”
    琴瑟抓住了潘布的手：“你不要这么冲动，想清楚再说。”
    她现在有钱了，根本就不用去冒险去做那种只有五成把握的抹印手术，将来义肢坏了用钱去买就行了。所以，她想潘布也不要去冒险。
    宁涛说道：“如果你真要坐抹印手术，那就由我来给你做吧。”
    “嗯！”潘布重重的点了一下头，很激动很期待的样子。
    如果手术失败死在宁涛的手里，那也算是一个很好的结束。
    她却不知道宁涛的真实身份，宁涛连善恶鼎的灵魂烙印都能抹除，还有什么法印抹除不了。由他来给她做手术，她一点风险都没有。
    说话间，车子停了下来。
    “我们到了。”灵玉撩开帘子走了出去。
    宁涛也走出了车厢，迎面而来的是一片连绵起伏的大山，随随便便一座山头都有万米的高度，高耸入云，巍峨壮观。
    车子停在两座山峰之间的一条裂缝前，那裂缝酷似一条天然的路，一直往群山环绕的山谷延伸。
    潘布、马克和琴瑟从车厢里出来的时候，裂缝两侧的山坡上走出了一大群铁民，一个个背着枪，拿着刀剑之类的武器。有的少一条胳膊，有的缺一条腿。这阵容给人一种惨不忍睹的感觉，可偏偏他们的眼神里洋溢着坚定和充满希望的神光，精神头好得很。
    “灵玉姑娘回来了！”
    “灵玉姑娘！”
    一片欢呼的声音。
    灵玉抬手一招，一朵白色镶金边的祥云出现在她的脚下：“你们都上来吧，我带你们去野人部落。”
    宁涛踏上了她的白色镶金边的祥云，潘布也跟着他站了上去。
    马克和琴瑟本来还有些犹豫，可看到宁涛和潘布都站上去了，夫妻俩也站了上去。
    “走。”灵玉一声轻念，白色镶金边的祥云便向裂缝飞去。
    裂缝前一大群铁民野人仰望着灵玉的祥云，一个个激动得很的样子。
    灵玉说道：“都回去吧，我有重要的事情要宣布。”
    野人部落来大神了，以后有大神罩了，这样的事情她迫不及待的想要告诉部落里的所有的铁民野人，可是这样的事情她肯定得询问一下宁涛，要征求一下宁大神的意见才行。
    宁涛的心里倒是没想这个，他的心里很好奇即将呈现在眼前的野人部落是个什么样。
