    “太子殿下的实力当真是强横！”

    “说的不错，以太子殿下的实力挑战排在第二的杜杰，应该没有问题。”

    “呵呵，那可不一定，杜杰毕竟一直占据天才排行榜第二名长达三年，他的实力不容小觑。”

    “不管怎么说，这场比试当真是精彩！”

    “对，当真是精彩至极！”

    广场上的已经对刚才那场对决意犹未尽，纷纷讨论起来。

    而皇家学院的学员那一群学员当中，陈华和陆进两人则是脸上带着担忧之色。

    经过刚才那一场对决，他们都知道东方俊的实力很强了，方辰真的有信心能够击败他？

    说实话，东方俊的实力确实要比四个月前要强很多。

    不过，东方俊在变强，方辰的脚步依旧没有落下。

    四个月前他能和东方俊打个平手，如果不是因为东方俊身上有一件中品的防御灵器的话，他早就把东方俊击杀了。

    四个月后的今天，他依旧可以击败东方俊，甚至是斩杀他。

    方辰现在的实力可以说就算是对上超凡境初期巅峰的强者，他都可以一战。

    如果底牌进出，超凡境后期的强者都能斩杀！

    只不过，不到万不得以的地步，他是不会使出底牌的。

    ……

    半个时辰后，挑战继续。

    根据规则，这一次是东方俊挑战排名第二的杜杰。

    他们这些人当中，一个黑衣男子能够引起方辰的注意之外，还有一个就是这个杜杰了。

    方辰到现在都记得，上次他去天宝阁购买炼制飞剑的材料的时候，这个杜杰的就有些莫名其妙，他当时只是知道他和东方俊有关系，现在才知道他竟然就是排名第二的杜杰。

    他想不明白，这个杜杰究竟想做什么。

    四个月下来，杜杰的修为没有变化，依旧是炼气九层中期的修为。

    但是东方俊却不敢小看他，杜杰的底细，他比谁都清楚。

    开玩笑，能够占据天才排行榜第二长达三年的人物，这样的人谁敢小看？

    “哈哈，东方兄，你觉得你有把握胜过我吗？”

    杜杰依旧风度翩翩，站在擂台上，手中拿着一把精致的折扇，笑着说道。

    东方俊听到这句话，淡淡一笑，道：“不试试怎么知道？”

    啪！

    杜杰手腕一抖，收好折扇，脸上带着笑意，开口道：“那就来吧。”

    “喝！”

    东方俊目光一凝，手上乌光一闪，直接取出那一件黑色长枪，脚下猛然一踏，想着杜杰刺去。

    杜杰则是没有动，静静的站在原地，脸上带着若有若无的笑意看着向他冲来的东方俊。

    “看枪！”

    东方俊沉喝一声，手臂猛然探出，长枪锋利的光芒直刺杜杰的胸口。

    “太慢了！”

    杜杰忽然轻笑一声，手拿折扇的那只手当即一动。

    铛！

    他只是用那把折扇微微一拍，就将东方俊那凌厉的一击给破了。

    同时杜杰的脚下一动，向前踏出一步，顺着那长枪，眨眼就出现在东方俊的身前。

    根本不给东方俊机会，一掌向东方俊轰出。

    东方俊心中微微一惊，连忙调转灵力与其对轰一掌！

    两人的身形立即弹开。

    但是，杜杰脸上却露出一个笑容，只见他伸手将东方俊的那杆黑色长枪抓在手中，猛然发力，往自己身前一拉。

    东方俊原本打算退回去后直接使用‘枪如流星’，但因为他手中拿着黑色长枪，被杜杰这么突如其来的一拉，他的身子跟着被拉了过去。

    没有丝毫的犹豫，杜杰直接抬手打出一掌，于此同时另一只手拿着折扇，向东方俊拿长枪的拿着一只手。

    这一切实在太快，根本不容东方俊反应。

    东方俊的那之手被杜杰的折扇打中后，犹如触电一般，松开黑色长枪便缩回了手。

    同时，杜杰的那一掌，也到了他的身前，东方俊连忙调动灵力抵抗！

    轰！

    两掌相对，两人的身子瞬间弹开。

    杜杰稳稳的落到地上，‘噗’的一声，他打开了折扇，面带微笑的看着东方俊。

    他的另一只手中，则是一杆黑色长枪！

    “呵呵，东方兄，怎么样？”

    杜杰看着东方俊笑道。

    东方俊则是露出苦笑之色，道：“杜兄厉害，我输了！”

    “哈哈，接住！”

    杜杰哈哈一笑，手臂一震，手中的长枪扔给了东方俊。

    而台下的则是看的目瞪口呆，虽然刚才两人只是短暂的交手，但是孰强孰弱，此刻一眼就看出来了。

    东方俊和李长风对决的时候，虽然展露出了强横的实力，但是在杜杰面前他连下品灵器都直接被杜杰夺了过去，根本不给东方俊施展的机会！

    就这一点，就能说明杜杰的实力不凡！

    看到这一幕，观战台上的各大势力的强者却没有多大的意外，特别是皇家学院的那几位导师，杜杰的实力他们早就见过，东方俊虽然很强，但是杜杰的实力比他更强。

    东方俊败在他的手上，一点也不冤。

    这一点，皇帝东方毅自然也清楚，他脸上依旧是带着笑容，时不时和身边的人聊着。

    刚才两人虽然没有爆发全力，但是简单的交手上就能看得出来，就算东方俊尽了全力，也不一定会是杜杰的对手。

    所以他果断认输，这对他看来说，根本没什么。

    杜杰的实力本就比他强，东方俊败在他手上情有可原，没什么好丢人的。

    这一场比试，杜杰获胜，东方俊已经保持原来的名次。

    至于接下来的这一场的对决，才是众人瞩目的！

    杜杰对决夏逆龙！

    夏逆龙，几乎很少在公众场合露面，就算是皇家学院里面的学员都很难看到他的身形。

    但是，就算是如此，却没有人敢忘记他。

    天才榜上排名第一，被誉为超凡境下炼气第一人！

    据说他的修为虽然是炼气九层巅峰，但是他的实力却达到了超凡境中期！

    试问这样的人物，谁能忘掉？

    每年的天才争夺战，杜杰和夏逆龙的对决，是最受人期待的。

    不仅是广场上的人，就算是观战台上的各大势力的强者都很关注。

    毕竟这是两个顶尖天才之间的对决！

    况且，他们也都想知道，夏逆龙经过一年的修炼，实力到底提升到了什么地步。

