    江筱这时候也是只能拖着。

    其实她也有些怕葛六桃带着孩子在她这里天天垂泪，不看到还好，若是看到了，那真的会让她觉得很是郁闷。

    好像自己有多对不住他们一样。

    “可是，跃群不是说，阿珠已经快不行了吗？”姜松海很是焦急，“这万一查得晚了，咱们过去也来不及救她了是不是？”

    她有说她要救陈珠吗？

    江筱默然。

    姜松海拉着江筱的手，眼眶微红，喉咙也有些哽咽，他回头看了自己房间一眼，葛六桃在喂着姜清平吃米糊没有出来，但是刚才他出来的时候，葛六桃也一再地叮嘱他了，让他好好跟小小说说。

    他压低了声音，有些恳求的语气，“小小啊，阿珠是在M市对不对？你就算是还没有查到具体是在M市哪里，但一定是在M市对吧？你看看，要不然我们先回M市，到时候查出来了咱也马上可以赶得过去，不然等查到了再往回跑，时间就来不及了，对不对？”

    江筱知道他说的是对的。

    现在先回M市，有什么事情是比较来得及。

    可问题是她没有打算要回去。

    “外公，你和外婆要是想回去的话也可以。”

    他们要回去，她自然也不会拦他们，万一拦了他们不能见到陈珠的最后一面，他们怕得怨她一辈子。

    姜松海愣了。

    “小小，你不跟我们一起回去？”

    “我会让老关开车送你们回去的，这样你们带着孩子也不用挤火车，路上也自由一点。”

    “不是，我的意思是，你不跟着我们一起回去吗？”

    江筱摇了摇头，“外公，我就不回去了。”

    她早就已经跟陈珠没有关系，也不可能因为陈珠而跑这么一趟。

    至于那边牵涉到的研究所的事情，那些是孟昔年他们的事，也不需要她专门跑这么一趟。就算是要回去处理那些事，也是由孟昔年去。

    孟昔年要去当然也是任务，肯定也不会跟着姜松海他们一起的。

    但是她说不回去，却让姜松海很是震惊和有些接受不了。

    “小小啊，我知道你怨恨着阿珠，但是她现在......”说到这里，姜松海心中大为酸楚。

    他知道，这一辈子都不可能奢望江筱和陈珠母女俩冰释前嫌，不奢望江筱能够认陈珠，喊她一声妈。

    但是，毕竟现在陈珠出了大事，都已经快要死了。

    人之将死，还有什么不能放下的？

    “小小，外公也不求你去认她，去喊她一声妈，但是你总得去看她一眼，是吧？万一，万一你能救她呢？你总得救她，对吧？”

    总不能对亲妈也见死不救的对吧？

    在姜松海看来，那就不单只是心肠太硬了。

    生而为人，多少也该有个良善的底限，再怎么样，十月怀胎把你生下来，你不能眼睁睁看着她去死而不伸手救她啊。

    事实上，站在大部分人的角度上看，姜松海的这种想法并没有错。

    他求的不多，就是希望江筱一起去，如果能救陈珠一命，那就救她。

    江筱太阳穴跳了跳。

    事实上她也可以理解姜松海的这种想法。

    