
    第六百六十六章全部销毁

    陈高让其他人去通知包厢里面的客人。

    没多久，包厢里面的客人也知道这事情，一个个都显得有些惊愕，不过想到这药膳居然没有许可证，都是脸色微变，然后一个个要离开这。

    “这怎么办啊？”

    白云大酒店的服务员一个个脸色都变得惨白起来，那么多客人要走，他们就这点人也拦不住，而且有很多人都是直接走的，连单都不买。

    “大家先别着急，这肯定有点误会，我们的药膳都是合格的。”

    “那你们的许可证呢？”

    “我们有食品局颁发的许可证。”

    “药监局的许可证？”陈高冷笑道，“出售药膳，需要经过药监局的检测和许可，你们什么都没有，就敢卖药膳？”

    “这个……”

    酒店的工作人员在门口拦着客人，被问到这个一个个都哑然了，他们也不知道有没有许可证，本来觉得药膳，就普通的食物差不多，谁会想要居然要许可证。

    没多久，酒店的客人都zǒuguāng了，只有一部分留下来买单。

    这让小蓝脸色惨白，刚才白芸苓让她拦住药监局的人，但是她没有拦住，造成这个局面，感觉是自己的责任。

    而且酒店一天的营业额可是上百万，现在客人都跑光了，一下子损失那么多，就算是把她卖了都没那么多钱。

    陈高见到客人都离开了，冷笑了几声，接着挥了挥手：“去查一下后厨还有储藏室，把他们的中药全部查封了！”

    “是！”陈高的手下听到老大发话，就一个个走进了厨房里面，其他人想要拦住他们。

    陈高拿出一份文件：“这是我们的调查文件，上面已经决定彻查这件事，你们想要抗法吗？”

    酒店服务员互相看了看，就没敢再动手了，现在白芸苓不在，群龙无首，他们也不知道怎么办才好。

    “进去！”

    陈高一挥手。

    很快，酒店储备的一些中药材都被拉了出来。

    陈高走过去，抓起一把中药材看了看，脸上闪过冷笑，既然决定帮董成了，那么就干脆一点好了，随即丢在了地上，然后抬脚狠狠一踩，又是一碾，直接成了烂泥，冷冷说道：“把这些中药药材带走，马上销毁！”

    “明白。”

    其他人这事情没少做，一个个把这些中药材都搬了出去，准备送上车带走。

    “你们，怎么可以这样。”

    小蓝急忙冲上去，拦住这些人。

    陈高冷喝道：“让开！”

    “我……”小蓝咬着嘴唇，“我不让！你们这是强盗行为！”

    “不让？”陈高嗤笑了一声，说道：“把她带走调查，我怀疑白云大酒店的药膳添加了违禁药品，这女孩既然是酒店的，那么就需要配合我们调查！”

    他这一句话，直接熄灭了酒店内其他工作人员蠢蠢欲动的念头，一个个都犹豫着，不敢上前。

    小蓝听到这，小脸惨白，她什么时候遇到过这种事情：“你……你乱说！”

    “带走！”陈高根本不理会。

    “明白。”

    有两个人上前，这两个人身材高大，而且肌肉相当发达，对于经常坐办公室的药监局工作人员来说，这体型显得相当少见。

    这两人上前，脸上闪过一丝戏谑，他们其实是陈高临时请过来的，根本不是药监局的人，只是怕出乱子，特意请他们过来镇场子的。

    这时候听到陈高让他们抓一个小姑娘，眼中都闪过异样的光芒，不愧是白云大酒店的前台，长得倒是水灵，他们都等不及想要占点便宜了。

    想到这，两人就伸出手去，准备抓住小蓝的胳膊，再顺带好好招待一下对方的胸口。

    小蓝都吓得有些呆住了，站在那边都没反应过来。

    就在那两人伸出手，想要把小蓝抓住的时候，然而就在这时候，两个的肩膀各自被一只手给抓住了。

    “艹……”

    还不等他们破口大骂时，忽然一股巨力传来，两个人都是直接被拉得倒飞了出去，嘭嘭两声摔到了地上，两个人发出痛苦的shēnyín声，就感觉好像被人狠狠用铁锤锤了一下一样。

    这一幕，让所有人都有些呆滞。

    “你干什么？”

    陈高最先反应过来，望着那个动手的年轻人。

    叶秋抬脚走过来，说道：“调查我不反对，不过空口无凭，就说我们酒店的药膳加了违禁药品？”

    陈高看着叶秋穿着打扮都相当普通，显然是一个不知道天高地厚，想要强出头的年轻人，冷笑道：“这还用怀疑吗？一份药膳，能够让人吃了一次，还想吃一次，要是没有放违禁药品，那么怎么解释？”

    叶秋说道：“你们检测了吗？”

    陈高好笑道：“这还用检测？”

    叶秋说道：“我们的药膳吃死人了吗？”

    陈高冷冷道：“别想否认，这种来路不明的药膳，迟早会吃死人的。”

    叶秋脸上露出一丝嘲讽，说道：“没有检测，我们药膳也没有吃死过人，你一句话就想要抓人封店，好大的威风啊，不知道药监局是不是你开的。”

    陈高脸色围边，眼中闪过一丝戾气，对着旁边的手下使了个眼色：“这家伙言辞闪烁，可能有鬼，一些带回去调查下。”

    立刻就有几临时工上前，也不用动，对着叶秋沉声道：“走吧，不然别怪我们动手。”

    叶秋满脸笑容，道：“你们尽管试试。”

    “这是你自找的！”

    其中有个人脸上露出一丝狞笑，伸手抓住了叶秋的胳膊，然后抬起腿，朝着叶秋的腿弯踹了过去。

    嘭的一声，一脚狠狠踹在了叶秋的腿弯上，但是让那个人一震的是，自己这一脚非但没有用，反而把他震得脚疼。

    “一起上，把他带走调查。”

    他脸色微变，对着其他人说道。

    就在这时候，叶秋忽然对着他们笑了笑，还没等他们反映过来，就看到眼前一花，然后一个个都飞了出去，全都重重地摔倒在了地面上，一个个发出痛苦shēnyín声，倒在地上没起来，都没能够爬起来。
