    当然了，惊呼与尖叫其实并不算丢人的一种表现，真正要算丢人的表现，那可是流口水。

    有些女的看着这第三个出来的嘉宾，他们全都流下了自己的口水。

    不过，众人发现这第三个出来的嘉宾似乎有点不太对劲，他虽说是在走路，可是，跟人的走路比起来，还是有那么一点点的别扭的。

    众人看到这一幕，全都疑惑起来，难不成，这个帅气的不像话的男人，他的腿有问题？

    一想到这里，女观众们纷纷双手合十，放在自己的嘴边，一脸难过的表情盯着台上的这第三位嘉宾。

    她们似乎在祈祷，祈祷这个大帅哥的腿没有问题。

    “大家好，我叫姻缘推荐官。”

    众人听到这个男嘉宾开口后，他们在听到这个名字的时候，先是一愣，不过，随后他们就再次看着台上的这个男人。

    奇怪，怎么会有人叫这个名字呢？还姻缘推荐官？假的吧！

    “我是本次相亲大会所有男女嘉宾的推荐官，你们所有人对对方的爱心指数，我都能检测出来，所以，接下来的一切，让我们共同期待吧！”

    姻缘推荐官说完这话，他来到了自己的座位上，坐在了嫦娥的对面。

    月老看到现场众人对姻缘推荐官的反应后，他这才不慌不忙的解释道：“大家也都知道这第三位嘉宾的名字了，那好，那我就给大家说一下这个第三位嘉宾。

    这第三位嘉宾呢，其实，他并不是真正的人，他是我们落龙村的科技产物，人造机器人，怎么样？像不像真人呢？”

    现场的观众听到这个姻缘推荐官居然是人造机器人后，他们直接惊呆了。

    “我的天，我人再次傻了。”

    “尼玛，你告诉我这是机器人？我特么再一次感到我的智商被落龙村按在了地上摩擦。”

    “自从我知道落龙村这个地方后，我就感觉我的智商没有正常过，我还感觉我自己就是一个没有见过任何世面的渣渣。”

    “尼玛，这机器人造的跟真的一样，你要是不说他是机器人，我特么的以为这就是真人呢！”

    “我也是，我也是，你说这是真人，那绝对不会有任何人怀疑的。”

    “答应我，快点说他就是真人好不好？好不容易遇到一个可以一见钟情的男人了，结果我却得知这是个机器人？

    你知道吗？当我看到这个机器人的时候，那一刻我是真的感受到了那种真正心动的感觉。

    但是，当我得知他是机器人的时候，我的心就突然间感觉一下子裂开了一样，有种心突然间在得知希望后，再次得知了失望后就死掉的感觉。”

    “这落龙村做的机器人太b真了啊！”

    “是啊！不知道有没有那方面的功能。”

    “噫……楼上的，你说的都是些什么东西啊！我都听不懂你说的一个字。”

    “那些刚才说落龙村搞的东西花里花俏的人呢？出来挨打好不好？”

    “就是，人家落龙村果然是一个将科技树点满的地方啊！这种仿真程度的机器人，真就是太完美了，全世界估计只有落龙村能做到的。”

    月老看到现场众人全都反应过来后，他就知道，话语权再次落到了自己的手中。

    “好了，大家不要惊叹了，你们可以怀疑其他的任何事情，但是，唯独不能怀疑的，就是我们落龙村的一切，这里，只有你想不到的，没有这里没有的。”

    月老继续说：“接下来，让我们有请今天的女嘉宾上场！”

    月老说完，很快，今天的女嘉宾就登场了，这一次，到场的女嘉宾一共有十位。

    而且，这十个女嘉宾都是来自西夏省的，她们个个都长得挺漂亮的，平日里就是那种在大街上很难碰到的女生。

    因为，越是漂亮的女生，你在现实中越是碰不到。

    所以，现实中的一些漂亮女生更加容易单身。

    漂亮的女生，会让人第一眼看上去就觉得她已经有对象了，有男朋友了，自己在上去要联系方式什么的，那绝对是在自讨苦吃。

    现在的男人也都学聪明了，不像以前一样，看到个女人就跑过去追求。

    以前，男人看到漂亮的女人后，上去各种追求，但是，到最后自己才发现自己只是别人的备胎。

    自己舔到最后才知道舔到最后的人，终究是一无所有啊！

    于是，男人在醒悟过来后，他们得知了漂亮的女人都是不好追的，于是，他们干脆就直接放弃了追求漂亮女人的念头。

    在他们的潜意识里，漂亮女人都是意味着土老板，暴发户还有富二代才能去追求的人。

    于是，在这几年下来，这些漂亮女人也就慢慢的变得没有人追求了，这一度让这些长得漂亮的女人对自己的颜值产生了怀疑。

    凭什么那些长得一般的女人会有男朋友，但是，长得好看的她们却没有男朋友呢？

    凭什么啊！

    这一切到底是为什么。

    再加上现在越来越多的土老板与富二代也都懒得去追这些漂亮女人了，与其在现实中去追，还不如去会所呢。

    去了会所，成本更低，而且一天换一个何乐而不为呢？

    于是，这样一来，单身的漂亮女人也就越来越多了。

    这也是现在漂亮女人所遇到的问题与麻烦。

    落龙村，现在就是要解决现在社会上的一些不好的婚姻观与价值观。

    所以，他们才会开一个相亲大会的。

    今天的这个节目，是以女方为客场的一个模式，男嘉宾才是真正的主场，他们有权选择这些在场的女嘉宾。

    落龙村之所以这么安排，是有用意的。

    但是，他们一定会尊重任何一个人的，无论男女，男女在法律上，是平等的，所以，在生活中也要平等。

    这一点，需要努力去贯彻落实。

    当然了，这也是落龙村开这个相亲大会的目的之一。

    很快，每一个女嘉宾的情况都介绍完毕了，月老看到所有人都坐好后，他开口说：“接下来，让我们有请第一位登场的男嘉宾！”

