    第930章 挑衅九阶神级

    ‘任务的标题是三大帝国的阴谋！’

    林逸站在琳琅阁的大门前，看着周围那些来自傲胜帝国的将领士兵们，显然这周围绝不止他傲胜帝国一方势力。

    看到蒙殷那一副志在必得的模样，显然林逸之前在天羽城的事情已经被他们所知晓。

    如果是这样的话，他们这次找上门绝对是有备而来的。

    一念至此，林逸就更加不敢轻易召唤卡丁娜了。

    毕竟这可是林逸现在仅有的底牌。

    召唤时间只有短短的1分钟而已。

    若是对方真的有备而来的话，卡丁娜就算再强也不可能在一分钟之内打过他们所有人。

    而一分钟之后，自己将彻底失去翻身的机会。

    因此林逸决定在拿出自己的底牌之前，为自己争取更多的筹码。

    这世界不是强者为尊么?

    看着蒙殷那自信的眼神，心里突然有了主意。

    就在这时，艾尔达剑圣的魂魄突然化作一缕青烟出现在林逸身边，一脸的得意：

    “看样子你好像是遇到麻烦了？嘿嘿~”

    林逸冷哼一声，并没有回答。

    而此刻艾达尔剑身乃灵魂体，林逸也不担心有人可以看到他。

    那边蒙殷见林逸半天不说话，还以为是林逸怕了。

    随即指着林逸：

    “来人，给我把他拿下。”

    一时间，周围数十个傲胜帝国的精锐，纷纷将矛头指向林逸。

    就在这剑拔弩张的时刻，凌雨薇不顾劝阻的拉开挡在面前的士兵，横在林逸面前朝着蒙殷一方大怒道：

    “我看谁敢！”

    林逸错愕的看着这个挡在面前的女人，脸上露出一抹哭笑不得的笑容，当然……还有一丝感动在其中。

    能够在这种情况下还义无反顾的站出来维护自己，这份情谊已经不是简简单单的一两句就可以表达的了。

    查尔斯看着凌雨薇这样，心如刀绞道：

    “他有什么好的，要你如此维护他？”

    凌雨薇一脸的坚毅道：

    “他不仅是我琳琅阁的座上宾，更是我凌雨薇的朋友。”

    “只要有我在，我看你们谁敢从这把他带走。”

    就在这时，一只手突然搭在凌雨薇那娇嫩的肩膀上。

    本能想要躲闪的凌雨薇，却发现这人正是林逸。

    只见林逸手握长剑，推着凌雨薇到一边道：

    “这件事你们琳琅阁还是不要参与的好，我来。”

    这时艾尔达正在林逸的耳边，双手抱胸一脸的戏谑道：

    “这周围起码有三道九阶神王的气息。”

    “就算你把那女人叫出来也一样保不住你。”

    “放弃吧。”

    “放弃？嗤~”

    林逸脸上露出莫名的笑意道:

    “说真的。”

    “这么久以来还没有跟真神交过手。”

    “我倒想试试看，这九幽大陆的真神境究竟有多强。”

    凌雨薇无法理解的看向林逸：

    “你确定你可以？”

    林逸示意一旁的灰袍老者将凌雨薇带走，一边道:

    “我从来不做没把握的事。”

    林逸手持龙鳞剑与蒙殷对视着。

    而周围的人在看到林逸拿出武器的时候，都不由得震惊的瞪大了双眼：

    “这小子不会是疯了吗？神王是实力岂是他可以抵挡得了的。”

    “难道他其实也是一位神王不成？”

    不过这个猜测一出来便迅速被周围的人给否决道：

    “不可能！”

    “我们大陆数十万年下来，就从未出现过如此年轻的九阶神级。”

    “说他是七阶皇级都是高估他了。”

    也有人猜测：

    “或许他这是准备拼死一搏吧。”

    “不过不是说，他背后也有一位神尊吗？怎么没见人啊。”

    “谁知道呢。”

    在人群中，来自魔法师公会的司空廷治正一脸好奇的看着林逸。

    林逸的举动同样是出乎了他的意料：

    “他想干嘛？”

    所有人都想知道。

    面对如此强势的傲胜帝国以及一位九阶神级强者。

    这个来历神秘的男子，究竟会做出怎样的反应？

    不过这时凌雨薇的举动再次出乎了林逸的意料，只见凌雨薇并未听林逸的话，而是义无反顾的伸手示意：

    “今天我绝不会让人出事的。”

    一时之间，琳琅阁之内突然出现十几道气息强大的身影，站在林逸的身后与傲胜帝国的人发生对峙。

    看着那十几个黑巾蒙面的身影，周围的人不由得一片哗然：

    “这是琳琅阁的暗影卫！”

    “据说这些暗影卫实力最低的都有着七阶皇级以上的实力。”

    “想不到连他们都出动了，看来这次琳琅阁是准备来真的啊！”

    查尔斯看到这一幕，那看向凌雨薇的目光中透着无比的失落与震惊道：

    “凌姑娘，你疯了吗？”

    “为了这个来历不明的小子，这么做值得吗！”

    暗影卫的出动，意味着琳琅阁已经开始动用自己的底牌。

    还是为了保护这个根本查不出来历的陌生男子。

    一想到这，查尔斯几欲吐血。

    他实在想不通这小子究竟是有什么好的。

    更想不通凌雨薇要维护他的决心，为何会如此的强烈。

    相比查尔斯的疑惑，蒙殷却显得直接得多。

    在看到琳琅阁出动暗影卫的时候，蒙殷发出一声爆喝：

    “琳琅阁！”

    “好大的胆子。”

    巨大的声浪，顿时响彻在珈蓝帝都的上空。

    无数人都在这声爆喝下心惊胆战起来。

    只不过凌雨薇这边却无动于衷道:

    “一开始便是你们皇子殿下技不如人，现如今你们又如此的咄咄逼人。”

    “既然你们要蛮不讲理，我琳琅阁自然也不是怕事之人。”

    凌雨薇回头看了眼琳琅阁里面。

    见凌煜道依旧没有要出面的意思，随即转向蒙殷道：

    “你们傲胜帝国若真要为此事而与我琳琅阁为难的话。”

    “我琳琅阁接着便是。”

    蒙殷闻言后勃然大怒：

    “一个小丫头片子，还真当我不敢是吗？”

    “轰！！！”

    紧接着一股狂暴的气势从蒙殷身上喷涌而出，一圈无形的能量波朝着四周扩散开。

    周围的人都在这股气势下，被震得连连爆退，心中暗暗震惊。

    此刻就连琳琅阁的那些暗影卫都只能在这股气势下，咬牙支撑着。

    这股气势首当其冲的便是朝着让蒙殷恼怒异常的凌雨薇。

    就在凌雨薇准备抵挡这股气势的时候，突然感觉身子一轻。

    等她反应过来的时候，耳边已经传来了林逸的声音：

    “多谢了。”

    “不过接下来就交给我吧。”

    林逸开启“瞬间移动”将凌雨薇给抱起，然后落到灰袍老者身边。

    在众人震惊与不敢置信的目光下，林逸放下凌雨薇后便转身朝着蒙殷走去。

    凌雨薇来不及回味刚才那一瞬间的温情，一脸焦急的看向林逸：

    “林逸公子，不要去。”

    林逸这时却头也不回道：

    “放心吧，我没事。”

    林逸拿着龙鳞剑，顶着蒙殷那狂暴的气势。

    就在所有人都在因为不敌这股气势而节节败退之时，只有林逸面不改色的走下琳琅阁的台阶。

    这一幕让得周围的人都惊掉了下巴：

    “他竟然能够不受神王的威压影响，这怎么可能。”

    或许此时已经有人能猜到，那就是林逸身上应该是有某件装备可以无视威压的存在。

    当林逸走下台阶与蒙殷面对面的时候。

    蒙殷知道这一招不被奏效之时，只得收起威压，然后饶有兴致的看向林逸道：

    “不得不承认，年轻一辈里面，你算是我见过最有胆识的。”

    “不过你身边的人或许并没有告诉你，胆识过人也必须拥有相匹配的实力才行。”

    “就算你拥有了足够的实力，也不意味着你可以横行无忌。”

    “这世上还是许多人不是你可以轻易招惹得起的。”

    面对自我感觉良好的蒙殷，林逸却是一脸平静的反问：

    “说完了吗？”

    蒙殷见林逸的这表情，就像是感受到一种莫大的欺辱一般，对林逸怒目而视道：

    “小子，你以为我是不敢动你吗？”

    林逸不置可否的耸了耸肩，挥动手中的龙鳞剑面不改色道：

    “你废话真多。”

    “你！”

    蒙殷顿时怒极反笑道：

    “既然你想找死，那我便成全你。”

    蒙殷毫无征兆的在原地消失，看得周围人心神一震。

    所有人都向林逸投去了不解的目光。

    不明白他为什么要一而再的挑衅一位九阶神王。

    难道他是真的想自寻死路吗？

    蒙殷作为一名九阶强者。

    面对着林逸这一再的挑衅，身为强者的自尊，他是绝对不会允许林逸还能就这样站在面前。

    不过眨眼间的功夫，蒙殷已经出现在林逸的面前，一掌拍向林逸的胸口。

    所有人见此都大为震惊：

    “太快了！”

    从蒙殷消失到出现在五米开外的林逸面前，连眨眼的片刻都没到。

    甚至于许多人都还没有反应过来，蒙殷的攻击就已经到了林逸的面前。

    每个人都设身处地去想，绝对没有人能够在这种情况下做出反应。

    除了林逸！

    在蒙殷动身的那一瞬间。

    一股奇异的能量瞬间将林逸的双眼包裹着，紧接着蒙殷那近乎瞬移一般的动作在林逸眼前便变得清晰可见。

    随着蒙殷的现身：

    就在琳琅阁内凌煜道准备出手的瞬间；

    就在凌雨薇充满了担忧与骇然的时候；

    就在查尔斯的脸上露出对林逸同情的目光时；

    就在所有人都觉得，林逸必然会在蒙殷这一招下不死既残时……

    林逸却出乎所有人意料的提起手中的长剑：

    “来得好。”

    “奥义·寂灭斩”（使用技能后，瞬间移动到目标身边并对目标造成120%物理伤害；在技能发动过程中，自身处于无敌状态。）

    (本章完)

