    

    同日，剑圣裴旻携李晟来到恒国，请求林凡出兵援助铁国，裴旻的出现，让林凡对方毅的警惕心提升了不少。

    不过，目前他还需要方毅的帮忙，所以在得知开元郡的情况过后，林凡当即派人过去支援。

    ……

    在裴旻的领路下，李嗣业携陌刀军团第一军北上开元郡，如今金宋大战，恒国想要骑兵穿插通行，无异于痴人说梦。

    好再方毅早有准备，当初南下的时候便已经多番寻路，找到了一处颇为隐蔽的通道，只是这条道路上需要穿越河流、密林等地，只能让步兵通行，所以才让林凡不得已换下了原本的主将狄青，由李嗣业作为这次救援铁国的统帅。

    只可惜，目前恒国的工艺还无法达到量产陌刀的技术，陌刀军团一军的将士们目前使用的还是武器司紧急赶制出来的白银级钩镰枪，导致无法激活陌刀队专属技能——力量增幅。

    ……

    吴村位于凤翔镇南方六十里，距离凤鸣县九十里，是月国南方商路上的一个枢纽，往东通往鲁国，往北通往徐国，因为村中百分之99的百姓都是吴姓，所以吴村也因此而得名。

    吴村村长吴有钱，是一名无任何特性的一阶白板原住民文臣，因为吴姓出身，得以坐上一村之长的位置，当然，作为一名文臣，担任一个村长之职还是绰绰有余的。

    由于吴村是三国之间的交通枢纽，所以相较于其他村子，吴村要富裕的多，也作为吴村的村长，吴有钱过的日子那叫一个美，宽敞的房子住着，家里俏丽的丫头搂着，在吴村里他说一不二。

    三月初的寒风刮的正在焕发春意的树枝沙沙作响，暖融融的房间内，吴有钱享受着怀里丫鬟的甜美。

    一个身材干瘦，长相猥琐，犹如一个没进化完全的猴子般的人奔走如飞，气喘吁吁的冲入房内，那双贼眉鼠眼正盯着不该看的画面。

    “吴管事，你难道不知道进来前，要先请示么？坏了老子的心情，你是不是不想活了！”

    看到吴管事冲进来，吴有钱脸上不由地一沉。

    那尖嘴猴腮的吴管事一脸苦笑，连忙将目光移开，这位主可不是一个好伺候的，那可是真打啊：“村长，小的也不想打扰您的雅致，可是外面来了一支大军，眼看着就到了村外，您是不是现在去看看！”

    “军队！哪里来的军队？”

    吴有钱闻言，吓的直接从床上跳了下来，怀里的俏丫鬟一个踉跄，跌倒在地，眼泪唰唰的就流了下来，一脸的楚楚可怜的模样看着吴有钱。

    “看旗号上面写着“恒”、“李”，不知道是从哪冒出来的，但看人数，得有上万！”吴管家连忙解释。

    “什么？一万大军！赶紧的，给老子更衣，大开村门，准备牛羊，迎接！”

    吴有钱一脚踢在那俏丽丫鬟的挺翘肉臀之上，火急火燎的道。

    吴管事听了吴有钱的话，不由地的一愣：“村长，你说的是大开村门？”

    吴有钱见吴管事还在询问，啪的一下就是一巴掌：“本村长说的不够清楚么？还是你想让我死！咱们吴村只有500的守军，难道不开村门，还负隅顽抗找死么！”

    吴管事恍然大悟，对自家村长佩服的五体投地，这脑袋瓜，难怪人家是村长，自己只是一个管事的。

    “村长英明，小的这就去办！”

    ……

    “李将军，前方就是吴村了，作为商业枢纽，正常情况下都有2000的常驻守军，不过这次月王程蜜蜜北上攻打我们铁国，已经抽调了其中的大部分兵马，如今村内只有500左右守军，村长叫吴有钱，就是一个没用的废物，不足挂齿。”

    见到前方的一座大型村庄，裴旻向李嗣业事无巨细的介绍道，毕竟现在能不能解开铁国的危局，就看他们这支军队了。

    李嗣业点了点头，对身后的将士们说道：“对方只有500守军？你们谁上？”

    “将军，这一战就交给我吧，半个时辰内，末将定能为将军拿下吴村！”校尉薛永赶忙出列。

    李嗣业点了点头，他知道薛永刚刚进入恒国军队不久，迫不及待的想要表现一下自己的忠心，李嗣业自然不会打击麾下将领的热情，何况他也想看看薛永有多少的能耐。

    薛永得命立刻打马而出，身后，3000陌刀军呼啸而出，组成一个巨大的方阵冲向五里外的吴村。

    薛永寸功未立，却身居校尉之职，这一直是他惭愧的事情，此时这对于他人生而言的第一战，他自然想要打的漂漂亮亮。

    不过事实总是那么不可预料，当3000陌刀军杀到吴村前方，没有想象中门户紧闭，木墙上是严阵以待的士兵。

    此时，吴村大门敞开，数百娇弱的女子站在寒风之中，瑟瑟发抖，挥舞着白色手绢。

    而在正中，一个身着儒衫，脸上却挂着谄媚笑容的家伙站在那里，好似翘首以望许久一般。

    看到薛永的到来，脸上露出一丝喜悦的笑容，那样子好像是迎接贵人一般翘首以待，而在人群之中，还捆着十数头牛羊。

    这哪里是要打仗，分明是迎接仪式，难道是对方故意摆的龙门阵？薛永一时间有些琢磨不透。

    而就在这个时候，吴有钱已经大步流星的走上前，在马前三米处，单膝跪倒在地：“将军，可算是等到你们了，罪人吴有钱迎接来迟，切勿见怪，吴村已经备上最好的酒宴，请各位将军一定要赏光！”

    薛永看着眼下这个面容诚挚的家伙，不由有些无语，吴村这么重要的地理位置，月王就交给这么个玩意来守么？难道这里面有诈？薛永皱着眉头，沉默不语。

    吴有钱还以为对方是有所顾虑，连忙站起身道：“将军，我吴村500士卒已经全部卸去兵器铠甲，在那边迎候，村内绝对没有任何的埋伏！”        

