    戴安娜好奇的看了过去，第一时间没反应过来伊瑟拉指的是谁，是那奇异的异形吗？不像呀，之前这货说对方要爆炸时明显一副幸灾乐祸的口气呀。

    那指的是谁？

    顺着伊瑟拉目光看过去，戴安娜迅速发现对方担心的居然是那附身萨博的亡灵天神。

    “你担心他做什么？”戴安娜不解。

    “他没了，谁去消耗安德鲁？”伊瑟拉反问道。

    “倒也是.....不过他会被这种东西弄出事？”戴安娜望着那即将爆炸的肥皂，显然是不相信这种级别天神会被那古怪的玩意给弄出什么问题，即便那玩意有些邪门......

    “正常情况本来是不会的......”伊瑟拉幽幽的望着里面道：“不过现在的情况说不准了.......”

    “哦？”戴安娜闻言好奇的看了过去......

    ----------------------------------

    此时，正如伊瑟拉所言，亡灵天神处于一种不正常的状态！

    “你这家伙倒是挺忍得住呀！！”

    亡灵阴恻恻的道，一旁被他提在手里的姥爷愕然的望向对方。

    这家伙在和谁说话？我吗？

    要不是你们这群家伙东搞西搞，本姥爷至于憋尿憋这么久吗？居然还嘲讽本姥爷，大佬了不起呀？

    不忍就不忍！

    姥爷正想开闸泄洪以示洒脱，却见个才阴恻恻说话的亡灵嘴里突然又冒出另外一种声音：“放了她.......”

    姥爷一愣，懵逼的望着萨博，暗道：什么情况？

    萨博？

    此时另外一边被扭成麻花的维拉法听到这个声音顿时一喜，挣扎的睁开了血瞳......

    但刚睁血瞳就砰的一声爆开，又再次发出一声惨叫声，萨博脸色变得极为阴沉：“住手！”

    下一秒脸上又露出了诡异笑容阴恻恻道：“被我夺舍了能隐藏到这种地步，选择这个时机动手，倒是个人物......”

    “放了她......”萨博挣扎道：“我身体给你！”

    “抱歉.....”亡灵歪了歪脑袋：“我这人吧，有个好习惯，就是从不受人威胁！！”

    话音一落，他手猛地一握，维拉法身体瞬间爆成一滩血水！！

    “你找死！！”萨博怒吼一声，猛地控制自己的手插入心脏，瞬间捏爆了心脉！

    卧槽什么情况？

    姥爷看着这家伙自顾自说到自残的样子，整个人都傻在了原地，而下一秒，天空中肥皂突然传音道：“兄弟....快跑，我撑不住了......”

    姥爷：“.........”

    --------------------------------------

    此时，远在另外一片世界，拉娜娅若有感应的望了望天空，旁边狗蛋则是小心翼翼的停在身后。

    她也不知道自己为什么会和这个家伙分在一起......

    不过也好，比起那个冒充师傅的家伙，这家伙虽然冷了一点，但似乎不是什么坏人的样子。

    “你为什么叫狗蛋？”

    就在狗蛋这般想的时候，前方拉娜娅突然问道。

    “啊？”狗蛋顿时懵了一下，感觉这家伙思维好跳跃。

    “问你为什么叫狗蛋？”拉娜娅望着对方：“感觉这名字好奇怪......”

    “额.....我们那个家乡流行这样，名字取得越卑贱越好活......”狗蛋很认真的忽悠到。

    她当然不能承认是自己吃多了.....

    “是吗？”拉娜娅闻言稍稍愣了一下，随即笑道：“听起来你家乡的人挺实在的......”

    “是吧.....哈哈哈哈......”狗蛋哈哈假笑。

    “你身体长得真的不错......”拉娜娅仔细望了一眼狗蛋，眼中露出可惜之色：“可惜是个风妖，否则加入我们圣堂家族，以你的资质甚至可以当嫡系培养......”

    现在圣堂家族非常缺人，到处搜索有资质的刺客子弟，他们圣堂家族和其它血统家族不一样，传承的主要是刺客技艺，并不非常限制血统，基本什么血统都在培养。

    族长失踪后，家族遭到一些势力挤压，被迫交出了很多东西，其中就包括家族培养了无数纪元的高端血统基因。

    但唯一的底线就是没有交出圣堂家族特有的秘技！

    毕竟血统可以花时间慢慢培养，如果秘技流落，圣堂家族就不复存在了.....

    这家伙身子骨极正，血统也很纯，如果不是因为血统是无法解密的木精灵，恐怕直接就有当下代王牌嫡系的资格了。

    薇恩那家伙倒是运气好，捡到这么个宝贝......

    正想间，天空突然一暗，拉娜娅下意识抬头，瞬间便看到了天空一暗，似乎什么东西压下来了.....

    “什么鬼玩意？”拉娜娅一愣。

    “哇......”狗蛋望着天空，那飞速降落东西，不由震惊道：“好大一滩臭臭泥呀.......”

    拉娜娅：“.........”

    这形容......挺贴切呀......

    吐槽间不敢怠慢，拉娜娅一把捞起狗蛋，迅速朝远方遁去，这泥巴一样大玩意看起来似乎带着活性，或许是什么生物武器，被沾染上万一一时间弄不下来，位置被锁定就麻烦了。

    在战场里，很多生物系领主为了清刺客斥候经常会搞这种大规模武器，用比较复杂大炼金材料制造这种生命耐性很强大活性生物武器。

    攻击性没有，却异常难以杀死，黏上就跟狗不理膏药一样，一直给提防提示你大位置距离，一个被锁定位置大刺客，杀伤力起码掉了一半！

    靠.....

    拉娜娅开足马力，瞬间奔袭上万公里！

    作为顶尖刺客，拉娜娅的技巧性明显高出维拉法一个档次，同样大星球强度，几乎一样的速度，拉娜娅身上连衣服都没冒起过一丝火花，完美大规避了摩擦力，顺带还护住了狗蛋，看得狗蛋直呼牛逼呀！

    虽然自己的目力连模糊影子都看不到，但对方能在这种高速下让自己一点都感受不到风力，这种身法，简直甩基地里那些教官一万条街呀！

    果然都是大佬.....

    等等.....

    怎么感觉天还是黑的呀？

    狗蛋好奇的望向了天空，高速下她视力基本模糊，但光感还没完全消失，直接一看发现天空似乎依旧阴影一片。

    拉娜娅也一阵气结，这尼玛.....一坨泥巴到底是有多大？

    来不及躲开大拉娜娅猛地一跺脚，抬手一道刀光砍去，想将那泥巴切碎制造缝隙，到时候利用身法躲开。

    可就在刀光切在那泥巴身上大时候，一道凄厉的惨叫顿时响彻整个天空。

    听到这惨叫声大狗蛋一愣.....

    怎么感觉这声音.....有点耳熟呀......

