    灵笼世界。

    又到了猎荒者例行清剿周围噬极兽的日子了。

    “好无聊啊。”杰夫抱怨道。

    “无聊啥呀，难得可以看见老板亲自上阵，偷得浮生半日闲！”山大打开一瓶可乐，舒坦地笑道。

    “没错，有一说一，罗柯到底是从哪搞回来的好东西，竟然治好了老板的毛病，还让她们不做人了？羡慕嫉妒啊，”胥童连连惊叹，把手往身侧一伸，“碎星，再来一瓶。”

    “拿去。”碎星从身后的箱子里抽出一瓶可乐。

    茫茫的荒漠戈壁上，晴空万里下，一大车队停在路边，全都坐在车顶上吃喝玩乐，好不悠闲，哪还有半点末世的紧迫氛围。

    在他们对面的峡谷里，某种生物的惨叫声不绝于耳。

    四道翩翩的身影在蛇狗群之中穿梭，脚边是一具具扭曲的白色骨骸。

    “老板，你成功三度爆血了！”夏豆惊呼一声。

    “这不有手就行？”白月魁撇撇嘴，哼了哼，明显心情不错。

    此刻的白月魁俨然被一身银色龙鳞覆盖，手脚都一定程度上转化为龙形，锋锐的利爪足以轻轻松松扯下一颗狗头，然后强行撕碎躯体，踩爆灵息籽。

    刹那、爆血、天使药剂三层叠加后的白月魁，在场没有任何一头噬极兽能够享受到她的第二招。

    白月魁感受着体内澎湃的力量，以及满溢的生命力，默念了一句“谢谢”。

    另外三丫头更像是在玩游戏，一头蛇狗算一分，在那比谁的分数更高呢。

    黑炎、刃流、切割交织混合，硬生形成了一个必死无疑的亡者领域，蛇狗看了直哆嗦，只有被追杀的命。

    “绘梨衣，终于跟你持平了！”夏豆挥舞小粉拳，但下一秒就垮下了小脸，小声嘀咕，“你也太强了吧，一次性秒杀十几头。”

    绘梨衣一本正经地走近，“吧唧”一下把一个棒棒糖塞进了夏豆的嘴里，然后兴冲冲地写道，“罗柯说这些是邪恶的反派炮灰，全部死完了大家就能自由自在的生活了，所以我要加油。”

    夏豆嗷呜嗷呜地回道，“这些丑东西很难杀完，必须毁灭玛娜生态的根源才行，不过罗柯说的对，它们确实是反派的炮灰，数量实在太多了！”

    “她好努力。”绘梨衣写下，看向不远处的罗玖儿。

    “嗯嗯，玖儿特别能吃苦，”夏豆补充了一句，“她很喜欢罗柯，很尊敬他，希望以后可以帮助到星火城。”

    绘梨衣歪了歪脑袋，一脸思考的模样，低低自语，“我也喜欢。”

    罗玖儿的言灵是铁流，控制金属。

    绝对实力没有达到，又想要对噬极兽造成有效伤害时，只能使用蓝晶与噬极兽骨骼打造的武器。

    为了方便控制，所以在此基础上给她打造了十二把刀柄是金属的匕首。

    手臂挥舞，刃流席卷，她赫然是潜力无限的女版万磁王！

    “是我幻听了吗？怎么一回来就听见了熟悉的惨叫？”

    罗柯出现在洞穴内，回头望去，发现在洞里蜷缩着一头瑟瑟发抖的蛇狗，他略显不解地走了出去，向下张望。

    好家伙，入目是一条森森白骨铺成的蜿蜒峡谷。

    其间，四个小龙女杀得不亦乐乎。

    绘梨衣和夏豆似有所感，下意识抬头，纷纷绽放出单纯动人的笑颜。

    白月魁无奈地摇摇头，爱情是什么？对她来说毫无意义的东西罢了。

    呼！

    罗柯从数百米高的山上径直跳下，踩死了一头想要偷袭罗玖儿的蛇狗，“怎么？你们几个都无聊了？”

    “嘿嘿，老板说出来带我们实战训练。”夏豆叉腰憨憨笑道。

    罗柯莞尔，两只手同时摸了摸绘梨衣和夏豆的脑袋，“玩够了吗？我搞了个超有意思的大玩具，带你们去。”

    绘梨衣眼睛一亮，附在他耳边窃窃私语，“玩够了，我们回去吧。”

    罗柯带着俩女孩缓慢离开，背对白月魁挥手，“老白，走啦！”

    机甲部队里待久了，老字开头姓氏打底称呼人的习惯一时间没改过来。

    罗玖儿屁颠屁颠的在后面蹦跶。

    正在收尾的白月魁眉头一皱

    老白？？？

    ……

    轰隆——

    沙石向四周滚落，巨大的赤红机甲从太阳谷后面的一片空地升起，屹立于天地。

    所有人都惊呆了，难以置信地凝视着罗柯，炽热的视线差点把他瞪成马蜂窝。

    其实罗柯也很愕然，没想到系统如此神通广大，竟然直接把机甲与保护伞装置链接起来，藏在地下。

    当然不是机甲主体直接出现，而是有一个圆柱体的充能仓包裹，和保护伞防御墙一样吸收来自地底的地热能。

    大概充能二十四小时，可持续战斗三小时，如果进入非战斗的节能模式，驾驶时间能够翻倍。

    “你什么时候藏了个这玩意在下面？”马克等人都快合不拢嘴了。

    “很早以前，”罗柯老实巴交地回道，笑了笑，“这台超大号的重立体怎么样？”

    艾丽卡口水都快流出来了，“开着它打蛇狗应该超级爽吧！一脚踏爆好几头！”

    罗柯有点疑惑，怎么不知不觉间，大家的奇怪癖好都增加了一个鞭尸蛇狗呢？

    连他都不禁想为蛇狗大肆吐槽一句：艹。

    好生参观了一番，众人才恋恋不舍地散去，留下了夏豆和绘梨衣。

    “这台机甲要三个人才能驾驶，但必须配合到位，不然很难做到人机一致。”罗柯讲解道。

    系统不仅仅改变了暴风赤红的能源种类，还把大脑链接、记忆共享这一项剔除了，进行了一个优化升级，只需要通过长期的训练就能达到完美驾驶，机甲会自动校准轻微差错。

    后一点其实挺不错，毕竟不是每个人都愿意把自己不堪回首的往事再一次掀起。

    比如说绘梨衣，关于她的童年就这样过去吧，已经被罗柯带着走了出来，没必要再往事重提。

    三人坐着充能仓的电梯上去，进入了驾驶室。

    一番商讨后，绘梨衣控制电磁炮那只手臂，罗柯和夏豆控制机甲的整个动作。

    “默契！”他叮嘱了一遍。

    没想到三人的第一次发挥的都很不错，虽然动作有点生疏，但俩女孩无疑开心极了，玩得面色通红，驾驶室里充满笑声。

    可蛇狗就苦命了，例行清剿结束后，躲起来的十几头刚刚钻出来透口气，就看见了一个庞然大物朝着它们跑来。

    一场踩虫子的游戏就此开始，罗柯已然忘记曾对蛇狗有过一瞬间的怜悯。

    一直到夕阳西下，暴风赤红才回到了充能仓，看得墨城等人垂涎欲滴。

    星火城。

    “你们别跟狗一样盯着我，”罗柯哭笑不得，“这样，如果我不在，就由艾丽卡你和夏豆、绘梨衣驾驶，再选一队备用驾驶员，具体是谁这就你们自己商讨了。”

    夏豆带着绘梨衣去了地下城区，因为开饭了，那个卖煎饼的阿姨做的大锅菜特别好吃。

    这就要感谢罗柯带回来的各种调味料、食材和冰箱冰柜，以及几十本各国菜谱，致使星火城的饮食水准直线上升。

    而罗柯则找到了总工程师杰西卡。

    就在这颗水蜜桃以为自己将会度过一个汁.水四溅的美妙夜晚时，罗柯却拿出厚厚一本笔记，教授她暴风赤红的专业维修与保养。

    一直到了凌晨两三点，罗柯才打着哈欠走出。

    但他还是没回自己的房间，转身奔向了嘉丽博士的化学实验室。

