    “犬上君请放心，有我桂填艾在，一定给你们主持公道。”

    桂填艾一脸谄笑的对旁边的青年，也就是故意撞晴儿的人说着安抚的话。

    作为礼部最年轻的主事，桂填艾从国子监出来之后就去了礼部，专门负责藩国的接待。

    最近，倭国的使臣远渡重洋的来到长安城，礼部上下都非常重视。

    本来今天是休沐之日，不过为了和倭国使臣队伍搞好关系，桂填艾放弃了休息，亲自带着倭国使臣中的几个人来到渭水河畔郊游。

    今天来的几个人，领头的就是倭国的正使犬上山田的儿子犬上一郎。

    “倭国人？”

    在桂填艾和旁边的人说话的时候，李宽就大概猜到了这些人的身份。

    这么奇怪的姓氏，除了东边那个国度，也没谁了。

    倭国遣唐使在历史上也是留下了一些名气的，看来对面这些人就是遣唐使当中的人了。

    原本这些人撞了晴儿，如果是不小心，道个歉也就算了，李宽也不会啥时候都摆出自己楚王的淫威来。

    但是现在，嘿嘿……

    “哼，现在知道怕了吧？我告诉你们，我身边这位是倭国正使的大儿子，旁边几位也都是倭国有名的大家族中的子弟。你们摊上事了！”

    桂填艾刚刚还在和犬上一郎谄笑，回过头来和李宽他们说话的时候，表情却是又变得十分倨傲，还真是让大家见识了一下不是只有女子才善变。

    李宽怒极反笑，前世听说过不少国人跪舔外国人的新闻，但是亲眼所见，却是第一次。

    “桂主事好大的威风，敢问我们摊上什么事了？”

    “万邦来朝，正是我大唐繁荣昌盛的象征。圣人云：有朋自远方来，不亦乐乎。你们作为长安城的百姓，挡住贵宾的路就算了，居然还骂骂咧咧的，实在是有损我大唐的形象。犬上君要是在朝会上随便说几句，陛下怪罪下来，你受得了吗？”

    桂填艾口吐唾沫的数落着，仿佛自己就是正义的化身。

    也不知道这家伙有没有传染病，李宽下意识的往后退了两步，免得沾染了人家的口水。

    不过李宽这一退，倒是让桂填艾产生了误解，他还以为李宽终于怕了呢。

    “知道怕了吧，晚了？哼，看在大家同是唐人的份上，我问问犬上君，看看人家怎样才会原谅你们吧。”

    桂填艾一副同是身为唐人，良心发现替你们解决麻烦的态度说着话。

    “原谅？桂主事，什么事都一句原谅完了，那还要县衙做什么，还要大理寺做什么，还要礼部做什么？”

    犬上一郎这段时间是彻底被礼部惯坏了。

    原本跟着父亲来大唐的时候，听说大唐兵强马壮，经济发达，他们完全是抱着认真学习的小弟心态来的。

    没想到到了长安后，自己一行人被当成了上宾。

    好吃好喝的招待不说，自己这些人哪怕是犯事了，礼部都会主动的站出来帮忙疏通。

    要不然，借他一百个胆子，他也不敢故意去撞晴儿啊。

    “郎君，这些倭国人太可恶了，让我教训教训他们吧？”

    李宽没有发话，薛礼和王玄武他们都没有动手，不过犬上一郎那嚣张的态度，彻底的激怒了王玄武。

    自己的命都是王爷救下来的，眼下王爷却是在自己面前受到羞辱。

    是可忍孰不可忍？

    “哟呵！我说你们还真是吃了雄心豹子了吧？你看看你们，这是什么态度？什么态度？”桂填艾一脸欠揍的指着王玄武。

    “啊……”

    还没等桂填艾继续说下去，他的嘴里就发出了一声惨叫。

    原来王玄武受不了他，直接抓住指着自己的手指用力一掰。

    “我的手指，我的手指啊……”

    桂填艾看着眼前已经变形了的手指，很明显骨头都被掰断了。

    “找死！给我打，打死了算我的！”

    桂填艾这段时间把自己伺候的很爽，眼看着他为了替自己出头遭了殃，犬上一郎立马就不干了。

    今天出门，除了几个跟自己差不多身份的贵公子之外，他还带上了七八个护卫。

    这些被选拔前来大唐的护卫，都是倭国内部身手一流的佼佼者。

    李宽他们的人手又没自己多，犬上一郎一点都不觉得自己会输！

    犬上一郎的话刚落地，身后的护卫就猛地冲上前，纷纷朝着王玄武、李宽他们出手，而犬上一郎也亲自动手，准备把晴儿抢过来。

    “郎君小心！”

    薛礼看到倭人护卫出手，立马皱起了眉头。

    行家一出手，就知道有没有。

    这些倭国人，固然是没有一个是自己的对手。

    但是自己这边有李宽和晴儿都是不会功夫的，王玄策虽然会几招，但是自保都够呛。

    也就王玄武看起来身手不错，可从来没见过他出手，水平怎么样还不好说。

    再说了，他前阵子刚刚做了肠痈手术，在床上躺了好几天，现在身体到底恢复了几成，还是个问题呢。

    所以当务之急，薛礼首先是要保证李宽的安全，而不是去和倭人护卫打斗。

    李宽要是受伤了，哪怕薛礼把面前所有的倭国人都干趴了，也是失败。

    所以薛礼首先要做的就是阻止倭人伤到自己这边的人，其他的都是次要的。

    “早知道就应该带几个护卫跟着的。”

    薛礼刚和冲向李宽的倭人交手，就感受到了压力。

    “哐！”王玄武拔出随身携带的佩剑，“薛大哥，你保护好郎君和晴儿姑娘，剩下的交给我。”

    看到王玄武动武器，倭人也纷纷拔出了随身携带的倭刀。

    周边原本还在看热闹的百姓，立马纷纷后退，腾出了一大片空地。

    不过，人群并没有散去，只不过小圆圈变成了大圆圈。

    华夏人爱看热闹的毛病啥时候都改不掉啊。

    “啊！”

    “我的手！”

    “八嘎！”

    大家还没有反映过来，几个倭人护卫居然纷纷倒下。

    有的捂着自己的肩膀，有的抱着大腿。

    吃瓜群众以为会有一场大战，没想到片刻之间，胜负已分。

    没想到其貌不扬的王玄武，居然是个高手！

    所有动手的倭人，不是手就是脚，都中了剑伤。

    吓得犬上一郎和桂填艾连忙后退。

    “你要干什么！你要干什么！我是朝廷命官，我是礼部的人！”

    桂填艾脸色发白，一个踉跄摔倒在地。

    而犬上一郎却是色厉内荏的说道：“你们……你们这是破坏邦交……你们等着，我一定要你好看。”

    说完连忙转身，准备开溜。

    