    今天的天空一片阴沉，似乎随时有可能会下雨。

    趁着中午放学，陈攸返回了酒吧宿舍。

    此时酒吧正处于歇业状态，只有几名服务生在打扫昨夜残留的垃圾，看到陈攸进来，几个先是看了一眼，然后便继续忙起自己的事情了。

    他们也认出了昨天刚刚来这里上班的陈攸。

    就在陈攸准备走下地下室，回宿舍休息的时候，电梯的大门却嗡一声开启，一名身材肥胖，仿佛快要胖成一颗球的女人气呼呼地走了出来。

    这个女人满身珠光宝气，年纪大概三十来岁，此时她正气呼呼地走出电梯，而她身后，则跟着满脸陪笑的楚经理和另外三个人。

    这三名人昨天陈攸没有见过，不过看他们的打扮应该也是少爷，这三人一身红色西装，铺着厚厚的妆容，烫着杀马特离子烫，颇有一种土味精神小伙的感觉。

    俗话说不怕不识货就怕货比货，和这三人比起来，就算是玻尿酸脸的楚经理也变得风度翩翩起来，至少人家的气质摆在那里。

    “美丽，这次我是真的没有时间。”

    一出电梯，陈攸便听到楚经理有些为难的声音，他一把拉住胖女人的手，郑重道，“我让殷家三兄弟陪你还不行吗？下次等我闲下来了一定陪你好好喝一杯，怎么样？”

    “就他们？”

    胖女人闻言更是恼怒，她一把甩开楚经理的手，愤愤不平，“楚天歌，你就让这几个烂番薯臭鸟蛋陪我？上次你也说让他们陪我，结果这三个只会说些冷笑话，连拍马屁都拍不到点子上，我看你这第六天堂是越来越活回去了！”

    “美丽……”

    楚经理不禁露出一抹苦笑，而那三名精神小伙也是脸色难看，其中一个锅盖头鼓起勇气走上前，微微鞠了一躬，“美丽姐，你就让我们再试试吧，这次我们一定……”

    “滚，谁是你姐，打扮得和阴兵过境似的！”

    胖女人冷哼一声，就拎起包包就朝门外走去，可是才刚刚转身，她刚好看到了擦肩而过的陈攸。

    此时陈攸刚准备回地下室，下一秒却感觉衣袖一紧，他回过头，却看到胖女人竟然拉住了他，“那个谁，你来陪我！”

    “我？”

    陈攸一脸疑惑，他转头看向楚经理。

    “美丽，我这位员工刚刚任职，还没有陪同客人的经验。”

    楚经理连忙说道，“而且白天也不是他的营业时间，你看……”

    “没时间？”

    胖女人一把从包里掏出一沓钞票，扔在几人脚下，“有钱就能买来时间，而我这里有的是钱！”

    “可是……”

    楚经理还是有些为难，可是令他没有想到的是，此时陈攸却轻轻笑了笑，“楚经理，那就让我来吧。”

    听到这句话，楚经理顿时眼前一亮，而一旁的殷家三兄弟则是脸色铁青，神情不善的盯着陈攸。

    陈攸仿佛没有看到三人警告般的眼神，只是对楚经理道，“楚经理，我们酒吧白天也开门吗？”

    “本来是不开的，不过美丽既然来了，那么我自然全当一次包场。”

    楚经理哈哈笑道，“摄影师，那美丽姐就交给你了。”

    “好。”

    陈攸点了点头，他转头看向面前的女人，微笑着伸出手道，“你好，我叫摄影师，当然了，如果不方便的话你也可以叫我小陈。”

    “少来这一套，走，去喝酒！”

    胖女人一把拉住陈攸，随即便朝酒吧二楼走去。

    此时酒吧的灯光也已经打开，陈攸帮对方拉开一张座位的椅子，然后才坐在旁边，“女士，你想喝什么吗？”

    “不用你问，他们知道的！”

    胖女人看了身旁的服务生一眼，服务生顿时会意，去柜台拿酒去了。

    “还不知道女士你尊姓大名？”

    陈攸笑了笑，“还是说，我和楚总一样叫你美丽？”

    “你还是叫姐吧。”

    胖女人想了想，冷哼道，“那三个奇形怪状叫我姐我肯定生气，不过你不同，看起来至少顺眼一点。”

    “那我就叫你美丽姐了。”

    此时一旁的服务生已经端来了三瓶红酒，见到对方开酒时的复杂手法，陈攸便知道这些酒恐怕价值不菲，只得找话题道，“我还没喝过这么高档的酒，今天托美丽姐的福，我也能尝一尝了。”

    “放心吧，有你喝的！”

    胖女人似乎早就见惯了这种套路，她直接将一杯酒端在陈攸面前，“给我喝，先喝十杯，喝完再说！”

    虽然是红酒，但是如果直接喝下去那陈攸下午的课也别想上了，此时听到对方的要求，陈攸却笑了起来，“酒虽然好喝，但如果喝太快的话也容易醉的，美丽姐，如果你有什么心事，可以向我吐露。”

    “废话那么多干什么，你到底喝还是不喝？”

    可是，胖女人却根本不吃这一套，只是喝道，“快，喝了它！”

    见此，陈攸眼中闪过一抹不快，但还是端起面前的酒杯，将一杯酒一饮而尽。

    “痛快，再来！”

    胖女人这才微微满意，她又让服务生倒了两杯，看着陈攸喝下去一杯，然后也将杯中的酒一饮而尽。

    喝完两杯酒后，陈攸没有继续喝下去，而是定定看着对方。

    “喝啊，怎么不继续喝了？”

    胖女人皱了皱眉，随即她再次掏出一叠钞票，粗暴的砸在桌上，“一杯酒一万，你喝还是不喝？不喝滚一边去！”

    “美丽。”

    看着桌上一沓沓的钱，陈攸微微摇头，他举起酒杯，透过红酒看向前对方的眼睛，“你知道我看到了什么吗？”

    “钱？女人？”

    胖女人皱眉，“还是说你不想喝只是在找借口？”

    “我看到了你的心。”

    陈攸的眼神更加深沉了，“我能看到，你的心已经满目疮痍。”

    胖女人的面容微微一僵。

    “酒是一种麻醉情感的东西。”

    陈攸自顾自的说着，“就好像止痛剂，喝了它，你会忘却很多痛苦，那些鄙视你的、觊觎你的，还有那万道千道异样的目光，喝了酒之后，你就能暂时忘记它们。”

    “可是，止痛的东西，能抚平你内心的伤疤么？”

    听着陈攸的话语，胖女人那原本粗暴的神情缓缓消失了，她静静坐在座椅上，仿佛回忆起了什么。

    “我知道你是怎么看待我的，我也能感受到你内心的仿徨。”

    陈攸轻轻取下对方手中的酒杯，轻叹道，“酒可以喝，但是借酒消愁是一种逃避，一种懦弱，就算是喝酒，我也希望你是在笑着喝，而不是用来麻痹自己。”

    “呵，说得倒好听。”

    胖女人似乎回过神来，她冷笑一声，“说到底，还不是钱不够？我这里有钱，有很多的钱，只要你能陪我喝高兴，我包里的钱都可以给你！”

    “我不会收你这些钱的。”

    陈攸摇了摇头，他拿起桌上的钞票，一叠叠塞回女人的包中，动作轻柔，“有些东西，就算是钱也换不回来，比如说开心和快乐，又比如天真和纯良。”

    “你……”

    看到陈攸的动作，胖女人想要说些什么，但是却迟疑了。

    看着陈攸那一双清澈的眼睛，胖女人终于还是无法继续说下去，她只得暗暗叹息一声，苦涩道，“难道你不喜欢钱吗？”

    “我当然喜欢。”

    陈攸轻笑起来，笑容中却泛着一丝苦意，“钱是财富的一种，这个社会有谁会不喜欢钱呢？我是一个孤儿，从小无父无母，生活得无比艰辛，自然更能明白钱的好处——钱能让我穿上漂亮的衣服，让我不会再嫉妒学校那些穿着华贵的同学。”

    “同时，钱也能让我吃上正常的食物，让我不用继续吃泡面和榨菜果腹……”

    陈攸慢悠悠的说着，仿佛陷入了某种回忆，“不过后来我想明白了，原来我羡慕的不是那些有钱的同学能穿多少衣服，也不是羡慕他们能吃多少我吃不到的美食……”

    “我真正羡慕的，是他们有一个温馨的家。”

    “家？”

    胖女人怔怔的听着，这个看起来有些沉稳，远没有同龄人活泼的大男孩，竟然是无父无母的孤儿？

    “是啊，家的温暖，我只有在梦里才感受过。”

    陈攸眼神中有着一抹遗憾，那凄凉中透出希冀的眼神令胖女人的心微微一抽。

    “有多少次在梦中，我梦到了我父母，他们找到了我，给我吃给我穿，让我过上一个幸福温暖的童年，让我不必小小年纪就为生活而奔波。”

    “每当我做这个梦的时候，我都希望自己永远也不要醒来……”

    说到这里，陈攸缓缓转头看向对方，微笑道，“和钱比起来，我宁愿选择一个家，美丽，如果你是我的话，你是不是也会做出同样的选择呢？”

