    第594章真要生了！

    今天刘桂霞并没有去镇上，薛二虎也没去，因为余红燕昨晚就说肚子有点疼，但也只疼了一会，就说不疼了，薛二虎都将村里会接生的几个大娘找来了，那几个大娘说，很可能要生了，但也可能没那么快，反正再疼的时候，很明显要生的时候，再去喊她们。

    薛二虎和刘桂霞自然不放心，就都没去镇上摆什么摊了，摆摊的活薛大富去了，薛四虎自然也去了镇上，依旧带着人在修葺他们家买的那个以前是客栈的大铺子，正好让薛大富今儿也去瞧瞧那大铺子，薛大富早就想去看看了。

    李荷花现在也在家，正蹲在刘桂霞旁边，帮刘桂霞的忙呢。

    也是怕余红燕真要生了，家里就需要人手了，而刘桂霞肯定忙不过来，所以她尽可能也不去别的地方。

    倒是薛一虎不在家，因为地里有棉花又开了不少，需要采摘，李荷花她们现在不好去地里，怕余红燕要生了，而姜月和薛琰的个头都没有棉花植株高，很多都采不到，就只能他去了。

    棉花采摘其实已经有一段时间了，每次棉花开不少的时候，就去采，还是大伯家帮着采的，因为那会他们家还在制冰，没空，本想雇人，但大伯家不让，说有空，非要帮着他们家采。

    他们家那一亩地的芝麻也是大伯家当时帮着从地里收上来的。

    现在大伯家也很忙了，天气不热了，之前大伯家榨菜籽油，现在大伯家那油坊可以榨芝麻油和豆油了，都是今年新收上来的芝麻和大豆。

    花生有些人家已经开始在挖了，应该也都会卖给大伯家油坊，到时候大伯家又可以榨花生油了。

    大伯家还雇了几个年轻力壮的汉子在油坊榨油。

    薛大宝和薛小宝已经在大前天被送去镇上读书了，跟薛狗子同一个私塾，当时村里还挺轰动的。

    刘桂霞腌好咸鸭蛋，擦干了手，正准备将陶罐给搬的放里面，突然，薛二虎冲了出来，难得手足无措：“娘！娘！红燕又肚子疼了，我要不要又去请秀兰大娘她们啊！”

    秀兰大娘她们，就是村里那几个会接生的大娘。

    “啊？我看看，我去看看。”刘桂霞忙不搬了，也有些慌，忙进房间去看了看余红燕的情况。

    看余红燕疼的厉害，应该是真要生了，刘桂霞才道：“二虎，你快去叫你秀兰大娘她们过来，就说红燕真要生了！”

    “欸！”薛二虎立刻去了，还是手脚慌乱的样子。

    “红燕啊，你忍忍啊，生下来就好了。”刘桂霞焦急的安抚着余红燕，随即，想起来什么，大声朝外喊，“小琰，你快带月宝出去，别在家里。”

    等下真生了，会更疼的，余红燕肯定会叫。

    女人生孩子那个叫声，大人听了都打激灵，何况小孩子听了呢，要是吓到了她们家两孩子就不好了。

    李荷花已经开始又将灶烧起来了，要烧热水，两个锅都烧了起来，满满的两锅水，生怕来不及。

    灶里一烧上，李荷花也生怕吓到她们家两宝贝孩子，还起身过来撵姜月和薛琰了。

    (本章完)

