
“卡尔！”艾萨克脸色一变。　　被独眼巨人击中的雷光城学徒，倒在地上便口吐鲜血，胸口处深深凹下，断裂的肋骨刺入心脏。　　他颤巍巍的将手伸进口袋，取出了一支治疗药剂，可还没拧开木塞，便感觉头顶被一道阴影笼罩。　　独眼巨人张着嘴，口中流着腥臭的口涎，抬起巨大脚掌，猛的踩了下去。　　“该死！”艾萨克咬了咬牙。　　凄厉惨叫声中，卡尔被独眼巨人踩中，身体几乎成了肉泥。　　随后，独眼巨人转过身。　　“艾萨克哥哥，快闪开！”　　旁边传来卡洛琳的呼喊，独眼巨人已经大步走来，艾萨克脸色一白。　　“炽光之术！”　　这时，拉菲一声高喊，短小精致的魔杖在手中旋转，一团强烈的光芒，在下一刻迸发出来。　　“唔！我的眼睛……”　　独眼巨人的眼珠受到强光刺激，顿时感觉一阵刺痛，它连忙停下脚步，用手掌捂住眼睛。　　艾萨克趁机拉开距离，同时在脚下释放一道雷光锁链，而旁边，其他的肯迪家族成员，也纷纷效仿。　　一道道雷光锁链，缠绕在独眼巨人的周身，将它暂时困在原地。　　“雷龙天击！”　　尤利西斯的身影在半空浮现，他低吟咒语，一道电光宛如雷龙，裹挟着青紫色光芒，从上方猛的劈了下来。　　轰隆隆！　　强大的威势，仿佛天罚一般，与学徒阶层使用的攻击手段不同，尤利西斯一道巫术，能量强度瞬间突破了30度以上。　　青紫色雷霆劈下，轰击在独眼巨人的身上，发出一阵噼里啪啦，坚韧的皮肤浮现一道道裂纹。　　“好痛！”　　躯体上传来的撕裂感，令独眼巨人一阵痛苦，它用力扭动双腿，挣脱了一根根雷霆锁链的束缚。　　嘭！　　被痛楚激怒的独眼巨人，猛的抬起一条手臂，巨大拳头砸向一个雷光城学徒，顿时将他砸成肉饼。　　尤利西斯眸光一冷。　　下一刻，他张开手掌，一道雷光宛如利剑般刺出，笔直射向了独眼巨人的眼珠。　　刺啦！　　雷光贯穿了独眼巨人的眼珠，一股粘稠液体混合着血液流了出来，巨大的痛楚，令独眼巨人发出一声咆哮。　　高昂的声波，使周围的森林都一阵震颤，艾萨克等学徒们，纷纷脸色一白，连忙用手捂住耳朵。　　紧接着，独眼巨人开始狂怒的挥动起手臂。　　一个雷光城学徒来不及闪躲，被击中后砸在了一个树干上，他连忙喝下一支魔药，才侥幸活了下来。　　“接下来不需要你们了，都躲远一点吧！”尤利西斯沉声道。　　艾萨克等人，立刻向着周围散去。　　独眼巨人的眼珠被刺瞎，彻底失去了视觉，此时狂怒的挥动手臂，将周围一棵棵树木连根拔起。　　尤利西斯深吸一口气，而后身形掠向独眼巨人，周身缠绕的雷霆，宛如刀刃般将一根砸来的树木斩断。　　咔嚓！　　一道雷霆落下，击在独眼巨人的头顶，令它发出痛苦的咆哮，但紧接着，更多的雷电，却从天空不断降下。　　“死吧！怪物……”尤利西斯眸光冰冷。　　半小时后。　　随着一声巨响，独眼巨人庞大的躯体轰然倒下，令地面一阵颤动。　　对面，尤利西斯脸色微白。　　他的身上毫发无损，但体内的魔力却消耗过半，独眼巨人虽然智力极低，但毕竟也是一阶生命体。　　它的体质在10点以上，皮肤坚韧，生命力顽强，所以尤利西斯杀掉它，也花费了一番功夫。　　“不管怎么说，总算成功了。”　　望着独眼巨人的尸体，尤利西斯心中有些悸动，他目光注视着前方，随着一道银灰色的铁门出现，瞳孔中顿时一阵收缩。　　“黑夜女神留下的门！”　　尤利西斯脸上浮起一抹激动，立刻便冲了进去。　　片刻后，他从门内走出来。　　“果然如此。”尤利西斯眸光闪烁，喃喃道“：黑夜女神留下一千道门，每一扇门都有一位看守者，看守者的实力越强，门内封存的东西就越珍贵！”　　“这片森林只是神国的外围，独眼巨人几乎处于顶端生物，而那些真正强大的存在，都守护在这个世界的中心区域！”　　望着掌心放着的东西，他心头一阵火热，那是一枚戒指，由泰坦指骨制作而成，价值对于尤利西斯来说，几乎无法估量。　　这时，艾萨克等人走了过来。　　“恭喜尤利西斯叔叔得到黑夜女神留下的珍宝！”一旁，卡洛琳甜甜道。　　“哈哈，你们也有功劳！”　　得到门内的东西后，尤利西斯心情大好，笑道“：这次能进入黑夜女神的神国，对于我们所有人来说，都是千载难逢的机遇。”　　“放心好了，这次机遇得到的珍宝，我不会独吞，等离开之后，每一个人都会得到奖励！”　　听到尤利西斯的保证，周围的肯迪家族学徒，纷纷面露喜色，都表示愿意听从尤利西斯的命令。　　……　　黑森林，某处。　　在从巨石之牙的门内得到地脉之核后，恩佐继续朝着前方行进。　　“这个世界是黑夜女神的神国，不可能完全被森林覆盖。”　　停下脚步，恩佐目光望向前方。　　“黑森林只是这个世界的外围，穿过这片区域，才是神国的核心。”　　“黑夜迷宫应该就在那里！”　　“根据目前的信息，黑夜女神很可能沉睡在她的宫殿里，如果那样的话，黑夜迷宫里必然守护着强大存在！”　　他脑海中浮起庙宇中的壁画，在第六幅壁画上，记载了一只巨大蜘蛛出现将所有人吊在上空。　　“织梦者……”　　恩佐眸光闪烁，心中推断壁画中出现的巨型蜘蛛，应该就是女神的宠物，织梦者。　　“传说中编织梦境的巨蛛，在古代文献中有过一些记载，如果按照巫师世界现在的计算方式，至少也是一个三阶生命体！”　　“堪比院长级别……”　　恩佐心中念头闪过，如果守护黑夜迷宫的织梦者，经历无数岁月后，仍有三阶生命体的力量，那么所有人在它的眼里都如同蚂蚁般渺小。　　就算是尤利西斯，贾斯丁之类的正式巫师，最多相当于一些大蚂蚁。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366225"  chaptername="第二百一十三章:泰坦指骨">加入书签</a>
</div>
