    “喜欢，玉玉给我的，我都喜欢。”苏黛笑着跟他对视。

    青年的眸光逐渐亮起，他毫不掩饰自己对眼前女人的爱慕，期待地仰着头，“那——有没有奖励？”

    “啧。”

    苏黛垂睫，看着他一副‘我准备好了的样子’，不由好笑。

    这人哪怕外表是冰冷的，胸膛里却有着一颗炙热又真挚的心。

    跟个孩子似的，让人怎么舍得辜负呢？

    “闭眼。”苏黛敲敲他额头。

    苏玉立马闭上眼。

    柔软的唇轻轻贴上他的，周围散发着浓郁的玫瑰香气。

    苏玉忍不住舔了舔唇。

    好甜——

    身体里属于丧尸的本能又开始蠢蠢欲动起来了，贪心的想要索求更多。

    “唔……”

    后脑被扣住，青年加深了这个吻。

    苏黛眉毛微扬，还没来得及推开他，就察觉到青年的小心翼翼。

    又装可怜。

    算了……

    谁让她吃这套呢？

    “苏姐姐！地里有一批作物成熟啦！我们……”

    蹦蹦跳跳上来的许甜甜话音卡在喉咙口，望着在夕阳余晖下接吻的人，青年单膝跪地，信徒般亲吻着他的神明。

    躺椅挡住了女人的身影，唯有一缕乌黑卷曲的长发暧昧地垂落下来，被夕阳染上浅浅的栗色。

    甚至不需要想，就知道是谁——

    许甜甜脸瞬间红了，“对不起对不起，我什么都没看到！你们继续！！”

    她一把捂住眼睛，边跑边道。

    简直是完美诠释了什么叫做‘掩耳盗铃’。

    被打断的苏玉绷着一张脸，看着许甜甜逃也似的奔下楼，幽幽地收回视线，目光在苏黛染着水光的唇上流连，“姐姐，我们继续……”

    他嗓音喑哑，唇更是红得堪比玫瑰花瓣。

    勾人的要死。

    苏黛很显然被他撩到了，她从来不是个会委屈自己的人，更何况这个世界的人设，也是恣肆洒脱，既然如此，她还有什么理由拒绝？

    她伸手，脚尖儿踢了踢他，“抱我去卧室。”

    青年眼睛一亮，迅速执行命令。

    哪怕被青年抱着，女人身上依旧有种上位者的气势，从始至终，她都是主导者。

    “把门锁上。”

    “过来，今天教你一些好玩的。”

    万里云霞随着暮色，仿佛要燃烧最后一丝生命力，将整座卧室都笼罩在一片绮丽壮阔的暖色调中，随着热汗顺着肌肤纹理滚落，不断升温的空气似乎来到了临界点。

    只需轻轻一触，就会‘轰’的一声，燃烧起来。

    青年眼底尽是璀璨的光，一缕汗湿的发由上垂下，划过胸膛。

    他忍不住勾起一缕，满心沉醉。

    ……

    前不久，许甜甜慌慌张张，像被狗撵一样逃下楼。

    方羿啃着个苹果，调侃，“哟，甜甜这是怎么了？被苏姐姐训了？“

    “方羿你个大傻逼！！你肯定是故意的！！”

    许志扶额，“甜甜，不许说脏话。”

    许甜甜哼了声，“哥你都不知道他有多坏！她故意让我去苏姐姐面前丢脸，简直……”

    “嘿嘿。”方羿乐颠颠的，“那你看到了什么？”

    许甜甜瞪了他一眼，“我不跟你说！”

    “你不说我也能猜到，肯定是看到苏姐姐跟苏玉在一起，对不对？”

    “果然！”许甜甜咬牙切齿，“你早就知道，还骗我上去叫苏姐姐。”

    许志瞥了他一眼，方羿立马干咳两声，“那什么……我刚才就看到苏玉捧着一束玫瑰花上去的，现在苏玉跟苏姐姐的关系，还有人不知道吗？不过我也没想到，甜甜那么单纯啊……”

    许甜甜捏着拳头就要冲上去，“你是在骂我蠢咯？”

    “别闹了，都来吃饭。”

    文雅从厨房探出脑袋，叫道。

    “来啦！”

    “那……”方羿暧昧地问：“要不要叫苏姐姐下来吃饭？”

    许志推推眼镜，淡定地飘向厨房，“你可以去叫一下试试，”说着，他招手把自家傻妹妹带上，“甜甜，吃饭。”

    许甜甜冲他做了个鬼脸，追着许志去了。

    方羿想想打扰苏黛的好事被暴揍的画面，摸了摸鼻子。

    算了算了，苏姐姐不打女人，可是打起男人来，可是毫不手软的！他还是不要去触霉头了。

    -

    苏黛这边完全把新基地建设成了世外桃源，但相比之下，绿洲就截然相反了。

    之前因为作物的吸引力，吸引了不少异能者加入绿洲，这也大大扩充了绿洲的规模。但是近一个月，宋晚忽然说她制作不出来了，究竟如何，却找不到原因。

    现在异能者们不满的情绪越来越大，他们抛弃大基地的待遇来到这里，不就是奔着每周给异能者们分发的新鲜作物来的？

    结果现在告诉他们，哪怕这一点东西，都没有保障了。

    怎么能不气？

    “学姐，还是没有进展吗？”楚风蹙眉，忍着不悦问道。

    宋晚头都不敢抬，不敢看楚风的脸色，“对不起，我也不知道怎么回事，那些材料好像发生了质变。”

    楚风深吸了口气，看着宋晚，当初那些莫名的悸动早就消失不见了。

    这一个月来，他亲眼看着宋晚变得越来越普通，就是那种丢在人堆里完全不起眼的类型，可是当初，他是怎么觉得，宋晚比苏黛更吸引他的呢？

    楚风这段时间压力越来越大，不由得怀念起苏黛还在的时候，那时候无论他有什么困难，苏黛都会跟他站在一起，帮他一起解决。

    基地发展虽然缓慢，却也平稳。

    不像现在，靠噱头招揽的异能者，就是把双刃剑。犹如镜花水月，转眼就成了一场空。

    “学姐，你实话跟我说，你那个药剂，到底是怎么来的。”

    能当基地长，楚风除了自大外，也不是完全没有头脑。从宋晚给的甜头里清醒后，越想越觉得不对劲。

    大基地培育出的东西他也尝过，都没有宋晚这个好吃，简直比末世前的味道还要好。

    宋晚低垂着脑袋，听到这句话，面部不受控制地抽搐。

    果然还是被怀疑了——

    “阿风，如果我说实话，你会恨我吗？”

    楚风温和的安慰，“怎么会呢？我知道你所做的一切，都是为了我好。”

    宋晚鼓足勇气，“其实……我身上有一个种植空间，就是那枚葫芦吊坠，可那个吊坠，被苏黛抢走了！”

