    　　

    　　马柱强横，但是速度却是不行！这是林逸在观察了马柱的两次出招之后得出的结论！而轻功正是林逸的长项之一，所以林逸打算采取偷袭的方式解决掉马柱！

    　　

    　　硬碰硬？那不过是骗骗马柱而已，要是真和马柱硬碰硬，那林逸纯属是找死！

    　　

    　　“哈哈，死吧！”马柱正得意呢，以为自己的拳头马上就要打在林逸身上了，却是猛然发现，面前的林逸消失了！马柱顿时一愣：“嘎？人呢？”

    　　

    　　“在这里！”林逸的话，伴随着“砰”的一声巨响，林逸的双拳砸在了马柱的后心处！

    　　

    　　这两拳，林逸已经用尽了全力，毫无保留的将实力发挥到了极致，目的就是给马柱带来一个重创！如果马柱是地阶高手，那么林逸这一击最多也只是带来一个轻伤，但是两人现在实力就差一级，林逸全力之下，虽然打不死马柱，但是恐怕也会让他伤的够呛！

    　　

    　　这就是林逸的对策，多给马柱玩儿几次偷袭，就不信打不死他！虽然他实力高，自己不和他硬碰硬不就行了么？

    　　

    　　师父曾经说过，如果敌人比你强，那你就避其锋芒，出其不意的给他来个偷袭！什么江湖规矩，那对杀手来说都是废话，杀手的最终目的，是以杀死对方为目的，而不是讲什么江湖规矩。

    　　

    　　林逸的双拳，重重的砸在了马柱的后背之上，可是林逸的脸色，却是在这一瞬间变得难看之极！因为，林逸感觉到，自己的双拳犹如打在了铁板上一般，好像根本打的就不是人的身体！

    　　

    　　而且，从铁板上传来的反作用力，将林逸着实给震的够呛！

    　　

    　　“噗……”一口鲜血从林逸的口中喷出，显然，之前打出的去力道有一部分已经反弹回了自己的身上！

    　　

    　　不过，虽然惊讶，林逸脚上却是没有停留，一击中的后，林逸快速的倒退开来。

    　　

    　　果然，就在林逸闪开的一刹那，马柱挥拳转身砸了过来，不过却是扑了一个空！

    　　

    　　“小子，你的速度挺快嘛，哈哈哈哈哈！”马柱大笑了起来：“怎么样？现在你一定很爽吧？啧啧，都吐血了，看样子，你这一拳的力道不小啊，只是没想到，自食恶果了吧？哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　林逸有些惊骇的看着马柱，不可思议的皱起了眉头！此刻的马柱，一点儿也不像是受伤了的样子，看他的样子，似乎之前自己那两拳打的不是他一样！

    　　

    　　“你……没有受伤？”林逸深吸了一口气，才稳住了身形！心中苦笑，真是偷鸡不成蚀把米，打到马柱身上的力道，大部分都返回到了自己的身上。

    　　

    　　“告诉你也无妨，我的金钟罩，已经练到了第八层！”马柱嘲讽的看着林逸：“我不怕你打，我打你一下你必死！怎么样，很好玩儿吧？哇哈哈哈哈哈！你能怎么样？”

    　　

    　　“金钟罩第八层！难怪……”林逸恍然大悟，怪不得自己打到马柱之后，马柱不但什么事情都没有，自己反倒是受伤了！原来他是金钟罩的修炼者！

    　　

    　　这样的修炼者不多，因为金钟罩练成之前，是一段很辛苦的过程，必先苦其心志劳其筋骨，所受痛苦无数，如果没有坚韧的心智，是无法修炼成正果的。

    　　

    　　甄英俊看到林逸节节败退，而且还吐血了，顿时高兴的欢呼了起来：“马爷威武马爷牛B，弄死这小子！”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒，这一刻，连呼吸都要停止了！林逸在她们的心目中，一直是无敌的存在，可是，林逸居然吐血了！而且是在林逸攻击别人的时候吐的血，还不是被人攻击！

    　　

    　　这就有点儿奇怪了！不过，楚梦瑶和陈雨舒虽然奇怪，也知道马柱肯定比林逸要厉害了！因为，马柱好像根本没有受伤！

    　　

    　　“林逸！”楚梦瑶看到林逸受伤，有些不忍，他的腿上还有枪伤啊！楚梦瑶知道，如果林逸不是为了来救自己，那肯定也不会受伤，也不用和马柱硬拼了！他为什么要这么保护自己？仅仅是因为那三万块的薪水？他完全没有必要这么做的！

    　　

    　　“呵！”林逸对大小姐笑了笑，伸手抹去了嘴角边的血迹，道：“等我打死他，然后再带你们回家。”

    　　

    　　一瞬间，楚梦瑶的眼睛湿润了，泪水不自禁的涌了出来，他对自己，总是这么好……

    　　

    　　“恩！”楚梦瑶用力点了点头：“我们一起回家……”

    　　

    　　“打死我？真可笑。”马柱对于林逸的话，十分的嗤之以鼻：“我站在这里让你打，你能不能打死我？”

    　　

    　　林逸警惕的看着马柱，心里面盘算着应对的对策！可以说，马柱是林逸来到松山市之后，所遇到的最大的一个劲敌，不但实力高了自己一个等级，而且还修炼了金钟罩，也就是说，一切的击打对他是无效的，除非自己能在实力上更强于马柱，否则，自己根本就不是他的对手！

    　　

    　　怎么办？林逸陷入了一种进退两难的境地！以前，执行任务的时候，林逸本着打不过就跑的原则，倒是也没有什么心理负担，因为师父曾经说过，留得青山在不愁没柴烧！

    　　

    　　但是，林逸今天却是不能走！他走了，大小姐和小舒怎么办？林逸能留下她们不管么？林逸不能！

    　　

    　　林逸相信，如果自己一走了之的话，以马柱这种狂妄的性格，是决计不会再放过楚梦瑶和陈雨舒的！而甄英俊更是不知道能做出什么事情来！

    　　

    　　林逸在心中默默运起了轩辕驭龙诀，修复着自己身上刚刚震出的内伤，但是因为没有进入玉佩空间，所以效果微乎其微。

    　　

    　　“怎么？不打？你不打，我就打你了！”马柱哈哈一笑，再次向林逸袭来！

    　　

    　　林逸在马柱的身形逼近之前，再次轻巧的移开了，不过目光中却是有些焦急，如此下去，根本就不是办法，自己总不能和他马柱一直缠斗下去吧？

    　　

    　　可是，除了凭借灵巧的身法躲避马柱的攻击之外，林逸还真不知道要怎么做才好！<!---->

