    王德殿，仅仅是一处偏殿。

    朱棣选择这里，不会有选择太明殿的僭越之嫌，而且也觉得这王德殿的名称和他极为契合。

    王德，王德，他朱棣本来就是燕王，足够有资格用此殿。而且，以王德殿来彰显朱棣的德行，也让人颇为满意。

    不过此时此刻，朱棣可没有待在王德殿内，而是跑到了和王德殿隔着太液池遥遥相对的兴圣殿，也就是现在燕王妃住的地方，也就是燕王府的后院。

    不仅如此，朱棣还不是一个人去的，而是带着一个黑衣和尚一起。也不知道朱棣是对黑衣和尚如何的信任，以至于将他带到王府后院也毫不在意。

    三人有说有笑，谈笑风生的场景让守在殿外的侍卫都一阵羡慕。

    正在三人相谈甚欢的时候，有侍卫拿着一封书函进来。

    “报，启禀王爷，朝廷来信。”

    说着，侍卫便单膝跪下，双手将书函举过头顶，低下头等着朱棣取用。

    朱棣也没有在意，顺势起身上前几步，将书函拿到手里。

    侍卫感到书函被燕王拿走，低头后退几步，再转身毫不犹豫的出去。

    朱棣随手将书函撕开，只是看了一眼便脸色大变，连忙将刚刚抽出一半的书函又重新塞了回去。

    就在他转身的几息时间，朱棣的脸色便回复了正常。无论是燕王妃，还是黑衣和尚，都没有察觉到刚才朱棣脸色大变的一幕。

    见两人投过了疑惑的眼神，朱棣微微笑过几息之后，慢慢平静下来，不急不躁地朝两人说道：“爱妃，先生，朝廷来信，孤要去处理一下。”

    没有等燕王妃有所反应，黑衣僧人闻言立刻站了起来，双手合十，平静朝朱棣一拜，说道：“既然王爷有要是，那贫僧这便告退。”

    说完，就想要离开这里。

    此处可是燕王妃的地方，黑衣僧人虽然是一个出家人，和朱棣一起的时候在这里倒是没有什么，可是既然朱棣都要走了，他可不敢再继续逗留下去。

    燕王妃也慢慢站了起来，想要说些送黑衣僧人的话。可是话还没有出口，便被朱棣挥手将两人给拦住。

    “不用。和尚你就等在这里，孤去去就来，说不定还有事情要请教你呢。”

    面对朱棣突如其来的反应，燕王妃和黑衣僧人两人，只好诧异的坐了回去。

    虽然燕王妃身旁还跟着侍女，可是让她独自面对黑衣僧人，还是让徐妙云感到脸上尴尬。只得连连低头喝茶，来掩饰这一刻尴尬的气氛。

    黑衣僧人却要直接的多，干脆闭上眼睛静颂佛经，很快便沉浸到佛经里面，两耳不闻身外事。

    朱棣吩咐完之后，便直接走到后面的寝宫，从一箱书里翻出一本。将密函和书都放在桌上，对照密函里的数字，一页一页的翻下去。

    很快，便将密函的信息破译出来。

    “韩度即刻运粮草至北平，令燕王调遣民夫至大沽口，协助运粮。”

    就这么一句话，不到二十个字，不仅让朱棣深深动容，更是让人站在原地沉吟良久。

    片刻之后，朱棣回过神来。反应过来之后，最先一步就是将书籍放回到箱子里面。箱子里面书籍众多，这本书放下去，根本就不起眼。

    拿着破译出来的信息，朱棣沉思良久，最后还是决定去听听两人的意见。

    见朱棣再次回来，徐妙云再也忍受不了了，连忙上前，见朱棣神色不太好，便关切的问道：“王上，是发生什么事情了吗？”

    黑衣僧人听到动静，也止住了颂经，猛然睁开眼睛。

    朱棣沉着脸，拍了拍徐妙云的手，宽慰了她片刻。随后便牵着她的手，再次回到王位上坐下。

    “敢问王上，朝廷那边发生了何事？”黑衣僧人双手合十微微一拜，连忙问道。

    朱棣拿出字条，先是给徐妙云看了一眼。

    仅仅是一眼，便让徐妙云神色震动，看完之后抬头看向朱棣。

    朱棣没有表示什么，而是亲自将字条交到黑衣僧人手里。

    知道事情一定非同小可，黑衣僧人谨慎的没有贸然打开纸条，而是将纸条合在手里，随后慢慢摊开双手飞快的扫了一眼，又瞬间将手合上。

    黑衣僧人闭眼假寐了一息，随即便睁开眼睛，朝四周侍女宦官看了一眼，“王上。”

    朱棣顿时会意，抬手摆了摆，吩咐：“你们都下去。”

    “是~王爷~”侍女宦官齐齐回了一礼，便鱼贯而出。

    等到殿内只剩下他们三人之后，朱棣才看向黑衣僧人问道：“和尚你怎么看这件事？”

    “王爷如何看？”黑衣僧人没有说出自己的看法，反而问朱棣。

    这种带着僭越意味的话语，竟然没有让朱棣反感，反而让他仔细沉思这件事。

    从此处就能够看的出来，这和尚极为得朱棣的信任。

    “既然是调运粮草到北平，那就一定是要打仗。而针对的目标一定是草原，这没有什么好说的。”

    徐妙云和黑衣僧人听了之后，不禁缓缓点头附和。

    事情的确是这样，朱棣的猜测也是黑衣僧人和徐妙云的猜测。调运粮草到北平，总不能是贴补燕王府来的吧？

    既然是要打仗，那针对的就必然是草原，而且还是靠着北平这边的草原。要是针对的是山西那边的草原的话，那就不会将粮草调运到北平了，而是直接运到大同。

    “可是父皇究竟想要对那股残元势力动手，本王却不知道了。”朱棣微微摇头叹息，随后又补充道：“而且征伐残元这么大的事情，本王竟然没有提前收到丝毫的风声，这太不正常了。”

    嘴里这样说着，但是朱棣的心里却是泛起一阵苦涩。若是仅仅表明的不正常倒是好了，他就怕是父皇对他起了疑心。那对他来说，才是天崩地裂的大事件。

    毕竟父皇把即将北征的消息封锁的这么紧，连他这个燕王都不能提前知道，要说是防备残元自然是说的过去。

    但是，要是说在防备着他朱棣，那......也说得过去......

