    “萧萧！”

    当最后一声如冲出终点的马鸣声落下后，“赛马”终曲，杨青结束了他的演奏。

    会场瞬间仿佛被按下了暂停键般，陷入了寂静之中。

    直到杨青起身鞠躬致谢后，会场的所有人才反应过来，而后不约而同的齐起身，掌声如雷动！

    “太棒啦！哥哥太棒了！昊哥哥, 秦姐姐你们看到了吗，我哥哥太腻害啦！”

    观众席上，小秋儿已经不能控制自己了，蹦跳着小身子，小手指指着舞台上的杨青大叫道。

    她激动的小脸蛋红的如初阳一般，此刻的小人儿心里满满的皆是自豪和骄傲。

    那是她哥哥, 她最爱的哥哥，也是最疼她的哥哥，而这些人们皆在激动呐喊的为她哥哥鼓掌喝彩。

    “看到了, 昊哥哥看到了，真是不可思议的演奏！”秦昊也激动道：“我愿称他为最强二胡少年！”

    “什么乱七八糟的！”秦雪瞪了他一眼，骄傲的笑道：“青是最棒的！”

    “Oh my God！”

    这时，弗朗切斯特满是震撼的开口了：

    “杨，你太让我震惊，太不可思议了，这就是华国的二胡吗，天呐，我简直不敢相信它会演奏出如此让人心驰神往的音乐！它太美妙，太动听了！（同声翻译）”

    “谢谢，谢谢您的赞美和喜欢”杨青很谦逊的道：“华国还有更多的传统乐器，我想等您了解更多后，您一定也会喜欢它们的，喜欢上我华国这个充满魅力的国家！”

    弗朗切斯特：“Good！”

    在继弗朗切斯特之后，日不落的威络科顿大师也激动的鼓掌道：

    “杨，我很喜欢这首曲子，它给了我一种自由自在的感觉, 我可以和你学习它吗, 哦还有你手中的乐器二胡！（同声翻译）”

    “谢谢”杨青笑道：“这是我的荣幸！”

    其后，一位位大师老头向杨青鼓掌出声，而他们的话语除了赞美还是赞美。

    至于此刻的矮子国北原大师，已经被人遗忘了。

    他倒是想出声点评几点杨青的错误，可奈何他压根找不出一点错误，更何况其余大师也没给他出声的机会。

    点评结束后，众人纷纷落座，舞台上的杨青也再次一鞠躬致谢，而后他退出了舞台。

    随着他离开，人们的心绪也微微有了些许平复，可就在下一瞬间，惊愕再次爬满每一个人的脸。

    “卧槽！他…他又来了！”

    “青神，还的是你啊！”

    “擦！唢呐！这是要唢呐送魂吗！”

    会场再次陷入了沸腾。

    是的，杨青二度登台了，此刻他手里拿着一把系了红丝带的唢呐。

    “一首唢呐曲“百鸟朝凤”请大家鉴赏”

    杨青鞠躬出声，音落，唢呐骤然奏响。

    顷刻间整个会场宛如进入了百鸟之园。

    百鸟争鸣, 金丝雀、布谷鸟、锦鸡等各种叫声形象的响起…

    甚至还有母鸡下蛋、小孩子的哭叫声等，将大自然生活表现得惟妙惟肖, 给听众呈现出了一副生机勃勃, 欣欣向荣之景。

    如黑夜消逝，朝阳初升般，满是欢乐的希望。

    舞台上的杨青高昂着头，精神而有力，唢呐上的红丝带随着他的摇摆而飘荡，显得喜庆而欢乐。

    终于，唢呐声止，一曲终了，掌声再次雷动，夸赞的点评再次回荡在会场。

    杨青面带微笑的鞠躬感谢，真的，这些外国老头夸人是一点都不含蓄，什么好词都给你用上。

    当然，外语夸人的词翻来覆去也就那么几个单词，哪有华语丰富，别说夸人，骂人骂一天都可以不带重复的！

    夸赞的点评结束，杨青再次一鞠躬致谢，而后退场了，可就在他离开舞台的一刹那，他嘴角不可遏制的裂开笑了。

    系统升级任务完成了！

    “叮！扬华国传统乐器之魅力，为国争光，恭喜宿主获得十次以上国际器乐大师的夸赞认可，超额完成系统升级任务！”

    “超额奖励：成就值一百五十点！体验卡一张！系统升级为LV2，开启自购界面！”

    “终于来了！”

    杨青激动的在心中低吟：“一百五十点成就值，应该可以用好久的吧”

    “还有这真实模拟场景体验卡，算上奖励的这一张已经有九张了，再集一张就可以体验了，也不知道会有怎样的效果！”

    杨青先前通过两次抽奖就抽了六张体验卡，而为了这次交流会，他将剩余的五点成就值也抽奖了。

    原本他祈祷的是再抽中一首传统乐器曲，以便于确保万无一失。

    可系统这次却没能如他愿，给他抽中了两张体验卡，一点悟性值和一点魅力值，以及一首钢琴曲。

    “嘿嘿……不错！”

    杨青在心中沉吟着窃喜，随即他刚要去看看升级后的系统自购界面是怎么样的，结果就被人给打扰了。

    “杨……杨师！”

    一名帅气的精神小伙迎面跑向刚出舞台的杨青，激动的兴奋道：“杨师，矮子国的小鬼子登场了！”

    杨青：……

    他此刻有一种错觉，相比于自己去演奏两首名曲，这些华国的小年轻们似乎对他怼矮子国的乐手更为感兴趣！

    轻轻的摇头笑了笑，杨青打消了此刻去查看系统的心思，出声道：

    “那我回座位去，好好欣赏欣赏矮子国的传统乐曲”

    “好好好！杨青您这边请，我给您带路！”

    精神小伙很精神，快速的带着杨青来到了舞台下的侧门处。

    “杨师，加油！狠狠地打这小鬼子的脸！”

    杨青闻言笑了笑，点头道：“我尽力”

    舞台上，此刻演奏的正是首次和杨青有过冲突的矮子国小鬼子木村。

    当杨青退台时，他瞅中时机，几乎是无缝衔接的登上了舞台，而后开始演奏他们矮子国的传统乐器三味线。

    在演奏时他还特意的又看了一眼台下杨青的座位，确认是空无一人后他才放心的演奏。

    当然，他不是怕啊，他们矮子国的小鬼子是绝对不会说怕的！只是这华国年轻人有些妖！

    三味线的音色清幽而纯净，由最开始的艺妓演奏发展而来的它，又带着一丝幽怨的悲伤，让人不自觉的想到樱花下的绝恋。

    小鬼子木村此刻演奏的也很是完美，可就在这一瞬间，他一边演奏，一边顺着曲音晃头一看后，他的脑海中就瞬间一片空白了。

    那个男人他…他回来了！

    脑海中瞬间的空白和杨青似笑非笑的面容，让他宛如在顷刻间面临了黑暗般，右手拨子的拨击瞬间乱了。

    曲音混杂了，曲意被破了。

    这一乱，杨青笑的更盛了，而其余大师却眉头紧皱，就算他们不了解矮子国的三味线，就只听这一瞬间的混杂，也能让矮子国彻底出局了。

    矮子国的北原大师更是心中怒骂，目光阴狠的看向杨青，但杨青却视而不见。

    畜牲再凶狠它也是畜牲，翻不起什么浪来。

