    一夜无眠。

    所幸，这里没有被蓬莱派发现。

    韩凌揉了揉带着血丝的眼睛，来到众人面前。

    公孙勇等人已经换上了韩凌的衣服，但每个人都失去精气神一般，显得很麻木。

    韩凌清了清嗓子，带着略显沙哑的嗓音说道：

    “差不多可以了，我们离开这里吧。希望我们好运，能逃过此劫。”

    公孙勇也说道：“各位师弟，保重！我们青城见！”

    “保重！”

    韩凌跟着抱拳回礼！

    领着众人分别从前后门出去，韩凌绕了一圈，趁人不注意，又回到了屋子。

    锁好大门，他来到灶房，然后揭开铁锅。下面露出了一个深深的通道。

    这时原主偷偷挖的藏身地点，里面储存着一周的干粮和饮水。

    昔日原主来到福威镖局的时候，谨小慎微，生怕有一日会被发现，留下了多条后路。

    这藏身密室就是其中之一。

    密室并不大，韩凌坐直的话，脑袋刚好到顶。

    在这里呆到干粮和饮水用尽再出去！

    韩凌心里盘算着。

    还好当时原主考虑到了排泄问题，多挖了一个洞，并做了处理。

    否则韩凌只得臭死在密室里。

    左右无事，韩凌坐下来搬运内息，修炼内功。

    感受到一股暖流从丹田沿着固定的路线在身体里流动，没过多久便似遇到什么堵截，又倒流直至钻回丹田。

    从原主记忆得知，这是经脉没打通而已。

    这修行内息，就是利用丹田产生的内力温养体内经脉和脏腑，让其自动产生内力，达到体内周天循环。

    真到了那一天，自己在这江湖中才算勉强有了自保之力。

    不过眼下，他还离这个目标还差得太远。

    继续修炼。

    一天过后。

    韩凌发现，属性页面里，内功那一栏的数字似乎跳动了一下。

    果然，自行修炼还是可以加深修为的，只不过速度会慢上很多。

    不过，这个速度还是跟修为有关。比如张无忌九阳大成后，半天就练成了七层乾坤大挪移。

    以自己目前的功力来看，怕是连第一层都入不了门。

    韩凌并不泄气，他相信总有一天他能站在这个武林金字塔的顶端。

    当然，前提是他没有陨落。

    密室里的食物和饮水已经耗尽。

    韩凌悄悄地推开铁锅，跳了出来。

    久违的新鲜空气啊！

    韩凌深深地吸了口气，然后就闻到身上一股异味。

    这样也不错，至少别人会嫌弃我身上的味道而避开我。

    韩凌不再耽误，从后门出发，直奔林家祖宅而去。

    记忆中，原主曾跟随林镇南去过几次。

    走到一座石桥侧的小巷尽头，韩凌观察了四周一下，然后纵身一跃，跳入一间大屋墙内。

    后院处有一座佛堂，韩凌欣喜，终于到了。

    按照原著指示，韩凌朝着达摩画像右手所指的方向，跳至屋梁。

    一阵摸索后，一件红色袈裟到手。

    系统提示：

    【检测到绝学级内功辟邪心法，检测到绝学级轻功如影随形，是否收录？】

    韩凌默念：收录！

    【收录内功辟邪心法（绝学），奖励1000点潜能。】

    【收录轻功如影随形（绝学），奖励800潜能。】

    原来收录武功也有潜能入账！

    那么，接下来……

    韩凌心跳加剧！

    使用融合卡！融合通幽玄功与辟邪心法！

    【融合卡已使用，武功融合中……】

    韩凌的内力自主地运转起来，先是按照之前的运转路线运行了一圈，然后慢慢分裂出更多的行功路线。

    到得后来，内力变得更加凝练，运转速度也开始慢慢加快！

    内力自行运转了几圈，然后平息。

    韩凌看了看双手，只觉感官似乎更加敏锐了，身体蕴含的力量也变大了。

    【武功融合完毕，新武功已创建，请宿主赐名！】

    韩凌思索了一阵，得取个牛X的名字才行！

    就叫……

    就叫万象森罗！

    系统：【新武功名，万象森罗！是否确定？】

    确定！

    韩凌再次打开属性面板：

    宿主：韩凌

    身份：青城弟子

    修为：四境驾轻就熟

    内功：万象森罗（秘传），一层(0/5000)

    武技：追风短打（基础），精通（231/500）

    辟邪剑式（绝学），精通（122/300）

    飞星快剑（普通），圆满（0/3000）

    无影幻腿（秘传），精通（120/4000）

    松风剑法（秘传），圆满（0/10000）

    轻功：平沙落雁（秘传），精通（1122/3500）

    潜能点：12635

    收录武学：轻功：如影随形（绝学），未修习（0/5000）。

    当前任务：生存直至到达扬州！任务奖励，潜能点20000。

    韩凌注意到，随着内功的融合，辟邪剑式直接从基础武技变成了绝学，而潜能点的需求却没有变。

    而万象森罗的品级却只是秘传。

    可能是因为通幽玄功的品级不够，拉低了新武功。

    不过，没关系等以后多融合几门高等级的内功，万象森罗的品级自然就上去了。

    基于这一点，韩凌打消了融合轻功的打算，以免降低轻功品级，削弱战力。

    他再次用意念沟通系统。

    将辟邪剑式（绝学），晋升至圆满，提升万象森罗（秘传）至第二层，修习如影随形（绝学）。

    新的记忆融入脑海中，然后烙印在肌肉神经里。

    同时，内息壮大，再次自主运转……

    花费掉10178点潜能。

    韩凌的属性面板如下：

    宿主：韩凌

    身份：青城弟子

    修为：五境融会贯通

    内功：万象森罗（秘传），二层(0/20000)

    武技：追风短打（基础），精通（231/500）

    辟邪剑式（绝学），圆满（0/15000）

    飞星快剑（普通），圆满（0/3000）

    无影幻腿（秘传），精通（120/4000）

    松风剑法（秘传），圆满（0/10000）

    轻功：平沙落雁（秘传），精通（1122/3500）

    如影随形（绝学），入门（0/15000）

    潜能点：2457

    当前任务：生存直至到达扬州！任务奖励，潜能点20000。

    大境界都提升了一级啊！

    韩凌迫不及待地想试试现在的身手。

    足尖轻轻一点，人已出现在前院。

    这速度比之前何止高出了两倍。

    只是二层的内功和入门的轻功就提升了这么多！

    绝学级武功果然让人匪夷所思！

    原版未削弱的辟邪心法又该多厉害！

    算了，不能再继续想象下去，太可怕了！

    还剩2000多点潜能，韩凌不准备再用在其余武技上，武功贵精不贵多。当下潜能点有限，还是得存着，留给以后的内功和绝学用。

    机缘已经到手，实力也已提升。

    接下来，应该去扬州了。

