    片刻后。

    白羽离开了中级【力量】修炼室。

    而他也成功的进行了突破，非但如此，力量属性，更是在最后的三分钟阶段，获得了提升，直接达到了102点。

    按照一点500积分计算，白羽这次就相当于是花了基础破颈修炼室的钱，却享受到了中级的待遇。

    算是小赚了一笔。

    就很爽。

    占了便宜的白羽，此刻看向风振的目光，也不禁柔和了许多，并且心中暗道：“风振大叔，之前是我错怪你了，不好意思啊，等以后咱富裕了，肯定挑高级的来！”

    风振：“……”

    眯着眼的他，仿佛永远都在微，叫人根本就看不出其真实的情绪变化。

    不过该有的祝福，还是有的。

    “尊敬的轮回者【寂寞奥斯卡】先生，恭喜您【力量】属性成功破颈，请问还有需要帮助的吗？”

    “……”

    面对着风振的询问，白羽微微沉默了一下。

    跟着就摇了摇头：“不用了。”

    此刻。

    白羽的四维属性，除了敏捷之外，已经全部过百，再加上念力的辅助提升，彼此之间的差距，并不是很大。

    白羽觉得，暂时没必要再去刻意寻求突破。

    要知道。

    他现在才仅仅通关了轮回塔一层而已。

    有了【副本刷新卡】，白羽就可以立即去刷第二层副本了，保不齐就能在副本世界中，将最后一项的【敏捷】属性给突破呢。

    这样还能减少一些积分的花销。

    毕竟……

    他现在的积分，已经所剩不多了，还有55120点积分，若是再购买一些乱七八糟的东西，以备不时之需，那就剩下不多少了。

    总不能兜里一点钱都没有吧？

    念及此。

    白羽果断离开了修炼大厅。

    转到就去了交易大厅，然后悲催的发现，自己地摊中的【T病毒原液】竟然一瓶都还没有卖出。

    “怎么回事儿？”

    “是我标价太高了吗？不会吧！我这价格可是非常良心了啊，难不成是人心不足蛇吞象？”

    “或许真有可能！”

    “……”

    有些时候就是这样。

    你诚心的标个良心价格，对方就会觉得你的东西有问题，同样的东西，你若是标个极高的离谱价格，反而会引发人们的追捧。

    就比如某些奢侈品。

    实际上真的值那么多钱吗？不见得，无非就是一个噱头而已，即便有所谓的品牌加持也是一样。

    但就是有人为此买单，你说气人不气人？

    “要不我也学学？”

    白羽苦笑了一声，随后就把地摊上的标价，从8万一瓶，直接提升到了15万一瓶。

    价格几乎翻了一倍。

    同时……

    地摊的标题，也进行了更改：“T病毒贱价大甩卖了！原价20万一瓶，现在优惠大酬宾，只要15万一瓶，先到先得，数量有限！”

    完事儿后，就直接离开了。

    不过离开之时，白羽也在地摊市场上，转悠了一番，看看有没有什么值得入手的好东西……

    结果却大失所望。

    不是东西贵得离谱，一点商量的余地都没有，就是挂羊头卖狗肉，根本货不对板，要不就是存在着各种各样的神坑。

    就比如某地摊上的【吸血鬼血脉】……

    好家伙！

    这东西牛不牛？

    那肯定是相当是牛叉的，服用之后，可以让使用者拥有吸血鬼的超强自愈能力，以及一定的不死能力。

    而且速度，力量，体质方面，也都会一定的提升，最关键的是，寿命可以获得极大的强化，青春永驻！

    随着血脉能力的不断升级，还会逐渐解锁变身等变态的能力，可谓是超级给力的好东西。

    但同样的，这玩意儿的限制，也是极其巨大的。

    首先……

    吸血鬼只能在夜晚活动。

    银制武器，大蒜，阳光，紫外线等手段，都会对其造成加倍，甚至是致命的伤害。

    可即便如此，这样一份吸血鬼的初级血脉，都被标到了20万积分的恐怖价格，简直离了个大谱！

    相比而言。

    白羽更看好某地摊上的一把武器——

    【鬼灭之刃：又名【日轮刀】，出自副本《鬼灭之刃》世界，刀身由吸收阳光的材料“猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”制造，是唯一能对鬼造成伤害的武器，依使用者属性会呈现不同颜色。】

    毫无疑问。

    这武器绝对是对付惧怕阳光的灵异鬼怪类的好东西，就比如前面提到的吸血鬼，日轮刀就能对其造成十分恐怖的伤害。

    白羽当时就动心了。

    可惜……

    对方标注的价格，也是极其坑爹，竟然要价20000积分，可谓是严重虚高，标准的黑心商人一个。

    但即便如此，白羽也还是给对方留了个言：“诚心要，给个实价，又或者以物易物都行……”

    白羽现在的实力，说高不高，但说弱也绝对不弱。

    碰上一些个常规副本的精英Boss，基本上都能轻松KO，但若是灵异鬼怪类，那就有些捉襟见肘了。

    比如僵尸，怨灵，诅咒，降头，巫术……

    这些东西邪门的很！

    往往很多时候，莫名其妙就中招了，且寻常的手段，对它们根本就没有太大的效果。

    《倩女幽魂》中的夏侯剑客，论武道实力不输于燕赤霞，可面对姥姥的攻击，却丝毫没有任何还手之力，瞬间被秒。

    反观燕赤霞，却能威慑群鬼，让姥姥都十分忌惮……

    凭什么？

    还不是因为他会道术！

    道术对武者，或许威力一般，但若是用来斩妖除魔，却极其给力，这就是术业有专攻！

    轮回塔的副本世界包罗万象，说不定哪天就会进入拥有灵异鬼怪类的世界，白羽自然得未雨绸缪。

    而那柄拥有吸收阳光力量的【日轮刀】，无疑就是一件性价比十分不错的斩妖灭鬼之刃。

    若其价格合适，即便是有些小贵，白羽也会将其买下来，以备不时之需。

    很快。

    白羽来到了轮回塔的副本大厅。

    小精灵希瑞立刻就飞刀了白羽面前，笑容满面道：“您好，尊敬的轮回者‘寂寞奥斯卡’，请问有什么能为您效劳的吗？”

    “我要查询第二层的副本。”白羽说道。

    每个轮回者，因为第一层副本的选择不同，第二层副本，也会有一定的差异。

    但只要类别和困难程度的差异不是很大，第二层副本基本上都不会有太大的变化，否则卖攻略的怕是要没饭吃了。

    ……

