    王天笑惴惴不安的坐在咖啡店里，像是在等成绩单的小学生。

    该说的她都说了，她自认除了刚见面时说话的语气比较冲。

    其他的时候她表现的应该还算良好……吧？

    程臣坐在那里微笑的看着她，半晌才开口道：

    “王总，你们天海唱片……去年的收益怎么样？”

    “收益……其中涉及到一些不对外公开的信息，我只能告诉您，去年我们盈利六位数。

    我们也有自己的发行渠道，虽然过得艰难，但也比大部分皮包唱片公司强大的多。”

    虽然在营业额方面王天笑说的很含糊，但程臣大致也能猜到一些。

    如今唱片时代逐渐走向没落，国内唱片几乎被那些大型产品公司所垄断，像百代、索尼、滚石等。

    只不过这些大型唱片公司大多在台省、港省设立，签约的歌手大多也以港台歌手为主，这也是港台歌曲的黄金年代。

    但随着内地歌坛兴起，他们逐渐开始向内地发起进攻，近些年已经接触许多内地知名歌星。

    再加上这些年MP3、随身听等数码产品的流行，数字音乐成了势不可挡的潮流。

    音乐界早已经有了唱衰唱片的声音。

    王天笑的天海唱片能在夹缝中生存，已经说明了她们的实力。

    至于发行渠道……只要歌曲的质量高、传唱度源源不断的增加，它只能起到锦上添花的作用。

    当然不是说它不重要，只是这年头盗版实在是太猖獗了！

    程臣喝了口咖啡，淡淡道：

    “我大概对贵司也有了一定的了解，我回去再考虑考虑……之前约定的那首歌，我还打算卖给王总，按市场价给我就行。”

    “剩下的这两首歌呢？”

    “我们以后还有合作的机会。”

    “不行！”

    听到程臣话里的拒绝，王天笑急了，她拉着程臣的衣服，盯着他郑重的问道：

    “程老师，类似《蓝莲花》和《秋天不回来》这种质量的歌你还能写出来么？”

    “这个要看灵感，真要是写……问题不大。”

    程臣点了点头，背靠上一世庞大曲库，抄几首经典歌曲他还是能做到的。

    “词曲你全包？”

    “嗯，全包！”

    王天笑像是做了极大的决定，她抬头看着程臣，一字一句道：

    “5%，只要程老师你愿意加入天海唱片，我给你5%的股份！”

    程臣微微一笑，就不怕你不松口。

    “30%。”程臣做了个手势。

    “不可能！你太贪心了！30%绝对不可能！”

    王天笑想到没想直接拒绝。

    “那就没得谈咯？”

    程臣问道。

    “主要是30%太高了，公司也不是我一个人的，我做不了主，程老师你不要狮子大开口啊。”

    王天笑几乎乞求的说道。

    “那就麻烦王总您亲自跑来一趟了，我们就先走了。”

    程臣拉起全程懵逼的高园园。

    本来说是卖歌的，怎么谈着谈着你俩就开始买卖股份了？

    “等一下。”

    “10%，不能再多了，真的不能再多了。”

    王天笑喊住程臣，再次出价。

    “王总，我是带着诚意跟你谈的，你可不能跟我打马虎眼啊，我只要30%，如果你做不了主可以打电话公司谈一下，我们就先走了。”

    程臣头也没回的说道。

    “园园，你帮帮我啊，你就忍心我被你弟弟欺负死！”

    见程臣这条路走不通，王天笑开始求助高园园。

    “别，王总我姐她不参与咱们俩的事情，你也别为难她。

    既然你出不了更高的价格，我就找其他公司哈，不要勉强自己。”

    闻言王天笑都要急哭了，我还没怎么你呢，你怪我干啥啊！

    这小子到底是哪来的老狐狸啊。

    真是茅坑里的石头，又臭又硬！

    在社会上摸打滚爬这么多年，她还是第一次这么被动。

    海天唱片是她一手创立，但随着唱片巨头瓜分大陆地盘，海天如今只能在夹缝中生存。

    去年虽说盈利六位数，但如果今年还没有亮眼的成绩，恐怕到年底她就要由盈转亏。

    所以，程臣就是她要抓住的那根稻草，绝对不能放掉！

    王天笑咬了咬牙，在咖啡厅其他人的惊讶中冲到程臣面前，声音低沉道：

    “20，我最多给你20%，再多你就找其他公司合作吧，但是我也有条件……”

    王天笑伸出白皙的手掌，道：

    “你至少给我5首类似《秋天不回来》质量的歌曲，上半年一定要给我！”

    “嗯，不过……”

    “不过什么！你还觉得逼我不够狠么！”

    王天笑眼眶红彤彤的，声音也有些哽咽。

    高园园站在一旁有些于心不忍，她拉了拉程臣的衣袖，示意他见好就收。

    “就看在我姐的面子上……我刚才是想说，如果你们公司的歌手达不到我要求，我能不能试试……出唱片？”

    “哈？”

    ……

    “合作愉快。”

    程臣朝王天笑伸出手笑着说道。

    “哼。”

    王天笑瞥了他一眼，面无表情的说道：

    “我先回趟京城拟好合同，等你什么时候回京城我们再签合同。”

    程臣尴尬的收回手，道：

    “也好，我估计会在家待一个星期，到时候我去哪找你？”

    王天笑甩了一张名片给程臣，又对高园园做了个电话联系的手势后便离开了咖啡厅。

    看着她的背影，程臣有些摸不着头脑，对高圆圆道：

    “她怎么这样啊，我得罪她了吗？”

    高园园白了他一眼，道：

    “你可是把她得罪惨了，她现在一定恨死你了，从我跟笑笑认识这么久，就没见她这么狼狈过！”

    “那她不也得到我了嘛。”

    程臣笑着说道。

    “你啊，笑笑这些年其实过的也很不容易的，一个人操持着公司特别累，你现在也是公司的股东了，以后可要好好帮她。”

    “放心吧姐，有我在天海就倒不了，我们现在回去吧？”

    高园园摇了摇头，道：

    “你们家的事儿也差不多解决了，我跟赖导就请了三天假，得早点回去了，等你处理完家里事儿，咱们京城再见。”

    “行，那我送你去机场。”

    “好。”

    ……

