
　　第12章特级内门大长老？！

　　一行数人飞驰在前往忘忧宗的路上。

　　影杀见肩上的赵云飞被削去一臂，连忙给他服下了一颗丹药。

　　“此处已经安全了，你自己背着他吧！若不是看在青云门宗主的面子上，本护法才懒得管他死活！”

　　影杀瞥了一眼赵远山说道。

　　“是是是！这次劳烦两位大人了！这是小小心意，请两位大人收下！”

　　赵远山拿出那枚之前送给明月宫内门大长老的空间戒指。

　　笑脸赔笑的说道。

　　“哦？你还算识趣！本护法就勉为其难的收下了！”

　　影杀接过空间戒指，扫了一眼里面的物品，颇为满意的说道。

　　“哎呦呦！很久没有见过这么识趣的老头了，嗯。很不错！”

　　魅狐笑呵呵的附和道。

　　“他们没有追来耶！”

　　“哼！他们敢追来吗？”

　　影杀闻言，冷笑道。

　　只见前方一处高山之巅。

　　等待着数十名黑衣劲装修士。

　　他们最低的实力都有神府境！

　　“拜见影杀护法大人！魅狐护法大人！”

　　闻言，影杀和魅狐两人点了点头。

　　“大家都回去吧！”

　　“诺！”

　　音落，魅狐带领着队伍前行而去………

　　“你是跟我回忘忧宗呢？还是回你的青云门？”

　　影杀看着赵远山说道。

　　要不是，赵远山识趣的送了大礼！

　　恐怖此刻的影杀连正眼都不看赵远山一眼。

　　“我是要回青云门的！若是大人可让我孙儿加入忘忧宗，老夫回去之后定然奉上大礼！”

　　“哦？他如今断了一臂！早已是废人一个了，还怎么入我忘忧宗啊！”

　　影杀装作极为难为的表情回复道。

　　“凭大人在忘忧宗的地位，想必定有办法让断臂之人重新修复！当然，期间打点的费用，我回宗门之后，定然亲自送到您的府上！”

　　赵远山态度极为恭敬的说道。

　　“哈哈哈哈……既然如此，本护法就给你一个面子！”

　　…………………

　　明月宫，比武场内。

　　一刻钟前。

　　“我等拜见宫主大人！阵法已启动完成！是否要追击！”

　　一名穿着明月宫青衫服侍的老者恭敬的回复道。

　　“不用了！穷寇莫追！”

　　李莫愁望着远去的影杀等人，摇了摇头说道。

　　“诺！”

　　说话之人，正是王凯。

　　“李宫主，你平时太专注境界了，敌人打到家里来了，你们这位大长老居然现在才出来！而且还是你喊出来的！真是让堂姐大开眼界啊！明月宫该好好整顿下了！”

　　画仙子隔空传音对着李莫愁说道。天籁小说网

　　“你们退下吧！”

　　李莫愁看着王凯等人，命令道。

　　“诺！我等告退！”

　　音落，一众长老护法纷纷离去。

　　“堂姐，我知道该怎么做了！”

　　李莫愁望着不远处的萧浪，心领神会的回复道。

　　此时，画仙子也注意到了李莫愁看向萧浪的眼神。

　　“既然如此，我便回冰寒宫了。这边发生的事，我要尽快的禀告女帝大人！你可以将萧浪留在身边，不过，切不可打他的主意！”

　　画仙子说完，便消失在了原地。

　　“他是女帝看重的人，本宫哪有那个胆呢！”

　　李莫愁闻言，摇了摇头的内心嘀咕道。

　　“萧公子，这封书信上的内容可是属实？”

　　李莫愁手中拿着一封书信，故作疑惑的问道。

　　那是早前萧浪拜见李莫愁用的信件。

　　“当然！李宫主想要突破至渡劫初期，只有这个办法！我萧浪就能办到！”

　　“哦？若真如萧公子所言，本宫定协助你灭了青云门！”

　　李莫愁压制激动的情绪回复道。

　　“开始我是这么想的，但是方才经历了一些事，让我改变了这个想法！当然，帮助李宗主晋升渡劫期一事，萧某有空定会前来无偿帮忙！”

　　萧浪说完，刚要离去。

　　因为他已经知道画仙子是冰寒宫的人了，他是不想靠着女帝穆青竹的势力去帮助自己完成复仇！

　　“萧公子，且慢！您为何又突然改变了主意？难道是本宫对萧公子有所怠慢？倘若如此，本宫这厢向萧公子赔礼了！”

　　李莫愁向着萧浪深深的行了一个大礼！

　　“李宫主！非您之过！只是萧浪有自己的难言之隐！”

　　萧浪见李莫愁如此，连忙飞身上前扶起！

　　两人双手碰撞在一起，一股奇香袭来，沁人心脾！

　　“呃……萧公子可否告知一二！若您如此离去，本宫心有不安呢！”

　　李莫愁连忙抽回玉手，脸色有些通红的说道。

　　“唉！方才那个画仙子应该是冰寒宫的人吧？你们应该达成了合作协议！不然，忘忧宗的两名护法，怎么会说被人捷足先登了呢？！”

　　李莫愁闻言，内心不由的一颤。

　　“堂姐啊！这可不是本宫说的啊！这个萧浪太细思缜密了！”

　　她内心沉思了片刻，连忙面带微笑了起来。

　　“萧公子，真是明察秋毫！画仙子确实是冰寒宫的人。本宫也确实跟冰寒宫达成了合作协议！”

　　“哦……本宫知道了。萧公子难道跟冰寒宫有什么恩怨？”

　　李莫愁投石问路的反问道。

　　“没有恩怨，总之不想回答！有缘再见，李宫主。”

　　萧浪说完，便要飞身离去。

　　“萧公子！如今忘忧宗和冰寒宫为了争做北寒域第一宗门，已经到了不可调和的地步！或许大战不久后便会爆发！您就不想侧面帮到冰寒宫吗？”

　　李莫愁的话被萧浪听的清清楚楚。

　　萧浪闻言，不由的内心一颤。

　　想起那一夜的经历。

　　又想起与女帝穆青竹的三年之约。

　　他一下子，又放心不下她！

　　李莫愁见状，内心一阵狂喜。

　　“萧公子，你是极为聪明的人！虽然我明月宫跟冰寒宫达成了合作协议。并非是并入了冰寒宫！明月宫还是明月宫！还是独立的宗门！跟冰寒宫是平等的合作关系！”

　　“本宫斗胆，请萧公子担任我明月宫的特级内门大长老一职！协助本宫一起重振我明月宫的昔日雄风！”

　　李莫愁说完，还不忘给萧浪再次行了一个大礼。

　　“明月宫并没有并入冰寒宫！太好了！李宫主对我的态度又如此诚恳！青竹如今掌管着偌大的冰寒宫，想必应该很辛苦吧！是应该帮帮她！”

　　“即能帮到李莫愁，又能帮到自己复仇，重要的是能侧面帮到青竹！一举三得！何乐而不为？”

　　萧浪内心沉思了片刻。

　　“李宫主，特级内门大长老？这是什么职位？”

　　萧浪苦笑的问道。

　　“让萧公子见笑了！莫怪莫怪！自古以来确实没有这个职位！不过，任何职位都是人命名的！特殊时期特殊对待！特级内门大长老能够行驶宗主一样的权利！”

　　“当然，若有一天，萧公子累了，不愿意待在明月宫了，去留自便！宗门内看重的任何人或物，您都可以带走！本宫绝不阻扰！”

　　音落，萧浪双眼一亮，不由的感叹李莫愁的格局之大！

　　于是双手作揖了一番回复道：

　　“既然李宫主如此信任在下！那在下就却之不恭了！”

　　……………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第12章 特级内门大长老？！免费阅读。https://xs.23sk.com 