
            

                    ：[]
                ！！

            
                男子自然就是杨叶！

    只不过，此刻的杨叶与之前已经截然不同，身上散发出来的气质不同！

    这时，安南靖走到了杨叶身旁，“恭喜！”

    杨叶的变化，她自然是能够感觉得出来的。

    而此刻，她与杨叶才是真正的有了一些差距。

    杨叶转头看了一眼安南靖，笑了笑，然后他抬头看向天际云端，“这一次之后，不知道还有多少人能够活下来。”

    这一次与以往都不同。

    以往最多只是局部战争，但是现在，这一场仗打下来，整个三维宇宙可能都会被毁。

    敌人真的太强大了。

    这时，剑无敌等人来到了大殿前，当看到杨叶时，众人脸上皆是情不自禁露出了笑容。

    虽然前路渺茫，但大家还是心存希望的。

    杨叶轻声道：“诸位，这一次之后，我们场中能活下来的，怕是很少了。”

    荒赢笑道：“这也是没办法的事情，不是吗？”

    杨叶点了点头，“那就让我们与他们拼一拼吧。拼赢，自然好，大家可以继续享受人世间的美好；拼输，那就让我们畅快淋漓的来最后一战吧。”

    “哈哈”

    场中众人皆是大笑了起来。

    笑声之中，有豪迈，当然，也有些许的无奈。

    面对外面的压迫，三维宇宙，要么战活，要么战死！

    没有别的选择了！

    杨叶与安南靖离开了万界城，两人一路来到了星空之中，他重新找了一张椅子放在星空之中，他就那么坐在那里。在他身边，是安南靖。

    杨叶突然笑道：“从未想过，我杨叶有一天也会来保护一个世界。”

    安南靖微微低头。

    其实，杨叶虽然自私，但是，分对象。对自己人，他没有自私过。只是曾经的他，从来都不相信外人。

    就在这时，他们两人面前不远处的空间微微一颤，紧接着，一名老者快步走了出来。

    竹箱老者！

    见到竹箱老者，杨叶顿时愣住了。很快，他眉头皱了起来，因为竹箱老者身上有很多伤。

    竹箱老者快步走到了杨叶的面前，他看了一眼杨叶，眼中有些惊讶，“小友你”

    杨叶笑了笑，没有说什么。

    竹箱老者摇头一笑，“恭喜了。”

    杨叶笑道：“前辈，你这是怎么搞的？”

    竹箱老者低声一叹，“这一次，是来找你帮忙的！”

    杨叶道：“前辈直说。”

    竹箱老者转头看了一眼，然后道：“四维宇宙通往三维宇宙，有四条路，也就是四个方向，这四个方向是当年四维宇宙集举族之力打通的四条宇宙传送通道。当年天命一分为四，其实就是为了镇守这四条通道。当然，四维宇宙也在守其余的三条通道，因为她们三个实力很强大，四维宇宙也怕她们反攻进四维宇宙。这也是那阎君为何不敢出本体的原因，他需要镇守四维宇宙。所以，你明白我的意思了吗？”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“前辈的意思我明白了。”

    他们之前面对的四维宇宙的那些强者，只是四维宇宙的冰山一角！

    而且，四维宇宙真正忌惮的，并不是万界城，而是白裙女子她们。

    竹箱老者又道：“这一次来找你，是希望你能随我去相助一下她。”

    “白裙女子？”杨叶问。

    竹箱老者点头，“之前是我与她一起在镇守南面的那条通道，她发现你这边情况很严重，就让我先镇守，然后来相助你，而等她回去时，她已经身受重伤很重的伤，因为她一直是在带伤战斗。而四维宇宙显然已经发现了她的状况，她那边的强者越来越多，越来越强，那阎君的本体影子也去了她那边，她现在的情况很不好！”

    杨叶点了点头，“走吧！”

    似是想到了什么，他又道：“前辈，你留在此地，替我镇守一下，可好？”

    竹箱老者犹豫了下，然后道：“你们两个？”

    杨叶点头。

    竹箱老者还想说什么，不过杨叶却是率先道：“前辈，相信我吧。”

    竹箱老者看了一眼杨叶，最终，他点了点头，“好。我正好可以帮你们完善一下你们这个阵法！”

    杨叶笑道：“如此甚好！”

    竹箱老者双手结了一个印，很快，杨叶与安南靖脚下出现了一个传送阵法。

    转瞬，杨叶与安南靖直接消失在了场中。

    竹箱老者沉默了一会后，然后转身朝着下方的万界城而去。

    一刻钟后。

    杨叶与安南靖自一处传送通道走了出来，刚一出来，一股令人作呕的血腥味便是扑面而来！

    两人抬头看向远处，在他们视线尽头处，有一个巨大的黑色漩涡，在那漩涡前，站在一名手持长剑的白裙女子，而在那漩涡之中，时不时有一些诡异的生物冲出来。

    虽然没有一头生物能够承受住那白裙女子一剑，但是，它们依旧源源不断的冲出来！

    杨叶沉声道：“它们在消耗她！”

    安南靖点头。

    杨叶看了一眼白裙女子，然后笑道：“可惜，不能来一次英雄救美了！”

    安南靖看了一眼杨叶，“想英雄救美？”

    杨叶连忙摇头，“开玩笑的，开玩笑的！”

    说完，他连忙冲了出去。

    后面，安南靖看了一眼杨叶，嘴角有着一抹微不可查的幅度。

    很快，她跟了上去。

    远处，一道剑鸣声突然响起。

    白裙女子停了下来，杨叶出现在了她的面前，白裙女子眉头微皱，“你？”

    杨叶笑道：“一起杀进去？”

    白裙女子看着杨叶数息后，然后笑道：“好啊！”

    声音落下，在他面前的杨叶突然爆发出了一片血红。

    魔剑道。

    杨叶转身，一缕剑芒在场中一闪而过。

    嗤！

    杨叶所过之处，一片鲜血溅射。

    杨叶身后，白裙女子微微一笑，“成长的挺快的嘛！”

    声音落下，她也随之消失在了原地。

    就这样，杨叶与安南靖还有白裙女子一路往前杀，不到一会，他们已经杀到了那巨大漩涡之前。

    而就在这时，那巨大的漩涡突然爆发出了一道黑光，黑光瞬间将杨叶与白裙女子还有安南靖淹没。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    这时，在那片黑光之中，无数剑光突然纵横交错，不到数息的时间，那片黑光直接被粉碎。

    这时，一柄漆黑色的飞剑突然斩在了那巨大的漩涡之上。

    轰！

    巨大的漩涡距离也颤，但是并没有破碎！

    葬命倒飞回杨叶腰间的剑葫之中。

    杨叶看着远处那巨大的漩涡，眉头皱了起来。

    白裙女子笑道：“那可不是一般东西，是四维宇宙的宇宙壁障所铸，这世间，能够毁掉它的，一手之数都没有！”

    杨叶看向白裙女子，“你也不能吗？”

    白裙女子笑道：“能。不过，毁了又如何？他们空间通道已经铸成，毁掉这壁障，就等于是彻底打开了三维宇宙与四维宇宙之间的一条通道，与之前并没有太大的意义，不对，如果我们要反攻的话，毁掉这壁障，就有点意义！”

    杨叶楞了楞，然后道：“快毁掉啊！我们肯定要反攻的！”

    白裙女子看着杨叶，“你是认真的？”

    杨叶点头。

    白裙女子没有在说什么，抬手一剑。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，远处那壁障突然剧烈一颤，而这时，一道影子突然自其中闪了出来。

    杨叶双眼微眯，正要出手，白裙女子却是比他更快，抬手后一剑斩下。

    轰！

    场中，一道炸响声随之响起。紧接着，一道白影与一道黑影在不远处不断闪烁，速度之快，就算是杨叶都无法看清他们的本体轨迹！

    一旁，安南靖就要出手，杨叶却是摇头。

    安南靖看向杨叶，杨叶指了指那远处壁障，安南靖微微点头，明白了杨叶的意思。

    这时，杨叶突然消失在了原地，远处，一道剑光直接劈在了那壁障之上。

    葬命剑！

    轰！

    那壁障剧烈一颤，直接龟裂开来！

    而这时，杨叶直接将葬命剑换成了剑祖，接着再次一剑劈下！

    嗤！

    这一剑，直接将那漩涡壁障给劈成了两半。

    杨叶眼中闪过一抹疯狂，他看向安南靖，“走，杀进去！”

    声音落下，他与安南靖直接冲入了其中，而这时，一头庞然大物朝着他撞了过来！

    异兽狰！

    杨叶快步冲刺，很快，他与那异兽狰越来越近，就在这时，杨叶突然拔剑。

    一缕剑光呈弧形一闪而上。

    嗤！

    场中，一道切割声骤然响起，那缕弧形剑光出现在了那头异兽狰之后。

    那头异兽狰依旧还在往前冲，但是，它身体却是从中间分了开来一瞬间，鲜血伴随着五脏倾洒一地，血腥无比！

    就在这时，不远处正在与白裙女子交手的影子突然朝后连连暴退，暴退的时候，他转头看了一眼杨叶，“凡剑”

    声音之中，带着一丝难以置信！           
            