
听到常孤两个字，陈歌打起精神，仔细端详了那个男人一会。

“导演的名字也叫常孤，这果然是他经历过的事。”看着电影屏幕里那男人的脸，陈歌摸了摸下巴：“把自己拍的又高冷又帅，我对他有了新的认识。”

盯着那张脸看的久了，陈歌隐约觉得有些熟悉，他忽然扭头看向坐在自己身边的瞎子。

双方身高体型相差很大，但是眉宇间那抹挥之不去的阴气却很像，五官和脸部轮廓也有一些相似。

“同一个人？”

屏幕中的常孤又高又帅，还非常有气质，但是坐在陈歌身边的瞎子，却又老又丑，身体干瘦，就好像患了重病一样。

“网上说常孤失踪，可能葬身大火，也可能被关进了电影里……”陈歌回想自己在网上寻找到的那些信息，目光停留在瞎子紧闭的双眼上：“那些信息会不会是他自己散布出去的？他想要从大众视野中脱身？”

抱着白猫，陈歌安静思考，不管瞎子是不是常孤他都不慌，这个私人放映厅已经被他包场。

屏幕中的常孤高冷帅气，和坐在陈歌旁边的瞎子完全不同，如果不是陈歌心思细腻，观察仔细，他也不会发现两者之间的联系。

电影还在继续，雯雨追着常孤不放，也不知道是女人的直觉还是其他原因，她总感觉常孤是一个对她非常重要的人。

反观常孤，他有意避开常雯雨，但是能从他种种表现中看出，这个男人并不讨厌雯雨。

他看常雯雨的表情很奇怪，大部分时候就像是在看陌生人，只是偶尔会露出一丝很罕见的温柔。

双方站在医院门口.交谈，还没多说几句话，医院后门处传来了脚步声，有一个体型微胖的中年人跑了出来。

看到那人出来，常孤脱下白大褂，随手一扔，然后匆匆跑进小巷当中。

任凭雯雨如何叫喊，他都没有回头。

“你有没有看见以个高高瘦瘦的男人跑过去？”中年男人从医院后门跑出后，一眼就看到了地上的白大褂。

“怎么了？”

“那人是小偷，还是个惯犯！经常跑进我们医院里！”中年男人恨的牙根痒痒。

“小偷？他……不是医生啊？”雯雨看着男人手里的白大褂，有些惊讶。

“不管他说什么你都不要相信，那家伙是个小偷，骗子，脑子还不正常，你最好离他远一点。”中年男人说完就准备回去。

“等下。”雯雨急急忙忙拦住医生：“我是来这里报考成.人学校的，你听说过含江私立大学吗？网上搜索到的地址就是你们这里。”

“以前这地方确实是一所学校，不过早就废弃了，你看的宣传单是不是好几年前的啊？”中年人还算不错，热心回答了雯雨的问题。

“废弃了？那你知道为什么废弃吗？”雯雨总算遇到了一个靠谱的人，赶紧询问。

“不太清楚，你可以继续往永陵山那边走。当时含江私立大学分为两个校区，普通校区和夜校。”中年医生没有隐瞒，把自己知道的全部说了出来。

“普通校区是留给那些应届毕业生的，我们医院就是由普通校区一部分改建的，这里跟正常的大学没什么区别。”

“开办成.人夜校也是院方无奈之举，含江就这么大，生源有限，外地的学生也很少会专门跑到这里来读一所没什么竞争优势的私立大学。学生招不到，很多地方都空着，所以院方就准备开办夜校。”

“夜校校区在普通校区旁边，靠近永陵山方向。”

“含江私立大学夜校，主要招收一些想要提升自己学历的成年人和一些中途辍学后来又想要重新上学的孩子。”

“普通校区和夜校中间没有什么间隔，不过区别很明显，你往永陵山那边走，应该能感觉的出来。”

中年医生说完后，走入阳光照射不到的阴影里：“更详细的内容我也不清楚，不过医院档案室里应该有，现在医院人少，我可以带你过去看看。”

“你带我去档案室？”雯雨看着空荡荡的医院，里面非常整洁，也非常安静，似乎一个人都没有：“好……”

好字还没说出口，雯雨突然捂住了自己的左眼。

就在刚才，她左眼好像被刺伤一样，这种事情已经很久没有出现了。

“不好意思，我身体不是太舒服，等下次有机会再去吧，不过还是谢谢你了。”雯雨捂着自己的眼睛，向医生道谢。

“小事。”中年笑了笑，回到医院。

“这世界上还是好人多啊。”雯雨看了狭窄的街道一眼，这地方也不知道怎么回事，大中午的竟然看不到一个人，似乎原本住在这里的居民，都会刻意避开这个地方一样。

“夜校在前面，医生没有告诉我具体位置，看来还要继续往前走才行。”雯雨将信将疑的朝远处走去。

进入巷子后，拐角突然有人喊了她的名字。

“不要继续往前走了，你找不到那所学校的。”常孤靠在小巷转角的墙壁上。

刚才中年医生告诉雯雨，常孤是个骗子和疯子，此时她看到常孤出现，有点不敢靠近对方。

毕竟眼前这个人看起来，远不如中年医生值得信任，而且常孤做的事情也确实容易引起人猜测。

见雯雨对自己态度发生变化，常孤眯起了眼睛，朝她走去：“刚才从医院里跑出来那东西，是不是对你说什么了？”

“那东西？”雯雨见常孤过来，往后退了一步：“他说你是小偷。”

“你愿意相信一个鬼的话，还是愿意相信一个人的话？”常孤站在雯雨身前，他和雯雨的五官有一点点相似。

“鬼？”

“对，能在白天活动的鬼。”常孤将雯雨逼到了墙角：“他是不是告诉你，我是个小偷，是个骗子，是个疯子？”

雯雨觉得现在的常孤有点吓人，她点了点头。

“他是不是还曾邀请你进入医院？”

雯雨想了想，医生确实邀请她进入档案室。

“幸好你没进去，如果你进去，恐怕你这辈子都出不来了。”常孤将一张病历单递给雯雨，上面贴着那名中年医生的黑白照片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50101285"  chaptername="第721章  谎言">加入书签</a>
</div>
