    传送场地之中，其他一众人闻声，脸色也均是狂变！

    武道！

    这两个字，在这个时代，已经有些陌生与遥远。

    但是，每个异族强者，却又绝对如雷贯耳！

    比如传闻之中的卡萨大帝，就是在北冥之渊，一夜武道，之后逆天崛起，镇压一个时代的绝代天骄，在十年前，成为一代大帝！

    再比如，传闻之中的东荒五万年前，一个时代，唯一的圣人，周阴阳，就是龙场武道，开创了异族心学流派！

    还有就是这个时代，东荒王庭的皇者，他是在七千年前，在东海皇陵之前悟道，后迈入大帝境界，再后来，逆天斩道，在这个时代，又重新出世！

    悟道！

    这两个字，对于每一个人，都太过如雷贯耳！

    几乎每一个悟道者，都会在一个领域内，绽放出无上逆天的惊艳身姿！

    但是，悟道玄之又玄！

    传闻之中，在数万，数十万年前，有一些大帝级别的存在，到寿命耗尽，都没有抓住悟道的契机！

    而悟道的内容，又有所不同。

    像传说之中的画圣吴道子，传闻之中，他悟道就是看到了万里山河，银河九天，天地骨架，所以，它一夜在画道入圣！

    “不可能！”

    “悟道至少也是想要在半步大帝级别的境界，才可能做到的事情，他只不过是神境一重，这个时代，最强者，也只不过是神境巅峰。

    他这绝对不可能是悟道！”

    传送场地之中，有一个穿着一身蓑衣的异族老者，眼神在这一刻，赫然也流露出了一抹震惊。

    不过，他在一秒之后，却又直接否定！

    至于萧叶身边，那个原本想要拉萧叶的守卫，闻声整个人的身体都僵了一下，他听到悟道这两个字，先是一愣，随后眼珠子差点都没有瞪出来！

    悟道？

    智商只有七八岁的一个野马一族，能悟道？

    这开什么玩笑？

    连曾经踏入过半步大帝级别的的天河野马，也就是眼前这个野马一族的父亲，都未曾悟道过。

    他凭什么能悟道？

    假的？

    那个紫衣少女，是瞎说的？

    唰！

    那个原本半躺在椅子上，看似垂暮，断了一条腿的，这个传送场地的守卫者，在这一刻身体却已经动了一下。

    很多人只感觉眼睛一花，那个断了一条腿的，传送场地的守卫者，赫然就已经到了萧叶身前。

    唰！

    而也就在这一刻，萧叶的眼睛，却忽然睁开了。

    原本无声轰鸣的大帝阵纹，在此时，和忽然恢复了平静。

    萧叶原本伸出大门外的手，在此时也随意收回。

    “嗯？”

    那个刚刚到了萧叶身边的瘸腿守卫者，见状眼神之中，眼神再度微微疑惑了一下。

    他看着萧叶，似乎想要将萧叶看透。

    “野马一族，你父亲是谁？”

    那个瘸腿守卫者，看着萧叶，忽然问了一句。

    “是，是天河野马大人。”

    “天，天河野马大人，在荒城传送阵附近，与，与它偶然重逢，只不过，天河野马大人，似乎有点急事，它暂时不能带着它。

    天河野马大人，就吩咐我，带着他回天河家族。”

    萧叶身边，那个守卫者，见那个瘸腿老者不知道什么时候，已经出现在了他身后，他又看了一眼，那瘸腿老者胸口的徽章，他语气瞬间敬畏。

    “是虚空法则的波动么？”

    “不是武道，悟道的时间，不可能是这么短，战力也不对，境界也不对，是我想多了么？”

    “人老了，脑子都不太好用了么？”

    那瘸腿老者，又看了萧叶一眼，随后，又摇了摇头。

    这这不是悟道。

    悟道的时间，动静，都不可能这么短。

    这个时代，在突破神境巅峰前，是不可能再出现什么悟道的。

    这一点，他可以极为肯定。

    只不过，刚刚那波动是什么？

    虚空法则觉醒的波动么？

    如果是虚空法则觉醒的波动，倒是可以解释，阵纹为什么会出现波动，这古老大帝阵纹之中，带有虚空属性。

    只不过，仅仅只是如此么？

    那老者转身，又走回了自己的椅子上。

    他并未再去问这么多。

    他在这里镇守这鬼城传送阵这么多年，见过了太多秘密。

    有很多秘密，他都未曾能看透。

    但是，他却也没有真正追查倒地。

    在他之前，有几个实力强大的存在，镇守鬼城传送阵，但是，后来都因为各种莫名其妙的意外死了。

    鬼城传送阵，一度面临倒闭。

    如果不是王庭与掌控整个东荒传送阵背后的势力，一直态度坚定，这个传送阵必须存在，这个传送阵，说不定早就关闭了。

    连镇守，都没有人愿意来。

    直到，他前来这里坐镇，这里才算安稳了上百年。

    他在这里坐镇，有一个很清晰的原则，那就是，他对一些秘密，并不是很感兴趣。

    或者说，就算是感兴趣，他也不会主动去打探。

    鬼城有太多秘密，来这里的人，很多人身上，也都隐藏着各种不同的秘密。

    无知者，有时候，才会活的更久。

    他重新躺回了自己的椅子上，他拿起了椅子旁边的一个葫芦，他喝了一口酒。

    “时间差不多了。”

    “开启传送阵吧。”

    他随意说了一句。

    “好！”

    他身后，有两个年轻一点的守卫，目光疑惑的看着萧叶，但是，他们见那老者没有多问，他们也没有敢多问。

    他们快速，走向了最右侧的一个传送阵。

    “喂！”

    “小子，你刚刚是怎么回事？”

    “那应该不是悟道，时间不对，境界不对，总之什么都不对，但是那一瞬间的感觉，却很像。

    你刚刚，究竟是怎么回事？

    是你们野马一族的天赋觉醒了？

    你这么呆傻，也能觉醒你们野马一族的虚空法则？”

    那个紫衣少女，却没有顾忌这么多。

    她看着萧叶，眼神之中，赫然则还充满了无尽疑惑！

    唰！

    她开口，萧叶的手，则呆呆的在虚空之中，无声点了一下！

    萧叶似乎在尝试着什么！

    而随着萧叶这么轻轻点落，整个传送场地之中的空间，在此时都像是无声受到了一丝影响！

