    第171章拜堂

    袅袅是愿意的，然而沈君知不愿意。

    封梁寒不愿强人所难，两个孩子的亲事就此作罢。

    余袅袅虽然有些失望，但也没有多么难过。

    既然成不了夫妻，那就继续做兄妹吧。

    之后的日子该咋过还咋过。

    她仍旧追着沈君知到处跑，一口一个哥哥，喊得情真意切。

    马车继续向前行驶,两人间的距离越来越远。

    先前沈君知问她，如若当年他答应照顾她一辈子，她是否会同意嫁给他？

    答案其实早就已经有了。

    但他不知道，而她也不想再提。

    余袅袅收回视线。

    时光不可能倒流，人生不可能重来。

    有些人一旦错过就是永远。

    沈君知眼睁睁地看着迎亲队伍远去。

    他忍不住朝前走了两步，但很快就被小厮叫住。

    “公子,算了吧。”

    沈君知将银耳坠紧紧攥在手里，耳坠刺得掌心生疼,但那疼痛却不及心中疼痛万分之一。

    他知道自己是时候该放手了。

    但感情最可怕的地方，就在于它不受控。

    纵使掌心被扎破，疼痛钻心刺骨，他还是不舍得放手。

    ……

    绣言嬷嬷一直站在郡王府门口伸长脖子张望。

    当她看到迎亲队伍回来了，立刻招呼道。

    “快快快！快放炮竹！”

    炮竹被点燃，发出噼里啪啦的声响，锣鼓唢呐也跟着响了起来。

    郡王府还从未有过如此热闹的时刻，全府上下都洋溢着喜庆洋洋的气氛。

    萧倦翻身下马，大步走到马车旁边,伸手撩开车帘。

    他冲车内的新娘说道。

    “袅袅，到家了。”

    声音低沉有力，透出前所未有的温柔。

    余袅袅左手持扇，伸出右手。

    小小的手放进了大大的掌心里。

    萧倦握紧她的手,立刻皱眉：“你的手怎么这么烫？”

    余袅袅：“没事，就是有点热。”

    萧倦听出她嗓音里的沙哑,心里越发担忧。

    “你是不是病了？”

    余袅袅确实很不舒服,她在冰凉的河水里泡了那么久,又浑身湿透地回到余府，哪怕事后喝了姜汤也没多大用处。

    她现在头昏脑涨，嗓子发痒，四肢酸软，身上时冷时热。

    但婚礼还得继续。

    她必须要咬牙撑下去，于是她努力装作没事人的样子，催促道。

    “我真的没事，你快扶下我去。”

    萧倦皱了皱眉，本就冷峻的面容，顿时就显得越发不近人情。

    附近的鹰卫们见状，还以为琅郡王跟郡王妃闹矛盾了，心中都很担忧，生怕琅郡王会发火。

    这时绣言嬷嬷快步走了过来：“大家都在等着呢，郡王妃怎么还没下车？”

    余袅袅见琅郡王站着不动，索性自己从车内探出身子，打算越过琅郡王直接下车。

    然而还没等她迈出腿，就被琅郡王拦腰抱起。

    余袅袅被吓了一跳，忍不住发出一声惊呼。

    “啊！”

    众人也都看呆了。

    一般都是新郎扶着新娘下车，哪有直接把人抱起来的？

    就算琅郡王再怎么想要跟郡王妃亲近，也要顾及场合呀，眼下可有这么多双眼睛还在看着呢！

    余袅袅为了保持平衡,不得不一手抱住琅郡王的脖子,另一只手仍旧拿着却扇。

    到这时候了，她还不忘用却扇遮住面容，同时压低声音对琅郡王说道。

    “你快放我下去。”

    绣言嬷嬷也觉得这样不像话，忙道：“还是让我来扶着郡王妃吧。”

    萧倦沉声道：“袅袅病了，你去把府医叫到后院。”

    说完他便抱着余袅袅大步走进了郡王府。

    绣言嬷嬷忧心郡王妃的身体健康，不敢耽搁，赶忙去找府医。

    众人见状，都觉得今儿这场婚礼古里古怪的。

    但婚礼还得继续，六皇子沈瑞也跟着进了郡王府，随后孟西洲也招呼鹰卫们进府去观礼。

    因着琅郡王在朝中的恶劣人缘，导致朝中无一人愿意来给琅郡王贺喜。

    好在鹰卫们都非常捧场，来时都准备了贺礼。

    礼物流水般被送入郡王府中，使得这场婚礼看起来格外热闹。

    郡王府内张灯结彩，正厅被布置成了礼堂。

    萧倦原本是想抱着余袅袅直接去后院，让大夫给她看病。

    余袅袅揪着他的衣襟，态度非常坚决。

    “先拜堂！”

    她可是拼了老命才赶回来成亲的，绝不能让婚礼半路夭折。

    若无意外这将是她人生中唯一的婚礼，算是她人生的高光时刻。

    她怎么也得流程走完！

    萧倦：“你现在病了，必须要尽快看病。”

    余袅袅：“我们如果不拜堂，就不是合法夫妻，你想让我名不正言不顺地嫁进你家吗？”

    萧倦拗不过她，只好抱着她走进礼堂。

    他将余袅袅放到地上。

    但因为四肢无力的缘故，余袅袅落地是差点没站稳，身体微微摇晃了一下。

    萧倦立刻伸手搂住她的腰，同时悄悄用力，将她往自己这边带。

    如此一来她就顺势靠在了他的身上。

    婚礼上，小两口旁若无人地亲热，丝毫没有避忌的意思。

    观礼的众人都已经麻了。

    他们只当自己眼睛瞎了，什么都没看到。

    六皇子沈瑞是证婚人。

    按照规矩，拜堂之前得由他诵念祝词。

    祝词是早就准备好了的，沈瑞刚掏出小本本，还没开口呢，就被琅郡王毫不留情地打断。

    “不用念了，直接拜堂。”

    沈瑞：“……”

    见过猴急的，没见过这么猴急的。

    他小声提醒道：“大家都在看着呢。”

    身为郡王怎么也得顾及点形象吧。

    然而萧倦却不领情，他强硬地道。

    “快拜堂。”

    他现在一门心思想要快点带袅袅去看病，那些繁文缛节能省则省。

    至于别人会因此如何看他？他并不在乎。

    沈瑞没办法，只能收起小本本。

    “行吧行吧，你们爱咋咋地。”

    反正又不是他的婚礼，他操哪门子的闲心？！

    当归从旁人手中接过红色绸花，一端给琅郡王，另一端给郡王妃。

    沈瑞清了清嗓子，高声唱道。

    “一拜天地！敬天地，地久天长！”

    余袅袅和萧倦面朝门外的天地，缓缓地屈膝跪拜。

    “二拜高堂！祝父母，福寿延年！”

    余袅袅和萧倦转身，对着霓阳长公主的画像跪拜。

    “夫妻对拜！红花并蒂，白头偕老！”

    余袅袅和萧倦面对着面。

    按照习俗，夫妻对拜只需要鞠躬即可。

    但萧倦却一撩衣摆，屈膝跪了下去，动作干脆利落，没有丝毫迟疑。

    (本章完)

