    青州城，白石街。

    一条有千米的长街之上，都是一种坚硬而美观的白石铺成。白石自带天然纹路，这这条长街增添一道亮丽地面风景。

    因此，白石街也是青州城，最为五条繁华街道之一。

    起点书社，就是坐落在此。

    起点书社，四个大字，既不矫若游龙，也不龙飞凤舞，而是很朴素的篆体，十分清新自然。

    秦素瑶越是看越是满意，而且阎老头还请了一位跟他年纪相仿的老伯，能识字、会算账，算是来替小姐看门面的。

    一位老学究模样的老者，在前厅拿着弹灰杆，在打扫书籍上的灰尘。

    见到小姐和林蔓儿，眯了眯眼睛，然后很恭敬地道：

    “小姐，小老儿见过小姐、见过蔓儿姑娘。”

    “安伯，记好了那公子的画像了吗？要是那公子来了，一定速来禀报。”

    “阎老已经交待小老儿了。见到那公子，小老儿一定将那公子带到后院花园中，还说后院花园中藏书或许更合适，小姐请放心。”

    身边小姐的满面春风，林蔓儿也心花怒放。

    “真想不到杀伐果敢的阎老头，办起事情来，也是井井有条……”

    林蔓儿都忍不住称赞阎老头。

    起点书社里面更是考究，有前厅，也有后院，后院中还设置了别院花园。

    前厅的书籍五花八门，而后院花园中的藏书则是很有针对性，其兴趣和爱好专门为某人设置。

    秦素雅在书社中选择几本有关于前朝大乾王朝，和一些大梁国地理、人文、历史的书籍，在后院中一张精致木桌前，仔细品读起来。

    林蔓儿会心一笑，逗趣道：“小姐，要是这样读书下去，武状元估计没辙了，不过，文状元却是志在必得……”

    秦素雅也是淡雅一笑。

    清风吹过，书页也随风吹拂，三千青丝也是随风舞动……

    恍惚间，秦素瑶似乎看到那心意的公子，也坐在她的身边。

    跟他一起吹他吹过的风，跟他一起读他读过的书……

    “蔓儿，去前厅看看，还能不能给我找几本有关于大梁国异族的书籍来。”

    “是，小姐。”

    随即，林蔓儿走向前厅。

    书社前厅来零零星星来了几个青年人，看相貌都是读书之人，不过林蔓儿仔细打量了一圈，就去给小姐找书。

    并没有小姐期待的那位公子，心中暗暗倒是有些失落。

    再瞅瞅花园中的小姐，真是形单影只，她不禁在心中轻叹。

    小姐啊小姐，还真是慢性子，奇怪，小姐以前不是这样的人，要是我，早就让阎老头将那公子给请过来坐坐……

    算了，谁让我们圣教的圣女在这青州城变成了一个温婉贤淑的大家闺秀呢？

    “姑娘，你这起点书社卖些什么书啊？”

    忽然一位长衫上带着补丁的青年凑近了林蔓儿，讪笑着问道。

    “？”

    林蔓儿不乐意了，正要动怒，忽然想起小姐的忠告，于是压制心中的怒火，慢条斯理道：

    “公子，书社的书，都在这里，公子看上那本可以买哪本？”

    “姑娘误会了，小生想要买的那些书，没有看到，小生就是想问问，你们这书社可藏有《品花图鉴录》、《隔帘花影说》、《飞花颜想》之类的？”

    长衫青年嬉笑着凑得更近了道。

    闻言，一旁的安伯本来温和的脸色上，当即严肃起来。

    “真是有辱斯文！”

    安伯心中骂了一句。

    林蔓儿怔了一下，她修炼的功法多不胜举，杀的人更是无法计量，但是这位长衫青年说的花啊、草啊的书，她还真没有听过。

    长衫青年一面讪笑着望痴痴打量林蔓儿那美丽白皙的娇颜，一面还在不断往林蔓儿身上蹭。

    林蔓儿一下子就闻到了那长衫青年身上的令人发酸发馊的味道。

    要不是小姐的吩咐在先，今天就是长衫青年的忌日了。

    “蔓儿姑娘……”

    这个时候，安伯实在忍不住了，于是在林蔓儿耳边说了几句。

    林蔓儿虽然是圣教中人，但毕竟是一个小姑娘。

    一听到安伯说了几句，当即脸色羞红，红到了耳根。

    安伯小心措辞，还是轻描淡写的说了。

    见到林蔓儿红扑扑的脸蛋更加光彩照人，这长衫青年那老瑟批的眼神更加明亮。

    林蔓儿，一下子就明白了那青年的心思，于是也是讪讪一笑。

    “这位公子，你说这些书，这前厅没有，我另家书社里有，公子要不要跟我来？”

    林蔓儿用袖口遮住她羞红的脸颊，很害羞道。

    长衫青年一个劲点头，嘿嘿笑道：“好好好，这些书，姑娘有多少，小生就买多少……”

    “安伯，我去去就来。”

    安伯望着林蔓儿和那长衫青年一前一后的走了，心底多少对林蔓儿担忧？

    毕竟是个姑娘家，怎么跟一个有辱斯文的败类在一起？

    这可如何是好？

    情急之下，连忙向后院的小姐告知他看到的，和担心的……

    不一会。

    城郊一处树林中，一声惨叫声，破空而出。

    “啊！！！！”

    惊动了林中的休憩的鸟儿，鸟儿飞扑着翅膀，扑腾扑腾羽翼，高高窜出树林。

    不到半个时辰，安伯又看到林蔓儿欢快的来到了书社。

    安伯问：“蔓儿姑娘，你没事吧？”

    “没事。”

    说着林蔓儿淡淡一笑。

    刚走到后花园，秦素雅轻声问道：“蔓儿，你不会杀人了吧？”

    “怎么会，小姐吩咐，蔓儿怎敢违逆。”

    “那你……不会把他那个了吧？”

    “就是那个！”

    说着，两人娇羞一笑。

    安伯闻言，一脸茫然。

    正要整理被动乱的书籍，安伯忽然发现一个头发飘逸、相貌十分英俊的青年，款步而来。

    安伯向青年眯了眯眼睛，从他的角度仔细打量那青年，不由暗道：

    “像，很像，真的很像。”

    于是，心中一喜。

    要是小姐知道，书社刚开张，那孟公子就来了，不知有多开心呢。

    “老伯，刚才走进去的哪位姑娘，是这里什么人？”

    安伯一笑，眯着眼，再次凑近看，不由心惊：“如此俊，八成真的是孟公子了。”

    于是，安伯道：“是我们小姐的丫鬟，公子如果前厅这些书，没有公子想要的话，后厅还有一些书籍……不过，后厅需要小姐允许，小老儿先去请教小姐去。”

    那长发青年心中一喜，不过神色淡定，点头道：“那就有劳老伯了。”

    安伯点头笑道：“公子，稍等，小老儿这就去通报小姐。”

    随即匆匆忙忙刚后厅赶去。

