    “大人，第四片碎片了......”

    维拉法匆匆赶来了回来，上交了第四片碎片，至此，遗落在碎片世界角落的核心碎片，几乎已经全部收集齐，只需要到中央核心聚集就可以了。

    一切.....比想象中顺利，这个世界毁灭的进度连三分之一都没到，还有大量时间.....

    波顿皱眉望了望远方，最终脚步微微一定，强大的精神力迅速散开，一下子蔓延到整个世界！

    这个举动让维拉法一愣，一时间不明白大人为何做这么冒险的举动。

    这相当于直接暴露自己的位置呀.....

    旁边萨菲罗斯也是微微皱眉，但最终没有说话，倒是鲍古斯摩拳擦掌的，一脸兴奋的模样。

    这种直来直去多好，就是告诉别人，劳资在这，要打就来打！

    何必玩什么躲猫猫游戏？

    在他心里，自己一伙人连找四个碎片都没遇到对方，对方肯定是藏在暗处的.....

    鲍古斯已经将对方打上藏头露尾的标签了。

    但几秒过后，波顿便收回了精神力，脸色变得更加凝重起来。

    “怎么了？”萨菲罗斯直接问道。

    作为堕天使一族这一代最被看好的年轻人，他的地位在长辈眼中远比波顿要高，虽然签约了波顿，可他在势力里面的地位基本是平等的，问话也比较随意。

    波顿收回精神力后，语气凝重的吸了口气：“在核心中央位置.....”

    众人闻言一愣，随即立马明白了波顿的话，那个和他们匹配到一起的家伙，并没有隐藏自己，而是在一个最显眼的地方，等待着他们......

    只要拿了碎片，最终还是会去核心中央的，在那里等他们，这个姿态，显得极为随意，也显得极为自信！

    “有意思......”萨菲罗斯愣了过后脸上露出一丝冷笑：“我倒是想看看，到底是什么人！”

    四人都是顶尖星级强者，从世界最北端到达目的地并没有花多久时间，很快就看到了那个姿态嚣张的家伙。

    此时波顿感应到的那生物很平静的坐在一块大岩石上，形影孤单.....

    四人仔细打量了一下对方.....

    那是一个浑身灰色皮肤的高大人形生物，骨架很大，有点类似瓦斯塔亚袁类的生物，一双棕色的瞳孔也很有瓦斯塔亚一族的风格。

    仔细辨别一下会发现，的确很像瓦斯塔亚一族的斯瑞猿族。

    瓦斯塔亚是宇宙大部族，属于兽人的总称，很多带着其它明显生物特征的人形生物都统称为瓦斯塔亚一族，比如长着禽鸟类特征的飞羽族，比如长着鳞片的两栖类，但却都有人形生物的基本特征，都统称为瓦斯塔亚。

    这是宇宙总量最大的一族，但也是比较平凡的一族，族内优劣明显，而斯瑞猿族显然不属于瓦斯塔亚的高级种，比起幻狐族、青鸾族、白鹿族，这些顶尖瓦斯塔亚种类，斯瑞猿族属于中等偏下的品种，身体骨骼甚至都没完全进化成人形最佳形态，带着很多弊端，比如手臂过长，腰部肌肉不发达等天然劣势.....

    但眼前的家伙却有着很强的气息，这气息能让好战的鲍古斯都没有轻举妄动，显然对方是顶尖的星级强者。

    波顿微微走进，疑惑的看了看周围，根据他的感应，周围似乎只有他一人.....

    就一个没有入命级的瓦斯塔亚族人？

    “朋友，从哪儿来？”波顿用着瓦斯塔亚语问了一句。

    记得下面人汇报的情报里，似乎没有听说有一个斯瑞猿的强者，这一族血统平凡，很少出现星级强者，读过种族情报的波顿好像记得，这一代斯瑞猿族的星级强者总共就一个吧？

    听说都十九个纪元了，处于星化的边缘，被族里的人强行用各种资源吊着命，原因便是这十九个纪元里，斯瑞猿族一直都没能培养出第二个星级强者.....

    但眼前这个.....看起来似乎很年轻，而且没有斯瑞猿族特有的尾巴.....

    等等，没有尾巴？

    波顿眯着眼，脑子里快速回想着曾经的情报记忆，大脑飞速运转后迅速调出了自己在学院读书时读到过关于斯瑞猿族内部一则历史情报。

    情报大约来自于两个纪元前，斯瑞猿族一族好像出了一个很不错的苗子，毕业于山达尔学院，师从当时黄金泰坦一族的副院长：高戈奈斯，得到看重，还在星际演习里为山达尔学院拿到了一个很不错的名次，得到大量学院奖学金和导师重点培养，并很快就进阶龙级，成为斯瑞猿族十多纪元来最有希望成为星级的苗子。

    甚至很多报道里都说他会是斯瑞猿族下一代的族长。

    但好景不长，再一次学院组织的探险考察事件里，他和几个导师一起失踪，再没了消息！

    而那个当时最有希望成为族长的苗子，似乎有一个很大的特点，便是他没有尾巴，报道里他曾说过，尾巴是自己剪掉的，原因是因为学院里很多技法都是针对正常人形生物的体型，尾巴很影响他修炼技法的平衡感.....

    这个访谈当时在斯瑞猿族里掀起了很大波浪，让他遭受很多同族的抨击，认为他践踏自己的血脉。

    当时自己注意这个家伙也是因为这个原因，其实联邦多年的经验已经证明，人形生物是最适合战斗的形体，高级的生命体都在朝着这个方向进化，除了少数固执不想放弃野兽天赋的族群，大部分种族体型，都是接近人形。

    联邦武校八成以上的武技也是以人形为基础开发的，这一点波顿是非常认同的，即便在深渊内部，也都是越进阶人形的恶魔，越高级。

    但深渊的确有很多执着于自己血脉，不愿意低头的，这很妨碍他普及联邦技法的道路，当时记住这小猿猴的经历，也是想拿去给年轻一代恶魔们当一下教材，让他们知道，执着与血脉是愚蠢的.....

    可那家伙，为什么会在这儿？

    而且对方失踪两个纪元了，为什么体貌变化和失踪前基本没区别？

    波顿仔细看了一下对方，发现的确和曾经资料里的五D照一模一样。

    那猿猴听到波顿问话后，这才懒洋洋的看向了波顿，双瞳的灰色快速变化，一下染成了亡灵特有的妖绿色.....

    所有人见状都迅速后退了一步，脸色变得无比凝重。

    他们算是明白眼前这家伙到底是谁了！

    波顿脸色也变得无比阴沉.....

    情况还真是糟糕，说实话，所有人里，他最不想遇到的就是这家伙.....

