    胳肢窝那儿痒痒的感觉传来，宋植分外无语的同时心里疯狂吐槽起了朱吾世。

    不过既然都已经这个造型了，宋植也只好抓紧时间举起玉佩，两根手指并拢轻轻地敲打着那个隐蔽的小口子。

    咚咚咚、

    敲击声后，船舱之中只传来一声闷哼，那扇格子并没有再被打开。

    宋植心中腹诽，换作自己被砸成那样估计也会不爽，这姓朱的...

    这时，一阵水浪汹涌声传来，宋植偏头望去只见龙舫尾端之下泛起了巨大的水花，一阵机关响动的声音也若隐若现的从船体内响起。

    朱吾世见状赶紧摇了摇手中的宋植大声喊道：

    “船就要开了，你有什么办法就抓紧使出来。”

    宋植被晃得晕头转向，赶紧用脚踢了踢朱吾世的胸口抗议道：“晃我有什么用...不要晃了！”

    接着宋植不再犹豫，狡黠的目光提溜一转，清了清嗓子紧贴着那扇口子的下方，以一种嗲里嗲气的声音喊道：“有人在嘛~”

    “...”

    慢慢地这道口子打开了一道缝隙，舱内的胖子捂着流血的鼻子，探出一只眼睛疑惑的向外望来，看到窗口下方带着面饰的人儿不禁愣住了。

    再往下望去，他才看清是朱吾世在托举着宋植，眼神又不善起来。

    宋植见这伙计露面，赶紧将手中的玉牌向上递给他展示，语气温婉：“小哥刚才多有得罪，我等并非有意为之。”

    胖子见宋植气质斐然，说话又好听，倒是接过了玉牌仔细看了两眼，旋即重新探出头向船后方看了眼，略带歉意的回答道：

    “介位菇凉，里也看到介船就要开了，改天捉下一班吧。”胖子说话漏风，多半是刚才牙齿被打掉的缘故。

    宋植拿回玉佩，低头就看到了下方朱吾世询问的表情，于是重新抬头深吸一口气，缓缓地揭下了面具....

    胖子本来准备关上格栅，结果惊鸿一瞥后手僵在了原地。

    ~~~

    江风拂过，吹动着美人儿鬓间的青丝，隐藏在发丝间的那双目光充满着愁绪，宋植不经意的瞥了眼胖子，薄唇微张语气如泣如诉：

    “这位大哥实不相瞒，突闻京城家母重病，在下想乘坐水路赶回京城却奈何没有盘缠，幸得这位斩妖师大人许诺，愿意带...”

    宋植顿了顿，一只手放在嘴边，压低嗓音小声继续说道：

    “...愿意带小女一程，下一班龙舫不知何时才能到此，也怕这位斩妖师大人突然改变主意，所以能通融一下吗，鸽鸽？”

    话到最后，宋植故意抬高了声调，对着胖子眨了眨眼睛，黯淡的绿光从眼底一闪而逝。

    这世界上哪有什么绿茶，不过是懂事的娇妹罢了。

    胖子被这么一说，加上宋植略微施加了一丝魅术，顿时心如鹿撞下意识的点起了头，立刻转身向船内跑去，从外面都能听到他大声的呼喊声：

    “停船！停船！害有人没上船呐！”

    就这样，本来封闭的船门再次放下，朱吾世和宋植总算是赶在最后一刻登上了龙舫。

    站在甲板上，宋植不禁啧啧称奇，这龙舫不傀水中堡垒的称号，木质的船体却能达到十余丈长，三丈宽，这是对工匠技艺的极大挑战。

    并且从自动升降的梯门，到水中巨大的动力桅杆，船上的一切都有机关术的影子，虽然不知道动力源是什么，但想必应该不是什么锅炉蒸汽，或许是兽丹什么的？

    就在宋植在心里瞎猜时，刚才那个胖子捂着脸跑了过来笑呵呵的说道：“两位，我可系费了吼大劲，才让船停下来。”

    说话间他看向宋植，此刻的宋植已经重新戴好了面具，也对着他浅浅一笑：“有劳大哥了”

    胖子不禁吞了口唾沫，下巴不受控制的掉了下来，露出了空荡荡的门牙。

    朱吾世也点了点头，从口袋中摸出了二十两白银递给胖子，这是宋植那份船费，他作为妖狩司执事是可以免除运费的。

    胖子将银子收进公家的储物袋内，接着指引着二人向船上的小阁楼走去。

    龙舫分上下两部分，大部分人都是暂住在甲板下的空间，得益于龙舫的工艺精良，除了略闷以外环境倒也不错。

    甲板上则是修建了一座三层楼高的阁楼，只有京城高品官僚，妖狩司执事以上才有资格入住，此刻正好有一个房间空缺，便由最后登船的他们来添补。

    “二位若有森么需要，唤在下一声即可。”

    胖船夫将二人带进房间后，殷勤的开口道。

    结果宋植却没有再理他，而是眺望着江景自顾发呆，胖船夫只好讪讪一笑，酸楚的看了眼朱吾世后告退。

    船夫前脚刚走，随着一阵颠簸，龙舫放出一声巨大的咔咔声，终于开始启动。

    宋植站在阁楼三层的桅杆旁，脚下便是翻涌的滔滔江水，看着视线尽头越来越渺小的不夜城码头，这种别离的感觉很奇妙。

    收回目光后宋植走进房间，朱吾世已经在盘膝而坐，不浪费一秒钟修行的时间。

    感觉到有一丝惭愧的宋植也学着盘坐了下来，这段时间他不是不愿意修炼，而是自己修炼的方式特殊，实在是有点担心朱吾世变的和当年的吕贤一样。

    宋植盘膝而坐本来只是为了静心，但是渐渐一种奇妙的感觉慢慢浮现，就仿佛自己置身于世外，天地间就独有自己一人。

    “什么情况...”

    不知为何，宋植心念一动，突然想试一试正常的炼气法。

    “咱就试一下，应该不至于惊动那什么古祖吧。”

    想到这，宋植慢慢调整呼吸，眼前的世界也随着进入深层吐纳而黯淡下去，各种色彩的颗粒填充着虚无，与之相伴的还有那无处不在的黑色气流。

    宋植开始尝试接纳属于自己的元素，随着意识的加持，青色的灵力开始像自身靠拢，另宋植诧异的是除此之外那些红色灵力竟也在主动围拢。

    要知道现在并没有用狐灭万生诀中的暴吸法门，应该只有青色元素才对，现在又有红色...莫非是因为那太上神焱？

    可是他现在并不知道长生锁到底是什么意思，一切都得等妖狐醒来再问了。

    “等等...”

    宋植刚才只顾着看火之元素，现在才发现真正令人震惊的事情，空气中那些黑色魔气在试图钻入自己的身体时，竟然被一股白光给挡在了体外。

    他还没发现，自己额头上那道日月印记隐约又开始浮现，正在闪烁发光。

    发现变化的宋植只以为这是玉明珠带来的奇效，顿时大喜过望，这不是意味着自己可以没有顾虑，随时随地进行修炼了嘛？

    想到这，宋植正襟危坐，认认真真的开始了修行。

    化神境只是一个修士的开始，无论是老道士亦或是侍卫佑雷，二品的实力都让宋植感觉到一股无力感，因此今早达到二品宋植的心才能安定一些。

    不远处打坐的朱吾世此刻睁开了一只眼，看到宋植竟然没有躺床上而是在修炼，居然有些疑惑。

    自他们认识起，朱吾世就没见眼前这家伙修行过，一度怀疑宋植的实力是哪来的。

    “你在做什么？”朱吾世好奇的问道。

    “炼气啊，怎么了。”宋植淡淡开口回应。

    “嚯，是什么气还需要你亲自来炼？”

    朱吾世越看越觉得宋植练功的庄严样子很滑稽，不禁打趣道。

    宋植黛眉微皱，自己这是被质疑不用功了？

    还不是因为照顾你！？我要是开启暴吸你有个屁的灵气去吸收噢，在你来之前我可是泉直谷模范弟子好不好。

    不过宋植不想花功夫解释，他突然想起自己莫名其妙完成的任务，开口问道：

    “对了，我昨晚昏睡的时候你是不是有跟我说什么话？”

    “...”

    “朱大人？”

    宋植睁开一只眼，发现朱吾世已经进入了深层吐纳...

    ...

    沉默的修行枯燥乏味，夜幕随之悄然降临...

    今夜万里无云，浩瀚的星空下，成群的山川化为银峦叠嶂，其中宽阔的南香河上一艘巨舫正在孤独地航行。

    宋植缓缓睁开了眼，看着昏暗的房间，伸了个懒腰唤醒了僵硬的身板。

    “他人呢？”

    宋植起身站起，发现本来和自己比邻而坐的朱吾世已经不见了踪影，于是向门外走去。

    推开门，宋植顿时两步来到了桅栏旁，看着眼前的美景出了神。

    月光徜徉在河面上，波光粼粼如星河般壮阔，流水激荡在船侧的声音是那么好听又神秘，眺望着远方的群山，秋风也很微凉。

    “这家伙人呢？”

    宋植看到甲板上已经有不少人影在走动，想必都是出来透气或者赏景的船客。

    小步走下阁楼，宋植也来到了甲板上，龙舫巨大且稳固，即便是逆流而上依然没有丝毫摇晃起伏，如履平地。

    双手负在身后，宋植悠闲地在船上散着步，顺便寻找着那道熟悉的身影。

    很快，宋植便在船尾看到了朱吾世，此刻的他正聚精会神的盯着另一个人，站定如松。

    宋植悄无声息走进了些，这才发现朱吾世是在看别人钓鱼，这是一位正提着一根简易的竹竿专心的垂钓的老者。

    宋植心中顿感疑惑：这船虽然开的不是很快，但是这样能钓到鱼吗...

    想到这宋植走到朱吾世身旁抬起手肘拱了拱他的背，打了个招呼。

    朱吾世看的很认真，直到被宋植提醒才回过了神，于是抬起手指比了个噤声的声势，继续看着老者操作。

    啪！

    突然，老者大手一挥，在宋植惊讶的目光中一尾蓝色的肥美鲤鱼便被他提出水面。

    老者眼疾手快，一把抓住鱼头放入自己身边的篓子中，脸色也从严肃转变为笑呵呵的，回头望来。

    “年轻人，老夫看你观察半天了，是不是想上来玩一把？”

    朱吾世平常除了磨炼祖传的炼狱术式，为了让自己浮躁的心归于平静，他还喜欢钓鱼，所以途径此地看到老者钓鱼的手法高超，忍不住驻足多看了两眼。

    不过他还不至于借用别人的鱼竿，当即笑着准备摇头婉拒。

    但是老者却已经先一步站了起来，将盛放鲤鱼的篓子系紧后指了指地上的竹竿，说道：“这杆也不值钱，你们用完后记得放在这里就行了，老朽就先告辞了。”

    说罢这垂钓老人便真的头也不回的走了，留下朱吾世和宋植相视一笑。

    宋植走到了竹竿边，发觉线头的饵料并非食物，而是一条栩栩如生的小鱼，有些不解的问道：“这么湍急的水流也能钓到鱼吗？”

    朱吾世也走了过来，对于垂钓他显得颇有经验，耐心的解释道：

    “南香河的龙鲤生性凶猛，只会吃移动的食物，反而是在这种行进的船上更容易钓到，这也是为什么龙鲤会显得稀有。”

    宋植心中一惊，原来刚才老者钓上来的鲤鱼便是龙鲤，没记错的话不夜城的渔坊一条龙鲤可不便宜，原来还有这种讲究。

    宋植来了兴致，一屁股坐到了船檐，将竹竿递给朱吾世怂恿道：

    “那你就试一试吧，别人都把鱼竿留给你了，如果真的钓到了我亲自下厨煲鱼头汤。”

    朱吾世犹豫了下，最终还是坐在了宋植身边，却没有接过竹竿而是推回给了宋植：“你钓着玩吧，本王指导你。”

    宋植受宠若惊，哪个男人会不想钓鱼呢，只是没想到朱吾世竟然还有如此慷慨友善的一面，于是故作谦让道：“那你呢？”

    “我？”

    朱吾世边说着边从自己的口袋里掏出一根五米长，乌金蹭亮的鱼竿，淡定的说道：

    “我凑合一下就行了。”

    宋植：“...”

    看了眼手里的孱弱竹竿，又看了看朱吾世手里那像是要吊鲸鱼的鱼竿，宋植恨的牙痒痒。

    这人真的很差劲，闷骚又欠打。

    唰！

    朱吾世用力一甩，他长杆上的渔线便迅速飞出十余米，在空中划出一道银色的弧光后坠入水中。

    而宋植则是小心翼翼的将渔线原地放下，双手握着竹竿聚精会神的看着河面。

    “有了！”

    突然一声喝声传出，一条活蹦乱跳的小龙鲤被扯出水面，在甲板上蹦跶起来。

    竟然是宋植开门红，他慌忙的将龙鲤捉住捧在手中，接着对着朱吾世挑衅的挑了挑眉：“鱼竿讲究小而精悍，王爷你到底懂不懂钓鱼呀。”

    朱吾世瞥了得意忘形的宋植一眼倒也没有发作，而是飒然一笑单手持着鱼竿，另一只手撑着甲板，目光平静的再次看向湖面。

    不多时，一阵袅袅香气便从阁楼上传出，随着龙舫的尾端飘散到夜空中，经久不散...

