
    第1785章全国连锁

    “哎呦喂，不行了，狗爷我想吐！”

    紧接着，一道夸张的叫声，在林海身后响起。

    林海猛一回头，看到捂着肚子在那做呕吐状，眼却带着坏坏笑容的阿花，顿时脸黑了。

    “你个死狗，几个意思！你是怀疑哥哥无穷的魅力吗？”

    林海去给他两脚，黑着脸质问道。

    “没有没有，我哪敢啊。”阿花赶忙连连摇头，随后忽然朝着身后一摆手。

    “还不过来，见过我爸爸！”

    “嗯？”林海这才注意到，阿花的身后，竟然还跟着几十只妖兽，此刻正全都一脸懵逼的站在那里看着自己。

    直到阿花发话，这群妖兽才迈着步子，向前走了几步，朝着林海一阵点头。

    “我去，什么情况？”

    林海眼一阵惊，朝着阿花问道。

    “都是被狗爷我的个人魅力所折服，自愿跟着我身边，鞍前马后的小弟，不值一提，不值一提！”

    阿花嘴里说着不值一提，脑袋却得意的高高昂起，尾巴更是翘天了。

    林海顿时一撇嘴，满脸不屑。

    还个人魅力呢，这流氓狗有个鸡毛的个人魅力啊。

    林海不用想也知道，这群妖兽绝对是被阿花，不知道用什么阴损的手段，给忽悠住了。

    “哎呦喂，哪来的小妹妹，这么可爱，过来让狗爷抱抱！”

    这个时候，阿花忽然发现了林海旁边的阿紫，顿时色眯眯的凑了过来。

    阿紫顿时脸色一变，嗖的躲在了林海的身后，怯生生的探出头，一脸警惕看着阿花。

    “坏人，你走来！”

    “额……”阿花顿时脸色一僵，随后狗眼一瞪，虎着脸说。

    “小丫头，话可不能乱说啊，我阿花哪里像坏人了？”

    “哪里都像，嗯，特别像！”

    “我……我……”阿花嘴巴张了张，顿时一阵无语，“呀呀呸的，狗爷长得这么慈善，你竟说像坏人，小丫头，你不诚实！”

    “你是坏人！”

    “你不诚实！”

    “你是坏人！”

    “你不诚实！”

    ……

    阿花和阿紫，一狗一参，大眼瞪小眼，顿时较劲了。

    林海在旁边，看的一捂额头，满脸无语。

    尼玛，这俩货无聊不无聊啊，哥哥还要找草药，没时间看你们蘑菇好不好？

    “行了，别吵了！”

    林海把他俩打断，随后一脸不耐烦，说道。

    “介绍一下啊，这死狗叫阿花，非常的流氓，阿紫你以后离他远点，小心学坏！”

    “不是，爸爸，人家顶多是有点风流，怎么流氓了，你算嫉妒我长得你帅，也不用……”

    “住嘴！”林海一瞪眼，阿花顿时脖子一缩，不敢说话了。

    “这是阿紫，是个女生，阿花你以后可不能欺负人家，知道吗？”

    阿花听了连连点头，随后突然眼泪汪汪，看着阿紫，哽咽道。

    “我叫阿花，你叫阿紫，原来你是我失散多年的亲妹妹啊！”

    “妹妹，你想死哥哥了！”

    阿花说着，两条前腿一张，朝着阿紫抱来。

    “死开，色狗！”

    林海一脚将这货给踢飞了，随后朝着阿紫一摆头。

    “走，去寻找另外两种药草！”

    “好嘞！”阿紫答应一声，得意的看了阿花一眼，小嘴一撇，蹦蹦跳跳带着林海，朝着另一个方向而去。

    “完了，我爸爸一看是太久没接触女人了，竟然被一个小人参精，给迷住了，唉，这定力啊，我阿花差的，不是一点半点啊！”

    看着林海和阿紫离去的背影，阿花仰天长叹，一脸的悲天悯人。

    林海才懒得理会，阿花在那装逼，随着阿紫很快找到了另外两种草药，而且数量全都不少，让林海欣喜不已。

    至于半途遇到的一些妖兽，自然全都被林海一个眼神搞定，不在话下。

    “阿紫，今天真是谢谢你了！”

    采够了足够的草药，林海朝着阿紫，一脸满意的道谢道。

    “嘻嘻，仙不用客气，以后需要什么，来找我阿紫，这山我门清！”

    “哦了！”林海做了个oK的姿势，随后朝着阿紫一笑。

    “我下山去了，你自己去玩吧。”说完，林海忽然一脸严肃，朝着阿紫郑重嘱咐道。

    “记住，远离阿花，小心变逗逼！”

    “啊？”阿紫一脸懵逼，茫然的朝着林海望去，然而林海已经飞速的下山而去。

    炼制回灵丹，最主要的三味草药，已然全部备齐，至于其他的辅助草药，并不珍贵，可以轻易买到。

    林海意念一动，出了炼妖壶，深吸一口气。

    “进城吧，等到了城，将剩余的药草买齐，可以炼丹了。”

    “不过可惜的是，老君炉被我留在了海月宗，想要炼丹还得找个炼丹房，租用一下设备才行。”

    一千里的距离，虽然小红已经苏醒，林海也没有必要骑乘，施展身法不一会的功夫，便到了城下。

    “火凤城！”

    看着城墙，那三个闪烁着红色光芒，犹如散团炽热火焰般的大字，林海体内的火元素，突然一阵跳动，仿佛产生了某种共鸣一般。

    “咦？”

    林海不由一愣，看着光是这三个字，蕴含了强大的火之道。

    题写“火凤城”这三个字的人，看来不简单啊！

    林海迈步走进城，见城的规模和人流量，与之前的云霜城不相下，都流苏城要发达的多。

    林海随意的走到一个小贩前，很快打听到了，城最大的药草商铺，而且让林海惊讶的是，名字居然也叫丹草堂。

    “丹草堂？！”

    当林海站在丹草堂面前时，不由的淡淡一笑。

    “也不知道云霜城丹草堂，那个首席炼丹师金烁，有没有领悟自己的点拨之语？”

    “看他自己的造化吧！”

    林海只是随意一想，至于金烁有无收获，他才懒得去关心。

    迈步走进丹草堂，很快有一个相貌娇美的女子，款款迎了来。

    “你好，这位公子，请问需要些什么？”

    “你们和云霜城的丹草堂，是什么关系？”林海忽然发现，这家丹草堂连迎宾女子的服装，和云霜城的丹草堂都一般无二，不由好问道。

    “公子，我们丹草堂是全国连锁的，整个天运国三十六城，除了流苏城外，每一城池都有我们丹草堂的分店。”

    “额……连锁的啊。”林海潸然失笑，想不到地仙界也有连锁这种经营模式，只不过为什么偏偏不带流苏城玩呢？

    “这些药材，给我每样来十份！”林海一伸手，将早已经写好的清单，递到了迎宾女子的手。

    迎宾女子接过清单看了一眼，随后俏脸猛地一变。

    “这么多？！”

    随后赶忙朝着林海恭敬的一拜，客气的说道。

    “公子，您要的药材如此之多，小女子已经没有资格接待您了，请您稍等，我去请驻店药师，亲自接待您！”

    百度搜索更新最快的小说站！
