    靠山王那巨大的金刀落下来，碾压一切！

    苏无悔强行激活龟壳帝器，用来阻拦。

    南宫昊也将龙皇宫丢上去。

    就在其他人都觉得万无一失的时候。

    却只见天空有一道可怕的力量悍然轰落。

    也是帝器！

    是靠山王的帝器！

    不败皇朝八柱国，个个祖上都曾出过大帝，自然是都拥有帝器的。

    两个残缺帝器，碰到靠山王的完整帝器。

    虽然没有打不过，但也没有立刻挣脱。

    而在三个帝器纠缠的时候，靠山王的金刀已经落到了南宫昊和苏无悔的头顶上。

    南宫昊身陨！

    苏无悔也当场被斩杀！

    不过短短瞬间，南宫昊就出现在远处，打了个响指，淡淡道：“爆！”

    众人都惊骇无比，还以为龙皇宫这样一个残缺帝器都要被引爆。

    但很快，众人才发现，原来是三枚禁器不知道何时被送到了靠山王身后。

    这是南宫昊仅剩的三个禁器了。

    此时它们全都爆开，靠山王竟是直接凭借强悍的力量无视。

    可他能做到，那十几个神级圣人王却做不到。

    无奈之下，靠山王只能一刀斩过去，将禁器爆炸的余波都生生轰开！

    这就是无我级圣人王的强大实力。

    无天！无地！无我！

    而靠山王经过这么一段时间的耽搁，南宫昊加大力量输出，炼化天地烘炉中的神级圣人王。

    为了加快炼化速度，南宫昊还让那几尊古老者进入天地烘炉攻击那几个家伙，消磨他们的气血。

    几个神级圣人王，果然不堪承受。

    可靠山王应对禁器爆炸，也不过是短短一刻的时间。

    这点时间，不过南宫昊炼化几个神级圣人王的。

    靠山王冷哼一声，挥刀对着这边斩来。

    南宫昊见状，微微叹息。

    看来全都炼化是没戏了。

    他打算带着其中两个敌人回学宫炼化。

    可没想到的是，靠山王这一刀劈歪了。

    轰隆！

    那狂暴的刀气落在了远处百万大军中。

    虽然靠山王迅速收敛了力量，但也一不小心杀了数万兵马。

    围观众人都是一愣。

    靠山王可是无我级的圣人王，怎么可能会劈歪？

    “是气运吗？”靠山王思忖片刻，冷冷抬头看去。

    南宫昊也看向靠山王头顶。

    果然，他的气运本来无比昌隆，此时却夹杂着道道黑色。

    是苏无悔！

    果然，苏无悔从远处出现，脸上满是讥讽：“本来吧，小爷的诅咒是伤不到你这种无我级高手的，可谁让你狂呢，竟然敢斩杀我？”

    “试问这天下间，谁敢杀我！”

    这一句话，回荡在天地间，让所有人都心脏抽痛。

    因为他们不得不承认，没人敢杀苏无悔。

    甚至是他气运强大到，只要对他攻击，都会产生可怕的后果！

    苏无悔引诱靠山王杀他，虽然没人知道他是怎么复活的。

    但所有人都看出来了，苏无悔是借助自己被杀，动用诅咒大道，让靠山王倒霉了。

    “区区诅咒，也敢卖弄？”靠山王面色冷漠，缓缓闭上眼睛。

    嗡！

    一股诡异的力量，从靠山王身上释放。

    这一刻，他仿佛不存在了。

    但那种不存在，不是死亡，恰恰是永恒！

    很诡异，让人不知道该如何解释，是一种别扭的感觉。

    但没人敢否认这力量的强大！

    苏无悔脸色微变，因为靠山王真的将他身上的诅咒驱逐了！

    无我级圣人王，真是太过强大了。

    哪怕号称最为诡异的诅咒大道也无可奈何。

    “大哥，撤吧，境界差的太多。”苏无悔回到南宫昊身边。

    南宫昊也明白，但还是不太甘心。

    他已经快要成功了，至少要炼化三五个家伙带走才行！

    孙策走过来，沉声道：“还有个办法，叫镇山王的人来。”

    南宫昊摆手：“事情闹的这么大，镇山王肯定知道，他若是想来，早就来了。”

    沈从武说道：“引爆帝器可以做到。”

    “没那个本事。”南宫昊摇头。

    禁器能引爆，是因为它本身就不是什么很稳定的存在。

    但帝器不一样，它是被大帝融合世界意志炼化的，无比坚固和稳定。

    引爆它，和引爆一个世界没区别。

    先不说需要消耗的力量，就算是涅槃级圣人王都供应不了。

    到时候真要爆炸，那后果简直无法估量！

    至少，南宫昊几人是别想活下来，有空间大道也逃不掉！

    几人凑在一起，毫无办法应对这个超出境界太多的靠山王。

    靠山王显然早有预料，悬浮虚空，冷冷盯着南宫昊：“还有什么手段？一并拿出来！”

    “没办法了。”南宫昊耸肩。

    “不用跑，你跑不掉的。”靠山王瞥了一眼某处方向。

    南宫昊呼吸一顿，因为那个方向，他的真身正藏在芥子空间里悄悄逃走。

    “行吧，那我就只能召唤混沌钟了。”南宫昊还有个大杀器。

    混沌钟！

    这宝贝可以隔空攻击，而且只要前来，肯定可以镇压靠山王和他的帝器！

    靠山王漠然道：“只要你不怕混沌钟调动过来，东荒域会被人趁机摧毁，你就随便。”

    南宫昊闻言，轻声叹息：“看来我是彻底没希望了？”

    “你们几人实力都不错，做我的奴仆，我可以全力培养你们！”靠山王竟然动了爱才之心！

    因为珍惜南宫昊几人，他连正在被炼化的几个神级圣人王手下都不管了。

    学宫众人听到靠山王拉拢南宫昊，不禁全都倒吸一口凉气。

    靠山王是出了名的霸道。

    从他敢带兵围困稷下学宫就知道。

    南宫昊也是出了名的狂妄！

    若是这俩人走到一起，那该狂成什么样子？

    如此想着，那位大儒竟是忍不住站出来喝道：“南宫昊，搞清楚你的立场！”

    南宫昊讥讽的回头质问：“你刚才不是还觉得我不配做巡察使吗？”

    那大儒瞬间无言以对。

    其他学宫之人也不知道该如何反驳，只是心中惊颤。

    听南宫昊这话的意思，好像是真要跟随靠山王？

    但就在所有人惊疑不定的时候。

    南宫昊忽然露出笑容：“不好意思，这些那几个神级圣人王我要都留下了。”

    靠山王皱眉，刚要说什么，却忽然抬头看向远处。

    只见远处，一尊圣洁身影出现，散发出神秘而纯净的气息，仿佛九天玄女降世，美妙而不可言！

