    看大家的表情就知道雄哥在他们心里面的地位不一般，这种信赖源自于雄哥自身的实力，这就是实力与尊重互等的关系。

    佳玲定了定神，刚刚白狸冲过来她完全是下意识挡在了大家的面前。

    她知道自己这样做很蠢，可是除了强哥就她的实力稍强一点，在危急关头几乎没有时间给她去思考太多，为了同伴，她甘愿冒着生命的危险去抵挡白狸。

    “谁？”人群的后方，一人扭转过头大喊了一声

    恐惧的火焰刚刚熄灭又再一次被火星给点燃，大家伙的心高高提了起来，纷纷朝着身后那黑暗的地方望去。

    雄哥和佳玲两人赶紧绕道了后面，紧绷神经凝视着黑夜中传来的脚步声。

    脚步声十分沉重，丝毫没有掩饰的意思，声音越来越近，每个人的心都是随着那脚步的节奏在跳动着。

    火光照亮的边缘，一只脚踏入了里面，然后一个单薄的身影出现在了大家的视线之中。

    来人衣着朴素，皮肤略显黝黑，身材高壮挺拔，一张刚毅的脸上留下风沙摧残的痕迹。

    扫过眼前这一群人，秦天将视线定格在了佳玲手上那只水壶上。

    他已经三天滴水未沾，坚韧的意志指引着他朝着光亮处走了过来，白狸敏锐的察觉到黑暗处有个比他还强的人类在靠近，这也是它为什么放过嘴边肉的缘故。

    “你是何人？”雄哥盯着秦天上前一步问道

    大家伙警惕的看着秦天，手里握着的武器没有丝毫松懈。

    如果这年轻的陌生人敢胡来，他们一定会毫不犹豫给予当头痛击。

    在这环境恶劣的野外不仅要谨防猛兽偷袭，更要时刻提防过路的修炼者。

    以前也不是没有过被过路的修炼者偷袭的经历，世间人心险恶，小心才能驶得万年船。

    秦天仿佛充耳不闻，目光始终不肯移开佳玲手中的水壶。

    佳玲感受到了来自对方炽热而焦聚的目光，看了看手里的水壶，又看了看脸色难看嘴唇干裂到有血迹的秦天。

    凝思了片刻，最后佳玲将水壶抛向了秦天“接着。”

    佳玲这个举动看呆了众人，这一壶水的量可是能够勉强维持一家四口一天的量，说给就给，还是给一个外人喝。

    “佳玲你这是干嘛，那可是水呀！”站在佳玲身后一名年轻的女子有些惋惜的说道

    看了一眼身旁的雄哥，雄哥此时表情古怪，一脸懵逼的看着佳玲。

    佳玲心肠热这是众所周知的，可是水这东西对他们来说太重要了，饿十天八天不成问题，可是渴上两三天几乎没人能顶得住。

    佳玲脸上有些不好意思，毕竟这壶水是雄哥给她的，而她又给了别人，随即说道“对不起雄哥，等将猎物兑换成水我会还你的！”

    雄哥一时间不知该说些什么好，这两天天气燥热的很，即使再渴他都舍不得喝上一口。

    一路上偷偷注意佳玲水壶里面的量，直到今天他发现佳玲想要喝水的时候水壶已经没有了水，所以他才会趁今晚这个机会献上自己的水壶。

    看着心爱的人能够接受自己的赠予，那可比自己喝上一口水还要甘甜，两天的忍受那也是值得的。

    可如今事情的发展并非如此，这比生命还要珍贵的‘甘露’落在了一个陌生人的手里，刹那间，他只觉得这两天的忍受实在太难受了。

    一把接过水壶，秦天眼中大放异彩，不假思索就仰头大口大口灌了起来。

    ‘咕噜咕噜’

    喉结在上下不停的翻滚，任由那甘露在滋润着火辣辣的喉咙。

    顿时，每一条神经和肌肉仿佛沐浴在春天里，清凉的感觉使得他疲倦的神经舒缓了许多。

    少年这辈子还从未觉得水这东西这么好喝，恐怕就连琼浆玉酿都不过如此。

    这种幸福的感觉只有一个人在最绝望的时候才明白自己最需要的是什么，那种需要就是最美的幸福感。

    看着秦天将那壶水不要钱似的尽情喝着，雄哥的心里也跟着狂滴血，他都忘记了自己有多久没有过这么挥霍了。

    能这样子喝水的，在土城恐怕也只有城主一人喝的起了。

    半壶水经不住秦天这样的鲸吞，眨眼的功夫就一饮而尽，少年意犹未尽的将水壶往嘴里抖了几下，最后几颗水珠都没逃过它们的宿命。

    舔了舔嘴角残留的水痕，最后走上前去，感激的将水壶递还给了佳玲“谢谢！”

    “呵呵，一句谢谢就行了？这水你知道有多珍贵吗？我们都没舍得像你这样喝过。”年轻小伙走到雄哥身边，朝着秦天翻了一个白眼哼哼道

    。

    “小虎。”佳玲给了他一个责怪的眼神，转而看向秦天说道“要谢你就谢雄哥吧，这壶水是他的。”

    秦天看向一身壮实的雄哥，由衷感谢道“多谢了，滴水之恩秦天必定涌泉相报！”

    秦天话音刚落，在场大部分人捂着嘴‘噗嗤’一声忍不住笑出了声。

    秦天这句客套话若是在其它地方说出来或许人家还会相信，但是在这里说出这种话不大现实。

    这块荒无人烟的区域名叫‘土丘洲’，从古至今这里都是极其干旱燥热的地方，就连这里最老的老人都没见过下雨是什么样子的。

    方圆数百里就只有一口井，而那口井就在土城中，由城主把控着这口生命之井。

    只有拿出食物或者有价值货物的人才能兑换水喝，这也是这帮人为什么对水如此拮据的原因，也是这水为什么如此宝贵的源头。

    “好了好了，我也不用你什么涌泉相报了，你还是快走吧！”

    秦天上上下下两手空空，连一件多余的衣服都没有，雄哥也不指望他能报答什么，水喝了都喝了，就算把他打的吐出来估计也没人敢喝，于是就下达了逐客令

    “雄哥，这外面猛兽多在寻找猎物，白狸恐怕也没走远，你让他一个人这样离去不是等于让他去送死？”佳玲脸色微变，秀眉一皱说道。

