
　　安焱阳举办派对的地点是在一个湖畔的独栋小洋楼里。

　　童画她们到的时候，里面已经来来很多人了，其中以当红影视明星以及各种网红为主。

　　安焱阳穿着一身骚粉高级私人定制休闲西装，脸上被印着很多口红印，正被一群美人围在中间与她们言笑晏晏。

　　“阿阳，你上次说要带人家开游艇出海，什么时候去啊？”

　　一个穿着深v黑色礼服裙，身材妖娆的女子，蹭了蹭安焱阳的手臂说道。

　　安焱阳将抽进去的烟喷在她脸上，坏笑道：“等你姨妈结束了咱就去。”

　　女子笑着捶了捶他：“讨厌！”

　　童画认出这个女孩是现在一个视频软件的头部网红，平时走的清纯路线，拥有无数宅男粉丝。

　　因为这人现场的作风和视频里的呈现两个极端，童画店里的员工看了都乍舌不已。

　　但童画却觉得这样无可厚非，谁都有两面性，为了糊口拗人设不算犯规。

　　再看安焱阳，现场的他和屏幕上那个爱笑的阳光大男孩也不一样，他笑得更酥更具男人性感的特点，童画甚至还从他身上看到更多楚承骁的影子。

　　见鬼了！

　　最近怎么无论看到什么都会往楚承骁的身上想？

　　难道是被他余毒得太厉害了？

　　“画画，你来了？”楚红颖忽然出现。

　　安焱阳是她唯一的孩子，他的生日派对，还是楚红颖亲自安排的。

　　她似乎对安焱阳这种浪荡的态度见怪不怪了，看到童画的瞬间就上来到招呼。

　　“姐姐！”童画笑着和她打招呼，“今天好热闹啊！”

　　听见声音，安焱阳转头看到童画的瞬间，眼睛都亮了。

　　“画画！”安焱阳从人堆里起身，踩过两个女孩的腿之后，来到童画跟前。

　　安焱阳像演戏一样，眼神又变得清澈无比，羞涩地盯着童画：“你真的来了，我好高兴哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　和他聊得正起劲的几个女生，目光不善看着童画。

　　完了，看样子她无意间又多了几个敌人啊！

　　“这是礼物，祝你生日快乐！”

　　童画知道安焱阳什么都不缺，所以亲手给他做了个生日蛋糕。

　　看着小巧却不失精致的蛋糕，安焱阳开心得像个孩子，“好漂亮啊，画画我好喜欢。”

　　童画礼貌回复：“你喜欢就好！”

　　“来人，快拿个勺子给我，我要吃蛋糕了。”

　　而后，安焱阳在楚红颖诧异的目光中，将童画送给他的蛋糕吃了个一干二净。

　　“阿阳，曾凯乐不是让你注意体重吗？你怎么可以吃这么多蛋糕？”

　　安焱阳擦擦嘴，无所谓地说：“这可是画画亲手为我做的，不能让别人吃。”

　　童画：“……”

　　阿弥陀佛，善哉善哉！这绝不是她的错。

　　安焱阳吃完蛋糕，忽然有人过来告诉他，国际影后曲曼嫣来了。

　　曲曼嫣在圈里的地位不可小觑，安焱阳立刻带着楚红颖出去迎接。

　　童画本想离开的，可看几个小同事很开心的到处和偶像合影，就又不忍心让她们提前离开。

　　她随意找个角落坐下，从安家佣人处领了一小块蛋糕慢条斯理地吃着。

　　童画本就没打算参加安焱阳的生日派对，所以只穿着普通的牛仔裤卫衣，连妆都没有化。

　　然而就算这样，童画在一众明星和网红堆里也是非常出挑的，不少从她跟前走过的男士，都纷纷对她投来倾慕的目光。

　　为了引起童画的注意，不少人还特意在她的跟前晃来晃去，试图引起她的注意，可童画愣是不明白，依旧开心地吃着蛋糕。

　　童画云淡风轻的样子，落在其他女孩子眼里就变成装了。

　　她们为了参加安焱阳的生日派对挤破脑袋，可是安焱阳和其他优质的男人连正眼都没有看过她们，他们唯独对童画契而不舍过分热情，这让她们如何咽得下这口气。

　　“喂，没什么事的话，你还是先走吧。”

　　刚刚那个让安焱阳开游艇带她出海的网红率先开口了。

　　童画听到声音抬头：“为什么？”

　　就算她不说，待会儿童画也是要先离开的，不知道她在急什么？

　　网红白了童画一眼，眼睛瞪得都快脱窗了：“你说为什么呢？你别以为你认识阿阳的母亲，我就不敢把你怎么样？我还认识阿阳的舅舅呢？”

　　说起安焱阳的舅舅，这位网红非常得意。

　　若非无意间知道安焱阳的舅舅就是楚承骁的话，她也不会放下身段，这么粘着安焱阳。

　　“哦！”她还是楚承骁的前妻呢，认识他又什么了不起的，“然后呢？”

　　“还有什么然后？”网红认为童画是故意挑衅她的，“都说得这么直白了，你难道还不明白我和安焱阳是什么关系吗？”

　　她究竟和安焱阳有关系呢，还是和楚承骁有关系？童画抓头啊！

　　“杜尹，你居然敢和她呛声，你难道不知道就是她破坏了我和七爷的关系，害得我们家家破人亡的吗？”

　　童颜不知什么时候光鲜亮丽地站在童画背后，正用一种仇视的眼神看着她。

　　叫杜尹的网红抬头看见童颜，眸底闪过一抹厌恶的眼神：“你一个骗子怎么还敢出现？”

　　“谁说我是骗子？”童颜刚开口嗓音便跟着哽咽起来，她意有所指地看着童画，“要不是某些人故意引导，七爷也不会误会我，我家也不会……”

　　话说到这里，童颜就说不下去了，转身扑进背后一个男人怀里哭起来。

　　“宝贝别哭了，以后不会再发生那种事情了，只要有我在，我不会再让任何人欺负你。”

　　向星河搂着童颜心疼地说。

　　向星河怎么和童颜搞在一起了？

　　他不是楚承骁的小跟班，一向唯楚承骁唯命是从，童颜可是骗了楚承骁很多年的骗子啊，他怎么会白目到和这种女人在一起？

　　不过还要算童颜厉害，才刚被楚承骁踹掉，这马上就搭上他的好兄弟向星河了，没有点儿手段怎么可能这么快起死回生？

　　童颜在向星河的怀里，看着人人艳羡的目光，一股得意的笑意一闪而逝。

　　她早就知道向星河喜欢自己，所以才会在他的面前尽量装出一副与世无争又对楚承骁情根深种的样子，这么些年一直利用向星河的嘴向楚承骁示好。

　　无奈天不遂人愿，楚承骁竟然有眼无珠。

　　这不，她才向向星河哭诉一次，他马上就信了她说的一切，还如常所愿地和她走到了一起。

　　童颜肯定要利用向星河对童画和楚承骁实施报复的！

　　向星河听完童颜的哭诉，看童画的眼神都带着一股子阴狠。

　　“童画，你最好祈祷有一天不要落在我手上，否则我一定会让你知道，什么叫生不如死！”

　　童画被他的眼神吓了一跳，向星河可不是童正初一类的人，他手握实权来自凤都豪门，连除楚承骁都要给他几分薄面，他说要对付她，那绝对是实打实的打压，甚至童画还会有人身威胁。

　　童画吓得不自觉退后一步，没想到却撞进一个温暖的怀抱。

　　一个冰冷充满杀气的声音在她头顶响起。

　　“哦！这么多年的朋友，我怎么不知道你有让人生不如死的手段呢？”

　　童画转身，眸底带着一丝连她自己都没有察觉的惊喜：“你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第115章 实施报复免费阅读。https://xs.23sk.com 