    当然，在场的天骄，也只是大概知晓九指圣龙帝的生平。

    知晓九指圣龙帝在年轻时，曾败给了一位神秘天骄，因此断去了一指。

    不过这丝毫不会影响到九指圣龙帝的威名。

    他也同样名留古史之中。

    而眼下，众人在乎的，显然是九指圣龙帝遗留下的机缘。

    不过一看到龙瑶儿，在场天骄，就像是被霜打了的茄子一般蔫了下来。

    有龙瑶儿在，其他天骄想得到机缘，几乎是天方夜谭。

    “咦，竟然是这一位大帝？”

    龙瑶儿紫瞳亮晶晶的，闪着光。

    粉雕玉琢的小脸蛋露出灿烂的笑容。

    她的护道人龙渊曾给她讲过一些龙族古史。

    自然也讲过这位九指圣龙帝。

    除了败给过一位神秘天骄外，他的一生绝对辉煌璀璨。

    所遗留下来的机缘，自然也不会差。

    “等瑶儿得到这个机缘，就去找那圣体算账！”龙瑶儿心里乐滋滋想到。

    圣体霸体终有一战。

    加上她的人肉沙包，霸体项飞被君逍遥杀了。

    她早晚都会找上君逍遥。

    被龙瑶儿压着的龙吉公主，也是讶然，这才恍然大悟，明白了石碑上那句话的意思。

    九指惊天，说的是九指圣龙帝一生辉煌。

    一指独憾，说的就是九指圣龙帝年轻时败给过那一位神秘天骄，断去了一指。

    但一想到原本属于自己的机缘，要被龙瑶儿夺走。

    龙吉公主就感觉一阵憋屈。

    她若能得到九指圣龙帝的机缘，绝对能够再度崛起。

    重新恢复她身为古代怪胎，古皇后人的风姿。

    龙瑶儿三两口把冰糖葫芦嚼碎吞进小肚子里，准备进入石碑下的空间一探。

    然而她的动作却是忽然一顿。

    她察觉到了一股淡淡的危险。

    就在这时，一道讶然声音忽然响起。

    “这是……九指圣龙帝？”

    听到这声音，在场天骄也是倏然转去目光。

    便是看到数道身影，踏临虚空而来。

    “是羽化王！”

    “还有姜家神女！”

    来者，正是姜圣依，羽化王，羽云裳等人。

    他们所在的瑶池古地，离这里距离稍微近一点。

    所以先到达了。

    看到那半空中的九指圣龙帝虚影，羽化王也是诧异。

    没想到竟然是这一位龙族大佬的机缘。

    一旁，姜圣依的目光则是落在了那瘫倒在地上的仙女龙身上。

    “龙吉公主？”姜圣依也很是意外。

    没想到消息里所说的和君逍遥有关系的，竟然是龙吉公主。

    一开始，在龙吉公主与君逍遥为敌的时候，姜圣依也是对她抱有很大敌意。

    但随着龙吉公主被收服，这股敌意也是消散而去。

    “姜圣依……”

    看到姜圣依到来，龙吉公主眼神十分复杂，心里五味杂陈。

    此刻的姜圣依，雪衣飘飘，风姿绝代，若一尊令万人敬仰的女神，颜值与实力比肩。

    曾经，她和姜圣依，是在同一个起跑线上的，甚至一开始还比姜圣依要更强一点。

    现在时过境迁，姜圣依已经把她甩在身后了。

    而更让龙吉公主心里不是滋味的，是姜圣依和君逍遥的亲密关系。

    一个是君逍遥最亲密的人。

    一个只是君逍遥的坐骑。

    这身份差距，可是大过天了。

    龙吉公主很羡慕姜圣依。

    非常羡慕。

    “你们是来抢这机缘的？”龙瑶儿小脸稍微凝重了一点。

    毕竟羽化王和姜圣依两人，都是无上禁忌天骄。

    哪怕她的实力很强，对自己很自信，但也不可能完全无视。

    “你是……龙族？”羽化王看向龙瑶儿。

    因为龙瑶儿长久被雪藏的原因，所以羽化王一时也是摸不清她的底细。

    姜圣依隐隐皱起黛眉。

    虽然面前那小女孩可爱至极。

    但看她周围堆成山的尸体也知晓，这绝对不是善茬。

    更别说龙吉公主还被她镇压了。

    “我警告你们，别惹瑶儿，瑶儿的拳头可不长眼睛！”

    龙瑶儿捏着粉拳威胁道。

    那故意装作一脸凶恶的模样，反倒娇憨至极，凶萌凶萌的。

    “你可知道你镇压的龙，和谁有关？”羽化王淡淡道。

    “是谁都没关系，瑶儿我见一个揍一个！”龙瑶儿撇嘴道。

    “君逍遥。”羽化王微微一笑。

    “什么，那头龙竟然和君家神子有关？”

    “哦，好像是龙吉公主，的确和君家神子有关系，貌似是他的……坐骑？”

    许多天骄这才回过神来。

    龙瑶儿闻言，却是不惊反喜，大眼冒精光，战意腾腾。

    “那还刚好省了瑶儿的功夫。”

    “为何？”

    龙瑶儿的反应，令羽化王微有疑惑。

    这时，一道淡然温润的嗓音，忽然从苍冥之上响起。

    “因为，她就是霸王。”

    话音落下，两道身影横渡虚空而来。

    所有人目光投落而去。

    “是君家神子！”有人发出惊呼声。

    一对年轻男女，如璧人一般驾临，男子白衣绝世，女子秀丽绝俗。

    正是君逍遥和姜洛璃。

    “逍遥，洛璃！”

    看到两人平安到来，姜圣依也是喜悦至极，悬着的心终于放下了。

    “圣依姐！”

    姜洛璃看到姜圣依，一下就闪身扑了过来。

    两位美人抱在一起，俏脸皆有喜悦之意。

    她们也是许久没有见面了。

    而其余天骄，则惊诧于君逍遥口中的话。

    “我……我没听错吧，君家神子说那小丫头蛋子是霸王？”

    在场众人，都是愕然，脑海有些空白，以为自己听错了。

    毕竟这太匪夷所思了，他们脑子一时都是转不过弯来。

    “君兄，这……”羽化王一时也是有些无语。

    毕竟龙瑶儿这形象，和传闻中，隐于暗处，胸有城府的枭雄霸王，也差别太大了吧。

    “她不仅是霸王，更是太虚古龙一族的无上禁忌天骄。”君逍遥目光深邃且锋利，看向龙瑶儿。

    至于为何如此确定。

    自然是因为，君逍遥曾经的对手，龙傲天，曾得到过太虚古龙族的机缘传承。

    而眼下，他也在龙瑶儿身上，感应到了这一族特有的波动。

    加上其头上的龙角。

    毫无疑问。

    面前这个看上去娇俏可爱的白裙小女孩。

    正是太虚古龙一族天骄，而且也是传说中的霸王！

