    “哈哈哈，我火玄终于突破了！”

    看着身旁激动不已的火玄，叶辰和灵元走到了他的身旁。

    “恭喜火玄兄实力更进一步，火玄兄现在的实力是相当于冥帝境四重了！真是可喜可贺呀！”

    火玄却是大手一挥说道：“什么冥帝境，不冥帝境的我不知道，我的修为划分和冥道的那些人是不一样的。按我的修为划分，我现在应该是火神境第六重！可能我的战力和你刚才所说的冥帝境四重差不多，但是我感觉到，即使是你所说的那个冥帝境四重，也不是我的对手！”

    叶辰微微一笑说道：“火玄兄的修炼体系，与五道和冥道都截然不同，但是威力却一点也不比这两道弱，不得不说这天下奇人轶事当真是数不胜数！而火玄兄就属于这世外高人一类的！”

    灵元也微笑着说道：“是啊，火玄兄的实力，我现在已经完全看不透了！而且给我的感觉当中，火玄兄似乎比我师傅现在的实力还要强上那么一线！不说别的，就单从气息的雄浑程度上来说，火玄兄就比我的师傅要更高一层！”

    听到灵元的话，火玄脸上先是流露出一抹得意之色，但是随后却摇摇头。

    火玄苦笑着说道：“灵元兄，此言差矣，你师傅圣墟始祖，他老人家可不能单单以表面上的修为来划分他的实力。在我突破之前，其实我的境界也比你师傅要高出一些，但是在他的手上，我依然还是吃了大亏！你师父他老人家，这叫真正的妖孽！是我这种粗鄙之人无法比拟的！”

    听完火玄的话，灵元再看向自己师傅的眼神，也充满了崇敬之色。

    能让一个比自己修为更高的人甘愿认输。这样的实力，他可是从未见过的。

    对于这个以实力为尊的世界来说，很明显，他师傅的实力，是受到了这个世界顶尖强者的承认的。

    没有什么事比这样的一件事情，更值得让灵元感到高兴了。

    在灵元的心里，叶辰的地位可是至高无上的。

    所以别人对于叶辰的夸赞，在灵元听来，那简直是比夸他自己还要高兴无数倍。

    经过鬼火池的洗礼之后，灵元和火玄二人的实力都得了非常大的提升。

    而此时整个鬼火池里，所存留的鬼气和鬼火都已经被他们两个吸收一空。

    所以这里再也没有必要待下去了。

    他们三个人立刻走出了高塔之内。

    然后化作三道流光，冲天而起，朝着下一处地方赶去。

    如果说之前他们单纯是为了报复而杀人，那么现在他们心里就多了一份期待。

    他们没想到在这冥道之中，居然还有宝物能够对他们产生这么大的促进作用。

    如果要是能多遇到几个，像鬼火池一样的好东西。

    那么他们这一路杀下去，实力将会不知道提升到什么程度。

    一想到这里，灵元和火玄就心里激动不已。

    他们恨不得加快速度，朝下一个目的地飞去。

    而且现在他们觉得，就算等一会把叶辰的下一个仇人给屠戮了之后，如果他们没地方可去，也可以去继续寻找其他冥道家族或宗门的麻烦。

    因为他们两个对这件事情已经上瘾了。

    灵元开口问道：“师傅，下一个地方在哪里呀？”

    叶辰说道：“我们的下一个目标就是玄空山的玄冥宗！玄空山在距离此地五十亿里的地方，按照我们现在的速度，差不多得需要一个多月的时间才能赶到！”

    火玄和灵元听完之后立马说道：“一个月，那也太漫长了，我们加快速度吧，争取在半个月之内赶到那里好不好？”

    叶辰一愣，当看到这两个人眼神中闪烁着渴望和期待的目光的时候，不由得哑然失笑。

    看来这两个家伙，不仅仅是对屠戮别人宗门产生了兴趣。

    还对掠夺别人的东西也产生了兴趣。

    他没好气的笑骂道：“

    难道你们以为每一个地方，都有像鬼火池那样的好东西等着你们去掠夺吗？像这种机缘是可遇而不可求的，你们不要抱太大的希望，否则到时候失望起来，我怕你们承受不住那种打击！”

    火玄哈哈一笑说道：“圣墟始祖你放心，我和灵元兄可不是那种心理脆弱的人，鬼火池那样的存在，我们当然知道那是可遇不可求的，但是在其他的宗门，得到一些天才地宝或者丹药什么的，那总是可以的吧！哈哈，

    我们一点都不挑剔的，只要有好处拿那就行了！”

    灵元也笑着说道：“没错啊，师傅你放心吧，我和火玄兄都不是那种贪得无厌之人，我们只不过是想快点给师傅报仇罢了，师傅你别多想，我们不是为了宝物，绝对不是！”

    叶辰先是一愣，随后狠狠地瞪了灵元一眼。

    你这越解释就代表越心虚，还说不是为了宝物，我看明明就是为了宝物！

    不过叶辰也懒得和他们计较，他也想快点结束这件事。

    因为他的目标，是放在那些幽鬼大军的身上。

    因为据他所知，那些幽鬼大军的数量十分恐怖。

    一旦让他们成长起来，那么对五道之人来说，将会是一次灭顶之灾。

    接下来的时间里，他们三个人按照地形图上的指引，朝着玄空山的方向笔直的飞行。

    路上他们飞过了一座座城池，和一座座山脉与丛林。

    他们将速度开到了极致，只为了能在最短的时间内赶到玄空山。

    中途他们也会停下来歇息。

    因为长时间的急速赶路，对他们自身的消耗也是非常巨大的。

    这一天，叶辰他们正在一个丛林里架起篝火。

    此时天色已晚，他们在连续赶了七天的路程之后，也感到了疲惫，于是停下来歇息一会。

    此时，他们三个人正在火堆上烘烤着一只灵兽。

    其实对于他们三个来说，已经不需要进食了。

    但是休息下来，他们有没有什么事情可做，于是干脆打了一只灵兽，来打打牙祭。

    他们三个人一边烧烤着灵兽，一边有一搭没一搭的闲聊着。

    突然，叶辰眉头一皱。

    他轻轻一摆手，示意火玄和灵元二人安静。

    看到叶辰的样子，火玄和灵元立马闭上了嘴巴，静静的看着叶辰。

