    大军后方。

    诡秘妖狐与身后百名狐族同脉生灵，已开始施展诡秘之法。

    它们散布在后方，形成一座很是奇特的矩阵。

    一千蚁族、鼠族四级生灵，匍匐在矩阵中间，成为了祭品。

    有秘咒般的祭语自诡秘妖狐口中吐出，有肉眼可见的血色咒纹横浮，环绕在四方。

    诡秘妖狐以自身及百名狐族同脉生灵为祭台，一千鼠族、异族四级生灵为祭品，施展祭献诡术。

    此刻的诡秘妖狐和这百名狐族生灵，就如正在祭拜苍天的上古邪巫般。

    整个场面看起来，充满了阴森和诡异感。

    而前方的大军，依旧正在进行血的拼杀，战吼声震颤着这方天地。

    士气如虹的人族战士，每一个都在奋勇杀敌，浑然不知后方这里的一切。

    洛无尘亦是如此，他单枪匹马，杀入敌军阵中。

    他的身周，皆是面目狰狞的三级、四级鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    这些敌方生灵，那狰狞凶狠的面孔，却都只是隐藏内心对洛无尘恐惧的外衣。

    面对洛无尘这样强大的人类，若非迫不得已，它们甚至都不愿接近洛无尘。

    这个人类，实在是太可怕了。

    比它们记忆中，所知晓的一些高等生灵物种，还要令它们恐惧。

    可它们对洛无尘的恐惧，却阻止不了洛无尘对他们的杀戮。

    战马之上，洛无尘手持龙枪，一人就如千军万马！

    然而，就在他手中龙胆战枪，刚刺穿一只四级妖鼠脑袋，杀得正兴起之时。

    他的脑中，突然传来了系统的警告提示声。

    【警告！警告！诡秘妖狐通过祭献诡术，引动神罚雷劫，欲对宿主进行毁灭打击！】

    【警告！警告！神罚雷劫将于30秒后降临，请宿主做好应劫准备！】

    【经系统检测判定，该神罚雷劫为万化雷劫！】

    “什么是万化雷劫？”

    洛无尘神色一滞，止不住问道。

    神罚雷劫，洛无尘很清楚是什么。

    万族战场上，主神也曾多次降下过，蓝星不知多少国家的人口被磨灭。

    若说不怕，那是假的。

    万族战场这正片天地，完全由主神构建而成。

    天地所存有的意志，便是主神意志。

    诡秘妖狐却通过诡秘的祭献之术，与主神意志产生了共鸣，为洛无尘引来天雷劫。

    这等手段，着实是有些惊人。

    威力具体有多强，洛无尘是一无所知，只能如此对系统进行询问。

    【万化雷劫，初级天雷劫，所降下雷罚会化为任何形态对宿主进行打击，以宿主目前的实力水准，拥有30%的概率可渡过此劫。】

    “30%的概率……”

    洛无尘面色一凝。

    三成的概率，已经不低了。

    最起码，不是必死之劫，还存有着几线生机。

    如此，洛无尘心中对神罚雷劫的惧意消散去了大半，滋生出了与天一战的胆魄。

    同时，他的心中更是多出了几分期待。

    诡秘妖狐，以祭献诡术，为他引来神罚雷劫。

    是福是祸，还不一定说得清楚。

    如若他能够渡过此劫，他的肉身、灵魂必会在雷劫中受到洗礼，得到一次跨越性的提升。

    这是劫，也是一次能让他变强的机遇！

    “既然如此，那就让我与这天，斗上一斗！”

    洛无尘心中大定，猛然扬起手中龙枪，指向上方天穹。

    此刻，苍穹之上。

    那低沉而又厚重的黑色阴云，在一股天地意志下，开始剧烈翻涌了起来，凝化为了滔天雷云。

    恐怖的闪电，在阴暗又低沉的雷云中，如网般纵横交织，含带着可怕天威，惊雷爆响声慑人心魂。

    天穹之上的巨变，让下方战场中的所有生灵心神震颤。

    无论是鼠族、蚁族、蛇族生灵，还是场中的人族战士，全都止不住的抬头望天，眼中露出了惊恐惧意。

    绝大多数的生灵，根本不知发生了什么。

    战场上空，怎么会突然出现如此可怕的雷云。

    每一位夏国战士直播间里的民众，更是对此议论纷纷。

    而，战场上，苍穹中的雷云，却是愈演愈凶，正在酝酿着一场可怕风暴。

    “全都退开！与我至少保持十里距离！”

    洛无尘抬头望天，巍然无惧。

    他取出了一把信号枪，接连向三处方位发出了能量信号，提醒战场中的夏国战士。

    这一刻，所有人才恍然意识到。

    这片战场的天穹聚变，绝对与洛无尘有着关联。

    直至，三十秒的时间到来。

    上方那恐怖的雷云中，突然划出了一道赤色闪电。

    轰隆！

    惊雷爆响声突兀而起，天地都在为之惊颤。

    这道赤色雷电的出现，划破了长空，也照亮了长空。

    在无数生灵惊恐的目光注视下，轰然劈落向了洛无尘。

    “这…这道雷电劈向了洛战神！”

    “这个男人究竟是又多恐怖，竟在战场上引来了雷劫！？”

    直播间前，无数人发出了惊悚的喊叫声来。

    就只见，这道赤色闪电，在苍穹中劈落的过程中，犹如一头张牙舞爪的赤电雷龙般，凶狠冲杀向洛无尘。

    这一刻，洛无尘身周存有的所有蚁族、鼠族、蛇族生灵，全都发出了惊恐至极的吼叫声。

    如同潮水一般，向后疯狂倒退，生怕遭受到了着恐怖的赤龙闪电波及。

    就连洛无尘坐下的地狱战马，浑身都不由自主的颤抖了起来。

    地狱战马身上，正在抬头望天的洛无尘，眼中却是战意滔天。

    “来战！”

    双脚在马镫上猛然一踏，整个人就从马背上暴跃而起。

    就好似，欲要战那苍穹一般！

    手中的龙胆战枪，也在这一刻，携带着与天一战的睥睨之势，暴刺向了上方狠劈而来的赤电雷龙。

    这一刻，他没有退路，只能与天一战，搏出一个未来！

    他不信，这初级的神罚雷劫，能要了他的命！

    带着滚滚天威，狂劈而下的赤雷闪电，以惊人的速度劈向了洛无尘手中龙枪枪尖。

    轰！

    赤雷闪电与龙胆战枪触碰在一起的瞬间，好似天人交战，爆发出了神兵交鸣的恐怖声响。

    在这恐怖轰响声中，赤电雷龙突然炸裂开来，释放出无尽恐怖的雷芒电光。

    现场所有生灵就只见，半空中洛无尘的身影，被淹没在了这片无尽的雷芒电光中……

