    羽靳北凝视着她迷迷糊糊的俏样子，宠溺的一笑，“不要做惹我生气的事情，乖乖的睡一觉，我晚点再来看你。”

    说罢，他又抬起手，轻轻点了点她的额。

    下一瞬，困乏再度袭上墨允娇。

    很快，她就醒悟过来，“羽靳北，你又故技重施？！妈的你能不能……”有一次按常理发牌？？！！

    话没说完，她的双眼沉甸甸闭上。

    与此同时，失去意识的柔软身子，落入早有准备的一双铁臂上。

    “紧张什么呢？是我的，你跑不掉的……”紧紧拥着熟睡的少女，羽靳北呢喃着。他缓缓抬手，大掌抚摸而过她的脸颊，想着刚才，低声浅笑一声，同时，俯首，薄唇覆盖在渴望已久的柔软的唇瓣中。

    辗转，蹂躏。

    一吻完毕。

    羽靳北松开手。

    怀里的少女轻闭着双眼，酣睡。

    姣好恬静的脸容，叫人沉迷。

    他细细地凝望了一阵子，放开她，将她安置在床上，盖好被子，才整理一下衣服，他站起来，走到卫斯身边时候，电源连上，卫斯瞬间恢复过来。

    一见羽靳北，卫斯很是激动，“主人，刚才——”

    羽靳北打断了它，“我知道，跟我出来。”

    卫斯扭转机械脑袋，看了眼床上安睡的墨允娇，这才转过身，跟随他往门口方向走去。

    关上房门。

    灯火通明的走道上。

    高大的机械人低垂着头，像是做错事的孩子在大人面前承认错误：“主人，是我没保护好小姐。”

    羽靳北淡淡地扫它一眼，波澜不兴的吩咐道：“将刚才他们在房间的画面，给我。”

    他这台智能管家，跟外面的可不一样。即便中断了能源，在短时间内，还是有摄像监控功能。而且，这个功能隐藏性异常好，就算将它拆开，也难以发现，并且，监控的范围大，又清晰。

    “好哒！主人。”卫斯一边将影像给羽靳北观看，一边开始汇报：“墨小姐在九点五十分醒来，她吃了粥和酿青瓜片，还有……”

    卫斯事无巨细地汇报。

    ……

    病房里。

    本该沉睡的墨允娇睁开眼。

    漆黑莹亮的瞳仁儿，没有刚才的紧张，与嗔恼，取而代之是一片深沉的颜色，如同夜里汹涌的大海。

    她不知道为什么，这一次，并没有中羽靳北的招——不对，其实也是受到些微影响的，最开始的眩晕，是真实的，不然她也骗不了羽靳北。只是，晕眩不久，她便完全清醒过来了而已。

    羽靳北吻了她？！

    他是要清醒的情况下，还偷吻了她？

    又想起他在她耳边呢喃的话，墨允娇下意识皱眉。

    跑不掉吗？

    不，只要找到合适的机会，她还是会跑的。因为羽靳北给她的感觉，很复杂，但有一点不用置疑的，是他很危险，不是她能驾驭的人物。被子底下，墨允娇紧紧地抓住了被单，她盯着天花板半晌，又缓缓闭上眼睛。

    ……

    接下来数日，出乎墨允娇的意料，因为羽靳北那天说晚点来看她，可是那一晚，他没有出现。

    甚至，一连很多天，他都没有露。