
　　“我不觉得这有什么好羞耻的，作为成年单身男性有这种嗜好也是可以让人理解，这种性行为既不会传染性病，也不会卷入感情纠葛，更不会导致犯罪，完全避免了因性引起的道德和法律问题，有利于你焕发更大的工作热情和精力，所以这种性行为只要控制好频率，本身并无危害，你不必内疚也不用自责，更不需要感到任何负担。”

　　哪怕白渊难得地说出安慰的话，约瑟芬依然紧紧地裹着被子，整个人蜷缩在床上的角落里，从被子里传出了微弱的啜泣声。

　　阳昕都看不过去了，哪壶不开非提哪壶，有白渊这种万年损友存在真是约瑟芬的人生不幸。

　　她为了缓解下气氛出声说道：“嗨，不就是看看没穿衣服的妹子嘛，白渊在实验室里看得多了去了，光溜溜的什么年纪性别的都有，他不光看，还要摸，甚至观察人家的内部，约瑟芬你就别难受了，在我眼里你这都不算什么。”

　　听了女武神亲自表达关怀，她明知道自己的糗事却没有半分嫌弃，约瑟芬内心一阵动容，在被子里呜咽地说出自己的心声。

　　“我本来想着能亲眼见到女武神，想精心打理一下自己，结果呢……竟然碰到了机器人暴走这种事……呜……白渊那货从小就嘴毒，也就算了，偏偏在我最狼狈不堪的时候揭我的短！让我在女武神面前一点男性风度都没了……呜呜……”

　　阳昕狠狠瞪了白渊一眼，使劲掐他的腰眼肉。

　　你瞧瞧，你瞧瞧，人家好心要帮咱升级武器，你来了就一个劲欺负人家，欺负约瑟芬很好玩吗？简直抖s吧你！

　　白渊可是心情愉悦地摊了摊手，锱铢必较的他尽情报复了一顿之前间谍机器人闯入蓬莱城的事件。

　　“我亲爱的老朋友，我也是顾虑到你这十年来没有和现实中的异性接触过，所以锻炼下你的情商和临机应变的能力，你年纪也不小了，难道不希望找到像我可爱的未婚妻这般心意相通的甜蜜伴侣吗？难道你真打算一辈子和虚拟的产物孤独终老？”白渊立即摆出了亲友的说教态度，顺便撒了约瑟芬一脸狗粮。天籁小说网

　　约瑟芬发出一声苦笑，他垂下头摇了又摇，酸涩的味道从心口慢慢扩散。

　　“心意相通的终生伴侣？别开玩笑了，世界上不是每个人都有你的那种运气……呵呵，就我家族那些人的嘴脸，已经让我受够了相亲，我在他们眼中不过是一头用于配种的动物，我父母只想找个足够精明善于交际，同时政治手腕非常高超的女人来代替我运营集团，利用我的头脑给他们源源不断提供产品创造财富就足够了……所以我才很向往像阳昕小姐这样的女性……一个能为心中的理想燃烧的生命，一个多么纯粹又耀眼的存在……这样的你相较于只会躲在房间里逃避一切的我而言，是那么遥不可及……我只能待在这里，虚耗自己的性命。”

　　“这是弱者才会使用的借口，”白渊的嗓音收敛得冰冷而严厉，他用深邃的红眸注视着约瑟芬，沉声说道，“以你的才能绝不该止步于成为受人摆布的傀儡这种命运。”

　　约瑟芬环抱着双膝，他低声嘟囔了一句：“我是个懦弱的家伙，连对抗命运的勇气都没有，我对这种事……早已经绝望了。”

　　白渊闭上了双眼，他静默了片刻，才开口说道：“我对你很失望，对你抱有期待是我的错判。”

　　阳昕注意到这是白渊极少会出现的态度，他对大部分人都是冷感而淡漠的，只有对约瑟芬的丧气话，即使成为了原种，白渊依然表达了类似恨铁不成钢的批评。

　　约瑟芬的经历的确和人类白渊有相似之处，他们之所以成为长年老友，也源于彼此的惺惺相惜与共鸣吧。

　　既然白渊扮了黑脸，阳昕只好做那个白脸。

　　她走到床头边，拍了拍蒙着被子的卷发脑袋，对约瑟芬柔声说道：“谁也不是一开始就成为勇猛的强者，连白渊在深渊的时候都跟我发了好几次神经病呢，亏老娘反应快，这货想掐死我前我立马用连环巴掌把他打蒙了！为什么我建议你该找个伴呢，俗话说得好：小树不修不直溜，咸菜疙瘩哏啾啾，你们这些男人吧，都离不开女人的调教！”

　　阳昕边说边把拳头捏得嘎巴作响。

　　约瑟芬茫茫然地抬起头，看着阳昕生龙活虎地比划着手势，吓得脖子往后缩了缩。

　　难道白渊是妻管严的传闻是真的？

　　约瑟芬试探地问道：“阳昕小姐，你这一拳头下去，白渊恐怕得骨折吧……”

　　“嗨，他骨头可硬着呢，以前傻不拉叽的时候还知道硬挺着，现在学精了，我刚要比划就知道躲了。”

　　约瑟芬发现在阳昕讲的同时，白渊全程以掌抚面，故作深沉状，不敢有半点怨言，他心里顿时敞亮轻快了许多。

　　俗话说得好，这世间就是一物降一物，这个三无抖s腹黑毒舌大魔王也终于遇到了克星！

　　约瑟芬眼中泛着雾气，他跪着仰望着阳昕高呼道：“您真是我的正义女神，您说的都对，您说什么我都信！”

　　“那我说约瑟芬你有骨气，一点都不怂，你信不信？”

　　“信！我信！我约瑟芬钢铁纯爷们，遇事绝不怂！”

　　阳昕嘴角勾起了痞子笑，她猛地抬起了约瑟芬的下巴，用不容拒绝的语气说道：“既然如此，小子，要不要跟我搞革命，干翻他上层帝国！”

　　约瑟芬的被子滑落到地上，他震惊得合不拢嘴巴。

　　“女神你说啥？”

　　阳昕一脚踏在床沿，她勾了勾手指示意约瑟芬把头伸过来听。

　　“你不是想知道无夜城深渊中的秘密吗？我带来了影像资料，等看完了这些东西，你就会明白我们要戳穿多么巨大的谎言，我也相信没有任何一个渴望自由的人，不会升起干翻上层帝国的念头。”

　　阳昕朝白渊的方向打了个响指，一块微型移动终端出现在他的掌心里。

　　“这里记载着不容于世的真相，也是你之前想掺一脚的内幕，我事先要忠告你一句：一旦看了它，你就绝对不能脱身其中了，甚至为了保密，我会采取一些非人道的手段。”

　　白渊的警告并没有动摇约瑟芬眼中闪烁的浓厚求知欲，他无谓地耸了耸肩，接住了微型移动终端。

　　“既然是女武神和老朋友的共同邀请，我又怎么会拒绝呢？不如说，为了这一天，我等得太久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百九十五章 虚耗生命免费阅读。https://xs.23sk.com 