    刘利民伸出两个指头说道：“需要二十个亿，宁安市财政支持十个亿，银行支持五个亿，还有五个亿我们要自己想办法，具体来说就是要钱县长想办法。”

    钱峰苦笑道：“我虽然姓钱，可就是没钱，我们县财政最多能拿出一个亿，所以目前缺口四个亿，只能靠社会集资。”

    李新年顿时不出声了，说实话，他眼下的全部家当也只有几个亿，接下来还要拿出钱来在吴中县搞开发区，根本拿不出几个亿的闲钱来支援开元县修路。

    当然，他也明白，开元县政府也不可能白要他四个亿，将来肯定会有回报，可问题是眼下他只想开发这里的中草药资源，并不打算投入其他的项目。

    “对于这么大一个工程来说，四个亿倒也算不了什么钱，如果动用社会力量应该没什么大问题吧，我相信开元县也有不少商业人士。”李新年试探道。

    钱峰哼了一声道：“李总，不瞒你说，年前我对本县的商业人士摸了个底，确实有两个老板在外面生意做的挺大。

    他们也愿意为家乡的发展做点贡献，可他们最多能拿出五千万，至于本地的生意人就更别提了，估计最多能筹集五千万左右的资金，所以，最终缺口还差三个亿。”

    李新年心里算是有底了，看来刘利民把这三个多亿的资金缺口指望在自己身上了。

    不过，他不禁有点疑惑，他猜测刘利民暗中肯定对他做过一定的调查，不可能不清楚自己那点家当，怎么会一开口就是三个亿呢？难道他真把自己当成大老板了？

    “那这四个亿的社会集资属于什么性质的投入？”沉默了一会儿，李新年问道。

    刘利民还没出声，钱峰就大声说道：“就算是县政府的借款，但我们肯定没钱还，洛局长说你看上了我们这里的中药材资源，中药材都在山上呢，你看上那座山，那座山就是你的，我们这里没别的，就是山多。”

    李新年有点哭笑不得，没想到一个县长竟然这么豪爽，倒一点不像官场上的人。

    刘利民问道：“你看过洛局的这份策划方案了吗？”

    李新年见进入了正题，于是点点头，说道：“刚才在宾馆已经看过了。”

    刘利民急忙问道：“怎么样？你觉得可行吗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我的意见跟你一样，原则上没意见，只是洛局长搞的这个方案是一揽子投资计划，但我是做医药的，前期暂时只想开发这里的药材资源。”

    刘利民笑道：“那当然，凡事都要循序渐进，我们这里几乎是一块雏女地，我相信将来你在开元县肯定还会有更多的投资项目。”

    钱峰插嘴道：“李总，我们都是实诚人，绝对言而有信，只要你帮了我们的忙，我们也不会忘记你的好处。

    你应该听说过宁安市的大老板赵源吧，想当初他最早投资马达县，眼下他在马达县是要风得风要雨得雨，得到的回报肯定比他当初投入的多。”

    李新年嘿嘿干笑几声，说道：“赵源在马达县干的事情我倒是有所耳闻，他可是把马达县的媒都挖空了。”

    钱峰说道：“不管怎么说，马达县的经济发展起来了，眼下周边几个县都无法跟马达县相比，说实话，我们一个开元县还比不上马达县的一个香溪镇呢。”

    李新年好像忽然想到了什么，问道：“难道你们也跟赵源联系过？”

    钱峰好像有点尴尬，犹豫道：“年前我确实跟赵源公司的张总谈过这件事，他好像也对我们这里的药材资源感兴趣，不过到现在也一直没有回复，想必是看不上我们这一亩三分地了。”

    刘利民掐灭了烟头，冲几个人摆摆手，说道：“你们先忙自己的事情去吧，我要跟李总单独谈谈。”

    办公室里只剩下李新年和刘利民两个人，刘利民站起身来亲自给李新年添了一杯水，李新年再次注意到了刘利民脚上的那双皮鞋，说实话，他公司的一个保安的皮鞋也比这一双干净。

    “李总，你是不是有什么难处啊？”刘利民递给李新年一支烟，坐下身来问道。

    李新年闷头抽了几口烟，盯着刘利民说道：“刘书记，难道你还不清楚我那点家当？你怎么会认为我能拿出三个亿呢？”

    刘利民摆摆手，笑道：“李总，你可能有点误解，我并不是要你拿出三个亿，而是希望你想办法通过其他的渠道帮我融资三个亿。”

    李新年一愣，惊讶道：“融资？我不太明白你的意思。”

    刘利民盯着李新年低声说道：“李总，我听说你前年的资产也没超过一个亿，可仅仅两年的功夫你就号称拥有十个亿的资产了，所以，我认为你的融资能力令人刮目相看啊。”

    李新年隐约听出了刘利民的弦外之音，不禁一阵心跳，脸上却不动声色地说道：“我的摊子铺的确实有点大，可那都是股东的钱，并不是我的个人资产。”

    刘利民摆摆手打断了李新年，小声道：“李总，我不管你的钱是怎么搞来的，只要你能帮我解决问题就行，说句难听话，你就是拿来的黑钱我也敢用。”

    李新年不禁大吃一惊，怔怔地楞了一会儿，盯着刘利民问道：“刘书记，你这话是什么意思？难道你认为我有不正当的资金来源？”

    刘利民没有回应李新年的话，而是说道：“我这人跟别人不一样，既然在开元县当了一把手，不说造福一方百姓吧，但我起码要给开元县的老百姓留下点什么。

    当然，你可能会认为我这是在唱高调，甚至认为我是为了个人的政绩，其实政绩也分两种，一种利民，一种害民，我很清楚自己追求的是哪一种。

    刚才钱县长的话虽然说的比较直白，但也是我的意思，只要你能帮我达成心愿，我是不会忘记你的好处。”

    顿了一下，凑近李新年低声说道：“这里没外人，我跟你说句有违身份的话，如果有一天你的钱出了什么问题，我保你平安无事。”

    话说到这里，李新年怎么还能不明白刘利民的意思？很显然，刘利民不仅摸透了他的家底，同时还摸透了他搞钱的潜力。

    没想到远在偏僻小县的一个县委书记暗中已经把他的钱袋子盯上了。

    “刘书记，我是个商人，在商言商，只要有钱赚，我当然愿意提前在你这块宝地做点投资，你也知道我老婆在银行工作，也许能从她那里想想办法。”

    刘利民摆摆手打断了李新年，意味深长地说道：“我刚才说了，不管你是白猫黑猫，只要能抓来老鼠就是好猫。

    不过，刚才钱峰也说了，你这笔投入我们没钱还，因为眼下要花钱的地方太多了，但我的承若也算数，我会为你提供政策上的支持，甚至比赵源在马达县得到的还要多。”

    李新年好一阵没出声，脑子里权衡了良久，终于闪现出暗度陈仓这个词，好像顿时有了主意，说道：“我想先详细谈谈洛局长的这个方案。”

    刘利民摆摆手说道：“既然这个方案是洛宁搞出来的，那你就跟她谈，洛宁是个有经济头脑的领导干部。

    我可以提前跟你透个底，要不了多久，她就会接替唐媛媛成为开元县主管经济的副县长，所以，她点头就算数，我只需要你表个态，你是否已经下决心在开元县投资。”

    李新年站起身来说道：“如果我没下决心的话也不会跑来浪费你的时间了。”

    刘利民伸出手来，盯着李新年说道：“那咱们君子一言。”

    李新年跟刘利民握握手，说道：“驷马难追。”

