    5点下班完，黄安国在饭馆随便吃了点东西，就拦了辆出租车径直来到了天都钢铁厂。

    走进钢铁厂里，黄安国边走边观察，发现里面的机器设备几乎都是崭新的，而且还被擦拭得发亮，看来这里虽然没有生产，平常工人也是经常过来维护这些机器设备啊。

    边走边看，黄安国越来越觉得奇怪，他经过的每一个车间，看到机器设备都是完好的，而且至少都有九成新，有这些好的机器设备再加上那上千个不需培训，可以直接上岗的工人，想要找个和做伙伴，应该不难才是啊，怎么现在市政府却迟迟找不到满意的合作伙伴。

    黄安国本来想找个工人问一下，但他一路走来却没有碰到一个工人。没有生产，也不至于这么冷清啊，黄安国心里奇怪地想道。

    这时走到一个车间的门口，突然听到好多人说话的声音，黄安国走过去，探头往里面一看，才知道原来人都来这里，怪不得刚才走过来见不到人影。

    黄安国走进去站在门后边，想听听他们都在说些什么。

    “李贵，你说这个新来的王书记会不会也像市政府那样的给我们一直拖着啊。”

    “这个我也不知道，反正既然他说让我们等三天，那我们就等三天吗，我感觉王书记还是值得相信的。”李贵答道。

    “哎，即使给我们答复又怎么样，我感觉这集资款想拿回来实在是太难了，现在都是给政府交钱的，想从政府口袋里拿钱的，一个字，‘难’啊！”一个人唉声叹气道。

    其他人也不说话了，大家似乎都对拿回集资款不抱有太大的信心。

    听了一会儿，黄安国觉得他们聊的没什么实质性内容，就转生身悄悄走出去了。

    他决定去找一下厂长，看厂长在不在，或许能从厂长那里知道点什么。

    一路走过去，终于在路上碰到了个工人，问清了厂长办公室的所在。

    黄安国走到厂长办公室门口，看到里面的灯正好亮着，暗暗庆幸自己运气好，厂长正好在，敲了敲门。

    “进来！”

    黄安国推门进去，一下子被呛得不停的咳嗽，只见里面真是烟雾缭绕，黄安国眯着眼睛看过去，看到一个四十多岁的中年人正坐在椅子上不停的抽烟，好家伙，抽得满屋子都是烟雾这得抽多少包，黄安国暗暗咂舌。

    “是不是又来要钱了，不是说这个月补助已经发完了，要发钱的话只能等下个月了。”椅子上的人看都没看人径直说道。

    “你好，请问你是这个钢铁厂的厂长吗？”黄安国走过去礼貌的问道。

    那个人终于看清来人，知道不是自己厂里面的工人，不由站起来问道“你是？”

    黄安国知道他这样等于是默认了自己是厂长，黄安国也不拐弯抹角，直接说道“我是省委王书记的秘书黄安国，你可以叫我小黄，我是想来向您了解一点情况。”

    “王书记？哪个王书记？”那个人一时没反应过来，疑惑的问道。

    “呵呵，就是省委书记王开平书记。”黄安国笑道。

    “啊！”那人一惊，赶紧走过来说，“请坐，请坐。”

    “我是厂长何军，你来是想问什么事？”何军问道，同时，心里暗暗打鼓，难道是因为早上的事？早上工人去闹事的事情他也是知道的，但却来不及阻止，等他要赶过去的时候，那些工人已经回来了，他当时还庆幸没闹出什么事。

    “呵呵，是这样的，我刚刚走过来，看到你们厂里面的那些生产设备都还是很完好的，凭这样的条件想要找到合作伙伴应该很容易才是啊，怎么早上听那个钟市长说目前还找不到合作伙伴啊。”

    听到黄安国这样问，何军不由苦笑道“其实，以前我是有去沿海去联系一些大钢铁厂的，最后在在s市挑中了一家实力强劲的钢铁厂，他们有很强的竞争力，在国内外市场上zhan有很大的份额，这正好符合我们天钢目前打不开市场的局面，所以当时我就提出了合作，他们也有合作的意向，但是他们提出的合作条件确实是比较苛刻，当时我也是不能接受，后来回头想想其实那也不失为一种双赢的好办法，所以我就同意了，我回来向钟市长汇报的时候，他当时却是雷霆大怒，说我这是卖国求荣，把天钢都送给人家了，后来，这个合作也就不了了之。

    “那他们提出的合作条件是什么呢？”黄安国问道。

    “他们是说合作之后，他们出市场，出技术，对我们天钢他们要绝对控股。”何军说道。

    “以你们天钢目前的局面，他们提出要控股其实并不是很过份啊，再说现在都是市场经济，弱肉强食，大鱼吃小鱼，他们要是不提出这样的要求反而不正常了。”黄安国说道，“你刚刚说，那个钟市长说你卖国求荣是怎么回事？难道那个钢铁厂是国外的企业吗？”

    “那倒不是，那个钢铁厂是s市的九华钢铁厂，是实实在在的国有企业，只不过按照钟市长的意思是天钢是我们的天都市的国有企业怎么能让其他地方的国有企业给吞并了呢。”何军无奈的说道。

    “怎么能这样说呢，都是国内的企业，说卖国求荣真是有点过了。”黄安国有点生气道。

    “可能是当时钟市长太生气了吧。”何军给钟林辩护道。

    “要是现在由你再去联系九华钢铁厂，再进行合作，满足他们的条件，你说他们会答应吗？”黄安国问道。

    “怎么会不答应呢，我们天都有好的机器设备，还有上千号技术熟练的工人，这些都是我们最大的财富，而且虽然我们天钢的技术比不上九华钢铁厂，但我们也有我们的技术优势，这一点东方钢铁厂当时看了我们的技术之后也是大加赞赏的。”何军骄傲的说道。

    “哦！”黄安国听完后，点点头，没说话，静静沉思着。

    “好了，何厂长，我先走了，谢谢你告诉我这些情况！”黄安国笑着说道。

    “这有什么，这件事情好多人都知道的，只不过王书记可能刚来不知道而已，不知道王书记叫你询问是？”何军问道。

    “王书记叫我问也没什么，他是今天看到早上看到你们厂里面工人的情况，很关心，想叫我来了解一下。”黄安国答道。

    “哦！那黄秘书，我送你出去吧。”

    送走黄安国，何军不由感到有点兴奋，他有种预感，天钢将不会再这样停工下去，在这个新来的省委书记的干预下，天钢和九华钢铁厂的合作可能会顺利进行，而且即使没有和九华钢铁厂合作，应该也会有其他出路，这个新来的王书记是从z省调过来的，那里可是经济发达省份，这个王书记在经济方面的思路应该是很开放的。

    想到这，何军有点激动，一直以来，看到这上千个工人过着这样的穷困潦倒的生活，他也是很痛苦的，家里有妻儿的，有些连子女的上学钱都没有，那些没妻儿的单身小伙子，却是连讨媳妇的钱都没有，对于这些情况他却是有心无力，毕竟他只是个厂长，并不是主管经济的市长，如今事情有了转机，他是真心希望这些工人们能有好日过。

