    九头大妖包裹，唯独还剩下一处方向空缺，还不等曹青鸯他们庆幸。

    古藏的声音已经从那边传来。

    紧随其后，足足三十多身影跟在古藏的身后，朝他们走来。

    身后这三十人，无一例外，全是剑士，并且最低都是地品巅峰灵脉。

    在这狂暴的邪魔之气下，他们尽管受阻不小，但仍旧无恙，被强大剑意包裹护体，跟随古藏缓缓走来，冰冷的目光锁定孟少白他们，大战一触即发。

    十面埋伏，无处可逃！

    四面皆是敌人，空中则被夜凶天和夜泉的身影占据。

    苏宇他们的处境，瞬间危险到冰点，已无任何回旋。

    而苏宇，还心无旁骛的坐在原地，天地之间，无数邪魔魑魅像是看到美餐一样，疯狂朝他冲去，将他彻底淹没。

    如此场景，即便是几头纯血大妖看了都是眉头一阵狂跳，这太疯狂了，这家伙，是真不怕死么？

    这里邪魔之气虽不会致命。

    但也并非虚幻，而是真实存在。

    这样下场，很可能就是走火入魔，被魔气攻心，暴毙而亡。

    曹青鸯他们更加不用多说。

    现在真正有一战之力的，唯有孟少白，叶辰，叶玄和虎霸天。

    四对，四十！

    孟少白看向叶辰、叶玄：“后悔吗？现在退出，或许还来得及。”

    叶辰轻然一笑，“小场面。”

    叶玄更是不屑一顾，“要是没点难度，我还不来了呢。”

    虎霸天大吼一声，霸气冲天：“来啊，有种的就给虎爷上，看我怎么招呼你就完事了！”

    三头纯血大妖对视一眼，皆是没有丝毫犹豫，全部冲向虎霸天而去。

    虎霸天虎眼瞪大，虎须都抖了起来，心中大喊尼玛！

    叶辰，叶玄同时持剑杀来，将扑向虎霸天的金翅龙鹏和七彩化龙蟒分开。

    叶玄速度最快，抢先冲到金翅龙鹏近前，收剑挥拳，砸向金翅龙鹏脑袋，“小鹏，今天必定收你！”

    金翅龙鹏怒吼，大鹏一展九万里，狂风呼啸乾坤，迎向叶玄的拳头，“就凭你这小小人类？究竟是谁收服谁！”

    轰！

    叶玄与金翅龙鹏迅速碰撞，大战优先爆发。

    叶辰慢去一步，无奈也只好将注意力投向七彩化龙蟒身上，重重一剑斩去，将它逼至一旁，“抢不到小鹏，那就收了你这小蛇，磕碜了点，但也好过那只臭蝙蝠。”

    七彩化龙蟒大怒，掀起漫天七彩妖气，撕裂黑暗，化作光柱贯穿天地，凶猛杀向叶辰，“你找死！”

    吼！吼！

    三头纯血大妖，最后冲向虎霸天的，只剩下夜凶天。

    一上一下，一虎一蝙蝠，隔空嘶吼，随后重重相撞于半空。

    三处地方，大战同时爆发，妖气冲天，剑光破空，狂暴到了极致。

    马上，后方六头大妖也同时而动，扑向叶辰、叶玄还有虎霸天而去。

    三妖对一，凶猛狂暴，只剩下了凶残的本性，欲要将他们迅速拿下。

    “孟少白，只剩下了你我之间，你认为你一个人，挡得住我三十人？”

    收回看向远处三方混战的目光，古藏面上挂着冰冷的笑容，一步步靠近孟少白。

    期间，还看了一眼还处于万魔攻心阶段的苏宇，眼神更为不屑。

    孟少白在他眼中，此刻早已成为待宰羔羊。

    孟少白站在苏宇身旁，以剑气开辟三丈领域，环顾四方，漠然冷视：“多说无益，一起上吧。”

    一对，三十一！

    “杀！”

    古藏祭出一物，乃是一座玲珑宝塔，共有七层，释放出强烈圣光，悬浮于半空之中，笼罩他等三十一者。

    被笼罩中的身影，全都暂时不再受到这里环境影响，邪魔不侵，魑魅难乱。

    古藏指向前方，冷冷下令：“一炷香内，你们二人，必死无疑！”

    “杀！”

    “我们居然不受这里影响了？”

    “上，一起上，斩杀圣人机会就在眼前，不容错失！”

    “杀了孟少白，扬名立万！”

    轰！轰！轰！

    古藏身后，无数身影蜂拥而至，持剑杀向孟少白。

    因为这宝塔之光照射关系，他们再无顾虑，相反眼中都是狂热的光芒。

    “孟少白？你圣品又如何，我陈平此刻，就要来挑战你！”

    眨眼，五道身影已经冲到孟少白眼前。

    为首那位，手持三尺青芒，一步迈出，领域幻化奔走，于他身后凝聚成就一道十丈剑芒，劈天裂地，爆斩而至！

    他的瞳中一片疯狂，浑身气息眨眼提至巅峰，眼中只有求胜的决然！

    天品灵脉，武道领域，通灵境巅峰。

    这绝对是一位真正的妖孽。

    “萤虫之光，也敢同腊月争辉？”

    孟少白漠然冷笑，长袖挥动之间，万光齐发，于他体内一股通天剑芒如龙咆哮冲出。

    刹那间，风云皆变，天地失色，一股惶惶剑威宛如天神降临一般，强势呈现。

    他递出一剑，陈平身躯猛的一震，剑势溃散，眼神震撼，“你——”

    孟少白再次递出一剑，陈平胸膛被一道剑芒穿过，飞走数十丈远。

    其他四人全都下意识惊呼，手中宝剑一抖。

    孟少白又递出一剑，四人脑袋全部高高飞起。

    瞬杀！

    众人皆惊！

    古藏眼皮都狠狠一跳，孟少白的实力，还要超出他的预料。

    强，非常的强！

    只怕在通灵境内，已经无人可挡！

    “一起出手，一鼓作气将他拿下！”

    古藏呵斥，身影一动，祭出一柄宝剑，率先杀向孟少白。

    古色，古香紧随其后。

    “杀！”

    满天杀意再度爆发，尽管被斩五人，但依旧还有二十六人。

    瞬间全动，犀利狂暴的剑芒贯穿天地之间，纷纷斩向孟少白而去。

    轰！轰轰！

    孟少白衣袍鼓震，剑开天屏，抵挡众人剑威。

    他的面色满满凝重，他可以不将这里所有人放在眼里，但联手进攻，他更还要分心庇护苏宇、曹青鸯他们，难度之大，也就可想而知。

    古藏敏锐发现这点，趁孟少白招架众人攻势之时，剑势一转，杀向一旁苏宇而去。

    现在的苏宇，正处于关键时刻，肉身扭曲，倘若中了古藏这一剑，必将陨落。

    孟少白眼眸一寒，脚下一剁，剑走八方，形成一面剑盾护在苏宇近前，挡下了古藏这突进一剑。

    古色、古香两女杀进，双剑齐舞，化龙舞凤，两道可怕剑芒喷吐射出，斩向孟少白侧身。

    孟少白身外剑气护体，挡下这两道剑芒。

    可不给他喘息机会，周围二十多人的剑势再次杀至，连绵无穷，不给孟少白任何喘息机会。

    孟少白手指结印，体内冲出的剑势亦是不断喷勃爆发而出，一场巨大的剑气风暴覆盖这里，自高空开辟一座星云剑芒。

    天地扭曲，万魔怪叫避让，方圆百里的空间骤然凝固。

    一股股强大到令在场无数人窒息的剑势，从中爆发斩出。

    噗嗤！噗嗤！

    瞬间，两人避闪不及，被丈许庞大的剑芒贯穿身躯，形神俱灭。

