    当然，青霉素这种好用又方便制取的高效神药，他还是抄过来用了的，单单就这一样东西，就让他的整个建筑队的人员死亡率降低了九成。

    再加上他能飞，还有鬼神莫测的真气疗伤手段，甚至还有压箱底的【九转熊蛇丸】，所以只要不是倒霉到坠落悬崖摔个粉身碎骨，大部分情况下都是能救回来的。

    整个建筑队被他从鬼门关里拉回来的人数以百计，被医疗队治好的人更是数万。

    他的威望也因此直破天际，建筑队的每个人都发自内心的尊称他为仙师，老远见到他就伏跪于地，口称仙师至圣洪福齐天。

    为此他还专门召集了一次众人，专门纠正了一番这种动不动就下跪的歪风邪气。

    除了医疗队外，其他在数学、物理、化学方面有天赋的员工，他也把这些人集中起来组成了研究队，给这些人提供相应的教材，也算是为了以后的发展点燃火种了。

    逐渐的，天柱山建筑队的名气越来越大，有仙师在天柱山修仙宫的事也到处都传得沸沸扬扬。

    很多活不下去的农民都慕名而来讨口饭吃；也有很多地痞流氓会过来碰碰运气；还有绿林好汉想来拜师学艺；甚至还有想着一战成名的草莽英雄上门来踢馆的；官府也派人过来了解情况，好几个县令和知府都曾亲自登门拜访。

    这些人，黄超当然是一个都没有见。他的工程队可不是吃素的，来挑事的就没有一个能囫囵返回的。县令和知府也是，这种芝麻大的小官，也好意思来见仙师？真要是想见，先在天柱山脚下跪个七天七夜试试心诚不诚再说吧。

    县令和知府当然不会跪，他们不能肯定这所谓仙师的来头，于是派了一些衙门的人过来卧底。

    卧底就卧底吧，这种芝麻大小的事情黄超不会管，反正都是一样的劳动力，卧不卧底都要干活，无所谓的。

    黄超其实早就不管具体的事务了，他花了半年时间选出了第一批管理队伍之后，就彻底撒手不管当了甩手掌柜。

    平时除了给发工钱，每月给后厨补充粮食，还有偶尔救救重伤的工人外，他其他时间都在修炼。

    真气这种需要时间积累的生命能，需要时时勤修，寒暑不辍的进行周天循环。

    哦，对了，早上的晨练他也没有再亲自教授了，同样改成了观看投影视频。

    这天清晨，他完成了例行的真气运转，感受到体内的真气储量已经有了小臂那么粗的一股，他有些高兴。

    修炼完毕后，他去了一趟后厨，把这个月的米面粮油从【专属神识空间】里取了出来。

    厨房工作的那些后勤员工们早已习惯了仙师这一手玄之又玄的虚空取物。

    看着厨房院子里堆得比一座小山还高的粮食物资，众人高声呼喊：谢仙师恩赐。

    经过黄超的反复强调，倒是没有人会再动不动就跪在地上对他三叩九拜了。

    给建筑工地补充完粮食物资，他发现【专属神识空间】中的存货已经不多，又得去外面跑一趟补充一波。

    这些日常供应建筑工地的米面粮油当然不是他从现代带过来的。

    那些现代的储备物资只会当成奖励先进个人的奖品，偶尔发一点下去。

    他的【专属神识空间】中，占地86立方米，单个载重28吨的加高集装箱，整整齐齐的排着10个，里面的物资还一点都没动呢。

    上次“显神迹”的那个集装箱，只是个储存备用物资的小箱子，里面的东西没了也就没了，对他而言毫无影响。

    而建筑工地上的日常消耗，都是他飞去其他地方，用黄金买来的。

    上次购买的米面粮油基本上用完，黄超算算时间，发现宁毅也差不多入赘完毕，估计正在用拼多多的无耻营销手段装逼。

    是时候出去补充一些物资，再顺便收了宁毅这个穿越者了。

    黄超离开天柱山，花了一天时间跑到了江宁城。

    这次他没有扮做普通人潜入城中，反而是大摇大摆的飞到了天上，飞到了江宁城正中央最繁华的街道上空。

    他凌于虚空，袖手而立。

    苏檀儿的哥哥，苏家二房的独子苏文兴刚刚午睡起来，苏文兴正愁着如何对付那个莫名其妙变聪明多了的赘婿妹夫呢，他睡眼惺忪的推开房门，伸了个拦腰，像往常一样抬头看了看天空，然后他就突然瞪大了眼睛，嘴巴歪斜，伸手指着半空中，像极了吉吉国王那样叫道：

    “飞飞飞飞飞飞了！”

    “天上…天上有人在飞！爹！爹！你快出来看啊！天上有人在飞！”

    苏文兴扯着嗓子大喊，把整个苏府的人都叫起来了。

    外面街道上也陆续有人注意到了天上的情况，看到了悬浮在天上的那个人影。

    宁毅正在他那间耳房里写着些莫名其妙的话本，他听到外面的响动，也走出了房门。

    黄超注意到主角和观众们都到齐了，于是开始了他的表演。

    他运起内力，装模做样的模仿道家仙音说了一句：

    “那龟儿还不归家，可待何日？”

    这一声虽然音量不大，却好似仙音渺渺，从天上而来，从人的心里响起，每个人都听得清清楚楚，包括宁毅。

    宁毅也听到了这句话，他摸着后脑勺，满肚子都是问号：悬浮在半空中？仙人？这难道不是一个低武位面，而是一个修仙世界？不对，天上那人脚下面有白色雾气喷出，和喷气式飞机很像，这恐怕是一种新型飞行背包，也就是说，天上这人也是一个现代人，他和我一样也是一个穿越者！

    想到这里，宁毅瞬间就激动了，他蹦蹦跳跳的向天上挥着手，还大声呼喊着：“喂！喂！哥们儿，咱们都是穿越的！穿越的！现代人！wifi密码二维码苹果手机马霸霸！”

    天上那人似乎听到了宁毅的呼喊，朝着他飞了过来。

    宁毅激动坏了，他还以为对方是听懂了他说的话，特意过来见他呢。

    但没想到的是，那人飞到他上空十米左右就停住了，还用眼睛瞪着他。

