    而这个答案或许将会在接下来的对局当中浮现出来。

    毕竟就单单是以两者的这个阵容强度，实际上杨凡他们这边根本就并没有任何的一个应对之力。

    相比于王千羽他们的战队而言，林天天他们这边的显然更加的具有实力的多多，不仅仅只是因为他有国服摆在这里而已，最为重要的一点就是其他的队友都是远在王千羽他们之上的。

    再加上有着真正的国服玩家在这里指挥，所以说能够发挥出来的战力显然是要更加的强大的，至少也是绝对不会弱于杨凡他们这边就是。

    当然了，如果说在这样的一个对局当中，杨凡他们能够直接杀出来的话，那么毫无疑问能够证明的一点就是他的实力绝对是在林天天之上的。

    毕竟林天天的实力本身就是国服，再加上队友都是荣耀王者级别的人，而在这样的一个情况之下，杨凡基本都是一神带四坑的那种。

    所以如果在这样的情况之下，他们还仍然能够获得胜利，那么才是最为直接有力的证明。

    当然了，话虽然是这样说的，但是实际上真的并没有几个人看好他们。

    毕竟在前面的对局当中，他们或许还能够凭借着杨凡这个强大的实力碾压其他的队伍。

    但是真正到了这个最为关键的对局的时候，那恐怕就并不是会像之前一样的结果了。

    毕竟这几个女生在这里本身就是一个累赘，如果把杨凡的几个队友都换成像是林天天那样的豪华配置，那么谁输谁赢还真的就并不一定。

    但是现在嘛，根本就并不会有人认为他们在这样的情况之下还能够获得胜利。

    不过不得不说的一点就是杨凡能够在这样的情况之下，带领自己的队友拿到了这个排名，实际上也是已经很强的实力了，至少绝对是远远超过荣耀王者这个段位的。

    可以说哪怕就算是最后真的没有能够拿到冠军也好，他的名气也算是已经彻底的打的出来了。

    “你觉得杨凡他们还会有能够获胜的机会吗？”

    观众席的另外一个位置，温雅看向了旁边的樊涛，十分感兴趣的开口问道。

    关于两支队伍，他们也是一直都有过一个相对应的观察的，原本他们还以为像是赵林琅那边的队伍，应该最后也是能够获得参与前面排名机会的竞争的。

    只不过没有想到最后他们棋差一招阴沟里翻船，所以说导致比分就差了一分，这样一来的话，就算是再后面的竞争当中，同样碾压了其他所有的对手也好，顶多就是只能够获得了第三名的一个成绩罢了。

    “如果说双方的阵容配置都在同一个水平线上面的话，那鹿死谁手还真的有些难说，但是现在的这个情况嘛，实际上我还真不看好他们。”

    樊涛听到了她的问题的时候也是十分直接了当的回答道。

    杨凡的实力根本就并没有谁摸清他到底是什么水平层次的人，但是林天天本身所有家底都已经暴露了出来。

    这也只不过是一所高中而已，虽然说近乎全校的师生都玩王者，但是实际上水平层次也就摆在那里，大部分的人都是处于王者段位之下的，王者段位和荣耀王者段位的人，其实也根本就占据不到最多十分之一的样子而已。

    就更加的不用说是处于网络上面顶尖水平的国服了。

    因为对于大多数普通玩家的认知而言，像国服这种级别的玩家要么都是职业选手或者是主播，路人王之类的专业代打打手。

    根本就并不可能会出现在仅仅只不过是高中生的身上。

    而现在真正出现了的时候，这也就导致了林天天的自身实力就被无限的神话了。

    而反观虽然说杨凡这一路走来的表现都十分的强势，但是没有自身的国服标志代表，所以说本身就是一个十分巨大的硬伤。

    而且他这个根本也并不是说代表了什么有色眼镜的去看，而是就单纯的以事实而论而已。

    旁边的温雅听到了他的这个回答的时候，也是点了点头。

    “虽然话是这样说的没有错，但是不知道为什么，我也还是希望看到他们能够继续获得胜利。”

    她自己也不清楚这个到底是什么样的心理，或许说在这种大多数人都并不看好的情况之下，如果杨凡他们能够获得胜利的话，那么毫无疑问是绝对最让人感觉到震惊和不可思议的一点。

    樊涛这个时候也只不过是笑了笑而已，并没有去接她的这句话，毕竟这种东西一切都是要以实际发生的情况为准的。

    他们在旁边去进行一些无意义的讨论也根本就并没有什么用。

    ……

    很快，在休息了五分钟之后，也是直接就展开了最后的一个对局。

    其他积分排名低的队伍的去进行相应的一个排名争夺，而杨凡他们这里则是进行最后的一个冠军位置的。

    毕竟能够达到四分的也就仅仅只有两支队伍而已，所以说他们这两支结束之后，赢的那一方就是这次比赛的冠军，输的就是第二名了，这点没什么好说的。

    就算是最后赵琳琅他们那边真的碾压了所有的队伍，获得了第三名的位置，也根本就不可能再来挑战第二名的排名，关于这点，这就是为什么会说这个积分争夺战这么重要的原因了。

    哪怕你就算是再怎么不服气也好，在规则面前就是这个样子。

    毕竟都已经说的很清楚了，如果你真的想要去进行相应排名的争夺，那么就必须拿到足够的积分。

    但是他们最终还是输了，积分不够，那么也就意味着根本就没有资格去进行前两名的争夺。

    而因为是关乎到了最终排名定榜的问题，所以说，也是又再度的采用了三局两胜的征召模式。

    虽然很多的人都并不看好他们这边的队伍，但是实际上杨凡也根本就并没有在意这么多。

    “这一局继续按照正常的阵容去打就可以了，冉冉你继续拿瑶瑶公主。”

    在双方进入了bp环节的时候，他也是直接就十分果断的开口道。

    “啊？你真的确定要我还继续玩这个英雄吗？”

    林冉冉在听到了他的这一句话的时候，也是有些十分不可置信的揉了揉自己的耳朵。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

