    第750章机灵

    “郑梓铭！”

    郑奶奶已经不高兴了，拉着脸，连名带姓叫了一声郑梓铭。

    她希望自己孙子机灵，可却不是把这份机灵用在不该用的地方。

    郑梓铭立刻缩了缩脖子，“奶奶我知道错了，我那时候是年少不懂事，你看我现在干这种偷鸡摸狗的事儿了吗？”

    “我自己想要什么，那肯定要凭自己的本事去挣，让别人去买是什么道理？以前的我是蠢，现在的我都改了，你就不要再说了好嘛？”

    郑奶奶心里面满意，面上却还是一副严肃，“我就看看你改了没？你要是没改就等着，我肯定告诉你大爷爷！”

    郑梓铭扯着董靖轩的袖子不说话了，而那边郑爷爷见老伴儿说的已经够多了，也笑呵呵地没说话，拉上自己老伴上车，如郑梓铭的愿，让他跟董靖轩待在了一起。

    虽然董靖轩这个女婿没有让大哥大嫂的满意，可两个人见木已成舟，也都相继承认了他的存在。

    他们的态度可以冷落，他们要给他这个面子的，毕竟已经是一家人了。

    坐在车上的苏晚宁靠在椅背上，眼睛微微合着，看起来在闭目养神，其实是坐在车上有点憋闷，让她很不舒服。

    郑美霞却没注意到苏晚宁不舒服，看着车窗外自己丈夫被落在外面，心里面特别不是滋味。

    两个人是恩爱的时候，感情正浓，而且苏晚宁的态度，是真的太冷淡了，她自然会偏向自己丈夫这一边。

    “娘，我和靖轩都结婚这么久了，你怎么还对他这样？人家不都说，丈母娘看女婿越看越喜欢，你怎么……”

    苏晚宁缓慢地喘了一口气，吐了那口气之后，让自己说出了话来。

    “虽然你们结婚了，不过，他如果过不了我这一关，我是不会承认他这个女婿的！”

    “娘……”

    郑美霞拖长了声音撒娇，还像没出嫁之前的姑娘，赖在自己娘身边，不依的撒娇。

    “靖轩做的已经更好了，是你和爹的要求太高，娘，不是谁都像爹一样！”

    苏晚宁闭着眼睛没有说话，郑美霞又张了张嘴，可这次却没发出任何声音。

    如果是以前，郑美霞会任性的非要苏晚宁给自己丈夫一个笑脸，这是她这个当女儿的能在自己娘面前行使的权利。

    可郑美霞心里面藏着的事让她有了顾虑。

    孰料郑美霞闭上了嘴巴，苏晚宁却又开了口。

    “我没要求他像你爹一样，我只要求他有能力养活你，还有你肚子里的孩子！”

    郑美霞刚轻轻回了一句“他有”，苏晚宁便又开口。

    “他如果真有，就不会这么长时间也没有在一个小县城站稳脚，还差点丢了自己那份工作！美霞，娘虽然不在你身边，可该知道的，也没有一样拉下！”

    郑美霞眼眸当即闪了闪，咬着唇瓣看着车前方，“娘，工作嘛，受一点挫折没什么大不了的，我相信靖轩的能力。”

    “好嘛好嘛，你要是觉得不满意，那你就当看不到他。”

    苏晚宁吃力地睁着眼，艰难说了一句：“所以你的意思，要回他们那边住？”

    (本章完)

