
    轰轰！

    又是两声巨响。

    随着车厢内众人的尖叫和哭喊，车厢的顶部再度被打破。

    两只锐金破冰鹤尖啸着，将脑袋探了进来，尖锐的鹤嘴只是一个划拉，顿时将一个试图反抗的武者胳膊砍飞。

    “凤翼星空斩！”

    江盼梦一声娇喝，手长剑当空斩落。

    铛的一声，锐金破冰鹤发出一声哀鸣，鹤嘴被劈成两半，飞了出去。

    剩下那只锐金破冰鹤，则被楚言一枪戳穿了脑袋，扑腾两下，随即被暴风雪裹走。

    江盼梦望向楚言，眼露出微微惊讶的神色。

    她之前见楚言灭杀雪犼和锐金破冰鹤，还以为这两种荒兽不过如此。

    但是刚刚一剑斩落之后她才发现，荒兽毕竟是荒兽，她一剑只是将鹤嘴劈断，远没有楚言那么轻松。

    看样子赛结束后的几天，随着楚言境界提升到如今的大成，他的实力也再度有了巨大的飞跃。

    不过当前的局势下，这个念头只是在江盼梦脑忽闪一下，不再去考虑了。

    此刻处处漏风的车厢四周，不断传来锐金破冰鹤拍打翅膀和尖锐的呼啸声，不知道又有几只徘徊了过来。

    于此同时，车厢之后，连续传来剧烈震荡。

    众人扭头望去，之间杨刚刚击杀了两头试图扑进来的苍雪裂齿豹。

    他的半个身子，此刻都被浇了热腾腾的鲜血。

    越过杨望去，楚言的心脏不由一沉。

    随着马车速度的减慢，这短短片刻功夫，追逐的荒兽再度拉近了距离。

    要是继续这样子下去的话，根本等不到进入长门关，马车会被兽潮吞没。

    以楚言他们的实力，面对三四头荒兽，还有一战之力，但是如果被这茫茫兽潮吞没的话，恐怕片刻之间，连骨头都剩不下了。

    这个时候，车厢的人群，已经传来了抑制不住的哭泣声音。

    其他人的脸，此刻也充满了绝望的神色。

    显然他们也已经明白生还的希望多么渺茫。

    见到杨在朝自己招手，楚言和江盼梦急忙跃过去。

    “现在的局势你们已经看到了。”杨喘一口气，显然刚刚看似只是斩杀了两头荒兽，但是其的凶险，恐怕想象得要严重得多。

    杨说道：“之前我已经通过传讯符向牧周城和宗门求救，但是不知道为什么，到现在迟迟没有回应，估计可能是古怪暴雪的原因，不过我算了一下，现在我们距离长门关已经不远了，只要有人留下断后，将这兽潮阻挡片刻，争取一点时间，车的人可以安全。”

    “可是一己之力，根本不可能挡得住这兽潮！”江盼梦深吸一口气道。

    她此刻嘴唇紧咬，脸色苍白，显然心也明白这一次恐怕凶多吉少，但是却没有慌乱，也没有哭泣。

    “有办法！”杨斩钉截铁道。

    说话之间，他从储物袋抽出一张阵图，展露出来。

    刹那之间，楚言从这阵图，感受到一股灼热的气息，仿佛其蕴藏滔天火焰，一旦激发，要如流星火雨一般倾泻而出。

    “焚天烈阳阵，而且是可以多次激发的！”楚言眼精芒爆闪。

    阵法的威力自不用说，这这图也楚言之前范成使用过的级别还要高。

    范成当时使用的阵图，一次使用之后，必须要重新布阵，存入其，否则只是一张普通阵图。

    而杨此刻取出的阵图却不一样，虽然需要激发，但是却可以多次使用。

    “这张阵图，一共可以使用五次，但是必须需要灵气的注入才可以发挥威力。”杨抬头，望向楚言和江盼梦，“所以必须要有人留下来激发阵图，用这焚天之火，拦住兽潮。”

    听到这句话，楚言和江盼梦心神俱颤。

    留下来，等于是死！

    也是说，必须要有人留下来，以自己的生命为代价，为其他人争取一线生机！

    “现在有我一个了。”杨深吸一口气，轻声道。

    不过不等楚言和江盼梦开口，他继续道：“你们两个境界不足，虽然体内有灵气循环，但是却无法发挥太大的作用，而且在我留下之后，你们还要在接下来一段路程，保护车厢内其他人的安全。”

    “可是、可是杨执事……”江盼梦的声音，带着丝丝颤抖，“为了这些凡人，值得嘛……”

    “当然值得！”杨目光深深，望向江盼梦，声音也大了起来，“我辈修者，虽然与天夺命，心求大道，但是汲取的却是凡人的资源，如果没有凡人提供资源，管理世俗，修士又怎么可以安心修炼。修士追求的是无的力量和久远的生命，但是保护凡人，同样重要！”

    这一番话，杨说得毫不犹豫，声如洪钟，字字如春雷炸响，连四周震耳的轰鸣，竟然都被压了下去，每一句话，都清楚地传到在场每一个人的耳。

    “我杨心所求，是世间大义，虽凌驾众生，但却不会践踏众生，凡人供养修者，修者自然会保护凡人，今天这种情况，不用说是我，算是碎星楼的任何一个执事遇，也会义无反顾！

    你们也不要忘了，你们是碎星楼的弟子，碎星楼从来都不会在这种情况下抛弃凡人独自逃生，不仅是碎星楼，云傲疆国的任何一个宗门的门人，都不会！”

    杨的话，此刻如同重锤，轰然一下子，敲开了楚言心尘封许久的大门。

    他的耳，恍然回响起深渊魔狱，自己说的那番话。

    “八岁于落月谷内，一人一剑，灭匪寨三座，共斩杀黑风盗匪七百六十人，从此打通南元郡国西北商道，造福千家万户。”

    “十一岁，一人一枪，平定西北力巾之乱，共斩乱军三千四百一十八人，从此南元郡国再无内忧，四海升平。”

    “十四岁，率南元疆国虎狼之师，御敌于国门之外，夺旗斩将，后挥师北，绝境之破波斯国四路大军，杀敌三十万，后攻入波斯国都城，逼其皇帝退位，主动称臣。”

    一字一句，直击楚言灵魂深处。
