    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

     然而，道海平静，并无异样，苏乞年观摩良久，终究收回目光，他露出沉思之色，倏尔眼中流溢锐气，他一下盯住了齐恒武。

    锵！

    刀光戛然而止，齐恒武露出骇然之色，虽然只是一道目光，却仿佛是神祗的凝视，那种无形的气韵，令他整个精气神，都生出了一种跪伏下来的迹象，什么叫不战而屈人之兵，才只是一道目光，他就承受不住。

    这就是称号武圣吗？齐恒武没想到，自己与这样的强者，会有这么巨大的差距。

    “滚出来！”

    蓦地，苏乞年冷喝一声，一只手就朝着他凌空抓下。

    什么！

    齐恒武大吃一惊，但偏偏动弹不得，那一只看似普通的手掌，宛如一整个天地都朝着他压落下来，逃不开，避不过，更挡不住，甚至难以生出半点反抗的念头，只能眼睁睁地看着这只手临身，而后没入体内。

    没有想象中的剧痛与死亡临身，齐恒武一怔，就看到那只没入他体内的手掌收回，似乎刚刚进入的不是他体内，未曾留下半点伤口，但紧接着，他瞳孔一下剧烈收缩，伴着苏乞年的手掌收回的，还有一条漆黑如墨的锁链。

    哗啦啦！

    仿佛最深沉的黑暗，墨色锁链拉动，金属音不绝，在苏乞年手中挣扎，宛如一条蛟龙般，在猛烈扭动。

    这条锁链，缠绕在其髓海之上，而苏乞年的另一只手不停，再次探出，这一下，齐恒武意识到了什么，他一动不动，没有挣扎，任凭苏乞年的手落到眉心，而后再次没入其中。

    哗啦啦！

    即刻，又一条墨色锁链自其眉心中被拽出，不断扭动，金属颤音悠远，像是拥有灵性一般。

    “圣禁！”

    苏乞年喃喃道，眼中冷光流转，他依稀想起，当初在玄黄大地龙冢之内，那一身兽皮的年轻人曾经说过的话，有圣禁封印了人族血脉，阻隔了人龙血脉的复苏，没想到在这另一片时空的地球之上，也存在着同样的禁制。

    只是相比于浩瀚星空，与当初他身上的圣禁相比，这齐恒武身上的禁制，无疑要孱弱了许多。

    尤其是对于精通封镇之道的他来说，放眼浩瀚星空，封印镇压，哪一种秘法和道，能够胜过封镇禁忌。

    咔嚓！

    苏乞年发力，两条墨色锁链被生生扯断，黑暗气弥漫，那断裂的锁链竟如同活着的一般，像是游蛇，要钻入他的体内。

    冷哼一声，苏乞年双手发光，无量光明，仿若有两轮小太阳在他的掌心升腾，光明所到之处，邪祟退避，一切黑暗都被净化，消散成虚无。

    这是……

    不等齐恒武发问，他整个人蓦地一震，一身筋骨轰鸣，宛如惊雷炸响，从来没有哪一刻，他会感到自己的体内，仿佛有一座灼热的活火山，一下喷发了，滂沱的热气，瞬间冲入四肢百骸，席卷全身。

    吼！

    忍不住仰天长啸，其音如龙，崩碎血云，将这方圆数十里的血腥气都驱散一空，转瞬间，天地在他的眼前，再不相同。

    几乎是福至心灵，齐恒武伸手，长吟出声：“雷来！”

    有雷光霹雳，自虚无中来，落入他的掌心，重新化成了一口四尺长刀，只是相比于最初的真气衍化，这是一口真正的雷霆宝刃，电弧闪烁，毁灭气机流淌，与此同时，苏乞年也感到，沉寂已久的诸天道海，沉眠的雷霆之道，这一刻重新复苏，被勾动，降下了磅礴道力。

    哗啦啦！

    苏乞年看那刀身之上，很快有一条条细密且晶莹的银紫色锁链浮现，赫然是道法神链，初步勾动雷霆之道，借助此前的积累，这齐恒武就一举步入了道法小成之境，甚至有玄奥气息流溢，其更领悟了至少一种雷道玄奥。

    足足半个小时过去。

    再次睁开双眼，齐恒武一头花白头发，竟有大半化成了黑色，肌体莹润，像是一下年轻了三十岁，其整个人看上去，似乎也消瘦了很多，一种前所未有的强大，是齐恒武从未体验过的，他有信心轻易碾压过去的自己，虽然依然未曾打破第九次人体极限，但是眼下的他，精气神都有增长，第九次人体极限，他有把握，在此番离开遗迹战场之后，稍作准备，他就可以进行闭关，补充肉身消耗，一举打破极限，跻身金刚不坏之境。

    甚至，像他这般明悟道法，一旦跻身金刚不坏之境，怕是直追称号武圣，足以傲视诸金刚不坏，难逢抗手。

    “齐恒武拜谢苏先生！”

    收束念头，齐恒武转身，就朝着苏乞年躬身一拜，这一拜，他不拘泥于年岁，拜得真心实意，心悦诚服。

    朝闻道，夕可死矣，遑论是闻道而精进，解道困之恩，无异于传道授业，需要执弟子礼。

    ……

    二十分钟后，四千里外。

    一座能有近两万米高的血色巨峰之巅，血月当空，殷红的月光之下，一头蓝翼血族盘膝而坐，一对能有近六丈宽的蓝金蝠翼包裹着身躯，上面银色血纹交织，已经布满了大半对蝠翼，随着其呼吸，有恐怖的血气在体内涌动，如潮汐一般，又好像惊浪在拍击云天。

    除此之外，在这峰顶上，铺满了皑皑人骨，很多骨头晶莹，坚固如金铁，可以知晓生前，多半是一名强大的武者。

    “什么人敢觊觎本伯爵！”

    突兀的，那一对硕大的蝠翼猛地张开，黑暗血气如洪水一般，在这峰顶之上席卷开来，真空粉碎，曝露出数百米外，立在粉碎真空世界里的两道身影。

    有两个人？

    这头血族准伯爵目光一凝，刚刚在他的精神感知中，只有一个人的气息，血气生机极其旺盛，已经接近了他这样的层次，甚至可以知晓，不日就要破入这一层次，却没有想到，居然还有一个人脱离了他的感知，这就令他心中一沉，就在不久前，他隐隐感到，诸天道海，似乎有一些波动，却不属于黑暗血道，难道……

    他霍地起身，露出难以置信之色，盯住了齐恒武，道：“人类，你居然悟道了！”

    不错，在齐恒武的身上，他感受到了浓郁的雷霆道意，居然有人类悟了道，难道生出了什么变故不成。

    但下一刻，他就什么也说不出来，因为一只看似普通的手掌落到了他的头顶之上，光明琉璃火一下点燃了他整个躯体，没有一滴精血可以逃脱，血魂都在融化，那种光明气息，足以令他铭刻进入轮回之中。

    如果……还有轮回的话。

    又一尊金刚不坏级的血族高手！

    齐恒武眸子发亮，要知道，金刚不坏级的高手本就很难杀死，就算是称号武圣，在以前齐恒武的认知中，或许可以轻易压制金刚不坏，但想要将之杀死，也有不小的困难，彼此的肉身体魄相差仿佛，尤其是血族金刚不坏一级的存在，手段繁多，更拥有超越同境高手的极速，若是一心要走，就算是人类的称号武圣，没有完全的准备，也很难截住，要将其镇杀，更有不小的困难。

    是以，至今逾百年过去，十几座血族遗迹战场，死去的人类七极宗师，八极宗师不少，金刚不坏，也陨落了逾二十之数，但金刚不坏级的血族准伯爵，却只是被击毙了不足十指之数。

     而今天，随着这位苏先生进入这山海关遗迹战场不过短短一个多小时，就有两尊血族金刚不坏境的高手被击毙，这种效率堪称惊世。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）