    九重玲奈呆呆的站在原地。

    指尖传来的，是一股如绸缎般丝滑的柔软触感。

    更加说明她现在手掌中，这条红褐相间的毛茸茸的大尾巴，不是错觉。

    虽然摸起来的手感的确很舒服，还想再多摸几下......

    但重点不是这个吧！

    为什么自己，会突然长出一条尾巴？

    九重玲奈咬了咬牙，猛地攥紧。

    随即用力一拽。

    唔！

    眼中差点涌出眼泪。

    好、好疼啊......

    “白木桑，这是怎么回事......”

    九重玲奈提着尾巴，无助的看向白木俊。

    嗯？

    看着九重玲奈手中摇晃的长尾，白木俊也有些惊讶。

    之前一直在思考石上佑子化的事，导致他注意力有些分散。

    竟然一直没有察觉到。

    有一股非常微弱，但却异于人类的频率，正从九重玲奈身上散发出来。

    这是......

    妖力？

    白木俊毫不迟疑，迅速道。

    “九重同学，不要动，让我检查一下。”

    “啊？是！”

    九重玲奈尽管有些懵，但还是下意识的听从了白木俊的话。

    她刚刚，可是亲眼看到那个狰狞恐怖的怪虫，被白木俊随意一掌拍飞的。

    白木俊的话，对她而言，显然有很大的说服力。

    她捂着浴巾，修长的双腿并拢，站在原地。

    等待着白木俊......

    等......等等！

    自己这个样子，要怎么检查啊？

    随意动动，岂不是就要被看光了！

    九重玲奈感觉自己快要羞愧的不能呼吸了。

    她开口，小声商量道。

    “那个，白木桑，能不能稍等一下，让我去换件衣服......”

    “不用了，已经可以了。”

    “九重同学的状况，我已经大体了解了。”

    白木俊收回目光，微笑道。

    啊？

    九重玲奈一愣，心里松了口气。

    这就结束了吗？

    虽然不知道发生了什么，但感觉很厉害的样子。

    看着白木俊的表情，她也按捺不住心切，立刻追问道。

    “白木桑，你知道什么了吗？”

    白木俊看着九重玲奈略显焦急的眼神。

    考虑了一下，尽量委婉的说道。

    “九重同学，你有没有想过，换个身份生活呢？”

    “换个身份？”九重玲奈心中一惊。

    “比如说，以妖怪的身份生活？”

    妖妖妖......怪？

    九重玲奈石化在原地。

    看来行不通啊。

    白木俊叹了口气。

    刚才，他已经开启通透视角，追寻着九重玲奈体内妖力的频率。

    最终，视线来到心脏处。

    通透视角之下，白木俊不能发现。

    心室内，一枚泛着赤红色光芒的晶莹圆珠，已经凝聚大半。

    正源源不断的向外散发出妖力的波动。

    这个小圆珠，白木俊并不陌生。

    在给小太郎解决鬼子母婴的问题时，他就知道，这是妖怪们所独有的妖丹。

    毫无疑问，此刻九重玲奈的身体，正由于某种未知的原因，发生了变化。

    而且是自发进行。

    正是由于这种变化，九重玲奈的气息，正在向妖怪靠拢。

    换言之，九重玲奈，正在变成妖怪。

    但是和他之前祓除的妖怪不同。

    目黑区那些妖怪体内的妖力，充斥着怨气与暴戾。

    而九重玲奈体内的妖力，却完全不同。

    并未对九重玲奈的身体造成什么负面影响。

    反而散发出一种温暖的感觉。

    这种感觉......

    或许，会是一个好妖怪？

    牛顿说，三百六十行，行行出状元。

    看来，九重同学很有当妖怪的天赋。

    当然，一切还是要建立在她本人自愿的基础上。

    这才有了刚才那个问题。

    如果她自己不愿意当妖怪，一切都是白搭。

    白木俊又思考了一会，开口道。

    “九重同学，马上就会有人来这里。”

    “你不要露面，最好先去别处居住一段时间。”

    “这段时间，我会尽量想办法，解决九重同学的问题。”

    既然石上佑子已经被祓除，他也该联系大和警部，处理后续的事。

    可万一大和警部到现场后，见到这样的九重玲奈。

    恐怕不得不向上级报告。

    最后十有八九会被抓起来，当作珍贵的实验素材，推上解剖台......

    “可白木桑，我没有别的地方可以去了.....”九重玲奈无助道。

    自己这个样子，已经没办法再在别人面前露面了。

    看到此景，白木俊略微思考了一下，随即提议道。

    “那，去在下的神社住上一段时间如何？”

    ......

    本以为还要花上一番口舌才能说服九重玲奈。

    可对方竟然只犹豫了短短一瞬间，就点头答应了。

    趁着九重玲奈回房间里换衣服的功夫。

    白木俊也重新查看了一下石上佑子被祓除后的现场。

    刚刚在他施展圣光掌时，就察觉到一件事。

    虽然怪虫的绝大部分身体都随着石上佑子的灵散去。

    但还剩下一点点，残存了下来，留在了房间内。

    很快，白木俊就找到了他想要的东西。

    那是一块拇指大小的甲壳，泛着暗紫色的光泽。

    白木俊将其放在手掌，端详着。

    刚刚他施展的圣光掌，是只针对灵体的招式。

    这就说明，这片甲壳并不是灵体的产物。

    很有可能，是来自于幕后黑手的那只妖怪身上！

    想到这，白木俊心中不由得有些庆幸。

    幸好，自己选择了使用圣光掌。

    如果是新月掌的话，这片甲壳肯定也被轰成渣滓，随风而逝了。

    他立刻开启通透视角。

    如果能从这片甲壳上，获取到其妖力的频率......

    那白木俊有充足信心，把那只妖怪从这东京都里给揪出来！

    可对方显然很狡猾。

    可能早就料到了这一步。

    甲壳上面，连一丝妖力都没有留下。

    反侦察做的相当到位。

    白木俊叹了一口气。

    只能先将这片甲壳收了起来。

    随即给大和警部打了个电话，告知他这里的情况。

    挂断电话后不久。

    房间的门也随之打开。

    九重玲奈换上了一身女生日常的休闲装，走了出来。

    虽然已经有些寒冷，但由于那根尾巴的缘故，下装只能选择穿裙子，露出白皙的小腿。

    配上少女娇羞的容貌，更显得美不胜收。

    尾巴轻轻摇动。

    她看着白木俊，有些怯生生道。

    “白木桑，我换好了，可以出发了......”

    ......

    天集神社。

    神明神情严肃。

    娇小的身躯，一丝不苟的跪坐在本殿之上。

    犹豫间，纤细的手指伸向屏幕。

    又缩了回来。

    谨慎的思考了一下。

    站起身来，消失在原地。

    出现在本殿门口。

    看着一脸懵逼的小太郎，脸上挂着甜甜的笑容。

    “呐，小太郎，愿不愿意把你的力量借给本神？”

    也不待其回话，便强行抱了起来。

    回到殿上。

    小心翼翼的握着它的爪子，伸向手机屏幕里的抽卡界面。

    快点，要趁白木神官回来之前抽完......

    不然让他看到了，估计又要纳闷的问自己。

    “神明大人，不是说过抽卡这样的活动，是可以通过祈福实现的吗？”

    想到这，神明心里忽然有些小生气。

    本神只不过是想体验游戏的乐趣而已！

    才不是法力不够呢！

    随着抽卡的光影特效亮起。

    屏幕上闪过灿烂的光芒。

    神明顿时紧张的阖上了双眸，沉下心神感应着。

    冥冥中，她忽然心头一动。

    终于......要来了吗？

    感觉非常强烈！

    有一股非常强大的力量，正在迅速向自己靠近！

    这就是本神的气运吗！

    一发入魂了！

    神明兴奋的睁开双眸。

    一张熟悉的脸庞，忽然出现在自己面前。

    “神明大人，我回来了。”

