    就先前那点距离，在平常人眼里看似已经很远了，但是在林宇耳朵里可是听得清清楚楚。

    林宇不屑的一笑，丝毫没有管赵渡母亲恶毒的言语，还是赶紧往老太爷那边跑去，心中的不安已经到了顶点。

    林宇来到了老太爷先前办大寿的位置，发现并没有老太爷的身影。

    还在收拾餐具舞台的爱人看到林宇焦急的样子，连忙上前问道：“林子，怎么回事？。”

    “太爷爷去哪里了？”，林宇赶忙回道。

    “老太爷回家去了啊！怎么了，是有什么急事吗？要不要我们帮你？”，那名乡亲问道。

    林宇连忙摆手道：“没事没事，我就是忘记点东西相伴问下太爷爷了，那我先去找一下太爷爷去，回头再聊啊！”，说完，林宇便告辞往老太爷家跑去。

    片刻后，林宇终于来到了老太爷的居所。

    林宇敲门后，发现是老太爷的儿子出来开门。

    林宇赶忙问道：“，阿伯！太爷爷呢？我有点急事想请太爷爷指点一下！。”

    老太爷的儿子说道：“我爸回来后说有点晕，他现在就在房间内休息呢！林子是有花生米重要的事情吗？要是不重要，或者我可以帮你的话，看看要不和我说说！。”

    林宇眼神一转，试探的问道：“这事情可能只有太爷爷能帮我，而且有点重要，要不阿伯帮我去打扰一下太爷爷？。”

    老太爷的儿子虽然有些不悦，感觉林宇有些没有礼数，但是看着林宇挺着急的，便也没有再说什么，而是点了点头，便带着林宇往里走去了。

    来到了老太爷的房间门口，老太爷的儿子轻轻的敲了敲门，轻声道：“爸！睡了没，小林子有点事情想找你帮下忙.。”

    只见房内并没有回应，老太爷的儿子又敲了一遍，力道了加重了一点，但还是没有反应。

    老太爷的儿子转头看着林宇道：“我爸可能睡着了，要不明天吧！老人家今天大寿，应该是有点累了！。”

    林宇并没有理会，而是一把便推开了门。

    老太爷的儿子看着林宇无礼的动作瞬时间就怒了，呵斥道：“你到底要干什么？。”

    “等会和你解释，饿怀疑太爷爷有危险”，林宇回道，就想往里走。

    只见老太爷的儿子一把就将林宇拉住，指着林宇道：“你这太过分了，我看在你有急事的份上也帮你敲门了，你现在私闯就算了，还诅咒我爸！你今天要是不给个解释，就别想出这道门！。”

    说完，朝着院子里一吆喝，就将还在院子内老太爷的子孙辈的人叫了出来。

    林宇也管不得这么多，而只一把将拉住自己的手扯开，便直接往里走去。

    来到了老太爷面前，林宇就发现了老太爷的不对劲。

    只见老太爷的面色铁青，没有丝毫血色，脸上的肌肉僵硬，这明显是中毒的样子。

    林宇直接调动灵力，透视出老太爷体内的毒素主要集中在哪些位置，随后又查看起脑海中的传承，想找到最好的方法。

    此时，老太爷的儿子也带着兄弟姐妹们走了进来，个个都面带不悦。

    “林宇，你到底要干什么？你给我过来，你再打扰我爸休息，就别怪我们不客气了！”，老太爷的儿子再次呵斥道。

    林宇转头看向老太爷的儿子，开口道：“你们快点去帮我准备点东西，太爷爷中毒了！。”

    只见老太爷的女儿直接跳了起来，怒骂林宇：“你小子到底想要干什么，诅咒我爸是吧！”，说完又转向了大哥，说道：“哥，你快点管一下！。”

    听到妹妹的话，老太爷的儿子再也忍不住了，大寿的日子一二再，再二三诅咒我爸，直接朝林宇冲来，怒骂道：“我看你是脑子烧坏了，我让你清醒清醒！。”

    当老太爷的儿子冲到林宇面前，林宇一把就抓住了挥过来的拳头，顺势一拉，就将老太爷的儿子拉到了老太爷面前。

    当看到了父亲的面色，老太爷的儿子才意识到林宇说的话好像是真的。

    稳住身形后，老太爷的儿子赶忙问道：“林宇，这到底是怎么一回事！。”

    “等会再和你解释，你现在快去找副银针来，没有的话就去我家，将我的行李箱提来，我箱子里有，快点，再准备一盆热水和毛巾，你现在听我的就对了！”，林宇没有解释看到老太爷的儿子终于相信了，便直接吩咐道。

    老太爷的女儿急忙道：“哥，你别相信他，快点打救护车！。”

    “你现在打救护车，镇上的小医院也医不好你父亲，要是等县里的话，那可至少要两个小时，现在”

    听到林宇的话，老太爷的儿子也不敢再多耽误，而是和兄弟姐妹们交代了一句后，便直接往外跑去。

    林宇看着屋内不知所措的人，说道：“你们快去先给我准备热水和毛巾。”

    听到林宇吩咐，屋内的人也跑去准备东西去了，只有老太爷的女儿站在原地，不知道在想些什么。

    林宇则开始调动灵力先给老太爷压制着体内的毒素。

    不一会，老太爷的儿子就气喘吁吁的拿着一个盒子跑了进来，连忙递给林宇。

    林宇接过盒子后直接打开，从中取出了银针，转头吩咐道：“来帮我一下，将太爷爷的上衣脱下。”

    这次老太爷的女儿直接跳到了林宇面前，拦住了林宇，开口说道：“我不允许你动手！。”

    “且不说你会不会医术，那你是这么知道我爸中毒的，你就断定是中毒？这件事情是不会和你有关系！。”

    看着老太爷的女儿的样子，林宇若有所思，从前面开始就一直阻挠自己，现在看到自己真要动手下针了，直接就来拦着了。

    而在场的人听到这话，也陷入了沉思，她说的确实有道理。

    只听到老太爷的儿子看着林宇，问道：“林宇，这到底是这么一回事？你能先告诉我们吗？这关乎我爸的性命，我实在不敢儿戏啊！。”

    看着老太爷的女儿竟然还动摇了在场人的决定，林宇也不知道这么开口了，难道告诉他们我算出来的？

    一时间陷入了两难境地，人必须救，但是理由自己找不出来。

