
　　整个九十九楼之中，忽然被侍者的一道喝声给惊醒，所有人同时望向云梯的方向。

　　只见一名身穿素纱白衣的中年美妇缓缓走了进来，她的气势若有若无，竟然不像是金丹期的真君，但呼吸之间的波动，却让众人忍不住心脏猛然一缩。

　　在中年美妇的身后，有着一名约摸十七八岁的少女，身穿宽大的九天飘渺宗天女道袍，道袍纹绣着金色的凤凰图案，凸显出一种至高无上的尊贵。

　　“见过雪珑长老，天女大人！”

　　有人率先躬身弯腰，朝这名中年美妇恭敬的行礼，而他本人也是一名金丹中期的散修，面对美妇却不敢有丝毫的放肆。

　　“见过雪珑长老，天女大人！”23sK.com

　　整个九十九楼的修仙者们都赶紧开口问候，脸色惶恐。

　　就连公孙剑、司徒星空、薛璎珞等世家弟子此刻都整理衣襟，表情凝重起来。

　　他们虽然不愿意来这里见什么九天飘渺宗天女大人，但既然已经来了，那就得给够九天飘渺宗足够的面子。

　　毕竟这是四大天宗之一，尽管是唯一没有神子神女的大教，但在九天飘渺宗面前，十大天君世家终究要差上一个档次。

　　就在所有人都在对雪珑长老恭敬问好时，

　　唯有秦飞和尹初晴面色平静，两人的目光落在雪珑长老背后的少女身上。

　　此时少女的视线也正好和两人对视而来，看到两人的刹那，少女的眼眶顿时就红透，泪水几乎如同溃了堤一般滚滚落下。

　　下一刻，少女就扑到了尹初晴的怀里，哭成了泪人：“师尊师娘，灵儿好想你们！”

　　整个九十九楼之中顿时一片死寂。

　　无论是司徒星空、薛璎珞等世家弟子，还是周围诸多散修，都惊的双眼都快瞪出，不敢置信的看着那个怀抱天女，拥着他们心目中高不可攀的真凤天女的平凡青年。

　　至于公孙剑，更是僵在原地，一张潇洒俊朗的面孔，连表情都冻在了上面。

　　就连雪珑长老似乎都没预想到这一幕，震惊的望向秦飞两人，眼眸中有一丝怒意浮现而出。

　　只有秦飞默默的耸了耸肩，表示无语。

　　这些人不相信自己，以为自己在说胡话吹牛，现在知道震惊了，晚了。

　　撼星台九十九楼之中。

　　诸多修仙者目瞪口呆的望着眼前这一幕，他们中有凝丹境修士，有金丹后期的大真君，还有艳绝天澜域的娇女，更有出自天君世家，从小就是龙血凤髓，在整个北荒都排得上名号的青年才俊。

　　然而此时，所有人的目光都落在了秦飞三人的身上。

　　“我靠！我看到了什么！”

　　“天女大人竟然扑到那俩人身上去了，还叫他师尊？”

　　“这是什么鬼？是我出现幻觉了吧？快打我一巴掌！”

　　无数人心中狂呼，九天飘渺宗的天女，身穿凤纹锦袍，高贵无比，今天的十大天君世家弟子都要来向她觐见。

　　仅仅两年，这位新任天女虽然没有接受过九天飘渺宗的传承，但她从一名普通弟子登上天女之位，就只用了两年时间。

　　期间她的战绩也是无比华丽，以凝丹期的实力，对阵金丹后期的大真君不落下风，甚至还有胜算。

　　凝丹期就生生跨越一个境界战斗，若是等她渡过雷劫凝聚上品金丹，那还得了。

　　要知道这位新任天女的成绩，连帝殇、李长生和凤青羽三人在她这个年纪都没有达到过。

　　他们修炼能够对战金丹后期的大真君时，年龄都在三十岁以上，反观秦灵儿，她去年败金丹后期的时候，才刚刚十八岁零六个月。

　　最后连九天飘渺宗的元婴老祖都惊动，破例出关想要探测秦灵儿身上的潜力，而最终连老祖都只能模糊的说这是一种前所未有的灵根。

　　整个北荒境，恐怕就秦灵儿一个。

　　那灵根论神秘莫测程度，甚至可能天澜域的寒血王蛟之上，远胜于天澜域任何天骄，更完爆什么司徒星空、公孙剑等家族遗传的元婴妖兽灵根。

　　从那以后。

　　整个九天飘渺宗都疯狂了，秦灵儿彻底成了宗内诸多长老们争抢的人物，无数长老围绕秦灵儿的抚养权，展开激烈争夺。

　　虽然宗内的弟子们早就知道秦灵儿是宗内长老带回来的天才。

　　但见到那些平时高高在上，威严深重，修为至少也是金丹巅峰，甚至许多半步天君的长老，都拉下脸来，争夺一个小女孩的收徒权，还是忍不住看呆了。

　　甚至不惜刀剑相向，拳脚相加，一些长老干脆打起来，把九天飘渺宗附近的十几座山峰都移平，从飘渺星打到隔壁的流沙星，还不住手。

　　最后还是宗主亲自发话，指定年纪最轻的雪珑长老做秦灵儿的日常起居导师，这样两人之间的隔阂或许会少一些。

　　从那以后，秦灵儿就彻底出名。

　　不仅名动九天飘渺宗，更传遍整个天澜域。

　　最后甚至被视为帝殇、李长生、凤青羽三人之后的的第四位神女。

　　轮回天宗有了秦灵儿，也因此名声大振，隐隐有赶超甚至碾压其余三大天宗的架势。

　　这样一个天之骄女，未来北荒长生榜的榜首有力争夺者，居然会和秦飞尹初晴这么普通平凡的两人搂在一起，如果不是亲眼所见，这个消息任谁都不会相信。

　　“天女大人，请注意你的仪态！”

　　雪珑长老适时轻声喝道，就差没有直接出手将秦灵儿给拽回来了。

　　秦灵儿却根本听都不听，有秦飞和尹初晴两人在身边，区区九天飘渺宗，她一点都不怕。

　　秦飞也不搭理雪珑长老，反而似笑非笑的望向远处的公孙剑，道：“公孙大少爷，你现在还信不信？”

　　“这……不对！你刚刚你是天女的哥哥，她却叫你师尊，你怎么解释！”

　　公孙剑脸色难看到了极点，还在狡辩道。

　　“我和灵儿相差不过十一二岁，可以是她的师尊也可以是她的哥哥，不行？”

　　秦飞笑道。

　　“阁下！请你尊重我九天飘渺宗的天女大人！”

　　雪珑长老见到秦飞竟然敢不搭理自己，立刻释放出气势威压朝秦飞碾压了过去。

　　“轰隆！”

　　如果说刚刚那名公孙家的金丹后期随从释放出来的威压是一辆推土机碾过，那雪珑长老的威压就如同是上百辆坦克同时驶过。

　　九十九楼开始剧烈摇动，连防护法阵都疯狂闪烁，免得这片空间崩塌，将所有人吞噬到空间漩涡中去。

　　“金丹开窍！”

　　司徒星空等人的眼神立刻浮现出浓浓的忌惮之色。

　　雪珑长老虽然只是照顾秦灵儿日常起居修炼的长老，但她的实力同样不可小觑。

　　她已经迈出那一步，开始感悟天地规则之力，为有朝一日突破天君而做准备。

　　九十九楼的所有人，包括世家天骄和金丹散修们，全都感到一股无法抵抗的压力，就算全力激发体内金丹之力都毫无作用。

　　这已经有了规则之力的影子，因为规则之下，任何金丹都不可能抵抗，规则这种东西顾名思义，就是约束，让你怎么样你就得怎么样。

　　就是让你下跪、自杀，除非你用规则之力相抵抗，否则哪怕身不由己，也要去做。

　　但面对雪珑长老的规则威压，秦飞依然纹丝未动，目光移了过来：“我本还想感谢你们照顾我家灵儿的情，现在这就是你们九天飘渺宗的待客之道？”

　　“长老，收手吧，他是我的师尊，我早就跟星陨阁的太上长老们说过的。”

　　秦灵儿也抹了抹眼泪，回头对雪珑长老道。

　　雪珑长老闻言，脸色微变，眼神闪烁，最终还是收了手，朝秦飞唯一拱手：“既然天女大人都开口，那雪珑在这里给阁下赔个不是，不过灵儿现在是九天飘渺宗的天女，行事自然要按照宗内的规矩来。”

　　“规矩？”

　　秦飞负手而立，嗤笑道：“我家灵儿从来都是自由自在，没有任何人敢约束她逼她做不喜欢做的事，你说的规矩又是什么？”

　　雪珑长老丝毫不相让，道：“道友既然有些不服，那不如待着十大天君世家弟子觐见过天女大人之后，随我去到九天飘渺宗内，亲自向星陨阁的太上长老们讨教讨教。”

　　“正好我们也想就灵儿的教育权跟你商榷一番。”

　　听到这里，秦灵儿居然也以神念传音道：“师尊，你一定要去一趟星陨阁，那里可能有你想要的东西。”

　　秦飞眉头微微一挑，看向雪珑长老，点头应道：“好，我就跟你走一趟。”

　　接下来，秦灵儿跟着雪珑长老走到九十九楼最耀眼的位置，挨个挨个接受来自十大天君世家和其它大宗大教弟子的觐见。

　　秦飞则是坐在了离秦灵儿不远处的位置边，望向公孙剑，笑道：“公孙少爷现在还有什么想说的？”

　　“你！”

　　公孙剑咬牙切齿，恨不得把秦飞一口咬死，但现在碍于雪珑长老，不敢造次，只能将对秦飞的怨恨收到心中，准备等机会找回场子。

　　无数人望着坐在秦灵儿身边的秦飞，瞠目结舌。

　　能够成为九天飘渺宗天女的师尊，秦飞的实力又会在什么程度？

　　而且听雪珑长老的意思，星陨阁的长老似乎还要和秦飞见面，双方之间的碰撞，恐怕又将是一场重头戏。

　　甚至有人已经能够想象出来，那个大打出手的火爆场面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1564章 再见灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 