    现场。

    贺辰一愣，他没想到会在这时候见到白袍人。

    而对面，白袍人神情严峻的站在那，他紧紧握着手中的炼狱之链。

    就如贺辰没想到一样。

    身为炼狱教派使徒，白袍人也是万万没想到，会在地星看见辣么多邪恶之神！

    在守护学院联系不上贺辰，白袍人就立即通过传送阵，来到了地星。

    可眼前的场景，让白袍人心情，一下子沉了下去。

    看着那满地的三流邪恶之神尸体，以及悬浮的神格，还有被自己炼狱之链，束缚的二流邪恶之神们。

    只见，白袍人脸色不善。

    别忘了，白袍人是炼狱教派使徒没错。

    但曾经说过，他同样也是炼狱之神的分身。

    这么多邪恶之神违反神国的规则，偷偷降临地星。

    这还有没有把自己炼狱之神，放在眼里？

    作为掌控神国审判和裁决是神明，炼狱之神怒了。

    自然，白袍人的脸色，也不会好到哪里去。

    虽然不知道邪恶之神们，为什么会出现在地星。

    但下一秒，白袍人对着假面骑士亚极陀道：“这群邪恶之神偷下神国，有我的一部分责任，我难辞其咎。”

    “假面骑士，剩下的交给我吧！”

    白袍人有白袍人的责任，监管下界的神明，就是他作为炼狱教派使徒的职责之一。

    紧接着，他和假面骑士亚极陀，目光相视。

    听着这话，贺辰微微迟疑，但还是点了点头：“嗯。”

    对于白袍人是炼狱之神分身这件事情。

    贺辰以前也听阴影简单提起过。

    邪恶之神违反规则下界，白袍人是有权处理这事的。

    而且，贺辰也想早些结束，这次的事件。

    先不说夏初夏的演唱会还在继续，夏博士正担心的等着自己。

    再者，临水市已经承受不起这么多破坏。

    虽然，临水市有贺辰的防护罩保护。

    但让白袍人来处理后续事宜，想来会更快、更轻松一些。

    毕竟，贺辰并不是什么滥杀之人。

    既然白袍人要处理这群二流邪恶之神，就交给他吧。

    十八层炼狱的大名，贺辰十分清楚。

    要知道，有些时候，活着，可比死了还要更加痛苦！

    而就跟贺辰所想那般。

    被炼狱之链束缚的二流邪恶之神们，早已是露出来惊慌失措的惧怕表情。

    身为神国的神明，他们又怎么可能不知道，炼狱之神在万教世界有一个分身，维持着教派之间的平衡！

    炼狱之链上，来自十八层炼狱的力量，在转瞬间，就是把他们全部的力量封印，连自爆也做不到。

    这让一众邪恶之神们眼中，透露着害怕无比、心如死灰的神色。

    他们怎么也想不明白，原本应该在万教世界的白袍人，为什么会出现在地星。

    难道这炼狱教派使徒，跟眼前的人类有什么关系？

    是了！

    顿时，二流邪恶之神们恍然大悟的，想起贺辰身上的阴影神力。

    这一下，他们好似豁然开朗，面露苦涩。

    随后，贺辰心念一动，让白袍人来到了月蚀空间内。

    月蚀空间，是贺辰以防护罩，将一片空间独立出来。

    只有贺辰能控制它。

    白袍人手中的炼狱之链，乃是神器级别的兵器，还是最厉害的那种，才突破了月蚀空间的封锁。

    而白袍人只是分身，力量还是弱了一些。

    但即使白袍人再弱，他炼狱教派使徒的身份一出，就能把这群邪恶之神吓得瑟瑟发抖。

    不时，白袍人面色冷漠的来到了贺辰的身边。

    二流邪恶之神们，看着身前的炼狱教派使徒，大气也不敢喘一声。

    炼狱之链上的恐怖威压，让他们被彻底镇压，寒毛竖立！

    但白袍人，并没有在意看这群邪恶之神的情绪。

    只听，白袍人先是对着贺辰歉意道：“这次给你们地星添麻烦了！”

    听此，贺辰应声道：“我还有急事，你快点处理下先吧！”

    贺辰这句话，稍稍带着一丝若有若无的疲惫。

    跟二十八位邪恶之神的战斗，假面骑士亚极陀是越战越勇，而且还战胜了他们。

    可对于贺辰体力的消耗，其实也是有些大的。

    之前为了维持防护罩，还有月蚀之力的能力。

    贺辰一直是高强度，聚精会神的战斗，不敢有半分松懈。

    现在白袍人来了，他难免有一丝放松。

    紧随其后的，贺辰就是感到一阵精疲力尽。

    贺辰没有多说话，选择安静休息一会。

    白袍人则是心领神会。

    紧接着，白袍人这才严肃的，看向二流邪恶之神们。

    接触到白袍人的目光，二流邪恶之神们一个激灵，双腿发抖。

    实在是炼狱之神的大名，太过恐怖！

    就算眼前是炼狱之神的分身。

    可树的影，人的名，让他们内心害怕极了，不敢怒，也不敢言。

    随即，白袍人紧紧的盯着这些二流邪恶之神们，沉声质问道：“说，你们为什么会来地星？”

    听见这道问话，二流邪恶之神们犹豫不决。

    因为他们来地星，是奉了凶煞之神的命令。

    炼狱之神，他们得罪不起。

    可凶煞之神作为邪恶之神一脉的领袖，他们同样得罪不起。

    一时间，二流邪恶之神们支支吾吾，吐不出一个字来！

    见状，白袍人脸色阴沉道：“哼，别以为你们不说，我就猜不到。”

    “是不是凶煞之神指使你们的，凶煞那家伙，还真是贼心不死啊！”

    白袍人知道，贺辰跟邪恶之神一脉的过节。

    狂乱之神他们，就是被假面骑士干掉的。

    凶煞之神想要报复假面骑士。

    这点，白袍人一猜就透。

    “你们现在不想说没事，但等到我本尊降临，你们所说的一切，都将成为呈堂证供。”

    “真当我炼狱之神好欺负吗，这次，你们都要给我下十八层炼狱走一遭，即使凶煞来了也不行！”

    “我说的！”

    白袍人凶狠道。

    与此同时，白袍人的意识，正在连接神国的炼狱之神。

    白袍人是炼狱之神的分身，但也有着独立的记忆和人格。

    来自地星的画面，会随着白袍人的意识，传输到炼狱之神脑海中。

    但地星和神国，处于两个世界，稍微有些延迟。

    等到炼狱之神接受到，白袍人记忆的时候。

    邪恶之神一脉与正义之神一脉的第十场比赛，即将开始！

    “轰！”

    下一刻，比赛是主席台上，炼狱之神忽然愤怒的站起身，身上无穷的炼狱神力爆发。

    “凶煞，你在找死！！！”

