    一旁的老七疤脸却默默没有说话，他不知道邵兵带回来了多少武器，只是告诉韩爷说，邵兵手中有一批很强的军火。

    老九大金牙也露出了幸灾乐祸的笑容。

    “邵兵啊邵兵，让你威胁我，现在该你大出血了！”

    “韩爷，等会儿邵兵那小子要是不服管教，我想给他一个大嘴巴子教他做人，您看行吗？”

    老二林峰试探性地问道。

    他看邵兵不爽已经很久了，早就想打他了。

    韩华并没有说话，而林峰的心中大喜。

    在他看来，韩爷不说话，那就是默许了。

    当即，林峰拍着自己的胸脯，跟身旁的几位老大嘚瑟道：“你们一会儿看着，见面我就给这小子一个大嘴巴子！”

    “让他知道，谁才是爷！”

    话音落下，一阵大笑声响起。

    “哈哈哈哈！二哥威武！”

    “这三千人里，有八百人都是二哥您的人，那小子看到二哥您兵强马壮，不得吓傻啊？”

    “对啊！三千把AK，这小子不得眼红死啊？”

    此时，老九也开始嘚瑟了：“这小子刚去那个弹药库的时候，拿的可是汉阳造啊！”

    “现在估计高级了一点儿，用上三八大盖了吧？”

    话音落下，又是一阵猖狂的大笑声。

    “哈哈哈哈！”

    谈笑之间，他们已经十分接近邵兵的基地了。

    拨开最后一片灌木丛，走出森林，三千多人站在了一望无际的开阔地上，往前看去。

    这一看，当即所有人都惊呆了。

    “我……我去……”

    老九的嘴角一抽，甚至不敢相信自己的眼睛。

    在他面前，有一座占地巨大的基地！

    甚至比韩华的基地还要大！

    并且基地建造的十分规整。

    基地用铁丝网拦着，铁丝网之外还有水渠阻拦。

    跟韩华那没有围墙的基地相比，简直是天壤之别！

    “这……这老十是建筑队出身吧？”

    林峰强压着心中的震惊，出言嘲笑道。

    老大也挤出了一丝笑容：“呵呵，估计韩爷给他的那点钱，都用在盖房子上面了！”

    “假把式而已，走！咱们进去！”

    此刻，韩华也从轿子上走了下来。

    在看到邵兵的基地之后，他也是眉头一皱。

    区区一个手下，老家居然比他的还要豪华，他的心中如何能高兴？

    “哼！”

    当即，韩爷不悦地冷哼一声。

    带领着三千多人，缓缓靠近。

    但随着走近，众人的心中更加震惊。

    因为他们发现，在基地的里面，有许多座瞭望塔！

    瞭望塔很高！并且在瞭望塔之上，还有狙击手和探照灯！

    这些装备，都是韩华所没有的。

    “这……建这么高干嘛啊？不怕摔死啊！”

    林峰有些嫉妒地嘟囔道。

    但所有人的心里都明白，有这样的瞭望塔在，生人根本无法接近邵兵的基地。

    “神勇大队？”

    此时，眼尖的疤脸一眼便发现了基地大门上的牌匾。

    当即，所有人的脸色都变得难看了起来。

    “这小子还给自己立了一个番号？也不向韩爷请示？好大的威风啊！”

    林峰怒道。

    此时，连韩华都主动开口说话了：“老二，你不是想打邵兵吗？”

    “一会儿见面，先给他十个巴掌！”

    “我……”

    闻言，林峰顿时语塞。

    在路上，他确实有这样的底气。

    但在看到如此宏伟的基地之后，他突然又没了一些底气。

    “怎么，你不敢？”

    韩华的语气，冷了下来。

    林峰硬着头皮说道：“我怎么不敢？我敢！”

    并且，林峰在心中不断安慰自己。

    邵兵只不过是一个假把式而已，他只是家里大点儿而已。

    对，就是这样。

    此时，林峰活动了一下自己的胳膊，准备见面之后，先给邵兵几个巴掌。

    过过手瘾！

    可就在此时，老七疤脸却悄悄推了推他。

    “二哥，你看那是什么？”

    疤脸的脸色十分难看，手指都在微微颤抖。

    林峰也看了过去。

    这一看，连他都被吓得一个激灵。

    只见在铁丝网制成的围墙之内，有一层沙袋堆起来的防御工事！

    并且，防御工事之内，还摆放着一架又一架的机枪！

    是重机枪！

    巨大的枪身，黝黑的枪管，看起来十分瘆人。

    每一挺重机枪的后方，都趴着两个人。

    一人手持重机枪，一人扶着弹药箱。

    这样的重机枪，一眼望去，有十好几挺！

    看到这样的重武器之后，林峰的脸色当时就变了。

    有这样的重武器在，谁可以打进邵兵的基地之内？

    再配合上瞭望塔，双重打击，二百个人可以轻松守住整个基地！

    当时，林峰的手都在颤抖。

    没想到邵兵这小子的实力，现在居然这么强悍！

    “二哥，你看那是什么！”

    此时，一旁的老九也推了推林峰。

    顺着老九的手指看去，只见在基地内的操场之中，田中鼠正在带领队伍进行训练。

    足足三千人的队伍！

    三千人身穿统一的服饰，齐刷刷的都是黑色！

    也有白色的，只不过比较少。

    而田中鼠的衣服最特别，是红色的！

    “他们连衣服都统一了？”

    林峰的老脸更加惨白。

    要知道，即使是韩爷，都没有做到让一万名手下穿上统一的衣服。

    只是个别精英的衣服被统一了而已。

    但看样子，邵兵已经让所有手下都穿上了统一的军装！

    “看他们的武器！”

    “捷克式冲锋枪！”

    “这得有多少把啊？”

    老五嘟囔道。

    放眼望去，全部都是捷克式冲锋枪！

    足足有一千把！

    看到这些武器之后，林峰都快哭了。

    “老九，你不是说这小子只有三八大盖和汉阳造吗？”

    闻言，老九也是一时语塞。

    “这……我……”

    “他出来的时候，确实只有三八大盖和汉阳造啊！”

    “看！AK！”

    又有人惊呼一声！

    只见三千人的队伍之中，有两千人在使用AK步枪！

    足足两千把！而且都是崭新的！

    比韩华手下的AK还要崭新！

    此时，韩华的脸色已经十分难看了。

    邵兵的基地防御力很强！手下更是统一了服饰和武器。

    每一名手下都有专属于自己的武器！

    邵兵的实力，已经很强了！

    甚至不输于他韩华！

    就在此时，咚的一声闷响响起！

    只见在基地之内，一发炮弹射了出来！

    炮弹飞过韩华的脑袋，打在了他身后的丛林之中！

    轰隆隆！

    一声巨响！火光冲天！

