    “大哥，这个做好了，真好吃，你也吃。”一群小家伙围着陈宇送吃的。

    陈宇笑呵呵的接过，一口吃起来，说道：“好吃，好吃，大家一起吃呀，不要看着。”

    小家伙们一听，顿时欢喜的拿自己喜欢吃的东西，一个个脸上布满笑容。

    在一个普通的小部落中，陈宇停了下来，已经有百年时光了，但是依然如此年轻，让部落中的人都纷纷认为他是修炼有成的修士，自然恭敬有加，却让他很不爽了，只有和小家伙们在一起的时候，才觉得放得开，可以开开心心的吃喝玩乐，不用担心烦恼频生。

    “不好了，不好了，大山被妖怪吃了，好多人都被妖怪吃了，好可怕，好可怕。”此时一个青年人全身血痕的跑进了部落之中，神色慌张无比，似乎遇上了什么恐惧无比的事情。

    “大河，不说什么，安静一点，不用担心，咱们部落中，可是有神仙在的，怕什么妖怪。”族长走了出来，对着年轻人喝道，让他安静一点，可以将事情说得清清楚楚。

    “族长，只这样的，咱们去狩猎，却不知从哪里来的妖怪，见我们就不放，就好像是看到了食物一样，疯狂的涌来，它们实在太厉害了，根本挡不住，只有我一个人逃回来，晚一步就回不来了，那些妖怪肯定还会来的，族长，现在该怎么办呀，咱们斗不过它们。”

    周边的人一听，顿时脸色剧变，这可如何是好，一旦不能脱险，那么就会被妖怪全部吃掉，马上就将目光集中在族长脸上，其实族长心中也一下子恐惧了，要不是身为族长的使命在，现在根本转动不了脑筋，看着众人的眼光，知道不能犹豫下去，不然真的有麻烦了。

    脑中突然灵光一闪，族长立马就跑到陈宇面前，跪着恳求道：“恳请仙师，救救大伙。”

    很快部落中的人，纷纷跪地求救：“恳请仙师，救救大家。”

    陈宇在感受到大河进来的时候，就已经觉得不对劲了，只是一时没有想起来，直到听到了妖怪吃人的时候，脸色顿时变了，怎么没有想到，这才是人族最为悲惨的一劫，也是史上最为黑暗的一劫，心中都有些颤抖，下不了决定。

    救了会怎么样，是不是会失去应得的命运；不救的话，怕是要打回到原形。

    很是徘徊不定，听着众人前来求救，心中苦笑，能救得了一时，但是救不了一世，人族想要成为天地主角，就必须经过一劫劫的磨难，否则就会被其他的种族赶下去，自己能够一辈子都守护得了全部的人族嘛，事实摆明了，根本不显示，需要的是自身的自强。

    深吸一口气，能救一些就救一些吧，紧紧自己的能力就好，随后他就站了起来说道：“你们现在马上回到祖地之中，在哪里会得到保护，一路上遇得到其他人族部落的，尽量的将事情说一下，要是不愿意就不要勉强，记住一定要尽快的赶回祖地，知道嘛？”

    部落众人一听，，心中一凛，怕是这件事没这么简单，但也不想犹豫，否则这位神仙一般人物也不会出现这种神色，族长马上就说道：“是，仙师，我们马上就走，大伙快准备走。”

    很快部落中的众人，纷纷赶回自己的家中，拿着不多的粮食，就在陈宇的眼神下，匆匆的离开这个生活了几百年的部落，即使不舍也没有办法，为了生存下去，不得不再次迁徙。

    陈宇神色一变，一阵狠辣之色闪过，喃喃道：“如此，也不能怪贫道了，先送你们上路，能阻止多久就多久吧，希望那些人族可以明白过来，不然就是命该如此，为人族将来做贡献。”

    脚下一动，就出现在刚才人族被杀的地点，血气还很腥，心中顿时有着一纠一纠的，很是痛心，该死的妖族，迟早会品尝到你们应有的下场的。想着脚步不慢，很快就找到了目的地，那几个妖怪还抓着一个人在分食，顿时怒火上涌，看都不看的一拍。

    整个空间顿时凝固，随着陈宇一捏，‘呯呯呯….’保持着原姿态的妖怪们，顿时破碎。

    发泄完了，陈宇才将场地湮灭，根本看不出一丝一毫的痕迹，不过已经知道妖怪中不少已经知道吃人族可以增强实力，好在没有传到天庭，还能有办法阻止一时，为逃难的人争取一些时间，至于不相信的，那就没办法了，就作为对于人族未来的贡献也好。

    嗜血的感觉再次用上心头，多少年没有出现了，现在再次涌出，看来自己也不会冷血的动物，这样也不错呀，心中却是高兴得很，马上根据得到的信息，去将知道的妖怪都灭了。

    虽然速度很快，可总会有纰漏，让陈宇也无奈，不过相信得到消息的人族，应该有把握回到祖地了，同时传音给自己的两个弟子，让他们做好准备。

    梅灵子和青竹子得到师尊的吩咐，顿时不敢丝毫的怠慢，何况在人族这么长时间，也对于人族有了感情，怎么会愿意看到人族遭受大难呢，只是心力有限，尽量的去完成任务就好。

    直到此事百年之后，终于有消息传到了天庭。

    妖族天庭也在积极备战，正当这时妖圣朱厌到天帝帝俊前报告了一件奇事，而帝俊先呆了呆后就问道：“真的，你确实那只小妖真的到了真仙了。”

    朱厌肯定的回答道：“这是真的，为了此时的真假，我还亲自验证了一遍，确实有效果。”

    帝俊得到肯定的回答之后，脸色也变得阴晴不定了，最后太一就说道：“那先到女娲娘娘那里看一下，询问一番，大哥你看怎么样？”

    帝俊想了想后就说道：“恩，现在只能这样了。”

    随后帝俊和太一都到女娲娘娘那里飞去。

    原来他们谈的就是关于人族的事。话说有一小妖在无意之间吃了一个人族，然后修为力量都变大了很多，头脑也变得清晰了，所以知道了这件事后也没有告诉其他妖族，而那小妖在今后的日子里一直都是在隐蔽的吃人，也就没有发现，知道一个大妖发现几十年前还是一个什么法术都不懂的小妖，变得修为强大，还隐约之间要突破仙道了。

    要知道一个妖族修成仙道可是很长时间的，即使天赋过人也非千百年而不成，所以很是那大妖觉得很是奇怪，就一直跟着那个小妖。

    其实现在人族不像后世的人族，现在的人族先天强悍，灵力充沛，寿命也要长很多，即使是现在一般的人族放在后世的修真界中就是难得一见的天才类型，可见现在的初代人族资质菲比寻同，所以那小妖能在几十年间隐约就能突破仙道，而且这小妖的资质还是普通的，当然这是指洪荒世界了，如果换成其他的妖族就难说了。

    那大妖终于在等待那小妖突破到仙道地仙的地步后，就抓到那小妖问清事情原委后，自己也忍不住尝试了一番，那种修为瞬间提升的美妙滋味真是回味无穷呀。当这大妖确定了这件事后，就前思后想了一番最终决定向他的直属上司妖圣朱厌回报，而朱厌也先亲自确定后，将这件事禀告了帝俊了。而这件事的出现也就是人族不可躲避的灾劫了。

    就算是陈宇竭尽全力的掩饰，也不免出现漏网之鱼，没想到会出现如此谨慎的小妖，真是人算不天算，迟了百年，终究还会来。当天庭知道这件事时，陈宇就已经感应到了，随后看向那些没有离开，也没有听自己话的部落，心中无奈，或许劫难是躲不过去的了。

    想着也不再继续掩饰下去，已经没有必要了，停下手后，静静地站立在洪荒大地之上，默默地看着人族无知无畏的样子，虽然可笑，但亦是说明了无知就是福呀，好好享受最后的时光吧。时空掩饰了陈宇的存在，瞬间回到了无极洞天，不想看到这一幕，自欺欺人而已。

    梅灵子和青竹子，却是第一时间得到了师尊的信息，心中飞快的凛然，马上就通知人族六祖，让他们集结人族修士，共同的保护人族祖地，至于其他的地方，是心有余而力不足了。

    陈人等六祖得到消息，自然一边加快了防御手段，一边来到两人面前。

    梅灵子就直接说道：“师尊已经通知吾等，妖族已经得到了消息，瞒不住了，至于那些不听的部落，只能看他们的运气了，但是人族的祖地绝对不能有疏漏，否则人族真的要受灭顶之灾了，放心，在这里，靠近师尊的洞府，不会有事，但外围就需要尔等出手守护。”

    “是，圣使，我等谨遵圣师之命，一定会守护好人族祖地的。”其实六人心中也是很痛心，没有来得族人只能听天由命了，即使来的，也没有多少，实在是人族太大了，人口众多。

