    我醒来的时候，就感觉到自己躺在地上，全身无法动弹。

    睁开了眼睛才发现自己躺在一堆白骨之上，而自己的身体残缺不全，没有了手和脚，只有一个头颅挂在身上。

    原来这里是灵界，传说中妖精死后魂魄要走过的地方。据说往西就能走到忘川河，找到幽冥界的引魂人。

    但是这里非常大，好多妖灵都会迷路走丢。

    于是，我就躺在地上，主动给他们指路。

    又一百年后，我身子能动了，然后我在堆积如山的白骨中找到了我的手和脚，慢慢地拼凑起来。但是因为太虚弱，我不能正常行走。不久之后，我还在白骨中找到一个海星，将其挂在脖子上，偶尔还能听到里面鲛人的歌声。

    于是，我成日坐在堆积如山的白骨上，看着过往的妖灵，继续给他们指路。有时候他们也会坐下来和我聊天，问：“你是谁？”

    “我不知道。”我如实摇头，可一用力，头就差点从脖子上掉下来。

    又一个百年，我能站起来了，我也给这个铺满白骨的地方取了一个好听的名字，叫作：白骨之地。

    白骨之地，每一百年就会开出一种像水晶一样漂亮的花，风从忘川河边吹来，就会引得这些花像蒲公英一样飞上天空。

    后来，去轮回的妖精告诉我，这儿不叫白骨之地。

    这儿是通天塔的遗址，这些白骨是几千年前仙妖大战的遗骸，所幸的，那些死去的妖灵都得到了解脱，进入了轮回。

    又一百年，我可以跑了，于是，我慢慢走到了忘川河边，看到了传说中的引魂人。但是，他们不让我上船，说我没有死，并且给我指了去妖界的路。

    可是，看着漫天飞舞的白骨之花，我突然舍不得这里，于是，我决定就留在这里。

    我依然每天给那些人指路，但是，却有了条件，让他们给我说一个故事。

    这一天，白骨之地来了一只全身雪白的猫，那只猫有一双蓝色的眼睛，像海一样漂亮。

    它模样很小，不过手心大小，我发现它时，它正趴在一堆白骨里用细小的爪子扒拉几个骨头。

    看到我过来，它漂亮的眸子警惕地瞧了我许久，然后扑过来就要抓我脖子上的海星。

    这是一只没有任何灵智的猫。

    也不知道它如何闯入了这白骨之地，于是我将它留了下来，鉴于它十分喜爱我脖子上的海星挂饰，成天会捧着它在地上打滚，我便给这只猫咪取了一个名字：星星。

    就这样，每天我会带着星星坐在骷髅山上看过往的妖灵，继续替它们指路，听着它们带来的故事。

    又过了一百年。

    这一天，我抱着星星蹲在白骨之上，看到一个很漂亮的女人走了过来。

    她一边走一边哭，于是我就上前询问。

    结果她一下坐在地上，哇哇大哭起来：“我死得好冤啊。”

    “怎么个冤法？”我疑惑地问道。

    “唉，你不知道。”那姑娘甩了甩手帕，“我们妖界前儿来了一只桃花妖，那样子可美了。据说，他天天都要在桃花潭洗澡，于是，我和几个姐妹跑去偷看。”

    “然后我们爬到了瀑布上，果然看到一个美人泡在水里，但是太远了看不清啊。一个姐妹说，不如我们也跟着跳进水里，打个招呼。”说着，她又伤心得大声哭了起来，引得路过的妖都围观我们。

    我费了好大的劲儿才将她哄好，她才继续道：“我刚成妖，没有什么妖术，结果跳下去时，一不小心，就撞到了石头上，给摔死了。”

    对她这个死法，我深表同情。于是我又花了好大的力气，才劝她去忘川河，重新轮回。

    结果接下来几年，类似因为这个桃花妖而“冤死”的妖精越来越多。

    才开始都是清一色的女妖，后面还多了几个男妖。

    有些是被美死的。

    有些是群殴死的。

    各种离奇死法应有尽有，我和星星一致认为，那不是妖，那是妖孽。

    更可怕的是，这些死了的妖，都不愿意去轮回，因为它们不愿意喝孟婆汤忘掉那只妖精。

    那段时间，我和星星不但要引路，还要苦口婆心地对那些妖进行“单恋是慢性自杀”的教育，最后还得拖着它们去轮回，日子过得苦不堪言。

    于是，我打算带着星星去一趟妖界，劝劝那只桃花妖，不要再祸害其他妖了。

    我们收拾好行李，去了传说中的妖界。

    没想到，妖界真的太大太大了，比白骨之地大太多了。

    三月桃花初开，正是最美的季节，满山成片的桃花林开出粉白色的花，一簇簇一团团的，像海一样将我和星星包围。

    很不幸的是，我们还没有找到那只妖，却已经在桃花林中迷了路。

    也不知道转了多久，终于在临近瀑布的一棵桃花树上看到了一美人。

    美人儿白衣黑发，姿态慵懒地趴在树干上，漂亮的下颚搁在交叠在一起的素手上，眉目半眯，似睡了过去。

    我本不想打扰，奈何我和星星在这林子里迷路几天了，只得上前轻言道：“姑娘，能否向你打听个人儿？”

    美人儿睫毛颤了颤，却没有抬眼。

    长发从肩头落下，缀了几片桃花，美丽如画，看得我怔了怔。

    我只得继续道：“是一只每天都要洗澡的桃花妖，据说，长得挺漂亮的。”

    桃树上的美人儿眼睫慢慢地掀起来，一双碧色的眸子静静地望着我，勾唇笑道：“你终于来找我了。”

    一眼千年，时光冉冉，看着眼前这美人儿，望着这双千载难忘的碧眸，前尘往事纷自涌来，我不禁哑然失声。

    却不知道，该唤他一声苏禾，还是喊他一句主人，还是一声千樱。

    辗转三生三世，我终究，还是找到了他。

    而历经三世坎坷，他亦终究等到了我。

    几千年来，我们谁都没有失信于对方。

    “中心藏之，何日忘之。”

    头顶桃花纷飞，犹如一场旖旎绯色的雪，而树枝上的那只桃花妖，一如几千年前，初见般，妖娆妩媚。

    桃花林里桃花妖，花妖更比桃花娆。

