    <!--go-->    TL中单Jensen满心的郁闷，他们这个换线其实就是他自己提出来的。

    当时他还自作聪明，以为自己拿捏住了对面的想法，但没想到最后小丑竟是他自己。

    瑞兹对线刀妹，还是在上路，这怎么打啊？

    对线很快开始，中路的陈源迅速一级学E，开始打压制。

    塞拉斯打武器的中路对线并不多见，但在陈源的脑补中，占据优势的肯定是塞拉斯。

    因为武器这种前期爆发不算高的英雄，到了中路以后就是十足的笨比，推线推不动，打也打不死人。

    不过两个近战英雄在中路，不发生点摩擦是不可能的。

    陈源一级学了E技能直接走了上去。

    武器大师大概率一级学E，他这边没有太急，而是贴在武器的脸上，一发平A开始抬手。

    Impact的贾克斯那可不是吹的，作为S3的SKT冠军上单，他当年在S3总决赛上就是一手贾克斯锤爆了乌兹所在的皇族...

    虽然如今他的年龄已经有些大了，但他贾克斯的对线还是没有落下。

    大木虽然看到了塞拉斯的平A抬手，但他没有急着去开E，他要等塞拉斯平A吸引小兵的仇恨，而后开E反晕住塞拉斯做反打。

    但陈源也不是傻子，他平A刚刚才抬手，就又一个S硬生生收了回去。

    他这个举动就是想骗武器大师的E，如果是实力弱一点的对手，这个E就骗出来了，但对面也不是傻子，所以他只能放弃。

    双方依旧相互试探，但谁也没找到好的机会。

    因为塞拉斯也有E，如今塞拉斯的一段E是位移+护盾，武器大师E技能很难晕住塞拉斯，自己还有可能被二段E勾住反打。

    两边就这么相互博弈间，双方近战兵很快来到残血，作为顶级的单人线选手，双方自然不可能放过这个机会。

    最先沉不住气的还是大木，他提前操作着武器大师一发普攻打在小兵身上，想要先叠几层攻速。

    但沉不住气就会败北，陈源内心已经有了想法，他果断操作着塞拉斯靠近，一发平A打上去。

    趁着对面普攻的间隔时间，他抢到了半个普攻的时间差。

    大木这边丝毫不怂，操作着武器大师回敬一发普攻过来。

    陈源内心已经有所准备，果断第二发普攻再打过去！

    但他却没有等这个普攻完全打出，就直接扭头撤退开来。

    失误了？

    不存在的。

    在塞拉斯第二发普攻抬手的瞬间，大木这边果断按下E，武器大师开始摇起了花手。

    在这种情况下，任何普通攻击都对他无效。

    陈源也正是预判到了他这手E，所以提前取消普攻，并且撤退拉开距离。

    大木看到自己被晃了，顿时就是倒吸一口凉气，不过他箭在弦上不得不发，于是他果断追了上去。

    武器大师的E【反击风暴】每闪避一次普攻就增加20%的伤害，最多五层，提升到原来的200%.

    在这期间，大木一边吸收着小兵的伤害，一边追着塞拉斯跑，E技能的伤害在不断提升！

    只要把塞拉斯晕住，再接上两发普攻，这波换血就是他血赚！

    大木紧紧地盯着自己的英雄，现在小兵已经在他身上叠加了四层闪避效果，只需要叠出第五层，那他就会瞬间放出二段E，给塞拉斯来一波大的。

    但作为英雄海选手的陈源，自然不可能不知道这个信息，他则是紧盯着自家小兵的动作。

    残血的近战小兵提起手中短刀，就要朝着武器大师刺过去！

    就是现在！

    一个“闪避”的字样出现在武器大师身上，大木果断启动二段E，武器大师挥舞出一圈斗气，就要将塞拉斯眩晕！

    但同时，陈源这边却也同时按下了E【潜掠】，塞拉斯俯冲位移拉开，身上出现一圈护盾。

    这个E位移的时间秒到巅毫，正好就躲开了武器大师的二段E眩晕！

    同时，陈源移动鼠标到敌人身上，再度按下E技能，锁链回头牵拉在武器的身上，直接回头反打！

    二段E勾过去以后，塞拉斯迅速打出两发强化普攻，而后配合小兵的集火伤害对着武器大师疯狂输出！

    经典一级半血！

    大木眼球都要突出来了，他实在是没想到，对面居然能这么变态。

    他这个E可是提前就放出来的，他始终没想通，为什么对面能闪避开来？

    诈胡？

    而且讲道理，在两人贴身对A的情况下，塞拉斯的E是逃不出武器的E范围的。

    对面是先通过刚开始抢出的半个普攻的时间差提前跑路，为自己争取出半个身位，然后又通过E技能位移，这才极限的躲开这个眩晕。

    大木想到这不寒而栗，这就是TOP1选手吗？

    陈源这边倒是没啥波动，他淡定的开始处理兵线。

    武器大师满蓄力的E技能同时打中了六只小兵，三只近战兵被直接击杀，远程兵也掉了不少血。

    在这种推线力度下，直接导致兵线开始朝着RNG的中塔下回推。

    陈源这边不紧不慢的开始控兵线，既然血量占了优势，兵线还在他这边，那他自然是不可能让对面能补得到刀的。

    就这样，大木在一波失败的对拼以后，直接将中路的线权拱手相让。

    ...

    上路，小虎的刀妹打瑞兹，打得那叫一个舒服，一级都不学E了，直接学Q就开始压。

    兵线很快就朝着TL的塔下推了过去。

    “我马上来上路反蹲。”红开的Karsa没有浪费时间，他整了一手红+蓝+蛤蟆的刷野路线，而后他迅速朝着上路走去。

    在前几个版本，野区经验略有缩减，现在双BUFF加魔沼蛙的路线并不能升到三级，不过问题不大，他在上路反蹲的时候可以蹭到经验。

    虽然Karsa并不知道对面打野的开野路线，但他无论如何都是要去上路蹲的，因为这局小虎的对线优势一定要稳住。

    就在这时，下路推线过去的小明直接跑进TL的下野区做了个视野。

    一枚假眼照在对方蓝BUFF位置，蓝BUFF竟然还在！

    “对面红开的。”小明迅速点了几个信号，提醒Karsa不用上去反蹲了。

    “别别别，咖哥还是去上，我等会也能来！”陈源快速说道，“直接把这个瑞兹越了。”

    陈源看了一下打野的进度，而后他又看了一眼上路的兵线情况，而后他果断选择放弃屯线，而是开始加速推线。

    就在Karsa刷完魔沼蛙的时间，加速推线的陈源也成功推掉了第三波跑车线，并且升到三级。

    大木则是因为还有一大波兵线没吃，目前还是两级。

    紧接着，陈源马不停蹄的朝着上路跑去。

    上路的兵线比中路要慢一些，所以小虎这边的兵线还没有进塔。

    “源子哥推完线直接去上路。”管大校看着塞拉斯的动向，“他这是想直接越了Jensen的塔吗？现在可只有三级！”

    但陈源可不管现在是几级。

    只要敢把兵线推进塔，一级他都敢越！

    在TL的打野暴露他红开往下刷以后，这个上单被越已经是一个不可避免的东西。

    站在中路的大木点出无数的信号示意上路小心，但上路的Jensen已经无路可退。

    都退到塔下了，还让我往哪退？

    “Karsa和源子哥已经围到了Jensen的身后！”

    管大校有些兴奋地大喊，“打野Xmitheie是往下半区刷的，而Jensen还在中路收线，这波TL没人能来帮他！”

    Jensen这边有些绝望，他试图强行出塔，使用肉身将兵线抗在防御塔外边拖延时间，想看看能不能拖到中路TP过来。

    但小虎岂会给他这个机会，他操作着刀妹迅速丢出E【比翼双刃】，两段E以瑞兹为中心开始汇合，就要将瑞兹夹住！

    没办法，Jensen只能撤退扭开这发E的眩晕。

    这一扭，就将兵线放进了防御塔中。

    不过Jensen争取时间的目的还是完成了，中路的武器大师已经收完了塔刀，一个TP直接点到了上路一塔！

    “溜了溜了。”陈源看到这一幕也不贪，直接带着Karsa就溜了。

    虽然没杀掉瑞兹有些可惜，但打出一个中路TP倒也不亏。

    TP不可取消，大木就只能看着塞拉斯和巨魔二人拍拍屁股直接走，而他TL到上路，像极了一个笨比。

    “野区都吃了吧。”陈源点了点对面的石甲虫和F6，示意Karsa收了野怪。

    两人大摇大摆的走进野区吃野怪，虽然TL上中两人都看在眼里，但他们却无力去管，只能任由他去吃。

    比赛还在继续进行，既然Karsa这边都已经在上路做事了，那上半区往下刷的Xmithie自然也不会坐以待毙。

    皇子在看到Karsa出现在上路后，他果断绕进了RNG的下半区，不是为了反野，而是抓人！

    他一路绕到了RNG下半区的三角草中，顺势就往下路走去！

    正如之前所说，寒冰对于卡莎的压制力是绝对的，乌兹和小明很轻松的就占据了线权，并且在炮车兵清掉后，将兵线推进了TL塔下。

    所以这也是Xmihtie要往下刷的原因，他这局还是想针对乌兹，把大师兄帮起来。

    虽然RNG这边没有皇子的视野，但小明还是隐约间猜到了皇子的位置，并且信号也点在了自家的石甲虫那里。

    “乌兹和小明两人已经有所察觉开始撤退，但是好像已经来不及了呀！”

    CoreJJ当然不会放任他们逃跑，操作着蛤蟆直接玩了一手Q闪，蛤蟆一舌头伸出去，强行舔到了寒冰！

    一个高额的减速效果附加上去，乌兹顿时进入危险境地！

    此时皇子也走了过来，封住二人退路的皇子W【黄金圣盾】展开，将二人全部减速！

    “反打反打！我TP！”陈源第一时间看到了这一幕，直接就示意下路反打。

    他此时正在回中路的半路上，他也不犹豫，直接原地就开始TP。

    TP的位置陈源直接选在了进入TL塔下的小兵身上，摆明了就不仅仅是想救人！

    导播迅速切出塞拉斯TP界面的分屏，Rita看到后顿时急了。

    “源子哥这边直接T下，但是武器就在不远处啊！他不怕被打断吗？”

    还真不怕。

    大木虽然第一时间就看到了塞拉斯TP，并且他也就在不远处，但他还真就打断不了这个塞拉斯。

    “巨魔时间到了！”

    Karsa在一旁悄咪咪的顶出一根冰柱，将武器向后逼退了一段距离，并且施加了一个高额的减速，彻底粉碎了他的想法。

    视角切回战场，乌兹这边也不省技能，他一个W给到后面追击过来的卡莎和塔姆，然后治疗加速拉开，想要先拉开距离。

    Xmithie知道时间紧急，他也不犹豫，皇子在寒冰脸上，干脆丢出EQ二连，想要将寒冰和布隆全部击飞。

    乌兹的反应状态依旧在线，他在被减速的情况下他也不尝试走位了，干脆使用闪现躲开了皇子的EQ二连。

    紧接着他平A一刻不停，全部打在皇子身上！

    另一边的大师兄和CoreJJ迅速跟上伤害，但是小明这边也是尽职尽责，防盗门挡在了卡莎和寒冰中间，使得大师兄的伤害无法有效灌注上去！

    RNG下路的防GANK处理永远都是这么的冷静，米勒看到这一幕大喊道：“小明的血量下降得很快，但是Uzi的状态还不错，这波可以打！”

    四秒TP时间很快过去，满状态的塞拉斯出现在下路，以一己之力，封死了对面三人的退路！

    陈源的目标也只有一个，那就是已经交出TP的皇子，他管都不管自己近处的卡莎和塔姆，直奔皇子而去！

    塞拉斯E【潜掠】位移，从TL下路面前走过。

    这时乌兹也正好触发了布隆的被动，皇子被四层被动运载原地！

    陈源则是顺势二段E【强掳】直接勾住了被布隆晕住的皇子！

    “RNG三人直接一套输出，击杀了Xmitheie的皇子！”管大校大声道，“源子哥拿下一血，他这一局的前期存在感直接拉满了！”

    陈源这一局，先是一波小博弈占据对线优势，而后带着打野越上路，骗出对手TP，而后再利用自己多一个TP的差距支援下路。

    层层铺垫，最后顺风顺水的拿下了本局一血。

    在前期节奏这块，他属实是拉满了。

    <!--over-->

