    泰罗恩·伍兹在汇报的同时，也把头探向前方看去，那四根又粗又壮的枪管，给了他极强的压迫感。

    “我们正在请求2月17日烈士旅支援，可他们已经出动前往……”

    总部的回应道也挺快，可惜说的都是毫无作用的废话，泰罗恩都懒得听了，直接挂断了无线电。

    用手机拨通一个号码说道：“奥兹，我们在五环路又到了麻烦，你知道怎么做。”

    马克·奥兹·盖斯特，前海军陆战队的优秀士官，现在是GRS主力成员，队长奥罗恩最得力的左右手。

    总部提到的2月17日烈士旅，龙战在任务资料上看到过。

    美国国务院为了支持美国驻利比亚大使约翰·斯蒂文斯，成为利比亚反政府军的第一联络人，在班加西展开活动巩固美国的政治利益。

    特意花钱请了2月17日烈士旅，成为美国在班加西的“合作伙伴”。

    说白了。

    就是花钱请这个反政府武装，保护美国在班加西的大使馆和情报站，避免遭受其他利比亚反政府武装的危害。

    2月17号烈士旅名义上是“保安”，实际上都是一些混日子的。

    拿钱的时候很积极，真出了事情，他们要么装看不见，要么就跑的比谁还快，根本就不可能办实事。

    说的比较形象透彻一点……

    2月17号烈士旅就是“低配”PMC，由大使馆的上级国防部专门出钱，在利比亚请的廉价又好用的劳动力。

    指望他们大战完全不现实，能够站在门口摆摆样子就够了。

    泰罗恩正是知道这个情况，才会听到请求的是2月17号烈士旅之时，果断的选择了挂断通讯。

    求这种随时会叛变的二五仔，简直就是天大的笑话。

    “我们正在通知2月17日烈士旅，也许用不了多久就能赶过去。”CIA情报站总部再次呼叫道。

    “等那群家伙过来帮忙？你确定不是在和我开玩笑吗？我已经找我的人过来，用不上他们。”泰罗恩一口否决。

    “NO！联络2月17日烈士旅……”

    “我找我的队员就好。”泰罗恩打断道。

    “你们私自行动会影响外交，我会将情况向站长进行反应，站长肯定不会允许他们离开总部。”总部态度也坚决。

    “你给我听着，在我的正前方，除了那该死的重机枪，还有十几人拿着AK步枪和火箭筒，只要他们开火，足以把我的车炸到津巴布韦去。”

    ……

    泰罗恩和总部吵得不可开交，对实际情况没有任何一点帮助。

    龙战则将更多注意力投到了车外，看到一名戴着号帽的中年利比亚人，带着三名武装民兵走了过来。

    一名民兵身上背着火箭筒，另外两名手中都拿着AK。

    火力很猛！

    左边拿着ak74步枪，戴着三角头巾和一副墨镜的青年，来到车前举枪对着挡风玻璃大喊道：“下车！”

    “伙计, 欢迎来到班加西, 希望我们能活着从这出去。”

    敌人已经来到了眼前, 任何请求都已经于事无补，泰罗恩直接关闭了无线电，只能靠临场发挥。

    “小场面, 不足为惧。”

    龙战非常淡定，哪怕枪口就在眼前, 也没有任何一丝的慌乱。

    作为一名游走在生死线上, 已经经历过数十上百次死亡威胁, 被枪顶在脑门上不知道多少次等“老兵”。

    几名泥腿子武装民兵的威胁，根本就不足为道。

    “嘭~”

    见车内的人一直没有下车, 站在车头的墨镜青年有点沉不住气了，恼火的一巴掌拍在了引擎盖上。

    “这是我们的签证。”

    泰罗恩左手藏在大腿与车门之间，右手拿着证件送到了车窗外。

    “下车, 速度, 停到旁边去。”

    这次说话的并不是墨镜青年, 而是走在中间头戴白色号帽, 一看就是小头目的中年利比亚人。

    “你需要给我一个理由？”

    龙战同样左手放在车门下面，淡定的看着站在车边的号帽中年人。

    “对不起, 我们没法配合你，我们是有合法证件的。”

    泰罗恩同样冷静，拒绝了号帽中年人的无理要求, 车是两人唯一的逃生工具，肯定不能就这么给放弃掉。

    “下车, 给老子下车。”

    车头的墨镜青年脾气很大，两个大跨步来到泰罗恩的车窗边, 距离半米左右将枪对准了泰罗恩的脑袋。

    龙战和泰罗恩对视了一眼，眼神交流达成了共识。

    “我们的人过来了, 在前面。”

    龙战突然向前方挑了一下下巴，包括号帽中年人在内的四名利比亚民兵，本能的偏头把目光看向了前方。

    下一秒钟。

    四人在前面并没有看到什么，反应过来其中不太对劲，同时把头重新转回来，可惜已经晚了。

    泰罗恩把藏在车门边的手抬起来，手中的枪对准了门边的武装民兵。

    龙战的动作更是凶猛直接。

    1米94大个子的超长手臂, 伸出车外一把扣住了一米外的号帽中年人脖子，轻松将他的头给拽到了车窗里面。

    之前泰罗恩给他的G19手枪，紧紧的顶在了号帽中年人下巴上。

    其他三名武装民兵看到老大被抓，全都吓得把武器举了起来, 对准了城内的泰罗恩和龙战。

    气氛一下子变得剑拔弩张。

    “我们不想惹事，只想从这里过去，你我之间又没有任何的仇怨，你这找我们的茬子又是何必呢？如果我是你的话，我会给他们下令，立刻把路给让开。”

    龙战说完狠狠的顶了下枪口，让号帽中年人感受到他的决心。

    如果敢有异动，他真的会开枪。

    “干得不错，伙计。”

    泰罗恩称赞龙战的迅如闪电，也跟着威胁说道：“你们几个都可以抬头看看，看到天上的无人机了吗？

    看不到很正常，无人机能看到你们，你们的脸已经被一清二楚拍摄。

    我们是美国人，如果我们出了事，美国会记住你们，我们会报复你们，以及你们的家人和朋友，都会被炸成灰。

    你们知道我不是在开玩笑，也见识过我们美国的轰炸机轰炸。”

