    安祁隆一言不发地微微点头，自身所在的宁州市就是最典型的例子，宁州的楼市价格出去新金融中心向沪深看齐之外，市里其它地方根本就没怎么涨，甚至都没能跑赢通货膨胀。

    所以宁州市的年轻人幸福指数要远超别的城市，一些街头采访宁州的年轻人对房价的看法，基本上没有抱怨的，而且聊到房子这个问题都颇为轻松，普遍回答是：虽然房价也不低，但努力还是买得起，对比其它一二线城市宁州的房子能不涨，知足吧。

    宁州市能在房子不涨的情况下维持当下经济的高速发展和公共预算支出确保基础设施跟进升级，就是靠天盛资本的税收收入，这已经是全社会公认的事实。

    天盛资本的中报业绩一出来，宁州市政也很振奋，这意味着市财政在上半年仅从天盛资本这一家企业身上就能收到一千多亿，天盛资本可不是高科技公司，是一家非银金融集团公司，所以没有税收减免优惠，陆鸣也不要求税收上的减免，而且本来就是主动在承担市财政支出。

    毫不夸张的说，宁州市现在发愁的是钱多到不知道怎么花了，上半年天盛资本一家企业贡献的税收是全市其它所有企业税收的两倍，这还是在安氏集团也被列入进去的情况下，可以说是相当夸张，一线大城市都是妥妥的羡慕的节奏。

    安老爷子喝了口茶，然后低头琢磨了一会儿便看向陆鸣说：“地产这一块我还是认同你的看法，但文旅这一块为什么要脱手？”

    这一点安老爷子是真心想不明白。

    陆鸣言简意赅的回道：“我的理由是全球气候异常加剧。”

    安氏父子本以为陆鸣会有高论，结果听到这么一个答案，直接人都傻了，他俩内心当场就无比费解，这算哪门子理由嘛……

    其实陆鸣也很想告诉他们真正的原因，文旅产业到时候的闪崩是2O2O年的超级黑天鹅，一只蝙蝠把全世界给干趴下了。

    但陆鸣是绝对不能说明出手文旅产业的真正逻辑，对于这只黑天鹅，陆鸣甚至都不能出手干预，非是不想而是不能，因为一旦干预到时候西方一口咬定这是你们弄出来的可就完犊子了，不但会给自己带来天大的麻烦，也会给国家带来难以预估的国际危机。

    按古代的说法，这叫泄露天机，天机是不可泄露的，否则必遭天谴。

    已有的事，后必再有。

    历史会循环重演，但不会简单重复。

    不过，陆鸣的建议对于安氏父子而言还是很有分量的，就算一时半会儿想不通，也并不妨碍他们对陆鸣的建议的重视程度。

    末了，安谨鸿疑惑的看向陆鸣说道：“这两个我要是卖了，那会腾出一千多亿的资金啊，该进什么产业？总不至于甩给老弟你拿去炒股吧。”

    还别说，如果真没地方去，干脆就甩给陆鸣去炒股得了，也不失为一个好办法。

    陆鸣听到这话不禁侃笑道：“别人的钱我可以收，但你们的钱我一分不收。”

    安氏父子不由得哄笑，大舅子顿时故作不满的说：“老弟，对自己人不照顾，这我可得批评你。”

    都是在开玩笑，安氏集团是肯定不会这么干的，安老爷子也不是那么没有觉悟的人，安氏集团是实体，做好实业才是本分，就算天盛资本也一样，做好金融投资就不要去插手实体，只有这样才能做大，才会被允许做大。

    陆鸣虽然投资了大量的企业，但90%以上都是属于财务战略投资，不谋求对企业的控制权，这一点非常关键。

    小插曲过后，陆鸣分析道：“未来国内经济驱动不依赖楼市，但6%的增长要维持，这就面临一个巨大的问题，到底用哪些产业来拉动经济发展？我讲就是高科技，只有高科技产业具备高附加值，也只有高科技产业能够接得下楼市增长的数据。具体来看，我建议老爷子你进半导体、新能源、光伏这三大产业进行深度布局。”

    安老爷子一听苦笑的说道：“小鸣啊，科技这玩意尤其是芯片，我这老家伙是真看不懂，下不去手啊。”

    陆鸣笑道：“看不懂也得看嘛，这是规律，只有尊重规律才能长久生存下去。”

    安祁隆也是笑道：“不过有你在，我倒是有把握些。”

    陆鸣说道：“老爷子我记得安氏集团名下有个澳洲锂矿，这是好东西啊，您可能得守好了，千万别卖，您要是出手就卖给我，我溢价给您。”

    旁边的安谨鸿顿时笑道：“你都这么说了，想得美，肯定不卖你，哈哈。”

    这话是等同于明牌强烈看好新能源产业了，虽然现在被市场调侃新能源的水很深，前有贾老板，现在一哥也被埋了，但安氏父子发现他根本就不担心。

    陆鸣沉声说道：“重点还是半导体芯片这个，最好是布局第三代半导体，相对于第一代硅基半导体而言，第三代的碳化硅，禁带宽度大、导热率高，硅基因为结构简单，自然界储备量大，制备相对容易而被广泛应用半导体的各大领域，其中以处理信息的集成电路为主要，但未来肯定是第三代半导体更有潜力。”

    安老爷子虽然不懂但也不禁点了点头，有陆鸣给参谋参谋，老爷子是真的动心想对高科技下手了，他也知道守旧一层不变是难以长久下去的。

    论有一个强力外援的重要性。

    这时，陆鸣忽然看向他们父子俩说道：“我不知道二位是否关注了全球市场格局，当下石油美元其实已经出现了跟国内商品挂钩的苗头，但很隐秘，不去深入探究几乎无法发现这个细节。”

    两人一听倍感奇怪，很是疑惑。

    安氏集团并没有全球业务，所以对于国际情况并不怎么关注，更关注的是国内的Z策面，因为这才是影响安氏集团的关键。

    陆鸣接着说道：“国内商品变成美元的锚定物和背书，什么意思呢？就是说在未来，只有我国承认了美元，世界各国才能用美元买到咱们的商品，如果咱们不承认，大量的美元在全世界是买不到足够的东西。”

    安谨鸿愕然的说道：“老弟，你这话可是语不惊人死不休啊，简直匪夷所思，闻所未闻。”

    有着先知先觉的陆鸣可是很清楚2O2O年那只黑天鹅爆出来，直接导致全球工业停摆，救命的商品物资生产不出来，全世界只有国内能够生产出商品来，更上丧心病狂的是可以为全球供货，是绝对的卖方市场。

    即便没有那只黑天鹅的影响，也是一种趋势，只不过黑天鹅煽动了翅膀加速了这一过程。因为国内的工业体系能生产出又便宜、质量又好还环保的产品，说白了就是过硬的竞争力在那摆着的。

    陆鸣看向安谨鸿说道：“两位知道这意味着什么吗？意味着到时候如果我们说美元不能买国内的商品，比如指定用欧元才能买到我们的商品，欧元的地位就会直线飙升，如果我们说不接受美元欧元，那么欧美很快就完蛋，他们马上就会出现商品短缺恶性通胀剧烈的冲击他们的经济。”

    老美能够狂印钞，他们的老百姓还能买得起廉价商品，一件衬衫穿一次就扔掉，这可不是富人的操作是老美的普通老百姓的日常，靠的就是大中华区为其提供物美廉价的商品。

    其实“物美价廉”这四个字本身是违背规律的，物美一定是价格不菲，之所以价廉是因为国内的企业让利为代价，进一步就是工人让利，所以工资几乎不涨，一分钱一分货，哪有什么物美价廉的东西，不过是有人在付出代价而已。

    陆鸣有条不紊的说：“这次贸yi战，为什么咱们的谈判能够明显看到比以往越来越硬气？以后只会更硬！靠什么？不是靠地产，也不是货币，这些都没卵用，靠的是全国的制造能力和强大的工业体系，工业体系才是取胜之道，全产业链的工业体系是一种战略级大杀器，可以让我们拥有完全不亚于美元货币霸权的一种商品霸权。”

    “这种商品霸权在未来是一定能够得到体现的。所以到那时候，我们接受什么货币是我们说了算，而不是老外了，因为只有我能提供你需要的商品，全世界我是唯一卖家，当然我说了算，咱可不是依拉克，我说不用美元老美敢动手不成？所以在这样的大框架之下，该怎么做，想必老爷子您也不需要我多说什么了。”

    ……

