
　　杨天走进王老的府邸，果然王老正一个人坐在那儿吃饭。杨天也不客气，对站在一旁侍候着的仆人道：“去给我弄碗饭来，顺便在弄两个小菜。”

　　那仆人自然认识杨天，也没再征求王老的意见，恭敬的退下。

　　王老苦笑道：“主公，你真当这里是自己的家了啊！不是属下多嘴，你真该给自己修一座府邸，招一些仆人，好好的打理你的生活起居。”

　　杨天拿起筷子边吃边道：“我这人散漫惯了，不习惯人侍候着，这事儿以后再说吧，我现在肚子可饿了。”

　　王老对这个借口也不知听了多少遍，知道劝也没用，当下就问道：“主公这么快就从洛阳返回，估计此去还算顺利吧！”

　　杨天哽噎着道：“还算不错，并且我将那世界级声望任务也接了，是个特殊任务。特殊任务难度都很高，我担心出什么意外，所以暂时没有打开。”

　　王老顿了顿，道：“这声望任务先不着急，说说新手营地名额的事情吧。”

　　杨天又往嘴里塞了一口菜，才道：“新手营地名额更简单，拿了一百两银子换了一个令牌回来，这个令牌的作用是统计竞争者领地基础设施建设积分，腊月十八一过完，没郡积分最高的前五名获得新手营地名额。这对我们可没什么难度，整个望天城由于前期安全考虑，根本就没有多少从事资源采集的人。各种初、中、高级制造类建筑高达数百座，而其是以中高级建筑居多，估计没有谁的领地能比得过我们。”

　　王老一听，顿时松了口气，笑道；“如此就好，不过我们还是得多加小心，做好万全准备，以防万一。”

　　杨天点头同意，道：“这新手营地令牌还是等最后那天再使用吧，不然给别人带来干扰可不好。”

　　这时，仆人已经将饭菜弄了上来，他也就开始认真与饭菜战斗，看来确实是饿了。

　　吃完饭后，杨天拿出领取的世界级声望任务卷轴，道：“王老，现在我就打开任务卷轴，看看我们的运气如何吧！”

　　杨天之所以不敢在洛阳打开卷轴，就是因为卷轴一打开，就表示接受任务，如果遇到限时任务，可就悲剧了。而在白云城可就没那么多担心了，白云城的最强战力就在寒冰岛，因为传送阵的存在，就算遇到特殊情况，大牛只需要半个多小时就能赶来。而且白云城中，各种特级战斗单位还是不少的。

　　杨天打开卷轴，只见一道淡淡的白光闪过，瞬间又归于平静。杨天和王老迫不及待的看着卷轴上的文字：

　　未知势力的袭击：世界级声望任务，来自未知势力的劫掠者正试图打通一条通往大汉朝的通道，他们在地下建立十八个巨大的屯兵点，集结了大量的兵力。最后一个屯兵点建立起来之后，东汉仙人左慈体恤天下苍生，夺走该屯兵点与地面的传送阵，并封印在卷轴中。撕毁卷轴可释放出传送阵。M.23sk.com

　　任务要求：剿灭所有屯兵点的劫掠者，未知势力会在每三天为未被完全占领的屯兵点补充兵力，九十天内未能击杀最终boss，所有劫掠者等级提升一个层次。当劫掠者实力提升三次之后，即任务失败，劫掠者将通过传送阵到达地面，摧毁出现在其所视线中的一切生命。

　　任务奖励：击杀劫掠者可获得装备、技能书、特殊物品等奖励，劫掠者阶位越高，获得高品质物品的几率越高。击杀最终boss后，任务结束，永久获得以十八屯兵点为原型的练级区。

　　看完之后，杨天不知该如何评价这个任务。认真说来，这个任务的最终奖励也不过是一个练级区，就算这个练级区大一点，但不也还是一个练级区吗？杨天的领地缺练级区吗？不缺！杨天从来都只纠结于怎样才能尽快的将领地内的怪物杀完。尽管系统更新后，练级营地都被集中起来，大大提高了杀怪效率，但也完全足够杨天领地内每天新增的将近一千新兵练级。

　　至于说击杀劫掠者获得的装备，杨天现在缺装备吗？白云城仓库里的装备都快堆积如山了，这些装备的作用或许只是换些黄白之物回来。唯一有点值得期待的就是那不知所谓的特殊物品。

　　但这任务的惩罚可就严重了，如果将这传送阵放在白云城，而任务失败的话，估计整个幽暗山谷都将被摧毁，这可算是断了杨天的根啊！要知道这可是整整十八个屯兵点，谁知道里面有什么变态的存在？

　　王老忽然笑道：“主公，或许将这个传送阵放在望天城是个不错的选择。”

　　杨天一愣，他还真没想过要将这传送阵放在望天城。或许是受前世被人出卖的影响，这一世他从来都没有将任何一件贵重的物品暴露于众人的视线中，尽管他不认为这个任务的奖励对自己有多大作用，但在潜意识里还是将这项奖励看成了很难得的奖励。要知道这可是世界级特殊声望任务，世界级和特殊两个修饰词足够让人垂涎三尺。

　　略微思考一下，杨天便明白了王老的意思，笑道：“这确实是个好主意。不过我们也不能将这传送阵放在城市里面吧，这也不方便管理。”

　　王老笑道：“这很简单，我们就在外城靠内城城墙附近的山壁凿出一个巨大的山洞，将传送阵就放在山洞中，同时在山洞中开一道厚重的暗门，通向望天城内城，这个内城的出口也得隐蔽，而且要方便大规模军队调动。”

　　杨天大笑道：“好！就这样办！如果里面得不到什么好东西，我们就将这个传送阵对玩家开放，最好还能收一点门票钱。”

　　这事儿就这么定了下来，王老立刻下去叫人安排采石工和石匠挖掘山洞，这山洞估计最少也得三四天才能完工。

　　ps：求推荐！求收藏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十三章 未知势力的袭击免费阅读。https://www.23sk.com 