    大师的呼吸变得很粗重，一字一顿的道：“比比东，你给我听清楚了。如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿。我一生无子，他就像我的儿子。”

    比比主脸上露出一丝冷笑，说道：“玉小刚，你也有着急的时候？当年，你是怎样离开我的，你还记得么？为了自己的妹妹，好笑，真是太好笑了。你竟然为了自己的妹妹而不肯接受我。我能成为教皇，固然拜你所赐，但是，我恨你，你是我这一生中，最恨的人。我就是要让你痛苦，我不但要杀你那徒弟，还要杀了柳二龙。不，我不杀她，我要折磨她，让你痛苦。”

    她的情绪明显变得激动起来，那双眼睛冰冷的像毒蛇一样。正在这时，外面突然传来轻轻的敲门声。

    “滚，我不是说过，没我的吩咐，谁也不要来打扰么？”比比东怒吼一声。

    外面的人似乎也没想到一向平易近人的教皇会发这么大脾气。“教皇冕下，两位长老传回信息。他们没有完成任务，等待您的指示。”

    “什么？没完成任务？”比比东脸色一变，猛的看向大师，“你徒弟的运气似乎很不错。”

    玉小刚愣了一下，眼中的红色渐渐褪去，松开抓住教皇肩膀的双手，随着情绪的冷静，他向比比东说道：“你让人去杀唐三，恐怕并不只是因为他天赋的原因吧。以武魂殿的实力，还会惧怕一名魂师么？如果我猜的不错，你是因为他的父亲，对么？”

    比比东目光凝固，“你还是那么聪明。你走吧，我不想再见到你。”

    大师默默的点了点头，向大门走去，当他走到大门前一手握住拉手的时候，突然停下动作，淡淡的说道：“二十年了，比比东。你还是那么美，但我却已经老了。如果今天受到生命威胁的是你，我也会有同样的反应。毕竟，你是我第一个爱过的人。”

    “你放屁。”教皇的身体剧烈的颤抖了一下，“你也会爱么？你不配说这个字。爱我你还会离开我？宁可和自己的妹妹在一起？你这个混蛋，你给我滚。”

    “当初我为什么离开你，你不应该问我，应该去问死去的教皇。薄情寡义，你始终在心中用这个词汇形容我吧。随你怎么想，我还是那句话，如果唐三死在武魂殿的人手中。那么，我将不惜一切代价报复。比比东，这是我最后一次这样叫你。你派人向唐三出手，我们之间的情分就到此结束吧。”猛的拉开门，大师大步而去。

    比比东的身体剧烈的晃动了一下，似乎不依靠着权杖的支撑，她就要摔倒了似的。她恨大师，恨了足足有二十年。能够维持这么久的仇恨意味着什么？

    回想起那个禽兽师父，以及以往的种种……眼前的景物渐渐变得朦胧，教皇握住权杖的手已经因为用力过大而有些发白了，“这是命运弄人么？小刚，我们之间的情分，我们之间的情分……”

    ……

    天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了更好的保护这些魂师，雪清河太子从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来。

    一路上，众多学院的人气氛都显得有些沉闷，毕竟没有人是傻子。很多人都猜到了来袭者是什么身份。

    终于，整个队伍抵达了武魂城。

    因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。

    高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也超过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。

    要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。

    城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

    走进武魂城，给人的感觉就是空旷。街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。

    武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来。住在了武魂城内西侧的一座饭店内。令众人吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。

    安顿下来后，水柔特意走出饭店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。她发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。

    在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。

    简单打听了一下，水柔得知，那就是崭新的教皇殿。武魂殿的最高统治者就居住在那里。从宁风致口中，她还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的。

    另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。远不如教皇殿那么醒目。可不知道为什么，当唐三看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更深。

    自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。

    从旁人口中，水柔等人知道了那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。只有死去的封号斗罗才能入住的地方。也可以说是封号斗罗的坟墓所在。

    这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。没到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是她，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。

    这是规矩，任何人无法违背的规矩。否则将受到所有魂师的群起而攻。正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。

    当然，这也是绝大多数魂师公认的。由于半路上的袭击，所以所有的魂师学院的学员都很谨慎，虽然武魂城内是最不可能发生什么的，可也不得不防。

    根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    三天内，水柔等人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。

    巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。

    根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。

    这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

    届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。

    每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。

    代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

    比赛的对手仍然是抽签决定。

    第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。

    如果能够在第一轮轻松获胜，那么，他们就可以养精蓄锐，将精力放在第三轮的比赛中了。从第三轮开始，才是真正的角逐。

    很快，抽签结束。

    水柔等人第一轮的对手是炽火学院。

    自从晋级赛中炽火学院众人研究出了对付水柔的办法，以及另外两名学员提升到四十级以上。已经成为了天斗帝国这边实力最强的几支战队之一，就算和神风学院相比，也逊色不了多少。

    别看晋级赛的时候天斗学院赢的轻松，可在预选赛时水柔等人可是吃过一点小亏的。当然，炽火学院并不足以挡住他们前进的脚步，只是碰到这么一支准强队，还是在第一轮，总不算是好签。

    不过很快又有好消息传来。

    那就是，炽火学院放弃了总决赛，自动弃权了。

    这个结果让水柔等人有些大跌眼镜。她们想不通究竟是为什么？毕竟炽火学院能够打入总决赛也付出了不少，怎么会突然弃权？

    尽管水柔等人非常疑惑不解。

    但不管怎么说，这对她们来说都是一个很好的消息。前两轮连续轮空。让她们还没打就直接进前十了。

    很快，比赛马上就要开始了。

    水柔等人选择了观战。因为这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易。她们前两轮轮空最大的好处并不是不战，而是能够更好的摸清对手的实力。能进入第三轮的，都不会是弱者，至少也不回弱于炽火学院那个级别。

    总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。

    比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。

    第一场比赛的对阵双方都不怎么强，水柔等人坐在自己的休息区内不禁窃窃私语着。

    宁荣荣说道：“这总决赛看上去怎么还没有预选赛的气势恢宏。连个开幕式都没有。观战者也少的可怜。最多有几千人吧。”

    水柔道：“虽然只有几千人，但不要忘记，他们可都是魂师。而且绝大部分都应该是属于武魂殿的魂师。武魂殿不允许平民观战应该有它的道理。之前不是说过，最后的三强决赛将在教皇殿前举行。到了那时候，才是总决赛真正的高潮。现在的平淡，很可能就是为了那时的高潮做准备。”

    第一场比赛很快结束了，第二场比赛，神风学院对星罗帝国的龙葵学院。

    “什么？”

    当水柔等人看到神风学院出场的阵容时，不禁都吃惊的失声惊呼。

    在神风学院出场阵容之中，赫然变了四个人，而这四个人，竟然是来自炽火学院。星罗帝国一边的十几所学院到没什么，可天斗帝国这边却炸了锅。

    炽火学院的队员怎么会出现在神风学院之中？

    而下面的哗然自然影响不到场上的比赛。火舞坐镇后方，风笑天与火无双站在战队的最前面，当他们全体亮出魂环的时候，对手心中已是一片冰凉。

