    “晓东，来，走一个。”

    师兄从王平那里出来后，没有停留，直接找到自己老乡喝了起来。

    刘晓东是个略显腼腆的孩子，端起杯子碰了一下。

    三杯酒下肚，气氛上来，师兄略带吹嘘的把这两个月的事说了一下，

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    刘晓东听完，眼中露出羡慕。

    不羡慕不行。

     10万块。

    不要说一个大学生，就是职场中人又有几个能月入过万的。

    他天天在外边发传单，累的跟狗一样，一天也不过一百多块钱。

    师兄这才多长时间，10万块已经入手。

    如果是少不更事的大学生，可能对10万块没什么具体的印象。

    而体验过钱难挣的人，才知道什么是钱难挣屎难吃。

    “师兄，祝贺你。”刘晓东主动举起杯子，

    师兄笑了下，脸上带着若有若无的笑意，

    “晓东，人与人之间是讲究缘分的，咱俩虽然是老乡，但说实话，之前并不熟悉，就像我和王总一样，虽然认识，但是关系一般，为什么王总愿意带着我发财，关键在于我敢搏一把。”

    “搏一把？”

    师兄：“是的，现在的事，风险越大，收获越大，打工，风险很小，但是挣不住钱，就上海这房价，你觉得自己毕业了，几年能买房？”

    刘晓东摇头。

    这是一个沉重的话题。

    沉重到让人不想去思考。

    师兄接着道：“晓东，想要在这边立足，是需要拼命的。”

    “拼命？”

    师兄：“上海的常住人口已经超过2000万了，你觉得自己比他们强在哪？”

    刘晓东不知道。

    他是村里人，家境贫寒。

    父母年近六十，上面还有两个姐姐。

    家里三间瓦房。

    父亲是村里的木匠，母亲没有劳动能力，身体不太好，经常打针吃药。

    这种条件不能给他任何支持。

    光凭学历，恐怕还力有未逮。

    师兄酒兴上来，“以我的经验来说，一个人想成功得靠两点，运气，努力，缺一不可，晓东，你知道吗，你的运气其实并不差？”

    刘晓东瞪大眼睛，

    自己衰到家了，还运气不差？

    师兄端起杯子和他碰了一下，“你和黄磊是室友，这是多少人求之不得的事，却被你搞砸了。”

    刘晓东闻言，怒火中烧。

    差点要翻脸。

    师兄摆摆手，示意他冷静，“黄磊的两个跟班，那个大飞和虎子，你应该很熟悉，心里是不是看不起他俩，觉得太过无耻。”

    刘晓东没说话。

    师兄：“没有公主的命，却得了公主的病，矫情，你笑他俩不要脸，他俩却笑你过得惨，想要站着，又想要挣钱，你觉得可能吗？有这个资本吗？”

    刘晓东手指紧紧攥住酒杯，指尖发白，冷着脸，一句话不说。

    师兄：“你前女友被抢的事我知道，你猜猜放在大飞身上会是什么结局？说不定人家反而庆幸能和黄磊拉近关系……”

    “够了。”刘晓东打断他，喘着粗气。

    师兄不在意：“大飞他俩，天天跟着黄磊混，甚至不介意你们在背后议论他们，只是因为不要脸吗？人家早就计划好将来的路，等到黄磊进入家族公司接班，他俩就是天然的班底。”

    刘晓东冷笑：“这种青云路，我可没那福分。”

    师兄笑了下，“晓东，当哥的说句心里话，你要是连这点自尊都舍不得，还是趁早回老家吧，上海不适合你。”

    “回老家，你是重本大学生，考一个公务员，有学历，有工作，在相亲市场还是很吃香，娶一个合适的姑娘，稳扎稳打也是一辈子。”

    刘晓东沉默下来。

    师兄声音变得激昂，“你要想在这个吃人的地方混下去，你就得对自己狠，奉承几句同学，你就受不了，那要把你的自尊摔在地上，狠狠踩上两脚呢？”

    “别说了。”

    师兄端起杯子喝了一大口，“晓东，我该说的都说了，剩下的你自己考虑。”

    说完起身离开。

    刘晓东伸手想拉他，又无力垂下。

    师兄背对着他，声音幽幽传来，“记住，你是个有运气的人，能不能抓住，就看你自己了。”

    刘晓东沉默的在夜市摊坐了很久。

    等到他女朋友忙完过来找他的时候，发现男友似乎和平时有点不一样。

    “晓东，你不是和师兄一起的吗？”

    刘晓东勉强笑了下，“师兄有事先走了，累了吧？”

    女友摇摇头，“不累。”

    刘晓东：“快坐下吃点东西，老板……”

    “不吃了，不吃了”，女友打断他，

    刘晓东知道女友想省钱，“没事，今天师兄给我介绍一个活，每天有两三百呢。”

    女友瞪大眼睛，很是高兴，“那就吃个面，庆祝一下吧。”

    刘晓东叫来老板，要了一份云吞面。

    女友叽叽喳喳说着今天的见闻。

    刘晓东脑海里想起了两人第一次见面的场景，

    那时他在实习公司做地推，和大楼物业发生矛盾，争吵中不小心碰倒了同样实习的女友。

    为了赔礼道歉，请对方吃了一份大娘水饺。

    或许缘分到了，两人就这么认识，相恋。

    女友的善解人意、体贴入微，甚至抚平了他之前的伤痕。

    两人约会，压了大学城周边的马路，吃遍了所有犄角旮旯里的面与米饭。

    这也是为什么他对黄磊恨之入骨，却在第一时间拒绝了师兄。

    不想让以前的纠葛破坏现在的平静。

    只是这样清贫下去，什么时候才能给女友一个家呀。

    挣钱太难了！

    五年还是十年？

    吃过饭，刘晓东提议打车回去，

    女友拒绝了，“吃的好撑，咱俩坐地铁吧。”

    刘晓东心下微涩，他知道对方是为了省钱，

    每次都是这句话，

    可是，兜里没钱，说话不硬气。

    从这里打车回去，差不多要几十块。

    上了地铁，两人靠着坐在一起。

    这个时候，已经过了下班高峰，很容易找到位置。

    刘晓东攥着女友的手，手心热热的，“宝贝，让你受委屈了。”

    女友闻言，看着他斯文的侧脸，觉得心里暖洋洋的，“说这个干嘛？”

