    顾青山好说歹说，秦小楼才依依不舍的放弃了这个名号。

    顾青山这才长出一口气。

    接下来他便全心全意养伤，偶尔出门转悠一下。

    各宗门修士见了他，都是真心敬服，纷纷上来攀谈结交，倒也让顾青山交了不少新朋友。

    两日下来，不管是西山四剑，还是落霞宗的两位元婴女修，乃至其他几位年轻一代中的翘楚，都与他混了个脸熟。

    第三天的中午，顾青山再次从药浴中起身，放出神念小心翼翼的查看身体。

    良久，他露出笑容。

    身体终于痊愈了。

    几乎是掐着这个时间点，一道火光从外面飞入军帐，落在他面前。

    顾青山接了传讯符，百花仙子的声音从里面冒出来。

    “到中军帐来，开始布置进攻任务。”

    顾青山穿戴完毕，便出了军帐。

    中军帐。

    百花仙子、玄元天尊、悲仰大师坐在上首。

    下方一名全身着甲的将军刚接受完军令，起身行礼后，退了出去。

    顾青山便走进去。

    “怎么样，伤好了吗？”悲仰大师率先问道。

    “恩，好了，多谢圣人赐下的灵药。”顾青山致谢道。

    “阿弥陀佛，好了就行，好了就行，不枉费我的药都被掏空。”

    悲仰大师面色不太好，似乎是想起了什么，嘴角忍不住微微抽搐。

    以他圣人之尊，说起这番话来，语声也有些颤抖。

    这倒也能理解，那么多万金不换的珍贵灵药被拿走，换作一般人早就心疼死了。

    百花仙子若无其事的望向别处，顾青山也识趣的没接腔。

    算了，得了好处，就不要在别人伤口撒盐。

    玄元天尊转移话题道：“马上就要进攻神武世界，现在正在安排将军们的任务，找你来，是想看看你的想法，然后做决定。”

    顾青山抱拳道：“我愿带兵。”

    这是上辈子的老本行，这一世再拣起来，也不是多难的事。

    虽然自己修为还不高，但行军布阵、战阵搏杀的本领还在，现在各宗各派修士又承着自己的情，想必指挥起来也不会有太大阻碍。

    唯一的顾虑，是神武世界。

    这是一个全新的世界。

    前世的时候，可没有人类反攻这一说，也没有人抵达过神武世界。

    顾青山也只是重生之后，被公孙智送至神武世界，呆了一小会儿，就逃了出去。

    那么短暂的时间，他根本不能详细了解这是一个什么样的世界。

    然而越是这种未知的挑战，才越让人紧张和激动。

    顾青山觉得自己已经做好准备了。

    这将是自己恢复战争指挥官身份的一战。

    三名圣人对望一眼，一时都没有说话。

    百花仙子倒是面露微笑，看着自己的徒弟，心中分外满意。

    许多刚晋升的将军，宁愿选择单独完成艰巨任务，也根本不敢带兵。

    因为带兵的话，意味着责任的最大化。

    每一个士兵的生死存亡，都系于将军一身，此外还必须谋划进退攻防，完成战争任务，遇到其他部队出现情况，要迅速决定是协防掩护，还是赶紧后撤上报情况。

    除此之外，遇见士兵们无法对付的怪物，要么自己亲自带兵上，要么赶紧拿出应对措施，否则难逃一个“应对不力”的罪责，会受到军法惩处。

    所以，得将军之名易，行将军之职难。

    玄元天尊想了想，组织语言道：“你虽立了大功，证明自身确有谋略，但年岁不满二十，若是带兵的话，恐怕难以服众。”

    “圣人说的是，那么，我可以先少带一些兵。”顾青山道。

    这时他又想到了更多的带兵好处。

    战神界面这一次的命运任务，恐怕不会太轻松。

    如果有自己的队伍，很多事情就可以借着众人的力量去做。

    就算是再难的任务，百千名修士一起出手协助，总比一个人苦逼的摸索轻松多了。

    他正想着，却听悲仰大师开了口：“阿弥陀佛，老衲觉得顾小施主毕竟太年少，不如先锻炼锻炼，熟悉将军是怎么一回事了，再谈带兵的事。”

    两圣都这么说，顾青山不禁有些失望。

    我只是脸嫩罢了，骨子里不知道经历了多少战场厮杀，就不能给个机会试试？

    他望向百花仙子，道：“我可以只带十人队，多的人我也不要。”

    百花仙子轻轻摇头道：“没有经验，十人队也不好带，还是先熟悉一段时间吧。”

    一锤定音。

    百花仙子望向自己徒弟，传音道：“他们说的有道理，我也是这么看，神武世界情况不明，你一人来去还安全一点，等情况摸熟了，我再给你兵将。”

    好吧，师尊是关心爱护，不能连她的面子也不给。

    再说了，任何人当着三圣的面撒泼，都是找死。

    顾青山只得抱拳道：“是。”

    三圣见他听进去了，这才微微点头。

    “好了，你出去吧，我们商议一下，你的任务到时候会下达给你。”

    “遵命。”

    顾青山退出了中军帐。

    这天晚上，军营开始忙碌起来。

    肃杀之气笼罩全营。

    明天将正式进入神武世界，所有人都紧张起来。

    夜里的时候，三名定远将军公孙智、明慧和尚、宁月婵分别带队，率先杀入神武世界。

    他们将在妖魔海中占据一块地方，安置阵法，建立人族营地，接应明天后续到达的人族大部队。

    顾青山正忙着给飞舟涂白漆，以掩盖那个“青”字。

    明天就要用了，万一在激烈的战斗中，被人看见两艘飞舟并列飞行，上面分别是“青”“楼”二字，顾青山不知道修士们会怎么想。

    要是有人笑得无法战斗，在战场上一不小心送了命，这也不好算是谁的过失。

    一道火光飞来。

    顾青山接了，里面传来宁月婵的话。

    “我已先行，神武世界凶险万分，有事随时给我传讯，我会去救你。”

    顾青山拈着传讯符，表情颇为复杂。

    啧，这姑娘是好心，但为什么自己总觉得有哪里不对？

    顾青山摇摇头，回了一句“你自己也得注意”，就放传讯符去了。

    他加快速度，把绿色的“青”字彻底涂掉，又用红漆写上一个大大的“山”。

    后退几步细细端详，只见红字印在飞舟外面的正中央，不偏不倚。

    大功告成。

    顾青山满意的点点头。