    第2982章  到达赤金元行天   

    此时，秦轩随诸葛山庄的强者再次来到位面法阵所在之地，当他们进入大殿之中的时候，顿时有许多人目光朝他们望来。

    

    “他竟然没死？”

    

    许多人惊呼出声，目光纷纷惊讶的看着秦轩，只因秦轩站在人群的最前方，实在太过显眼了，他们第一眼便注意到了秦轩。

    

    看见秦轩与诸葛山庄的强者一同出现，而且诸葛山庄的强者还站在秦轩的身后，仿佛以他为主，诸人心中都充满了疑惑，这到底是怎么回事？

    

    刚才他们不是要杀此人吗，为何又如此礼待？

    

    人群中的陈越自然也看见了秦轩，脸上顿时露出一抹惊喜之色，这家伙竟然没死，还真是命大啊，不知他用了什么手段改变诸葛山庄对他的态度。

    

    秦轩目光扫过前方一道道身影，很快找到了陈越，笑着开口道：“随我一同离开吧。”

    

    陈越见秦轩看着自己，便从人群中走了出来，问道：“去哪里？”

    

    “自然是去赤金元行天，你不是也要去那里历练吗？”

    秦轩问道。

    

    “你的意思是，我们可以去赤金元行天了？”

    陈越一脸难以置信的问道，不久前他还在担心自己的安全，此刻竟然能够离开诸葛山庄，前往赤金元行天，这是在做梦吗？

    

    “当然。”

    秦轩潇洒一笑，随后回头看向身后一位诸葛山庄的强者，淡淡吩咐道：“去将通往赤金元行天的位面法阵打开。”

    

    “请少侠在此稍等片刻，我这就去开启法阵。”

    那强者回了一声，立即离开了大殿。

    

    “少侠……”   

    大殿内的人群听到那强者对秦轩的称呼，内心皆是一阵抽搐，随后他们看向秦轩的目光透着疑惑之色，他到底做了什么，让诸葛山庄的态度发生如此大的转变？

    

    陈越目光闪烁不定，他忽然想到了之前的一个猜测，内心忍不住颤了颤，难道他猜对了？

    

    但这样似乎也说不通，如果真的如他猜测的那样，诸葛山庄必然会杀了秦轩，而不是将他奉为上宾。

    

    “东皇兄，到底是怎么回事？”

    陈越对着秦轩传音问道，实在按捺不住心中的好奇。

    

    “三言两语说不清楚，以后有机会再告诉你。”

    秦轩回了一声，陈越点了点头，虽然不知道原因，但他至少可以放下心来，如今诸葛山庄之人不会再要他的性命了。

    

    没过多久，只见那道身影去而复返，来到秦轩的面前开口道：“位面法阵已经开启，请少侠移步前往。”

    

    “上前带路。”

    秦轩淡淡道，像是上位者发号施令一般，使得周围人群纷纷目露佩服之色。

    

    区区一位六阶圣人，在诸葛山庄的强者面前如此倨傲，纵然放眼紫薇天，恐怕也找不出几位来。

    

    陈越内心同样深受震撼，看来东皇煜一定做了十分了不得的事情，否则诸葛山庄强者在他面前岂会如此谦卑，这根本不合情理。

    

    随后秦轩等人一同离开大殿，前往位面法阵所在之地。

    

    位面法阵便坐落在大殿的后面，只不过被隐藏在内空间之中，需要特殊的方法才能进去，唯有掌控位面法阵之人才能开启。

    

    刚才离开之人，正是位面法阵的掌控者。

    

    秦轩等人来到大殿后面，便见一座巨大无比的阵法矗立在虚空中，阵法之中涌动着无比强盛的空间道威，笼罩着这一方天地，仿佛形成了一个巨大的空间场，处处都充斥着浓郁的空间力量。

    

    “若是在这里修行空间之道，恐怕有事半功倍的效果。”

    秦轩心中低语一声，不过这里是诸葛山庄的重地，不可能轻易放人在这里修行。

    

    他如今的空间之道已经达到了圣境之极，即便在这里修行，也无法取得明显的效果，更重要的还是提升自身的修为，唯有如此才能往上走。

    

    “法阵已经开启，现在少侠可以进去了。”

    那强者对着秦轩开口道。

    

    “恩。”

    秦轩微微颔首，迈步朝位面法阵走去，陈越紧随秦轩之后。

    

    除了秦轩与陈越之外，还有三位中年男子也踏入位面法阵之中，正是奉命跟随在秦轩身边的三位下品天君。

    

    陈越看了那三位中年一眼，虽然心中有些疑惑，不过也没有多问什么。

    

    片刻之后，轰隆隆的声响从法阵之中传出，秦轩等人的身影被一道道空间神光所笼罩，位面法阵之中的空间剧烈地震荡起来，仿佛要被撕裂开来一般。

    

    秦轩感受着周围空间发生的巨大变化，内心却依旧保持平静，仿佛这一切在他的预料之中。

    

    他知道紫薇天与赤金元行天乃是两个不相邻的位面，如同中行天与紫薇天一般，要前往更高的位面，自然要打破低位面的束缚，这需要极为强大的能量才能做到。

    

    也正因如此，只有最顶尖的势力才拥有位面法阵，寻常的势力根本负担不起位面法阵需要的能量。

    

    “轰！”

    

    伴随着一道惊天巨响声传出，位面法阵狠狠地震颤了下，那片空间彻底撕裂开来，出现了一道巨大的黑洞漩涡，秦轩等人直接被卷入那漩涡之中，瞬息间消失不见。

    

    …………   

    一处辽阔无比的平原之上，天空蔚蓝如洗，一朵朵皎洁的云随风而流动着，不知去往何处，画面无比的唯美。

    

    某一刻，一道无比耀眼的光柱从虚空中暴射而出，如同一条空间通道，而在那道光柱之中有着五道身影，居中之人身穿一袭白色衣衫，俊朗非凡，虽然只有圣境修为，却透露出一股难以言明的超然气质。

    

    这道白衣身影，自然是从紫薇天赶来的秦轩。

    

    “这里便是赤金元行天么，天地灵气果然要比紫薇天要浓郁许多，更是中行天的几十倍。”

    秦轩心中感慨一声，这还只是五行天，难以想象九清天上是何等风景。

    

    尹流苏和伊蒹葭之所以能在六十岁内踏入神境，除了他们自身天赋妖孽之外，与所处的修行环境也有着不可分割的关系，若是他们在中行天修行，绝不可能达到那等成就。

    

    不过秦轩并不会抱怨什么，每个人都无法决定自己出生的起点，但只要肯努力，终究能够朝着更好的方向进步。

    

    况且，他从小小的天羽国一路打到赤金元行天，经历了无数风雨坎坷，无论是心境还是在生死绝境之中的韧性，这是尹流苏与伊蒹葭无法比拟的。

    

    毕竟他们出身非凡，注定不可能经历真正的生死绝境。

    

    虽然如今他只是在五行天，但秦轩心中相信，用不了多久，他便能踏上九清天，与神界天赋最顶尖的妖孽同台争锋。

    

    “接下来东皇兄有何打算？”

    陈越看向秦轩问道。

    

    “我打算去七剑山，你呢？”

    秦轩回道。

    

    “我没什么想去的地方，便跟着东皇兄一起去七剑山历练吧。”

    陈越笑着说道：“只是不知东皇兄是否会介意。”

    

    “只要你的话不是那么多，我便不介意。”

    秦轩调侃道，这家伙的话实在是太多了，让人烦不胜烦。

    

    “这……”陈越脸色顿时凝滞在那，不知该说什么为好，他的话很多吗？

    

    “还有一事，我一直没有对你说实话，我的真实名字乃是秦轩，并非东皇煜。”

    秦轩又开口道，之前为了怕被诸葛山庄的人发现，他不得已隐姓埋名，但现在不需要了。

    

    “秦轩。”

    陈越心中暗道一声，莫名感觉这个名字有些熟悉，随后他猛然想到了之前流传的那道传闻，目光无比震惊的看着秦轩，失声道：“是你……”   

    似乎知道陈越想说什么，秦轩含笑点头：“传闻都是真的。”

    

    听到秦轩亲口承认，陈越内心狂乱地颤动起来，一道道念头在他脑海中迅速掠过。

    

    万华天尊的传承真的是被秦轩夺走了，而诸葛云霄以及那些没有走出大地之甍的圣人，也都是死在秦轩的手中。

    

    看着眼前这位面含笑容的温和青年，陈越眼神中充满了不解之色，他到底是什么人，为何能做出如此不可思议的事情！   

    

    

