    又到了上架的时候了，上架感言二蛇已经写了十几次了，每一次心中都是忐忑不安。

    十四年前的今天，二蛇注册起点账号，然后上传了处女作《百世重修》，那时候二蛇真的做梦都没有想到，特么的出道就是巅峰，往后的十四年间，没有一本书的成绩能够打**女作，真是日了狗了！

    二蛇的人生起伏极大，从02年辍学到08年成为网文作者的这六年间，二蛇进厂打过工（时间02年，干了不到一个月，一毛钱工资没拿到）。

    帮亲戚管理过加油站（时间03年）。

    也当过保安（时间04年到05年间，当了一年保安，工资八九百一个月）。

    还与几个兄弟筹备过开网吧（时间05年，因为网吧证申请不下来，一共亏了将近十万，其中二蛇亏了两万多）。

    开店卖过台球桌与台球杆（时间06年，结果伙食费都赚不到）。

    然后，还在朋友亲戚的饭店端过盘子送过外卖（时间06年）。

    另外，还找门路跟人合伙送过猪肉给部队（时间07年，投资三万，一年时间亏了个精光，或许做这个生意不亏，但赚不到钱，然后一年的房租跟生活费，基本也就把钱花得差不多了）。

    六年时间里，除了当保安拿了一年稳定工资，其余想要做生意的，无一不是亏本收场。

    那段时间，真的是二蛇的人生低谷，就不说亲戚朋友了，就连父母看自己都不顺眼。

    就在那个时候，走投无路的二蛇，来到了起点中文网，成为了一名网文写手。

    刚开始由于二蛇没有创作经验，处女作的开头写得很粗糙，在上传到起点后，申请了四次签约都被一一拒绝。

    好在，二蛇没有放弃，一直坚持写到四十几万字，书的成绩越来越好，才最终成功签约。

    当时的那种兴奋，现在二蛇还记得清清楚楚，为了尽快寄合同，连夜从村里坐车赶到七十几公里远的县城。而在签名寄合同的时候，在县城的亲人没一个相信二蛇写这玩意能赚钱，都在劝二蛇不要乱签，免得被骗了！

    现在回想起来都觉得好笑。

    二蛇处女作从08年6月1日上传，到11月1日上架，历时五个月，共计60余万字的公众版。

    上架当月，在当时读者大佬们的支持下，拿下了新书月票榜第二名的好成绩，人生第一次拿到稿费就直接破万，一直到书完本，每个月的稿费都没有低于一万的。

    嗯，想必各位大佬都能够想象得到，08年在农村月入破万是什么概念。

    于是，二蛇咸鱼翻身了，从人生低谷一跃登上了人生巅峰。

    可惜，也就风光了几年，后来成家后，养家糊口的压力越来越大，再加上书的成绩又一直没有起色，又慢慢的又跌入了低谷，现在二蛇面临的困境就不多说了，老书友都知道。

    现在这本书，可以说是意外搞出来的，在写这本书之前，二蛇写了十几个开头，最终都不满意，后来有一本还算满意的开头，却因为金手指不够正能量，没办法通过审核。

    总之，前面十几个月的时间，就浪费在新书开头上。

    现在这本书，可以说是赶鸭子上架，临时搞出来的。

    结果真应了那句话，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，从开书一直到现在的数据，无不表明这本书应该是二蛇创作生涯中成绩最好的一本。

    甚至二蛇自大的认为这是《媒人流》的开山之作。

    当然，以上的话纯粹是给自己脸上贴金，不过真要说起来，这个类型的书二蛇是真没见过，或许有人写过月老牵线，但肯定不像本书一样写职业媒人。

    因为没有前辈的作品可以借鉴，所以这本书写得真的挺艰难的。

    原本上架，是应该爆发的，可惜好事多磨，这十多天以来，因为老婆不舒服，陪她去了三次医院，等老婆稍微好一点了，大女儿又连续几天高烧不退，又陪着去了一次医院。

    然后，大女儿刚好，小女儿又高烧40度，现在已经连续烧了两三天了，真的够折磨人的。

    所以，存稿，二蛇是一个字都没有，没能上架爆发，请大佬们原谅。

    不过，上架后的更新，二蛇会尽量保证在六千字以上，相当于之前的三章左右。

    接下来就是老生常谈的订阅，订阅有多重要，想必读者大佬也都清楚，可以说一本书能不能生存下去，跟订阅是直接挂钩的。

    订阅好，这本书就写得长，订阅差，那能撑多久，二蛇也不知道。

    所以，希望本书上架后，大佬们能够订阅支持，哪怕是要养书，也先设置好自动订阅，这样才不至于把书给养死。

    总之，二蛇码字的动力，全部来自于订阅数据，希望大佬们能够鼎力支持！

    另外，就是月票，新书上架后，会有一个新书月票榜，只要能上这个榜单前十，不仅仅有现金奖励，还可以提高本书的曝光度，相当于一个官方推荐。

    因此，希望各位大佬能够把保底月票投给本书，助本书杀进新书月票榜前十，只要大佬们给力，那二蛇也会努力爆肝，多码一些字来回报大家。

    如今又落魄了这么多年，二蛇也想像当初一样咸鱼翻身，希望诸位大佬能够助我一臂之力。

    最后，给各位大佬推荐几本好书：

    真熊初墨的《回到2002当医生》，医生题材不可错过的经典之作。

    某二狗的《疯了吧，你管这叫实习律师》，比较有趣的律师题材，精品之作。

    我不是小号的《悟性满级：剑阁观剑六十年》，很爽的一本书，喜欢爽文的千万不要错过。

    猪头七的《我的谍战岁月》，这是近期最火爆的谍战小说，喜欢这个类型的不可错过。

    不会飞的笔的《我的武功全球流行》，很有创意的精品之作。

    关昌的《派出所里的小捕快》，高订破万的精品之作。

    百李山中仙的《整座大山都是我的猎场》，这书只要后期不崩，绝对均订破万。

    哈大帝的《在霍格沃茨抽卡的日子》，又一本精品之作，喜欢这类型的不可错过。

    极地风刃的《我有一座聚财阵》，看书名就知道这是一本爽文，不可错过。

    顾屈的《满级考古大师》，这是一本新书，考古职业，喜欢这类型的朋友不可错过。

    十步杀一仙的《舞台上穿越的我爆红了》，这是均订破万作者的新作，实力有保证。

    妖独秀的《重生香江野性时代》，这是老作者马甲，早在十几年前就写港娱了，实力有保证。

    二蛇的《餐饮大佬》，哈哈，这本你们懂的，还差三百多均订就可以进精品了，大佬们等一号了就赶紧去订阅一波，然后产生的月票拿来投给《做媒这一块，我谁都不服》。

    嗯，说得差不多了，最后祝各位大佬有情人终成眷属。

    最后的最后，告诉各位单身大佬一个好消息，看这本书的读者有三分一是女读者，想请二蛇帮忙牵线搭桥的大佬，你们的请媒红包呢^_^

    ps：今晚凌晨新书上架，请大佬们捧场，首订，月票，打赏，通通都要！！！

