    姜浪浪也不用人送，反正这个时候的孩子都是野养的。平时的时候姜浪浪就整天自己在小区里边自己疯玩，所以去他姑姑家也不用担心什么。

    姜浪浪自己背着自己的小包，站在家门口等着送自己的父母走，然后自己再去大姑家。

    “浪浪，妈妈给你姥姥打个电话，你要是在姑姑家住烦了，就去姥姥家。”赵心怡收拾好东西以后，看着站在门口的儿子，有些不放心的说道。

    “没事妈，不用给姥姥打电话，姥姥这个时候上班呢，等我想去姥姥家住的时候，就让姑父送我过去。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    “好吧。”赵心怡没有坚持，儿子还是挺独立的。

    “走了。”姜小白拿了点钱，装在包里走了出来。

    “儿子，在家乖乖的，要是有事，就给爸爸办公室打电话，他们会联系爸爸的。”姜小白叮嘱了一句。

    “爸爸，妈妈再见。”姜浪浪站在家门口，朝着皇冠车挥舞着小手。

    小小的人已经开始要自己生活了，姜小白还记得去年小东西步履蹒跚的送自己，叮嘱自己要早点回来。

    现在已经可以自己满院子跑了。

    皇冠车走远了，姜浪浪放下手，回头看了看自己家锁好的家门，双手托着书包往上颠了颠，背好，正准备迈着小短腿去大姑家，就看见邻居白宛如和杨瑞鹏回来了。

    “杨叔叔，白阿姨。”姜浪浪乖巧的打招呼。

    “浪浪，你怎么背个书包在这呢？不沉吗？小书包里装什么了？”杨瑞鹏笑着问道。

    这大老板家的孩子，只要是不让自己和他用尿和泥巴玩，还是挺可爱的。

    “我要去我姑姑住，我爸妈出门了。”姜浪浪说道。

    “出门了，那要不你中午在叔叔吃顿饭，吃完饭叔叔送你过去？”杨瑞鹏问道。

    “嗯，不，我去我姑姑家了，改天再来找你玩。”姜浪浪想了想，背着书包，蹦蹦跳跳的朝着姜红梅家走去了。

    “哈哈，找你玩。”一旁的白宛如等姜浪浪走了，笑的前俯后仰的。

    “同志，姜浪浪挺喜欢你吗？还要找你玩，你们俩那天玩的挺好啊。”

    “行了，闭嘴，回去做饭。”杨瑞鹏一脸黑线，你无聊不无聊。

    天天说那事，都过去多长时间了，还提这事。

    “咚咚，咚咚。”

    “谁啊？”姜红梅从猫眼看了看，没有看见人。

    “大姑是我。”姜浪浪大声的喊道。

    姜红梅一开门才发现是姜浪浪这个小东西来了。

    “来，快进来浪浪，想姑姑了？刚和爸妈回来就过来看大姑了？”姜红梅说着，姜浪浪应了一声就迈着小短腿进来了。

    “你怎么还背个包呢，包里装啥好东西了。”姜红梅关上门笑呵呵的问道。

    “包里是我的东西，我爸妈出去了，不带我，让我来大姑家和姥姥家住。”姜浪浪打开自己的小包给姜红梅看。

    里边全是他自己用的东西，什么牙刷，毛巾，小衣服之类的。

    然后哗啦啦的直接都倒在了沙发上。

    “你爸妈不是刚回来吗？怎么又出去了，去哪了？”姜红梅有些无语，一边给他收拾倒在沙发上的东西，一边问道。

    “不知道去哪，他们不带我。”姜浪浪委屈的说道。

    “大姑一会给你做好吃的，你先去玩吧。”姜红梅不敢和小家伙再多说，再把他给惹哭了。

    “丢丢丢。”姜浪浪抱着一个小手枪，嘴里给配着音往房间里跑去，去找哥哥姐姐了。

    另一边在车上赵心怡还有些担心，不过很快，姜小白的传呼机就收到了电话消息。

    找了一个公用电话回过去，是姜红梅告诉说姜浪浪已经到了，会照顾好他的，让姜小白两口子放心。

    挂了电话，两人继续上路，姜小白笑呵呵的问道：“放心了。”

    “放心不少，不过儿子从来没有离开过我，也不知道今天晚上会不会哭。”赵心怡点点头，放松了不少。

    “那是你离不开儿子，放心吧，他现在说不定高兴的很呢。”姜小白说了一句。

    两人一路到了大通市，姜小白按照记忆里尹家小院的位置，直接开车过去。

    小院里设着灵堂，只不过就那么几个人。

    尹家大部分人都不在，只有几个人。

    姜小白打听了一下这才知道，老头那边几个小时之前传来消息也不行了，现在正在医院抢救呢。

    到了医院，这一次尹家人都在，只不过表情都满是悲伤，尹小军和尹小音姐弟俩眼睛通红，两人和尹家其他人看起来好像不是一家人一样。

    两人单独的站在一旁，有些形单影只。

    “小军，小音……”

    两人看见姜小白和赵心怡以后，顿时就扑了过来。

    其实可能尹家这些人里边，最伤心的就是他们俩了。

    姜小白这才知道，原来就在她们来之前的十分钟，老头也走了。

    “姜总。”

    “姜总。”尹家其他人也纷纷过来打招呼。

    他们是知道尹家这俩孩子走大运了，能够有幸跟着姜小白过日子。

    “嗯，节哀顺变。”姜小白说着从包里拿出了两千块钱，递了过去。

    “这是我代表两个孩子尽的一点心意，让两位老人走的风光一点。”

    “谢谢，谢谢。”尹小音叔叔，婶婶没有推辞，惊喜的把钱给接过来，然后感谢道。

    姜小白在心里叹了口气，摆摆手也不再多说什么。

    接下来的几天，姜小白和赵心怡两人就一直在尹家陪着尹小音姐弟俩。

    当然了，他们没有在尹家住，而是在外边住的宾馆，包括尹小音姐弟俩也从亲戚家搬出来，和她们住进了宾馆。

    而在龙城的姜浪浪，在大姑家住了两天，就给姥姥韩琳打电话。

    打完电话，没有半个小时，赵刚就开着车出现在了老军营小区。

    “他大姑，我就把孩子给接走了。”赵刚给姜浪浪拎着小书包，笑呵呵的说道，外孙子过来家里住，他们老两口高兴的不行。

    也就是姜浪浪刚打电话，不然他早就过来接外孙子了。

