    站在街道上的牧野感觉自己陷入了极端的炎热里，头发都飞速的变烫了起来，似乎即将要燃烧起来。

    他的双脚仿佛赤裸着踩在正午炽烈阳光照射的尘沙之上，面庞和身体则被四面八方吹拂而来的滚滚烈风一次又一次冲刷打磨。

    只一瞬间，牧野便觉得自己必须要做点什么，将这股莫名炽热的感觉抒发出去，否则没一会儿他就将变成一个人干。

    几乎不需要思考, 牧野缓缓抬起自己的双手，在被莫名的能量侵扰下逐渐变得滚烫的思绪下，依靠着本能般的反应，牧野高高举起诛恶刀用力地插入自己的胸口。

    刀锋入体，牧野没有感觉到一丝的疼痛，有的只是畅快和肆意。

    那股不知名的能量在他的体内陡然间被扼止，顺着诛恶刀的刀锋被牧野狠狠的从体内拔除。

    “呲......”

    一声水火相浸的消解声响起。

    牧野缓缓拔除插进胸口的诛恶刀，目视着刀尖上逐渐消散的玫红色能量，牧野沉着脸左右环顾。

    他没有发现有什么诡异出现在这周围。

    是什么时候？

    于此同时，南江城的北城门口，苏青看着越积越多的撤离队伍，心里的滞涩难以言表。

    转过头看向与自己朝夕相处的守卫部队员，他刚想开口说话。

    “噗！”的一声，他的身体里洄游着的两股能量冲撞着让他整个人登时间抽搐了起来，身体也不由自主的倾斜倒下。

    眼睁睁的看着自己的视线逐渐偏离，苏青张了张嘴发不出一丝声音。

    而在他身旁的其余守卫部队员似乎对发生在苏青身上的异状无动于衷。

    仅是在苏青倒地后的片刻时间内，一团团玫红色的焰火与无根处燃起。

    在苏青的视线里他的守卫部队员，警署一起维持秩序的警官就像是自燃一般，被一团团玫红色的火焰覆盖。

    他能看到的只是他们抱头狰狞的神情，似乎此刻自己失去了听觉一般，丝毫听不到身旁抱头哀嚎的守卫部队员的声音。

    一切都是这么静谧，不论是守卫部队员这边还是撤离的群众那边。

    无数的玫红色焰火燃起将无数的人覆盖，躺在地上的苏青眼睁睁的看着这一幕。

    目眦欲裂的同时，他的大脑仿佛要炸开一般。

    “锃！”的一声，一枚金色的符文突然间从他的体内窜出将他覆盖住。

    霎时间，充斥着全身的不适感消失无踪。

    呆呆地看着悬浮在自己胸前的金色符文，苏青猛地想起牧野离开时对自己做的事情。

    “是牧哥！”苏青紧咬着牙关挣扎着爬起身来。

    他知道自己是被牧野给救了, 如果不是牧野给自己留下着金色的符文，现在他也会向身侧自燃起来缓慢变作干尸的同事一般。

    更遑论已经人群里勾连起来的巨大焰火。

    怔怔的看着人群里逃窜着的火人，苏青咽了咽口水。

    一瞬间，他的听觉仿佛回来了一般。

    无数的哀嚎尖叫声传入他的耳中，诧然回神苏青的眼睛几欲窜出眼眶。

    原本井然有序的北城门，此刻仿佛化作一个无间的炼狱，充斥着火焰的炼狱。

    几万等待撤离的民众无一幸免，在苏青的视线内所有的身体都燃起了那诡异的玫红色焰火。

    烤肉和油渍的气味弥散在空气中，让苏青连连作呕。

    低下头看向失去了生息的守卫部同事以及警署的警官。

    在他们干枯的面颊上苏青见到了一抹诡异的笑意，所有人都是如此。

    ......

    南城门口，边正信拧着眉环视四周。

    凛冽的寒风呼啸着，仿佛凛冬又一次降临南江城一般。

    现在已经是元月一号，按南江城的时节令来说已经到了春天。

    虽然偶有返冬的气温，但也不可能来的这么突然。

    在余笑雯发出疑惑之后的短暂时间内，边正信清晰的感知到周围急速下降的气温。

    此刻周围空气温度已然降到了一个冰点，原本流淌着温热的鲜血也化成了一条条固化的粉色冰痕。

    转过身看向自己扶坐在墙下的妻子，边正信看着她瞬间覆满冰霜的眉眼连忙挥手卷起一道风旋将她护在其中。

    “没事吧？”边正信蹲下甚至关切的问道。

    “这寒潮有些奇怪。”余笑雯皱了下眉, 缓缓站起身来。

    目视着开始骚乱起来的人群, 她拧着眉说道：“是有诡异在这附近吗？”

    她的实力比边正信略逊一筹，而且早年负伤, 实力早十不存一。

    尤其是在感知这一方面，几乎跟普通人没什么两样。

    “没有诡异在这附近。”边正信一脸确信。

    “嗯。”余笑雯肯定了边正信的判断。

    话一落下之后，余笑雯缓缓张开自己的双臂，一团无根的火焰在她胸前猝然而涨。

    随着她不断输送灵能，火焰卷带成一个火球，火球越积越大缓缓升空。

    边正信看着余笑雯凝聚的火球，明白了她想要做什么。

    伸出自己斑驳的大手，边正信掀起一道柔和的清风。

    风助火势，一时间余笑雯凝聚的巨大火球燃烧的更加厉害，体态也越发的庞大了起来。

    感受着一丝丝的火球上传来的暖意，边正信加快自己灵能的输送。

    一时间火球大涨，悬浮在北城门之上。

    就像是一个人造的太阳一般，为城下这些撤离的民众驱散寒冷。

    “咳，咳，咳......”似乎是引动了自己的旧疾，余笑雯连连咳嗽了几声。

    边正信正想阻止余笑雯输送灵能，便被余笑雯阻止道：“我还撑得住。”

    边正信知道自己的妻子性格执拗，劝是劝不过来的。

    现在最重要的就是找到这股诡异寒潮的来源，如果坐看温度继续降低，不用多久城下这么多人都会被冻成冰雕。

    微微仰头看向弥漫在空中的黑色诡雾，边正信沉吟着，忽然间他的耳畔响起了一声，莫名其妙的歌声。

    “L' mgr'luh sky，way yogor llll high

    ahagl ph'nglui n'ghftyar yogfm'll ah hai right

    eons mgep passed， hai ng llll last

    ah'ehyeagl nnn'drnogg break，old ones awake

    f' ephaireturn，mankind ephaigokahe

    mgepnah kinds ot ah'lloigshogg ahhai f' ah geb......”注1。

    “这是什么？”边正信揉了下自己的太阳穴，有些诧异的问余笑雯道：“你听到了么？”

    “听到啥？”余笑雯看着边正信一边难色，有些不解。

    备注1：这段歌词选自《The Carol of the Old Ones》，文字是翻译过来的拉莱耶语版本。

    原文大意：“望向天空，高高在上，群星归位之时已至，昔时已逝，末日正临，封印已经毁坏，旧日支配者醒来，祂们将回来，人类会惊觉。”

