    颍川，

    长社，

    被波才十多万大军围困了半月之余的皇甫嵩。

    此刻，

    正面色凝重的，注视着跪伏在地的斥候。

    “消息确认了吗？”

    听到皇甫嵩的声音，斥候双手抱拳，恭敬的汇报道：

    “启禀将军，据兄弟们亲眼所见，人公将军张梁率领的五万大军，已经在东南方向二十里外扎营！”

    “又来了五万……”

    皇甫嵩的嘴角有些苦涩。

    本来城外波才部的十多万大军，他们就已经有些招架不住了。

    这特么又来了五万？

    “义真兄~！”

    面色同样凝重的右中郎将朱儁，有些犹豫的开口道：

    “如今黄巾贼寇人多势众，不如吾等先退一退吧？”

    “往哪退？”

    皇甫嵩扭头看了朱儁一眼。

    “公伟兄，现在吾等还能据城而守，一旦出城被那些黄巾贼寇包围的话……”

    虽然皇甫嵩的话没说完，但在场众人都明白了他意思。

    是啊！

    据城而守还能有一线生机，

    可若是出城被围住的话，那绝对是十死无生！

    黄巾贼都是农夫不假，可你架不住他们人多是。

    老话说的好：蚁多还能咬死象呢。

    当然，

    这句话很明显不适用于镇北将军！

    想到镇北将军秦峰那一连串的战绩，皇甫嵩脸上闪过浓浓的向往。

    骑兵！

    只要给他一只强悍的骑兵，他就有把握一举击溃城外那些黄巾贼寇！

    “报~！”

    正当众人陷入沉默之际，门外，蓦然响起斥候那惊喜交加的声音。

    “启禀将军，骑都尉曹操传来消息，镇北将军秦峰亲率麾下大军，正朝吾等而来！”

    “镇北将军来了？！”

    回过神来的皇甫嵩，双眼顿时亮了起来，兴奋问道：

    “镇北将军带了多少人？距离吾等还有多远？”

    “这……”

    斥候面色有些迟疑，

    “将、将军，据说镇北将军只带了三万余人。

    “而且……”

    “消息传来的时候，他们应该刚出幽州地界。”

    “刚出幽州……”

    皇甫嵩下意识捋了捋下巴上的胡茬，若有所思的道：

    “公伟，你觉得镇北将军麾下那三万人的战斗力如何？”

    “绝不会弱！”

    脸上闪过一丝羡慕的朱儁，毫不犹豫的夸赞道：

    “虽然某还没见识过，但能被镇北将军带出来，绝对是精兵无疑了！”

    “你说的没错！”

    皇甫嵩赞同的点了点头，脸上也露出一丝笑意。

    “镇北将军当初硬刚乌桓二十万骑兵的时候，用的应该就是这支军队！”

    “义真，你的意思是？”

    朱儁似乎想到了什么，有些惊诧的看了过去。

    “这样一来的话，吾等的处境就很危险了！”

    “怕什么？”

    皇甫嵩颇为豪气的挥了挥手。

    “若是能趁机歼灭黄巾军主力，就算吾等马革裹尸又有何妨？”

    “哈哈，义真兄说的极是！”

    朱儁恍然的点了点头，心下微微叹了口气后，朗声道：

    “既然这样的话，那就下令吧，吾等势必和这些黄巾贼寇决一死战！”

    “大善~！”

    脸上露出一丝兴奋笑容的皇甫嵩，转身看向面前的斥候。

    “去，让人给镇北将军带个信，就说吾等不需要他的支援！”

    “？？？”

    一脸懵逼的斥候抬起脑袋，刚想说些什么，却见皇甫嵩已经回到了座位上。

    片刻之后，

    一脸茫然的斥候，被几人护送着离开了帅帐。

    “务必要以最快的速度，把书信交给秦峰将军。”

    回想着皇甫嵩的嘱咐，斥候下意识摸了摸胸口。

    在那里，

    一封新鲜出炉的书信，正安静的躺在衣服的夹层中。

    ……

    在斥候离开的第二天，

    由张梁率领的五万黄巾军，和波才所部的黄巾军成功汇合了。

    总数高达二十万的黄巾贼，自从用过早餐之后，就开始日以继夜的进攻长社。

    好在，

    经过紧急加固的长社城墙，并不是那么容易攻破的。

    而且，

    皇甫嵩和朱儁合兵一处的话，麾下也有将近四万的大汉精兵。

    再加上，

    黄巾军之中并没有大型的攻城器械，战况一时陷入了胶着。

    长社城墙之上，

    皇甫嵩、朱儁等武将齐聚，带领着一群小将开始在城墙巡视。

    仔细观察了一番战局之后，朱儁率先大笑着道：

    “义真，果然不出你所料！”

    “在平原上打的话，这些黄巾贼寇仗着人多势众，咱们还真不是对手！”

    “可攻城战的话，他们一时半会还真攻不上来！”

    “这是自然！”

    面无表情的皇甫嵩点了点头，心下松了口气的同时，目光也不禁眺望向远方。

    尽管黄巾军攻不上来，但他们现在只是勉强抵挡而已。

    想要反败为胜的话，还是要看镇北将军那边的情况。

    希望，

    一切能够顺利吧！

