    在问答游戏曝光的未来中，超人手持氪石长矛捅死了毁灭日，但也付出了自己的生命做代价，彼此同归于尽了。

    布鲁斯·韦恩自然不会让这种未来上演，此时此刻，由他手持氪石长矛，刺穿了这头庞然怪物的胸膛！

    在超级赛亚人的力量加持下，没费什么力气就将氪石长矛给捅进了毁灭日的胸口。

    这怪物发出震耳欲聋的吼叫，它当然不甘心就这么死去，哪怕死也要拉一个垫背的！

    怪物殊死一搏，但却被布鲁斯·韦恩瞬移躲开，既然都看过了超人之死的场景，他当然会提前做好防备。

    空间宝石随时准备就绪。

    轰隆一声，庞大的怪物终究是倒在了一片狼藉废墟的森林之中。

    大战终于是落下帷幕。

    巴里看看超人，又看看蝙蝠侠，笑着说道：“我刚刚真的很担心自己会见证未来，不过坦白说，这次对付这头怪物，只需要布鲁斯一个就足够了。”

    布鲁斯身上带有氪石武器，又具备和毁灭日正面对抗的能力，换句话说，如果他想的话，从一开始就能干掉这头怪物。

    毕竟毁灭日在刚刚降临的时候相对而言比较好对付，后续几次进化，才变得难缠起来。

    克拉克打量着毁灭日庞大的身躯，摇头道：“我不明白，为什么在看到了未来之后，这头怪物依旧会被放出来？”

    戴安娜双手抱胸，“知道吗，我见证过你们不少的历史，发现了一个有趣的地方，那就是你们会铭记历史，写成书，或者拍摄成影视剧。

    但你们却从来不会从历史中吸取任何一点教训，换做未来也是一样的，总是会犯重复的错误。”

    布鲁斯瞥了她一眼，解释道：“有人故意引诱我来到大都会，并且放出了毁灭日，特地趁着克拉克不在的时候。”

    “是谁？莱克斯·卢瑟吗？”巴里问道。

    这段时间他们除了在调查维克多的踪迹，顺便也在追查莱克斯·卢瑟。

    从一开始布鲁斯·韦恩就将其视为阴险狡猾的幕后黑手，策划了对超人母亲和女友的绑架行动。

    布鲁斯却是沉声道：“大概率是他……或许还有小丑。”

    巴里愁眉苦脸，“明明外星人的威胁近在眼前，或许哪天世界真的就要毁灭了，人们为什么就不能团结起来，共同渡过难关呢？为什么非得在这个时候打打杀杀？”

    “你要知道，人是世界上最复杂的生物。”

    布鲁斯拍了拍他的肩膀，吩咐道，“事情还没结束，如果我没猜错的话，莱克斯·卢瑟和小丑应该也在这附近，我们分头行动，尽量把他们抓住！”

    克拉克皱眉道：“他们还敢待在这儿？”

    “我觉得很有可能！”

    巴里推测道：“我最近抽空看了许多警匪片，电影中那些精神错乱的疯子犯人们，总是喜欢在杀了人或者干了坏事之后，跑到案发现场偷窥，他们享受这种刺激感！”

    “差不多吧，总之最好把他们给抓起来，否则以后我们还得有源源不断的麻烦。”

    四人也没有耽搁，立即分散开来找人，这时布鲁斯·韦恩发现自己团队频道跳出了一个任务——【收尾】

    “限时任务：你判断出策划了这场阴谋的幕后黑手是莱克斯·卢瑟与小丑，那么现在要做的事就很简单，抓住他们！”

    “限时三十分钟，接下任务的同时，倒计时开始。”

    “任务惩罚：扣除10点积分。”

    “任务奖励：个人积分3点，团队积分5点。”

    任务直接出现在团队频道中，除了布鲁斯·韦恩，频道里其他三个成员也都看到了。

    托尼·史塔克：“又来了个新任务？布鲁斯的运气也太好了吧？为什么我没有触发新任务，难道是姿势不对？”

    他也就抱怨了一句，反正团队积分是四个人平分，什么事没做，白拿点积分也是好事。

    彼得·帕克和史蒂夫·罗杰斯都没发言，应该是比较忙，频道里活跃的人总是钢铁侠，这家伙精力特别充沛。

    布鲁斯·韦恩：“托尼，拜托你一件事，能给我打造一个智能管家吗？类似贾维斯的这种。”

    他其实也懂一些人工智能的技术，但在这方面，托尼·史塔克的表现明显更好，他打造的人工智能贾维斯给布鲁斯·韦恩留下了深刻的印象。

    当时就产生了自己也弄一个人工智能管家的想法，能辅助自己战斗，调查情报，顺便还能给阿尔弗雷德分担一些压力，何乐而不为？

    但那会儿事情太多就给忘了，这时突然想起来，也就顺势提一嘴。

    托尼·史塔克并未拒绝：“我最近真好在研究人工智能，布鲁斯，你也知道，我很少会给别人打造装备，不过看在咱们并肩作战的份上，倒是可以给你破例，但代价不菲哦。”

    “尽管开价吧。”布鲁斯当然不缺钱。

    不过托尼·史塔克同样不缺钱，“我要20点积分，当然，目前积分似乎不能转让，但可以通过积分商城的商品来达成交易。”

    20点积分？

    布鲁斯·韦恩当即皱起了眉头，如果托尼·史塔克要钱的话，随便他开价都行。

    但积分可就太珍贵了，布鲁斯攒下的积分并不多，20点也不是个小数目了。

    这时托尼·史塔克又说道：“告诉你吧，布鲁斯，我的Mk43战衣图纸在积分商城都要价100点积分，人工智能贾维斯要价80点，我买给你20点完全是友情价了！”

    积分商城中商品繁多，包含万千，其中确实有钢铁侠的一些技术成果。

    布鲁斯·韦恩之前还真找过，确实如托尼·史塔克所说的，人工智能贾维斯在积分商城中要80点积分才能买下。

    “15点，一口价，你要是不愿意就算了。”布鲁斯·韦恩压价道。

    “嘿，拿出点亿万富翁的派头来行吗？不就是几点积分吗？18点！”

    “17点！”

    “16点吧，我们各退一步行吧，再压价我就不卖了！”

    两个亿万富翁就像是菜市场买菜大妈似的讨价还价起来，这也没办法，谁让问答游戏只认积分不认$呢。

