    此时正亲昵地窝在江渔与苏南栀中间，像极了强行窝在爸爸妈妈中间的孩子。

    小火苗尤其亲爸爸，啊不，是亲江渔。

    这朵小胖子很爱转圈圈，可惜它已经不是两三天的它了，胖了一圈之后的小胖子在两个人之间卡着转圈圈，看得江渔想笑。

    他伸手捏了火焰尖尖，揉了两下，可惜不能给小胖子减肥，偏偏小胖子胖而不自知。

    “你呀，”江渔宠溺一笑，“就别出来添乱了，她近来应当会不太好受，你也不会像现在这么活蹦乱跳了，还是多多休息吧。”

    小胖子根本就不听他的，不仅在他俩怀里乱转，甚至还想在整个房间里蹦个迪。

    江渔：“……”

    一眨眼的功夫，小家伙都往天花板上蹦了。

    他伸手想去把小火苗捞了回来，还费了力气，怀里有个抱着他腰的，他把小胖子抱了回来，强制性把没有蹦迪蹦过瘾的火苗塞回了苏南栀怀里，小胖子还发脾气了。

    可惜它的火焰对江渔一点点的杀伤力都没有，就这样没有反抗力地被塞回了体内。

    江渔看着睡梦中的小姑娘，探手去摸了摸她的脸，那双漂亮的瑞凤眼中满是怜惜与爱意。

    苏南栀是半夜起开始发热的，她闭着眼睛，下意识去寻找自己的降温器。

    但还不够，她下意识就把脸贴了上去，探手伸了进去。

    江渔：“……”

    但她身上发烫得厉害，江渔这推开不是，不推开也不是。

    这一犹豫一心软，外袍就被扒下来了，里衬也被扒下来了。

    小姑娘把整一个脸颊都贴在他的胸膛上，还仔细贴了一处又一处，任由着她得寸又进尺。

    “阿栀……”

    明知道她如今听不见，江渔还是忍不住唤了她一声。

    苏南栀不停地抱紧身边的冰源，甚至还想把自己身上的衣服也扒了贴上去。

    这下子被江渔给紧紧抓住了手，“阿栀，不可……”

    怀里的人喃喃：“好热啊……”

    都把孩子热哭了都。

    江渔这头难耐，两个人都不好受。

    但这夜里，难受的可远不止他们两个人，就在另一处，有人又做了一个梦，这次的梦当真真是香艳。

    香艳到他都觉得自己的身体在发烫。

    江北渝：“……”

    第二天早上，大概也就五点的时候吧，江北渝才从那个香艳得不行的梦里清醒过来，随即洗了十月份第一个冷水澡。

    不出意外，这次又没看见脸。

    再这么下去，江北渝都怀疑，自己是不是应该要被玩死了。

    但他又偏偏坚信，梦里的那个是有脸的，何况，昨晚可当真真是对他动手动脚了。

    ——

    苏南栀第二天没能起床，她睡过去，又或者说是，她昏过去了。

    缺了一个早上的课。

    林文城算得上是一个很负责任的班主任了，一过来就发现班上缺了一个国宝级小姑娘。

    “苏南栀呢？”

    “林老师，她早上没来。”

    “没来？”林文城蹙眉，“一整个早上都没来？”

    “没来。”

    林老师头大了，他这都是早上倒数第二节课了。

    满级大佬拿了病弱剧本

