    第3章 看望李二牛

    李岩走进李二牛家的时候，二牛也看见自己了。

    李二牛哈哈笑道“岩哥，你怎么有空过来看俺啦。”

    二牛看着李岩，很是开心。

    “二牛，怎么，你岩哥我就不能看你是吧，要不是我们是一起长大的伙伴，我都感觉你不欢迎我咯。”李岩笑道。

    二牛尴尬一笑，摇了摇头：“不是，岩哥，你平时都是锻炼自己的身体，很少过来俺家。”

    “行了，不用解释，我知道你这个家伙的脾性。”李岩罢了罢手。

    二牛家是一个平院子，几个房间搭在一起，很符合农村家里的韵味。

    “走吧，岩哥，过来看我种植的菜，可好啦，等会你拿一些回去。”说话的时候，二牛叫李岩后，大步朝着菜园子走去。

    不算大的菜园子里面，蔬菜瓜果长的出奇的旺盛，半人多高的西红柿树上面，挂满了红扑扑的西红树，那一个个的西红柿，个头足有碗口大小，看上去格外的诱人。

    不仅是西红柿，黄瓜和豆角，个头也都非常的大，往往一株上面，就挂了十多根的黄瓜，翠绿的黄瓜。

    李岩家里面也种着一点点西红柿黄瓜这些家常蔬菜的，就算是长势最好的，也没法跟二牛家这里的相比。

    李岩家里的菜园子都是他爷爷李臣岩打理，还有家里的田野和果园。

    爷爷一天到晚都是在地里面，每天都是很晚的时候爷爷才回去，父母叫爷爷不用那么辛苦，爷爷也没有听，只是乐呵呵的每天干着自己喜欢的农活。

    进了菜园子后，李二牛小心的穿过西红柿和黄瓜树，进到了里面去，在角落的地方，摘了好几个碗口大的甜瓜。

    “岩哥，你摘几个西红柿和黄瓜，可以带回去给伯伯也爷爷吃。”二牛道。

    “二牛，不错啊，你家里面的果园，你应该花了不少心思。”李岩微笑道。

    “岩哥，尝尝我种的甜瓜，我敢保证，你只要吃过我这甜瓜，就不再想吃其它的甜瓜了。”将手里的大甜瓜从中间掰开，递到李岩手里，李二牛自信满满的说道。

    清新的香味扑面而来，甜瓜的汁液随着瓜肉流入口中，一种难以言喻的香甜在口中散逸开来。

    那是一种有别于普通甜瓜的芳香，当这芳香在口中散逸开来后，强烈的刺激着李岩的味蕾，不错啊，看来二牛应该花不少心思。

    真的太好吃了。

    “二牛，你这甜瓜，是怎么种出来的，怎么这么好吃呢。”李岩一边问着李二牛，一边甜甜吃着瓜，问道。

    “岩哥，嘿嘿，这可是我的秘密。”二牛脸上挂着笑容，笑容灿烂的说道。

    李岩也是白了这家伙一眼，年纪不大，毛病倒是不少。

    看着一边有些瓜，李岩伸手去拿了一个过来，放在嘴边，一口吃下去，吃着的时候，李岩也是去二牛家的小院找一个地方坐了下来。

    晌午的天气燥热，跟二牛交谈一会，李岩躺在摇椅上，吹着风扇，没多久，竟然沉沉的睡了过去。

    二牛看着自己的大哥睡着了，拿了条单子，帮着李岩盖在了小腹上，之后拿起脸盆，弄了一脸盆的狗粮，出去喂狗。

    等喂完狗，给遮阳网下面的兰花浇了水，又想起窝棚后面刚买回来的那些鸡仔鸭仔，他赶忙的去了窝棚后面的池塘，找了一圈，最后在池塘边的林荫里找到了那些小家伙。

    上百号的鸡仔鸭仔，懒洋洋的躲在林荫草丛里面，叽叽喳喳的声音，远远的就能听到。

    不过，他还是去弄了一些买来的玉米面，混合着嫩草，加入搅匀后，全部撒在了附近的草丛里面。

    很快，那些藏在林荫草丛里的小东西纷纷拥拥的挤了上来，围着草丛开始觅食。

    忙完了鸡鸭的事情，二牛彻底的清闲了下来。

    李岩在进入睡眠后，身体彻彻底底放松。

    意识也是看着自己的属性。

    “姓名：李岩”。

    “身体属性：根骨77，悟性76，体质75，力量78，速度73。”

    “技能：军体拳。”

    “正常人属性，力量，体质，速度平均在65。”

    “普通军人体质，力量，速度在70。”

    “野战军部队精锐在体质和力量，速度平均值是80。”

    “常规特种兵平均体质，力量，速度平均在86。”

    “精锐特种兵，力量，体质，速度在90以上。”

    现在李岩身体素质在普通军人以上，相比在野战部队，俩者相比的话，还差一些，不是平常锻炼就可以追赶上的，需要一定的锻炼积累，突破自己的极限才行。

    其实人的潜力是无限的，只需要不断的突破自己的潜力，需要一个过程和一个积累后才行。

    如果强行突破身体的话，会很伤身体，而且对自己的身体有一定的负担。

    (本章完)

