    转过山谷，迎面是一座小山，上面长满青草，但是只有山顶上有一棵巨大的树木，花红叶绿，簌簌的一大团，几乎将整个山顶覆盖，树冠上灵光释放，将山峰照亮。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无数的虚影，还有精魄，绕着树木缓慢的飞来飞去。

    “这就是断魂崖，上面那就是紫薇树了，据说是大帝的一根头化生而成。”

    芮冷玉仰头望过去，眼前这副景象，说不上多美丽，却是一种充满了神秘气息的壮观绮丽。

    两人停下来，默默注视了一番，接着赶路，到了山口，见边上立着一块石碑，上面刻着一诗：

    一梦繁华三千秋，梦醒飘摇万事休，天地无心无哀乐，断魂崖上魂断愁。

    芮冷玉念了一遍，感觉有些意境，无法参透，不由问道：“这是谁写的，酆都大帝吗？”

    “我没见过大帝，不过听说大帝早就证了混元大道，根本就是无悲无喜，应该不会写这种诗词。”叶少阳扯了她一把，道：“走吧。”

    半山腰上，魂魄更多，一起上山，逐渐的前面就走不动了，无数鬼魂排成长队，仿佛在等待什么。

    叶少阳窜到一边，往前一看，原来前方不远处是一个隘口，有鬼差和银甲鬼武士把守。银甲鬼武士一共有八个，身上的银甲雪亮，威风凛凛的站在一边。

    两个鬼差分工合作，一个手拿一面镜子，对着面前的半魂鬼照过去，一道柔和的灵光射出，落在鬼魂身上，口中喊了一个号，边上手捧册子的鬼差立刻登入册中。

    “这是干什么？”芮冷玉也凑过来，看到这一幕，好奇问道。

    “很多半魂鬼失去灵智，自己都不知道自己是谁，只有用灵光在他们身上打下烙印，记录在案，将来备查。”

    “哦，那这几个鬼武士是干什么，这些半魂鬼，还需要银甲鬼武士来戒备防范吗？”

    叶少阳道：“这些银甲鬼武士，不是用来防范半魂鬼的，而是防范鬼域里的邪物，因为没有灵智的半魂鬼，最容易被用来祭炼，所以有些鬼域深处的厉鬼大妖，会过来偷食，这种事虽然极少，但也需要有人防范，不然真遇到邪物赶来把半魂鬼都掠走吞食了，那怎么办好？”

    叶少阳拉着她，从这些排队的鬼魂身边掠过，直奔隘口。

    “不许插队！”一个鬼差看见他们，当成了灵智未灭的半魂鬼，立刻喝道。

    叶少阳不管，带着芮冷玉继续往前飞。

    几个银甲鬼武士立刻迎出隘口，摆开了迎敌的阵势。

    “别别，自己人。”叶少阳急忙摸出自己的天师牌，冲他们亮了亮，正打算抛过去，一个鬼武士叫道：“小天师！”

    对左右说道，“无事，这位是茅山叶天师。”

    几人顿时放松，一个个睁大眼睛，微微震惊的打量着叶少阳，自从他在阴间办了那几件大事后，名字响彻阴司，无人不知。

    叶少阳在他们面前落下，看了看那个认出自己的鬼武士，没什么印象，于是问道：“尊驾认识我？”

    银甲鬼武士拱了拱手，道：“在下是最近才来这里轮值的，上次小天师大闹轮回道，在下奉命跟随牛将军围剿过你和你的门人，不过还是让你把所有人都带走了，真是让人又恨又敬！哈哈！”

    “哦哦这样。”叶少阳讪讪的笑了笑，还了礼，寒暄几句，表明自己来这里的目的。

    几人顿时面面相觑：人间法师来这里提魂，也不是不行，但是必须有阴司提刑司的批文，这一道手续，是为了防止人间法师前来提魂之后，用作非正当的用途，到时候搞的人家魂飞魄散，就算追究，损失也无法挽回了。

    人间法师都知道规矩，没有敢空手就往断魂崖上闯的，真要是遇到，他们也早就直接轰走了，但叶少阳的背景毕竟太深了，在场的无人不知，不敢得罪，因此犹豫着不知道怎么办。

    一个管事的功曹把银甲鬼武士的头头拉到一边，问道：“加之奈何？”

    鬼武士眼珠一转，说道：“我等只负责守卫，别的一概不管，你若让上山，我们就放行，你若不让上山，他若硬闯，我们就奉命阻拦，若有什么后果，也是你来承担。这个须先说清楚。”

    功曹气得胡子吹起来，“王哥这意思，横竖都是坑我了。”

    鬼武士微微一笑，“功曹说哪里话，这种事本就该当你来负责，我等做不了主。”

    功曹在心里暗自骂了一通，只好把自己几个手下召过来，讨论了一番，总算想出个折中的办法，走上前，满脸堆笑地对叶少阳拱手说道：“小天师，按说你没有批文手谕，我等不能放行，不过……

    我等对于小天师的人品还是放心的，你看这么着如何，小天师你暂且把天师牌押给我，这便上山搜魂，我着人去司衙通报一声，上峰肯定不会为难，等小天师下山，批文也到了，两不耽误，小天师以为如何。”

    “甚好，甚好。”叶少阳老气横秋的说了一句，把天师牌丢给他，拱手道谢，带着芮冷玉立刻上山。

    之前那个鬼武士望着功曹笑道：“你也够聪明的，把难题推给你上司。”

    功曹想起他推卸责任，有点不爽的哼了一声道：“有什么办法，想来上峰也不会为难他。”

    鬼武士道：“那是，他那些背景谁不知道，就算随便出来一个，也不是你们司主惹的起的。”

    在山下往上看的时候，有山峰做对比，还没觉得紫薇树有多大，真正上到峰顶、站在树下，才真正感受到这棵树有多大：至少有十几层楼高，枝叶茂密，目光无法穿透。

    无数的鬼魂，像昆虫一样在树上飞来飞去，吸收着花叶散出的灵力，更多的鬼魂则是在花叶上静静的躺着，一眼看去，不知道数以多少万计。

    “世间竟有这么多的半魂鬼……”芮冷玉吸着气叹道。

    叶少阳道：“所以说不比不知道，其实能做一个魂魄完整的鬼魂，就已经是一种幸福了。”