一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在密林深处的一个岩坑里，一个米国的狙击手借着逐渐昏暗的天色，将自己的身形完美融入暗影之中。

    作为贝雷帽二队的狙击手，他自从持枪之后，为所在特组拿下了十三分！

    也就是说，他至少干掉了五个人！

    现在贝雷帽在第四赛区积分排名不算高，但是时间还很多，他们有信心在最后时刻逆风翻盘！

    “只要把那几个俄国佬解决，我们队至少能有十分入账。如此一来，我们队就能超过三十个积分！

    嘿嘿，游戏总算进入有趣的部分了。”

    狙击手暗自一笑，枪口对准俄国白熊特组隐藏的区域。

    一般狙击手的视力远比普通特组成员好，再加上远程瞄准镜，他的视力范围可以扩大数倍。

    贝雷帽的狙击手聚精会神的盯着瞄准镜，狙击枪被两只手端得极为稳当。

    忽然，他的眼睛一眯，感觉到距离自己队友几十米外，出现两道模糊的身影。

    “嗯？”

    狙击手一惊，暗自哼道：“居然有人想要渔翁得利？嘿，好大的胆子，敢来撩我们贝雷帽的虎须！”

    当下，狙击手调转枪头，将瞄准范围转向另外一头的灌木从中。

    可是当他改变狙击目标的时候，发现那两个小子躲了起来，无法确定具体位置。

    “反狙击意识不错。”狙击手冷冷一笑，“既然如此，就先放过你们一马，待会儿在送你们吃几颗子弹！”

    狙击手把枪头调转回来，眼睛死死盯在白熊特组藏身的地方，随时准备扣下扳机。

    就在这个时候，不远处忽然传来一阵“沙沙”的声响。

    “不好，有人靠近！”

    狙击手连忙稳下身子，闭气凝神，尽量保持完全静止的状态。

    这是狙击手的基本素养，练到高深地步，甚至可以同周围的环境融为一体。

    伪装色！

    果真，附近的声音也缓缓消失，仿佛渐行渐远。

    “还好我反应快，不然很有可能被干掉。”狙击手暗暗吁了一口气。

    他的射击水准是世界顶尖，但是近战搏击，连两倍极限的武者都能轻松打趴他。

    所以，如此近的距离，他不敢轻易主动攻击对方。

    “傻子，刚才在你调转枪头的时候，就已经暴露了。”

    就在贝雷帽狙击手放松警惕的时候，在他头顶的岩石上，忽然出现一道黑影。

    对方蹲在两块岩石上，嘴角挂起一丝诡异的幅度。

    “糟糕！”

    贝雷帽狙击手大惊失色，猛地举起狙击枪。

    可是，对方的速度更加迅猛，一只硕大的拳头径直下落，重重砸在他的脑袋上。

    “哐……”

    狙击手被直接打晕，径直昏迷过去。

    叶凡掏出短刃电刀，准备让他彻底失去战斗力。

    可是回头一想，还是先留着他，免得打草惊蛇，让贝雷帽那四个突击队员临时撤阵！

    “鹬蚌相争渔翁得利，我是个商人，不会做亏本的买卖。”

    叶凡咧嘴一笑，将狙击枪背在背上，把狙击手身上的弹药储备和后勤补给全部收走，拎着他缓缓离开这一片岩石圈。

    贝雷帽的四名特组成员分成两组，向白熊特组的隐藏区域左右夹击。

    他们有两人持有武器，火力凶猛，就算再厉害的高手，也别想从他们的扫射中逃走。

    况且，在他们身后，还有一个世界顶级水准的狙击手。

    只要白熊特组的人敢冒头，他绝壁能一弹爆掉他们的积分！

    “凯特，你那边情况怎么样了？”

    两名贝雷帽的特组成员藏在一颗大树后，低声询问队友的状况。

    “目前还没有发现异常情况，白熊的人隐藏的太深，我和罗宾不敢轻易靠近。约翰，你那边有没有发现什么异常？”

    “没有。”

    约翰手持FNC，小声说道：“先维持现状，等待白熊特组的人改变隐藏位置，再伺机动手！”

    “是。”听筒那头传来凯特的低音。

    约翰是贝雷帽二队的小队长，原本以他们小队的实力，在这次军演中最起码能排进前五十名。

    可是万万没想到，他们居然分到了死亡之组的第四赛区！

    这个赛区的强队太多，他们想要晋级，难度非常大。还好他们强占了一个装备点，获得了珍贵装备和补给。

    在休整过后，他们已经清理掉两支其他国家的特组成员残部，获得了二十个积分。

    根据以往的军武经验，二十个积分虽然不多，但是至少能排进赛区前几。

    只要稳扎稳打，晋级的可能性还是很大的！

    如同猎食隐蔽的猛虎，贝雷帽特组的四个队员在原地埋伏了大半个小时，总算等到俄国的白熊特组变换隐蔽点。

    其实，两边的队员都属于猎食者，只不过贝雷帽特组的獠牙和铁爪更加锐利！

    “动手！”

    约翰见对方五人出现在视线之内，立马下达命令。

    四名贝雷帽队员仿佛下山猛虎，朝着俄国的特组成员猛冲而去。

    约翰举枪“砰！砰！”两声点射，击中了两名白熊特组的成员，随后将枪往后甩给同伴，自己一跃而起，腾起巨大的拳头，砸向敌人。

    他的攻击战术是当下最合理的。

    一来，能节省弹药，为几个小时后的总攻提供火力支援。

    二来，降低扫射造成的大动静，免得被吸引其他特组的注意。

    白熊特组两个身高马大的队员被击中，但是行动力并没有降低。

    他们见约翰冲势凶猛，咬牙攒集全身肌肉，挥拳反击。

    “呼……”

    就在双方即将交手之际，约翰的拳头上忽然冒出一阵奇异的红芒。

    周围的空气仿佛被烈火焚烧，变得扭曲起来。

    “嘭！”

    约翰的拳头摩擦过空气，猛然释放出一团炙热的火焰。

    白熊特组的两名队员感受到对方恐怖的拳劲，顿时大惊失色。

    可是，现在箭在弦上不得不发，若是回身躲避，只有死路一条。

    狭路相逢勇者胜，既然躲不了，那就以死相扛！

    两个壮汉将体内的气劲全部打出，拼尽全力抵挡约翰的火焰重拳。

    “蓬蓬……”

    林间火光一闪即逝，随即两声闷响，白熊特组的两个壮汉齐齐栽倒，脸上涌起异样的红光。

    “唔……”

    他们抬着焦黑的手臂捂着胸口，面露痛苦之色。

    很显然，约翰带着火焰的暗劲打入了他们的体内，让他们承受着焚烧内脏的剧痛。

    “唰！”

    约翰甩了甩拳头，手上的火光很快消散。

    他看着后面三个战战兢兢的俄国人，嘴角冷冷一笑，对着话筒说道：“凯特，罗宾，你们别愣着了，快点出来打扫战场！”

    谁知，话筒那一头一点声响也没有。

    “凯特，罗宾！”约翰有些着急，低声喝道。

    “约翰，怎么了？”在他身后的队友连忙问道。

    “亚伦，我把这两个的积分取走，帮我在一旁警戒。”约翰脸色很沉：“凯特和罗宾，可能已经被解决了！”

    说着，约翰上前，两记崩拳砸在白熊特组成员的身上，收获他们身上的积分。

    “那他们呢？”亚伦有些不甘的指着那三个缓步后退的白熊特组成员。

    “此地不宜久留，走！”

    约翰深知进退之道，一旦积分得手便立马撤退，一点也不拖泥带水。

    即便，对方是三个没有多少战力的后方成员。

    两个人员快步离开战圈，退到安全的位置。

    亚伦把FNC递给约翰，沉声问道：“为什么咱们损失队员，没有提示音？”

    “他们怕暴露，应该只是打晕了凯特和罗宾。”约翰小心谨慎的看着周围，“那些人想看着我们和白熊特组的人继续耗下去，然后借机偷袭！”

    亚伦眉关紧缩，骂道：“这些狡猾的混蛋！”

    “凯特的枪如今被对方夺走了，我们必须扯出这块区域，现在还不是最后决战的时候。”

    约翰捏着拳头，沉声说道。

    “是。”亚伦点点头，“既然如此，那我们就先和史密斯汇合吧！”

    “嗯。”

    约翰和亚伦放弃追杀白熊特组的三个成员，悄无声息的退走，前往狙击手隐蔽的位置。

    在路上，约翰联系狙击手，结果对方久久没有应答。

    约翰的脸色越来越难看，他心里明白，如今贝雷帽只剩下他和亚伦两个人了。

    “队长，史密斯是不是也……”亚伦抿着嘴唇，咬牙问道。

    不等他说完，耳畔“叮！叮！叮！”连续三声，队内积分一下子损失了一大半。

    约翰眼睛微微眯起，对亚伦摆了个手势。

    亚伦顿时一惊，“约翰，你疯了吗？居然要杀回去？”

    “不错！”约翰的语气沉到了谷底，“对方肯定以为我们撤退了！如果我没有猜错，他们现在已经包围了白熊特组的三个成员！

    我们杀他们一个回马枪，把失去的积分夺回来！”

    “好！”

    亚伦一想，的确可行，当即和约翰折身朝之前的地点赶去。

    而此时，白熊特组的三个人已经倒在地上不会动弹了。

    他们身上的武装服有几个冒烟的小洞，全都在要害位置。

    强电流让他们失去了行动能力，积分也全部归零。

    曲伟端着枪，站在一旁警戒，熊健在三人的身上摸了一阵，把能用的装备收走。

    “唉，才五把短刃电刀。俄国不是号称战斗民族么，怎么连点补给都没有抢到？”熊健苦笑一声，缓缓站了起来。

    推荐朋友一本书，葱白：《通鬼》，有兴趣的朋友可以收藏看看哈！