    咔！

    忽然的。

    被夏彦捧着的那个石头精灵球上崩出一道裂纹，并且裂纹逐渐扩张。

    可能是因为放置了太久，连特殊处理过的古代精灵球都老化了，也有可能是......

    里面封印的精灵很强！

    夏彦面色一变，没有犹豫，直接把精灵球丢在地上，带着几只精灵迅速后退。

    真的有古代的精灵被封印在精灵球中，不吃不喝还能活到现在？

    在他退出房间的一刹那，那枚古代精灵球彻底崩碎。

    一只精灵出现在了石室内。

    而那只被封印的精灵，也出现在夏彦的视线中。

    身体好似粗壮的瓦罐，大部分的身体都呈现出黑色，一排红色的眼睛环绕在其上，绕着身体布了一圈，两只短小的手和更短的脚，身体上还有着一个个白色酷似未知图腾图案的印记，悬浮在半空中。

    地面系与超能力系的精灵，念力土偶！

    是念力土偶的话，能活到现在就不是很令人意外了。

    据说，念力土偶和泥偶巨人一样，是古代人所创造的精灵，通过捏成的泥偶再被某种神秘的光束照射，未知的生命就会附着在上面，最后成为一只活的精灵。

    它们生存所需要的并不是食物。

    念力土偶刚刚出现，雄浑的超能力就从它的身上喷涌而出，一圈眼睛先是露出了短暂的迷茫，最后视线锁定夏彦，瞬间就变得充满敌意起来。

    嗡——

    层层超能力从念力土偶的身上扩散，如同荡漾的波纹。

    “咏吉！”

    勇吉拉上前一步，举着汤匙试图抵挡念力土偶的超能力攻击。

    嘭！

    两股超能力与空中发生碰撞，将石门包括门框全都轰碎。

    勇吉拉紧蹙着眉头疯狂倒退，最后在双剑鞘的帮助下才终于稳住身形。

    不是念力土偶的对手。

    “精英级？馆主级？”

    只是一次碰撞，依旧不能准确地判断出它的实力，但有一点可以确定，它的超能力更强，非常强！

    “咏吉！”

    勇吉拉站定，朝着夏彦喊了声。

    听懂勇吉拉的意思，夏彦没有犹豫，将手轻轻搭在了它的肩上。

    一人一精灵的超能力瞬间就完成了融合，彼此之间的感知也都共享。

    这样一来，夏彦对这只念力土偶的实力，就有了比较清楚的认知。

    不是馆主级。

    而是精英级。

    但超能力很强，在精英级中的实力也属于顶尖的存在。

    有着压缩的精神场地、生命宝珠、完全汤匙加持的勇吉拉，还有夏彦的超能力作为辅助，依旧不是它的对手。

    勇吉拉的眼中忽然泛起绚丽的蓝光。

    紧接着就听到它连忙喊了声。

    “咏吉！”

    躲开！

    就见，念力土偶双手平举，两个短粗的手臂平举的时候看起来就像两个枪口，旋即其中亮起骤白的亮光。

    轰！！

    双手合并射出了一束亮白的光束，极具破坏力地从中射出，连遗迹另一边的墙壁都直接被洞穿。

    破坏光线！

    威力极高的一个招式。

    但也有着非常明显的缺陷，使用后精灵会陷入一段时间的僵直，身体无法移动。

    因为有着勇吉拉特殊的“预知未来”能力提醒，夏彦和精灵们都成功的规避了这次的攻击。

    “机会！”夏彦低喝一声。

    “咏吉！”

    勇吉拉的反应最快，瞬间移动立刻发动，眨眼间就出现在了念力土偶的身侧，一枚滴溜溜旋转的暗影球砸出。

    “嗟！”

    然而。

    还未等其余精灵抓住机会一起上前围攻念力土偶，双剑鞘出声给予了警示。

    遗迹另一边被破坏光线所洞穿的幽黑墙壁内，钻出了几只精灵。

    外形类似一个棺材，由黄色和蓝色组成，瞳孔为红色，头顶有着一张金色的面具，开缝的棺材中伸出了四只灰黑色的手，脸上满是诡异的笑容，好似是在嘲讽。

    幽灵系的精灵，大多徘徊在一些遗迹、神庙或是墓地之中，死神棺！

    有三只死神棺，还有一只模样和死神棺类似，不同的是它的外壳并不是金棺，而是破碎的石板，身上缠绕着灵体，将石板碎片贯穿并牵引，石板上还绘着暗红色的线条，凌乱且丝毫没有规律。

    同样是幽灵系的精灵，死神板！

    不过还多了一个地面系的属性。

    死神板和死神棺是类似的精灵，也喜欢活动在古老的遗迹中。

    死神棺由哭哭假面进化而来，而死神板也同样由哭哭假面进化而来，只不过是伽勒尔地区的哭哭假面所进化而来。

    一下子出来了四只精灵，三只死神棺以及一只死神板，全都是被念力土偶的破坏光线给轰出来的。

    看到作为闯入者的夏彦以及一众精灵，立刻朝着朝着他们袭来。

    夏彦面色一沉。

    没想到一只念力土偶都没有解决，居然来了三只死神棺以及一只死神板。

    它们的实力如何暂且不知，但它们的特性却让夏彦感觉十分棘手。

    死神棺的特性是木乃伊，所有近身攻击并触碰到死神棺的精灵，那么该精灵的特性就会变成木乃伊。

    而死神板的特性则是游魂，所有近身攻接触到死神板的精灵，死神板就将获得该精灵的特性，而攻击力它的精灵特性就会变成游魂，并且成为游魂特性后，状态会类似无特性。

    也就是说，不论是死神棺还是死神板，只要和它接触，特性今本上就失去了作用。

    这对夏彦以及他的精灵来说，都是不小的麻烦。

    因为大针蜂和双剑鞘都是近身攻击类的精灵，双剑鞘的无防守特性还好说，大针蜂的狙击手特性可是它的关键能力之一，不论是成为“木乃伊”特性还是被死神板抢走，都不是一件好事。

    就现在的局面看，除了波克基古和勇吉拉是可以选择远程攻击的，大针蜂和双剑鞘都会很麻烦。

    前有念力土偶，后有死神四人组。

    甚至就算夏彦想走都做不到。

    念力土偶同样能够掌握瞬间移动招式，一旦勇吉拉使用瞬间移动被打断，是非常危险的。

    这种时候就不要想着什么保留不保留了，夏彦丢出精灵球，同时召唤出了远古巨蜓以及怪颚龙。

    虽然它们和夏彦基本没有磨合，想要靠指挥它们翻盘是不可能的，但好歹都是精英级的精灵，应该可以争取一些时间。

    “咏吉！！”勇吉拉重重地喊了声。

    它刚才的两发暗影球，给念力土偶造成了不小心的伤害。

    而它的意思，是在说......

    我来拦着念力土偶！

    夏彦眸子闪烁，他的超能力和勇吉拉融合着，并且相处了这么久，当然明白勇吉拉的意图。

    它想借助念力土偶给予的压力，来完成突破！

    然而还未等他给予回复，勇吉拉就第一时间冲上去。

    它知道夏彦会允许的。

    另一边，借助着加速特性和三只死神棺纠缠的远古巨蜓，以及准备对付死神板的怪颚龙，却糟了重。

    三只死神棺以及那只死神板，实力比想象中的还要强。

    没有再犹豫的时间。

    一定要在远古巨蜓和怪颚龙落败之前，建立下优势。

    “好！”

    旋即对肩上的樱花儿说道：“大晴天。”

    “嘤宝！”

    “大针蜂，双剑鞘，不用顾虑，剑舞！”夏彦又指挥道。

    同时，直接将大针蜂的超进化石拿了出来塞给大针蜂，将钥石自己捏在手里。

    就算大针蜂的特性会被转变，还有一次Mega进化可以弥补。

    重点是要在有限的可以触发特性的时候，将特性的威力发挥到最大。

    “波克基古，神通力！”

    “恰可咿！”

    这一战，将会是夏彦来到这处异空间后，最艰难的一战。

    不论是他还是任何一只精灵，都感受到了不小的压力。

    但这也同样是一次机会。

    可以真正地检验精灵们在这段时间的成长状况，也能检验它们在对战中，磨练出的战斗本能和战斗意识。

    更是。

    勇吉拉和波克基古的一个机会，一个契机！

