    “天气晴朗，万里无云，真是晒太阳的好日子。”

    洛秋躺在折叠椅上晒太阳，无数暖流顺着皮肤涌入身体里，舒服到浑身肌肉放松瘫软，手指头都懒得动一下。

    嗒，嗒，嗒……

    轻微的脚步声在楼道里响起，传进洛秋的耳朵里。

    他记得这个脚步声，是一个高中小姑娘的，长相清秀可爱，就是年龄太小了点，大萝莉之类的并不是洛秋的菜。

    大中午的，她怎么会走上天台？

    洛秋有点疑惑，但是天台又不是他的私人领地，谁都可以上来，总不至于他在上面晒太阳就不准小姑娘上来了吧？

    所以他只是翻了个身闭上眼睛，脸朝下趴在椅子上。正好正面晒得差不多了，晒晒背面也挺舒服的。

    脚步越来越近，伴随着生锈的铁门被拉开的嘎吱声，进入了天台里。

    夏可手里拿着手机，精致的小鼻子上微微冒汗，在嫩白的皮肤衬托下，汗珠都变得可爱起来。

    最近几天她观察到洛秋会在接近中午的时候上天台晒几个小时的太阳，只要天气晴朗，他必定不会缺席。

    只是不知道为什么，自那天后，高人晒太阳睡午觉再也没有出现过狂风异象。

    在经过十分激烈的心理挣扎后，夏可决定找个机会凑到洛秋面前，和他认识一下。

    于是就有了面前这一出。

    夏可蹑手蹑脚地走进天台，映入眼帘的就是仿若咸鱼般的高人，以及他那张被毒辣阳光晒得发亮的折叠椅。

    她假装走到护栏旁玩手机，一边在屏幕上乱划，一边悄悄地用眼角余光观察洛秋。

    虽然洛秋闭上了双眼，但是以他超凡的感知能力，可以很明显地察觉到女生的视线一直在他身上徘徊。

    洛秋感到有些奇怪，这个女生到底是怎么回事，怎么一直盯着他看，难道是想上来搭讪要联系方式？

    他以前也不是没有遇到过这种情况，上高中的时候时不时会在被低年级的学妹拦住要联系方式，更有些大胆的

    直接递情书表白。

    没办法，长得帅的男生不管在哪里都是香饽饽，学校里如此，到社会上还是如此，这是个看颜值的世界。

    可惜他当年不知好歹，或许也有自卑心理作祟的因素，那些情书全都扔进了垃圾桶里，以至于这么多年来一直都是孤身一人地漂泊。

    “难道这个女生暗恋我？”

    洛秋皱了皱眉，感觉自己应该是想多了。

    自从得病以来，他的体重直线下降，不知不觉间暴瘦了三十多斤，下巴都瘦成了皮包骨的锥子，颜值急速骤降，只剩下十之一二，不能算丑，但也绝对跟帅哥扯不上关系。

    原本他还以自己是加班劳累过度导致暴瘦，回家多炖点汤补一补就好了，谁能想到居然是患上了肝癌。

    若不是察觉身体情况不太对劲去医院检查，或许他得到肝癌晚期才会发现自己得病的事实吧！幸亏超能力改变了他悲剧的一生。

    最近这段时间他一直坚持晒太阳，饭量极大，已经吃空了十几箱面，总算是把肉长回来了，甚至还变得强壮了些，腹肌胸肌都变大了许多，于欣还以为是牛大力炖鸡汤的功劳。

    虽然颜值恢复了，但是以前那副人不人鬼不鬼的样子也被这个女生看过。见过他最丑的一面，还能暗恋现在的他？

    夏可犹豫了几分钟，被阳光晒得脑袋都快冒烟了，最终下定决心，慢慢靠近洛秋的折叠椅。

    “那个，大哥，你睡着了吗，你在干什么啊？”

    夏可刚问出这个问题就尴尬到抠脚趾，差点被自己给蠢哭了。

    ？？？

    洛秋也有点懵，是他晒太阳的方式太过隐秘了吗，以至于这个女生理解不了他在做什么？

    “不是，我的意思你晒太阳想干嘛，也不是，我的意思是……”

    夏可越解释越乱，最后都想不起来自己想要说点什么了，只能鼓起脸颊蹲到一旁，看着自己不断扣鞋底的脚趾一言不发，郁闷的小模样差点把洛秋给逗笑了。

    “你想跟我聊聊？”

    洛秋从长椅上爬起来，平静地看向尴尬的小女生。

    “对对对……就是这个意思。”

    夏可的小脑袋不断点动，脸颊微红，似乎是有点害羞。

    “那你的搭讪技巧有待提高啊，走到别人面前话都说不清，腿还在抖，还没开始就把天给聊死了。”

    洛秋一本正经地教着她搭讪技巧，却没想过自己也没有与异性搭讪的经验，要么是被人搭讪，要么是在电影里看到的，代入男主角视角想象自己遇到这种情况该怎么说。

    “对对对……”

    夏可继续点头，整齐的空气刘海在额前跳动，拍打着自己的小脑袋。

    “别光说对啊，得说点别的话题，不然怎么聊的下去？”

    这次轮到洛秋郁闷了，说实话他的社交能力也不怎么样，遇到个同样不擅长社交的小女生，自己也不太说得下去了。

    “我就是想跟你认识一下，我叫夏可，海轲一中的高二生。”

    夏可壮着胆子介绍自己，在见识到洛秋平易近人的一面后，她的紧张感已经减少了许多。

    “夏可？好名字，对了你家住在顶楼？”

    洛秋现在只想快点把小女生打发掉，和她交流实在是太耗费脑力了，还不如放空脑袋晒太阳来的舒服。

    耳朵一动，捕捉到楼下吵闹的声音后，心里有了主意。

    “对啊，就在下面，你要来我家玩吗？我家有游戏机。”

    夏可大胆邀请，双眼在阳光下熠熠生辉。

    “算了，我不打游戏。楼下好像有争吵声，好像是你家的，不需要下去看看吗？”洛秋指着地面提示道。

    “那个混蛋又回来了……”

    夏可的脸色迅速变得苍白，眼神中满是怒火。

    混蛋？谁啊？

    洛秋有点好奇，但是缺没有贸然问出，毕竟是人家的家事，刚认识不到十分钟，不太适合询问，这属于交浅言深了。

    “那个混蛋肯定是回来拿钱了，我得下去一趟，再见了。”

    夏可也无心解释，匆匆忙忙跟洛秋道别，拿起手机就冲了下去，脚步杂乱，显然已经乱了心神。

    洛秋毫不在意，重新躺回折叠椅上，看着像是在睡觉，实则只是闭上了眼睛，耳朵一直在捕捉楼下的声音。

    “你够了，这些年来，你为这个家做过什么？只知道拿钱去赌，家里都快被你掏空了。”这是个温柔的女声，显然是夏可妈妈的声音。

    “我怎么就没有做过什么？之前赌赢的五千块钱不是给家里买了台冰箱吗？我只是拿点钱回去翻本，很快就给你赢回来。”

    男人的声音略微沙哑，听起来有点心虚。

    “冰箱？你可真有脸说，这些年你拿去赌的钱都够买一屋子冰箱了，带着你的冰箱给我滚。”

    夏可稚嫩的嗓音响起，语气中满是怒火。

    “可可，我是你爸爸啊，现在身上连吃饭的钱都没有了，你们忍心把我赶出去？”

    男人很无赖地开始打情感牌，拿不到钱是不可能走出这个房间了。

    “快滚。”

    ……

    杯具破碎声混合着摔倒声响起，男人终于忍不住动手了。

