“而且，陈轩这小子非常自负自傲，绝对以为自己能一周内完成，所以他必会和我们赌一场”

　　阿德森说完之后，仰着沙发，惬意的抽了一口雪茄。

　　仿佛已经将陈轩完全看透似的。

　　原本，格鲁和江朗认为陈轩不会接受这样不平等的赌斗，但听完阿德森这番分析，都觉得很有道理。

　　江朗眼睛一亮，说道“阿德森先生，您不说的话，我倒是忘记他们研制出来的八种替代药，是不能直接生产上市的，这绝对违反医药相关规定，我这就立刻提出控诉”

　　“施压的事情，就麻烦江先生你了，格鲁，你拟定一份秘密赌约，交给向志良去找沈氏集团谈。”阿德森当场发号施令，如同一位高高在上的君主。

　　事实上阿德森的财富，确实相当于古代君主的水平，这也是为什么省会那么多势力，都不看好沈氏集团能够胜出的原因。

　　江朗和格鲁一同站起身来，开始按照阿德森的吩咐办事。

　　很快，云东省会各大媒体刊登了江朗亲手撰写的控诉文章，痛斥省会官方与沈氏集团沆瀣一气，居然没有经过正规流程，就批量生产八种替代药，把无数病患当作实验小白鼠，毫无人性。

　　江朗还分析一番这样做的后果，会让华夏医学界在全世界范围内臭名昭著，世界顶级医学专家以后都不会和华夏医学界合作。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　同时，江朗还利用世界健康医疗组织和国际各种知名维权组织的力量，发联名书对华夏云东省会进行施压。

　　一时间省会市委办公室接到大量投诉电话，甚至有不少人直接打电话到一把手谷先生这里来，让办公室的工作人员忙得焦头烂额。

　　不过谷先生还是力排一切异议和质疑，让各大制药厂全力生产替代药。

　　和普通民众不同，谷先生早就看出来福尔控股意欲对付陈轩，搞垮沈氏集团，阿德森和江朗之间关系也很不一般，江朗绝对不可能单纯为了主持正义、维护人权来到云东省会的。

　　与之相比，谷先生还是更相信小神医陈轩，还有华夏医学界泰山北斗华菖蒲和省会医学研究院贾院长。

　　实验室里，陈轩废寝忘食的进行研究，对外界一切杂音全都充耳不闻，他只想完成自己的承诺。

　　不过一个重要的人打来电话，陈轩还是破例接听了。

　　因为是沈冰岚打过来的。

　　“陈轩，福尔控股请我们二次谈判。”沈冰岚带着询问陈轩意见的语气开口，她知道陈轩脱不开身。

　　“哦，福尔控股终于急了吗不过这次轮到我们不给机会了。”陈轩语意微冷的说道。

　　沈冰岚本来也想拒绝的，但她听完向志良电话里说的话之后，有点心动了。

　　“陈轩，福尔控股说要和我们赌一把。”

　　“赌一把这可不是阿德森的风格。”陈轩微微讶异。

　　接着沈冰岚一五一十的把赌注的内容说了出来，并且将向志良分析的利弊也说给陈轩听。

　　其实向志良的利弊分析，是格鲁从阿德森那里听来的。

　　听完之后，陈轩饶有兴趣的说道“有意思，居然敢和我们这样赌，看来阿德森自信自己必胜，且认为我们必定接受赌约。”

　　“那你觉得我们要接受吗”沈冰岚是为数不多，相信陈轩能够一周内研制出剩下三种替代药的人之一，她自己是想接受赌约的。

　　“接，当然接了阿德森敢玩这么大，我们就陪他玩玩”陈轩顿了顿，继续说道，“不过我们要加一条赌注，如果我们赢了，阿德森要赔偿这些天来，省会所有病患因为无法及时得到进口药治病，而造成的身体和精神损失。”

　　“让阿德森这样赔偿，我想会是一笔天大的巨款”沈冰岚没想到陈轩会提出这样的赌注。

　　这些天因为购买不到十一种进口药，导致病情恶化的省会病患，少说也有近百万人了。

　　请专业团队计算阿德森对患者造成的损失，算下来起码每个人要赔偿几千到几万损失费。

　　近百万人加起来，少说也要赔上百亿，够阿德森和福尔控股伤筋动骨的了。

　　但是这样的赔偿，沈冰岚觉得阿德森不会答应加在赌约里。

　　“冰岚，你就按我说的加赌注吧，我现在无法和你一起过去，让香蝶蜜保护你。”陈轩对香蝶蜜的身手还是很放心的。

　　“我知道了，你这边加油哦。”沈冰岚说完之后，挂断电话，和香蝶蜜出发了。

　　二次谈判的地点还是在富华大酒店。

　　这次向志良没有迟到了，而是提前等待陈轩和沈冰岚的到来。

　　不过让他意外的是，陈轩居然没有来，反而沈冰岚带来一个千娇百媚的大美女。

　　风情万种的香蝶蜜，和冷若冰霜的沈冰岚站在一起，让向志良瞪直了眼睛，狂咽口水。

　　若是能将这两个大美女都弄到床上去，来一次双

　　那就爽翻天了

　　而且身为武道高手的陈轩没有过来，更是让向志良对两个大美女想入非非。

　　因为他可是带了四个外国保镖过来的，随时可以对两个大美女为所欲为。

　　“沈总，这位美女是”向志良似乎忘了谈判的事情，反而问起香蝶蜜的身份。

　　未等沈冰岚回答，香蝶蜜轻笑说道“姐姐姓香，是沈总的助手哦。”

　　“香小姐，你果然很香，给沈总做助手太浪费了我现在是福尔控股分公司ceo，以后还能移民米国，你不如跟我混，保你过上天堂般的生活”向志良不遗余力的吹嘘自己的能耐。

　　香蝶蜜笑吟吟的道“那就看向总这次谈判的表现了。”

　　其实香蝶蜜知道陈轩和沈冰岚都非常厌恶向志良，她自己也很讨厌这种好色的废物。

　　但香蝶蜜心中自有计较，她打算迷惑一下向志良，然后帮陈轩狠狠的教训一下这个得志小人。

　　向志良听得心头大悦，谄笑说道“只要沈总签下这份秘密赌约，今天的谈判就能圆满结束。”

　　“要我签字可以，但是得加一条赌注。”沈冰岚说着，将陈轩所说的附属赌注，告诉向志良。