
张禹独自来到台上，少不得又要跟台上的方丈、主持们一一客气一句。

未几，人来到自己所在的位置。吕真人、袁真人、张真人也都要起身跟张禹打个招呼，张禹逐个问好。

按理说，客气之后，张禹就该入座了。可是张禹没有马上坐下，而是又朝前面走去。

在另一个还有不少各派的方丈、主持，以及白眉宫有地位的高手，贾真人便在其中。

张禹走到贾真人这边，恭敬地说道：“弟子见过师父。”

贾真人连忙笑道：“你来了，快快过去入座吧。”

他知道张禹过来，是专门跟他见礼的，心里别提有多高兴，人也是得意洋洋。

道家虽然也讲究实力，可辈分同样不能含糊，一日为师终生为父。他是张禹的临度师，别看没教张禹多大本事，但师父就是师父，到什么时候也改变不了。

跟贾真人见过礼，张禹这才来到自己的位置上坐下。无当道观的众弟子们，也都是意气风发，找位置站好。

张禹又和几位真人意思了几句，就看向袁真人，也不出声了。袁真人终究是会长，该袁真人说话了。

袁真人轻咳一声，说了几句开场白，随后挑入正题，“今天我镇海市各家道派齐聚海华山，就是来观摩无当道观和邱祖庙之间的华山论道。眼下众家道派已经到齐，时间也差不多了，张道友和唐道友准备一下，这就开始吧。”

她的话说完，唐真人明显有点迫不及待，此番胜券在握，必须要给无当道观好看，而且还得赢的干净漂亮。

唐真人站起身来，看向张禹那边，直接说道：“无量天尊，昨天道友言明，今日在此华山论道，以阵法定胜负。我邱祖庙按照道友的意思，已经准备好了，而且不用超过二十八岁以上的弟子，请在座诸位做个见证。”

这话说的干净漂亮，省得无当道观输了，旁人说我们邱祖庙以大欺小。我们这边也用年轻弟子，毕竟大多数刚入门的弟子都是大学本科毕业，差不多就有二十三四岁。二十八岁以下，在这年头已经算是年轻弟子了。

张禹也站了起来，朝唐真人一笑，说道：“无量天尊，既然邱祖庙已经准备好了，我无当道观自然奉陪。不过，今日到此观摩的各派道友足有上千人之众，有的更是远道而来，倘若你我两家一局定胜负，时间太短，未免让各派道友难以尽兴，更是无法观摩到更多的奇门阵法。我看不如这样，你我两家道观共比三场，三局两胜，不知诸位以为如何？”

“好！”好家伙，张禹这话刚出口，都没等台上的众位方丈、主持说话呢，站在后面的张银玲就先来了一嗓子。

在她看来，大老远的过来，就看一场，一会就完事了，多没意思。比三场多好，顺便也能看看无当道观到底有多大本事。

张禹提出来比三场，主要也是为了扬威，让镇海市的道派看看，我无当道观的厉害。只比一场，哪能显示出来无当道观的阵法高明，比上三场，才能让人心服口服。

坐在张禹旁边的张真人，本来也觉得这个提议挺好，结果谁都没出声，自家闺女先来一嗓子，这算什么。

他直接转头，狠狠地瞪了女儿一眼，张银玲见父亲这般，调皮地吐了吐舌头，然后低下脑袋。

“三局两胜，这个提议不错。”鸣仙宫的焦真人开口说道。

张禹现在都成为大法师了，无当道观的水到底有多深，他也想要看看。比三场自然最好。

“这个提议不错，我长寿观距离海华山不近，正如张道友所言，门下弟子远道而来，若是一场定胜负，难免观摩不到什么。三局两胜，自然最好。”长寿观的钟真人也如此说道。

袁真人听正一教各派这么说，也点头说道：“贫道也赞成三局两胜。”

“我也赞成。”“我也赞成。”“三局两胜。”“省的一会就完事了。”“多比两场。”......不少道派也都如此说道。

说这话的，不仅仅是正一教各派，同样也包括全真教的一些道派。

都是来看热闹的，谁不想多看一会。

然而此刻，吕真人和唐真人、周真人却不禁暗自皱眉。

全真教其他各派不知道怎么回事，就是抱着看热闹的心态而来。自然无妨。

可这三位知道实底，吕真人昨晚连夜从终南山重阳宫请来的高手，专门用于催动照阳旗，准备一局定胜负，直接就把无当道观给摆平。

现在三局两胜，总不能每一局都用这个阵法吧，那还三局两胜干什么？

如果用别的阵法，这照阳旗就派不上用场了，特别是先前唐真人把话给说满了，言明不用二十八岁以上弟子。

就门下那些年轻弟子，也就凌空子一个人够看的，其他的人，实在不怎么样，让人心中没底。

眼瞧着众人都赞成三局两胜，估计不少人巴不得五局三胜。自己如果提出反对，一来是扫大家伙的兴，二来是其他人必然寻问为什么，让唐真人怎么回答。

总不能，我们邱祖庙就会一个阵法吧，那不成笑话了。

“三局两胜。”“三局两胜。”“多看一会。”“好好学习学习。”“五局三胜也成。”......

刚刚是台上各家方丈、主持提出赞成，现在台下的各派弟子也都吆喝起来，纷纷表示对张禹的支持。

眼瞧着众望所归，吕真人无奈地看了眼唐真人，像是在说，你看着办吧。反正我没法豁上脸站出来替你说一局定胜负。

周真人更加不能出声了，他和唐真人坐在一块，也只能无奈地看他一眼，便把头转到别处。

唐真人心中暗骂，张禹这小王八犊子，是不是知道老子的计划了，竟然提出三局两胜，这不是坑人么。

可他也没办法，只能硬着头皮说道：“好！三局两胜就三局两胜，这样也好让你无当道观心服口服！”

“好！那就请邱祖庙赐教了！”张禹自信地说道。

“好说好说......”唐真人又是打肿脸充胖子，接着说道：“既然是三局两胜，那我就先下台让弟子们准备一下。咱们稍后较量。”

说完，他转身离席，朝台下走去。

张禹满是自信，并没有动，只等唐真人回来。

唐真人嘴上说的漂亮，心中一直叫苦，计划被打乱了，看来只能让凌空子上来，要不然的话，一点机会都没有了。

好在之前凌空子一直在率领其他弟子演练阵法，无当道观的弟子那么年轻，上次被打个措手不及，这次正面决战，凌空子应该不至于输吧。

****

特别鸣谢：天罪，抵抗喝彩，全新指南者，乌龟公子，黑天马，gwrs007，开心坏人，无奈何，格式化，淡淡的哭泣，叶不离，浪，海阔天空，携手夕阳，用户。和伟大大这两天的打赏，还有这两天的200多张月票，以及1000多张推荐票。

这是第三章，还差一章，老铁正在赶工，一会奉上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367097"  chaptername="第1496章  坑人的提议">加入书签</a>
</div>
