    第445章跟他无关

    颜知许的目光落在纪洲的身上，眼里泛起一丝隐隐的笑意，“不，你没感觉错。”

    这小子的敏锐能力还是挺强的，洞察力也不错，并非那等木头疙瘩。

    “啊？”

    纪洲没料到猜测得到回应，一时间心里惴惴不安，更加的同情秦楷了。

    “呵……”

    “我看秦楷和他妈妈的死十有八九是出自秦云笙的手。”

    “秦楷他妈才死了六年，这孩子都已经五岁了，算下来可能一年不到的时间这对狗男女就勾搭在一起了。”

    “说不定以前就认识，插足婚姻，这才让秦云笙生出谋杀妻子的念头，目的就是为了可以给小三腾位置，让她能光明正大的登堂入室。”

    一想起秦家一家三口和和睦睦，其乐融融的相处画面，金绘乔心底的怒气怎么也没法平息。

    抬头看了看呆愣愣的秦楷，心痛担忧各种情绪浮上来。

    亲眼目睹亲生父亲重组家庭，这对他来说伤害很大吧。

    “不是秦云笙做的。”

    颜知许单手抄在口袋里，走到别墅区的外面，在路口等车。

    晚风徐徐吹来，吹在人的身上缓解了几分夏日的炎热。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    听到这话纪洲还有金绘乔齐刷刷的惊讶出声。

    他们连忙跟上颜知许的步伐，就连还在神游天外的秦楷也回过神来。

    “大姐姐，你说的是真的吗？妈妈还有我的死真的跟爸爸没有关系吗？”

    秦楷的眼里带着期盼，微薄的希冀光芒，似乎是不想打破记忆之中那副慈父的形象。

    瞧到这小家伙眸中的神色，颜知许望了一眼布满繁星的夜空，群星闪烁，璀璨夺目。

    “嗯，目前来看确实没有关系，秦先生的手上没沾染你们母子的杀孽和因果。”

    没杀孽没因果那么便确定当初的入室抢劫和放火跟他确实无关。

    只是……她看不清那一条隐隐暴动的命运线会发生什么。

    暴戾，血腥，煞气……几乎所有的阴暗都要破土而出。

    “我就知道，我就知道爸爸不可能害我还有妈妈的。”

    “爸爸以前最喜欢妈妈了其次喜欢的就是我，爸爸不会舍得伤害我们的。”

    秦楷脸上的低落消失的干干净净，兴奋的在空中上蹿下跳，然后跑到金绘乔的旁边用小脑袋蹭她。

    纪洲和金绘乔心底依旧还是感到怪异没完全相信秦先生是真的无辜。

    可看到这个小家伙一副雀跃开心的模样儿时心底的猜测终归是不忍心说出来。

    这时一辆出租车正好经过。

    颜知许抬手拦下车，几人动作迅速的拉开车门坐上去。

    司机坐在位置上，“你们去哪里啊？”

    他跑完一单正好经过这附近，本来都没抱什么希望的没想到富人区也会遇到打车的。

    颜知许坐在后座上，“凯悦皇朝酒店。”

    “好嘞！”

    司机发动车子，以正常速度驶出别墅区。

    双手放在方向盘上，感觉身体有点发凉，带着点冷意，这空调开的也还行啊怎么就这么冷？

    “咳咳咳……”

    金绘乔看到趴在司机背上的秦楷，忍不住咳嗽一声，示意他赶紧下来。

    “好嘛。”

    秦楷没坐过几次出租车这会儿正觉得稀奇呢，但见她不开心立马乖乖的下来坐在座位上。

    (本章完)

