    饯别之时，杨妍忽而将晚云拉到一边，支支吾吾地问：“昨日听三郎说，你这些年都在鄯州，是么？”

    “正是。”晚云道。

    “你可见过阿慧？”

    晚云一愣。她知道，杨妍说的是梁慧。

    她知道她们二人的恩怨，想了想，问：“与我师兄随行的有一慕姓郎君，娘子可曾与他说过话？”

    杨妍道：“正是慕小郎与我说起阿慧的。三郎与我定亲，阿慧曾与我大吵一架，我想着晚几日再解释，她却不辞而别到了鄯州。恰好三郎昨日说我等要借道鄯州，我便想着，可否与她见上一面。”

    晚云瞥了瞥谢攸宁，有些无奈。

    这木头，也不知上辈子积了什么德，生生成了个祸水，竟能让这样两位大家闺秀为他争风吃醋，连朋友都做不成了。

    “娘子这样去见她，岂不是火上浇油么？”晚云道，“我劝娘子还是打消这年念头。”

    杨妍怔了怔，低下头去。

    “也是，我和她，本就是因为三郎起的争执。”她嗫嚅道，“可我怕此去不见，再见便不知何时了。我知道我不厚道，可我越是知道她喜欢三郎，就越没法向她坦白……罢了，确实是我不好，所以才想给她赔不是。”

    “梁娘子的处境并不好。”晚云直言道，“这些日子，她没了许多东西。没了意中人，没了京中的一切，唯一亲近的兄长也不在身边。杨娘子既然无法替她解忧，不若便暂且等一等，让她自己想通些，再去与她见面说清楚不迟。”

    杨妍踌躇着，点点头：“我知道了。”

    “不过，我有一事好奇。”晚云瞥了瞥谢攸宁那边，压低声音，“杨娘子和梁娘子，究竟是谁先喜欢上三郎的？”

    “自然是我。”杨妍恼道，“阿慧起初喜欢的是别人，可我还没来得及跟她说，她便又跟我说喜欢三郎了，可不正巧封了我的嘴么？”

    “哦？”晚云讶道，“若有别人，杨娘子替她撮合撮合，让她有个好的归宿也未尝不可啊。”

    杨妍却叹息道，“可惜那人死了。”

    “是何人？”

    “宇文鄯。”

    晚云：“……”

    她正要再问，裴渊在招呼她们过去，说该启程了。

    晚云只得将好奇心收起，和杨妍走回马车前。

    此番跟随谢攸宁出发的人里面，有一个暗桩头子，晚云点出来，他和谢攸宁相认。

    “他们平素不会露脸，但若遇危急可设法替你解围。等到了鄯州地界，便有商队接应你们。通常各道有各道的势力，所以到了山南道和京畿道，还会换不同的商队随行。”她对谢攸宁道。

    谢攸宁不由得大呼讲：“若是商队，想必都是吃喝的行家，跟游山玩水有甚差别。”

    “你想多了。”晚云道，“山南道路途险峻，商队辎重沉重，届时倒是要请将军不吝出力，搭把手，帮帮我的弟兄们。”

    谢攸宁：“……”

    楼月拍了拍谢攸宁的肩膀：“你也不必失望，到了鄯州，你可把宇文鄯那天杀的叫出来，让他好好给你赔罪，请你吃好吃的。”

    谢攸宁怔了怔，问晚云：“他还在鄯州？”

    晚云颔首。

    谢攸宁的脸色沉下来，转而又问裴渊：“九兄此前见了将黎，是怎么说的，原谅他了？”

    “当日只就事论事，未提及过去。”裴渊道，“你不必想太多，若是见上了，该不该原谅，皆由你来主张。”

    谢攸宁不多言，看向众人，行礼告辞，骑上马去。

    晚云目送他们远离，忽而问裴渊：“宇文鄯的名与鄯州同字，他与鄯州是何关系？”

    “将黎是父亲亦是武将，前朝时镇守鄯州，将黎便是在鄯州出生的。”裴渊望着远方，道，“早年随我在凉州时，还常到鄯州的老宅小住。”

    晚云了然。

    “你说，三郎会原谅宇文鄯么？”她又问。

    “不知道。”裴渊摇头。

    “阿兄呢？”晚云又问。

    “不会。”裴渊淡淡道，“他还欠着许多弟兄的性命。”

    *

    鄯州的热闹还未开始，河西这头地战事又吃紧了。

    陈祚约裴渊在河中沙州一见，算是先礼后兵。

    “朝廷来了圣旨，着我转告殿下。若殿下放了太子，便承认九殿下为河西王。日后河西向中原称臣纳贡，中原愿与殿下划江而治，井水不犯河水。”陈祚拱手道。

    裴渊笑了笑：“否则呢？”

    “朝廷增兵十万，不日将至。”

    “将军深知我心，必定知道我会如何作答。”

    陈祚道：“纵然知道，还是要听殿下亲口一说，我也好将殿下地话转告朝廷。”

    裴渊淡笑：“圣上若要一战，我奉陪到底。”

    陈祚叹口气，道：“明白了，我会转告。”

    “有劳陈将军。”

    裴渊看着他：“如此说来，将军心意已决。纵然知道这圣旨昏聩，也断不愿接受我的提议，投奔河西。”

    陈祚不置可否，道：“我知道殿下今日劝降了梁平。”

    “无所谓劝降，梁平是明眼人，知道跟着不但太子毫无前程，还会受一肚子窝囊气，故而弃暗投明。”

    “弃暗投明？”陈祚笑了笑，“叛将就是叛将，殿下不必为他说好话。我不屑与其为伍，因而也不会转投殿下麾下。”

    “没想到将军一世英名，却有几分愚忠。”

    “殿下，只要是忠于一人，向来就是愚蠢的。毕竟人无完人，圣上也有犯错之时。若人人皆似梁平般钻营，这天下又哪里来的出路？”

    “若愚忠会让将军丢了性命呢？”

    “那便丢了吧。陈祚道，“我都这个岁数了，还有什么好可惜的？”

    “早知如此，我当初便不救将军了。”

    一个女声忽而从船舱中传来，陈祚转头，便看见个带冪离的女子从船上下来。

    晚云将羃离撩起，向陈祚一礼：“将军，别来无恙。”

    陈祚的目光定了定，少顷，亦回礼。

    “虽然知道皇城司无所不能，但战事一起，我还担心过娘子。如今看到娘子无恙，我很是欢喜。”他淡淡道，“只不知，是皇城司也转投到九殿下麾下，还是娘子自立门户了？”

