    毕竟——

    这可是一头，生前达到了问鼎境层次的恐怖存在啊！

    实力怎容小觑？

    秦风面色渐渐沉重起来，刚才那一拳的力量，蕴含着的威压，着实强大！

    连以他如今的身体强度，都被击退了回来！

    倘若是蛮牛等人对上，只怕一秒钟，就能够将他们的身体重创，彻底失去战斗力！

    “不过，再厉害的尸王，也仅仅是一具尸体罢了！”

    “我秦风，又岂会怕了你！”

    秦风的目光，越来越冰冷，一丝高昂的战意，从他眼眸深处流露出来。

    越战越勇！

    无惧任何对手！

    敢战一切敌！

    这便是为什么，秦风能够从炼体境，仅仅几年时间，就一步步成长到今天这种实力！

    “咒天，保护好他们！”

    秦风开口提醒了一句。

    下一秒钟！

    秦风眸光一闪，却是提起龙灵战剑，劈出一道威力冲天的剑芒，径直斩向那尸王的胸口。

    不出所料！

    这一头尸王的身体上，哪怕是受到了如此可怖的一道剑气，却依旧没有受到太大的影响，仅仅是留下了一道细微的痕迹罢了！

    难以置信！

    秦风的剑气有多强大，众人都是有目共睹，但眼前这尸王，却强大得更让人心惊胆战。

    不过！

    纵然这一剑没有伤害到尸王，却也彻底将对方，直接激怒了！

    一瞬间！

    这一头尸王，便仰头咆哮，散发出滔天黑气，身影一晃，便以巨大的拳头，狠狠砸向了秦风的脑袋！

    “瞬雷一剑！”

    秦风冷喝一声。

    磅礴的真龙之力，全力喷涌而出，整个龙灵战剑上面犹如受到了巨大增幅，徒然爆发出一轮金色光芒。

    “咔嚓！”

    金色剑芒，犹如瞬雷般，转眼即逝，在虚空中划过！

    那速度，快得简直可怕，以至于蛮牛等人，都无法捕捉到动作。

    “轰隆”一声！

    就这么一下子，在秦风施展剑术后，那一头强大无比的尸王，终于被一剑击飞！

    他那似乎坚不可摧的躯体，也终于出现了第一道，不深不浅的剑痕。

    清晰可见！

    在那尸王的手臂上面，一道如同金龙般的剑气，正在不断侵蚀对方的肌肤。

    但这一剑！

    也仅仅是伤害到了对方的肌肤！

    “咒天，带他们所有人，撤退回去！”

    “快走！”

    秦风面色沉重，这一头尸王的战斗力，他似乎有点太过于低估了。

    如果没有猜错的话，这尸王生前，绝对也是一个问鼎境当中的强者。

    普通的问鼎境，哪怕就算陨落之后，也不可能会如此可怕！

    “快走！”

    咒天魔王二话不说，再施展出几道诅咒之术后，便带着碧儿等人，迅速朝着身后撤退。

    他们的速度很快！

    下一秒钟！

    空荡荡的广场，便只剩下了秦风一个人，以及身前的尸王。

    事实上！

    通过秦风的查探，这一具尸王的行动节奏，其实十分僵硬、缓慢，总给人慢一步的感觉。

    如果没有猜错的话，这应该是躲在里面操纵的鬼物，境界不够强大，所以无法真正完美控制这一具尸王。

    所以！

    只要找准机会，未必就不能对付这一头尸王。

    尸体再厉害，也终究只是尸体！

    而他秦风，可是拥有近乎不死不灭的神魔之体，以及神魔不死心啊！

    哪怕是耗，也可以耗死对方！

