    ?　　从黛娜怀孕以来，居安每天走路都是轻飘飘的，整个处于兴奋当中干什么活儿都有力气起来，不过好日子没过多久麻烦就来了。

    　　黛娜的身体反应开始越来越激烈起来，别说什么汉堡炒饭了只要是稍微闻到点肉味道或者是烤面包的味道都会呕吐不已，基本什么都吃不下去，别的孕妇还能吃些酸的或者是甜的，黛娜只能吃白米稀饭，而且整天的嗜睡，睡醒了就会发脾气。

    　　比如说居安东西稍微乱放了啊什么的，只要被睡醒的黛娜看到立刻迎来了一阵牢骚。居安只能连忙把东西收拾好，一边耷拉着耳朵听着脸上还得带着微笑，表现出一脸的虚心受教的样子，免得黛娜生更大的气。

    　　刚把居安一阵劈头盖脸的埋怨完，黛娜便做到了沙发上闷闷不乐的，居安走了过去对着黛娜说道：“怎么了，这又不开心了”。

    　　黛娜看着居安说道：“我现在是不是很讨厌？动不动就会发你脾气我也不像这样，但是忍不住”。

    　　“没有！没有！”居安立刻把脑袋摇得像个拨浪鼓：“这不能怪你，你这是肚子里的宝宝惹的祸”。

    　　黛娜想了想说道：“我有点想吃肉了，但是一闻到味我就想吐，我不想吃白米饭”。连着吃一周白米稀饭什么人都受不了，更别说现在黛娜还怀了孕，营养要跟上。

    　　居安拍了拍黛娜的手说道：“今天中午，我买了黄鳝和泥鳅做给你吃吃看。看看还会不会起反应”。为了给黛娜找吃的，居安这些日子可是翻天覆地的找，甚至是牧场里的半大的小灰公牛都宰了一头，让黛娜尝了下，就别提家里养的鸡蛋什么的了，为了黛娜的胃口家里的鸭子，鹅啥的都是挨个的阵亡。居安尝试着弄了几个花样都没有挽回黛娜的胃口，知道了这个情况，连梅丽娜过来都跟居安抱怨：这是个淘气小子。真是能折腾！

    　　因为宰灰牛的事情还让诺曼教授抱怨了一下，不过等着灰牛杀完，便把这个老教授镇住了。切出来的牛肉带着杂乱的微微带着点金黄色的脂肪有点跟着一根根乱树枝交织再一起，行成了一片美丽的乱树枝纹路，黛娜吃了有反应，别人没反应啊最后一头半大的小牛都落进了居安和牛仔们还有诺曼几个人的口中，除了送去检测的牛肉，整个一头牛两顿便被报销了，凡是吃了的都是一阵赞不绝口，等到检验标准出来，大家又是一阵的惊呼，肉质最高等级。级。

    　　第四次去医院检查的时候医生便问了两人想不想知道孩子的性别，居安和黛娜便点了点头，然后居安和黛娜已经知道了怀的是个儿子，连妮妮都跟着开心了好几天，眼巴巴的盼着弟弟出生。暂时没人可以威胁到小丫头家里唯一女儿的地位了。

    　　居安在网上得了个菜谱，用黄鳝和鹌鹑还有草菇炖汤，黄鳝是自己空间里养的，草菇和鹌鹑则是老岳父马科斯家里的，如果今天不成空间里还有王八，空间水塘子里的最后一样了。各种鱼都试过了，没效果。实在不行的话，居安就准备着向空间里跑着的非洲动物下黑手了，要是黛娜能吃进肚子里，甚至吃河马居安都会屁颠屁颠的给她杀去。

    　　黛娜听的点了点头：“那你去做吧，我躺一会想睡觉”。说完便侧身子在沙发上躺了起来，居安连忙上楼找了个毯子给黛娜盖上。

    　　进了厨房居安便开始收拾了起来，把空间里抓上来的一条大黄鳝杀了，按着菜谱上的步骤配着鹌鹑和草菇放进了锅里炖上，然后开始杀泥鳅做泥鳅豆腐汤。开了小火用陶罐子慢慢的炖着。

    　　等着黛娜一觉睡醒，东西也差不多炖好了，居安先把泥鳅豆腐汤给黛娜端了上来，慢慢的掀开盖子，小心翼翼的注视着黛娜的反应，随时准备黛娜起反应的时候立刻把东西从黛娜的眼前挪走，惊喜出现了，黛娜没有再呕吐，就这白米饭吃了两块豆腐，然后居安紧张的注视着黛娜夹起了泥鳅肉。

    　　看着居安注视着自己黛娜便说道：“你这样看着我，我怎么吃啊”。

    　　“我的错，我的错，你慢慢吃我去看看锅里的三鲜汤”居安连忙说道转头回到了厨房里，走到了门口便把身子藏到了墙边，伸着脑袋看着餐厅里的黛娜，看着黛娜吃了泥鳅一点没反应，居安便一只手握拳，轻轻的甩了一下：“yes!”。

    　　黛娜吃了一会儿以后坐在桌边对着厨房里喊道：“安，把那个什么汤再给我端过来尝尝”。居安听了黛娜的话立刻屁颠屁颠的又把三鲜汤端了上去，黛娜吃了以后也没什么反应，连米饭都吃了两小碗，整个两份汤都进了黛娜的肚子，吃饱了以后还打了个饱嗝：“总算是能吃点东西了”。

    　　事实证明，说是能吃点东西不过只是谦虚的说法，从此以后黛娜的食谱便是每天三条黄鳝，三只鹌鹑，六条泥鳅加上草菇豆腐若干，一连吃了一个月居然没有一点吃腻了的迹象，空间里的泥鳅和黄鳝倒是没啥有的是，倒是把老丈母娘家的鹌鹑给吃光了，居安只好自己又去买了一些放到家里养着，吃的时候自己杀。

    　　接了妮妮放学，等着黛娜吃完了晚饭，居安收拾了下东西把厨房都整理好，便带着武松泰迪和汉斯进宝出了门，绕着房子溜达，为啥？谁愿意没事听老婆抱怨，现在的黛娜就像头暴躁的母狮子，居安觉得还是离得远点最安全，但是又不能离得太远，免得黛娜叫自己自己听不到，所以只好绕着屋子转悠，至于汉斯进宝几个那也是殃及池鱼，只有发条几个小家伙和妮妮在黛娜身边黛娜不会生气，大一点的泰迪武松汉斯和进宝都少不了挨骂，至于大金和小金两个痞子贼机灵，一大早就飞走了，晚上才飞回来，有时候饭都不在家里吃，很多次居安都想这两个家伙自己会打猎物吃了，有一次看到狼群进食，才知道这两个家伙趁着黛娜脾气不好的时候，跟着狼群一起蹭吃蹭喝。

    　　屋后的树下，居安坐在草地上，旁边趴着泰迪汉斯进宝三个，武松的手里照样的拿了串小葡萄吃着，看着越来越暗下来的天空，这时候一阵欢快的脚步声想起，居安抬头一看是妮妮来了。

    　　小丫头一边跑着一边嚷嚷着：“爸爸，原来你躲在这里了！”。

    　　居安一听小丫头叫的这么大声连忙竖起了手指放到了嘴边：“嘘！你妈妈还没想起我来，别让她听到”。

    　　妮妮跑了过来，做到居安的腿上，把手中的小口杯子递给了居安：“爸爸喝水”。

    　　居安接过了小口子，打了开来喝了一口便对着妮妮称赞道：“真是爸爸的好闺女，快点回去吧，现在晚上有点凉”。

    　　妮妮刚走开没多久，就听到了黛娜喊道：“安！安！”。居安听着喊了几声才大声的答应道：“这里！这里！马上来了”。说完站了起来拍了拍屁股上的泥，带着四个小家伙向着屋子里走去，五个人跟打了败仗的溃兵似的耷拉着脑袋。

    　　日子一天天的过着，黛娜的肚子也一天天的隆起来，肚子起来了脾气却是下去了，居安和泰迪几个终于熬过了最艰难的时刻，提心吊胆了一个半月，终于那个温柔可爱的黛娜又回来了，现在什么反应都没有了，什么肉都能吃，本来以为躲过一劫的鸡鸭大鹅们的生活又变得提心吊胆起来，不知道什么时候就因为个头大送了小命。

    　　十一月份的时候淘气包参加了育马者杯的比赛，由于黛娜怀孕了居安便没有去现场给淘气包加油，淘气包继续着自己的传奇，以七个身位的优势拿了冠军，也跟着把五百万美元的税前奖金送进了居安的口袋，后来的一些采访都被居安一一的谢绝了，陪着黛娜一起在牧场里窝着养胎。

    　　自从渡过了妊娠反应之后，黛娜的情况便越来越好，皮肤也变得越来越光滑水嫩起来，每天吃的这么多也没看到脸上有发胖的迹象，除了肚子隆起，胸部变大之外，一切都很好，每次照镜子的时候都让黛娜很满意。

    　　看着镜子中的自己黛娜说道：“自从有了宝宝之后，我的皮肤越来越好了，你看简直漂亮极了，妈妈爱你宝贝！对了安，等宝宝一岁以后，咱们在要第二个孩子吧”。

    　　居安听了这个话差点没吓尿了，这好日子才过多久啊，想起暴躁的黛娜居安便有点不寒而栗，勉强的笑着说道：“行，你想生多少咱们就生多少”。还好黛娜正注视着镜子没有看到居安脸上的表情。

    　　“房子差不多快完工了吧，家具马上也要开始挑了”黛娜摸了摸肚子对着居安说道。

    　　居安想了下说：“你别管了，干脆都交给设计师好了，房子下个月就完工了等他们配好了沙发用具，咱们就可以搬过去了，尼恩的房子也快了到时候咱们和尼恩，王凡三家一起也有个伴儿”。

    　　黛娜听了以后摇头说道：“不行，家具我一定要自己选，反正我现在呆在家里没什么事情，选选家具就当散心了”。

    　　居安看了看黛娜说了声：“也好！那过两天我让他们把家具的目录给你送过来，你随便挑淘气包又给咱们印钱了”。

