    在苏城开始说话后，本来内部矛盾重重的木叶，暂时性的有了对抗外敌的心思。

    宇智波一族都暂时按捺住了讨伐的心思。

    在富岳的身后，那几个上忍都有不小的怒火，自家的前辈的眼睛就这样成了团藏的了。

    此刻还要随他一起守护木叶？

    好吧！

    那么多暗部、根部成员在此，加上三代也发话了，他们还真的拿团藏没什么办法。

    其中最难受的实际上是富岳。

    他也是最能忍的。

    此刻在苏城那边说出惊人之语后，他发觉其中似乎有什么内情，心下思虑了一会后，忽地带上了点惊喜的感觉。

    倘若苏城加入村子的话，那么这场战斗是不是就打不起来了？

    倒不是说他想叛村。

    实际上，哪怕是原著漫画篇当中，最野心勃勃的富岳，想的也只是把高层干掉，自己当高层，而没想过带着整个宇智波离开村子。

    所以此刻富岳是真的在思考苏城加入木叶隐村的可能性。

    不远处，那些暗部趁着苏城没有动手的时候，布下了多重结界，妄图发挥出人海战术的优势。

    苏城在这个过程之中并没有阻止。

    可能是因为他没发现。

    在看到团藏本人的惨状后，富岳不觉得苏城是察觉不到，那个看起来不过弱冠的少年，绝对是一个超乎想象的强者。

    实力或许已经接近曾经的初代目大人了。

    面对这样的强者，人数可未必有用。

    最重要的是，他们与高层之间本来就有矛盾，今日团藏的事情爆出来，他心里也并非全无怨气。

    就此继续为木叶出生入死，他不甘心。

    不远处，三代等人，包括赶来的几位长老，也发现了麾下人心不齐的情况。

    不单单宇智波有怨气。

    即便是原本站在高层这边的家族，心里也有些忧虑起来。

    今日高层可以牺牲宇智波一族，他日轮到自己，是否也会被牺牲？

    也就暗部和根部的那些成员，依旧一丝不苟地执行命令。

    工具论虽然很没有人性。

    执行起来效果却是非常不错的。

    至少眼下这些忍者根本就没有去思考对错，只是单纯地执行命令，以及——为了木叶！

    在苏城旁边，鸣人好心好意地劝说道：“你们还是好好说话吧！不要再招惹苏城哥哥了，否则他真动起手来，你们都会死的。”

    原本他是准备为苏城说话的。

    此刻，鸣人忽然想到了那些村民的安全问题。

    在神圣面前，这些勾心斗角的木叶高层，宛若蝼蚁一般，根本承担不住神圣的怒火。

    这不是他所期盼的。

    刚刚还被吊打的团藏很不满：“一个少年而已，纵使是再天才，还能够但他我们全部不成？咳咳！”

    原本他还打算继续说些什么，宛若面临陌路的囚徒，尝试最后的挣扎。

    但身躯留下的重伤，让他无能为力。

    他本以为自己可以满状态复活。

    可是原先承受的那一拳，似乎依旧还残留着力量，在此刻摧毁着他的防御。

    有鲜血咳出，配合上年纪，看起来就是一个残败的老人。

    “团藏，这事，到底还是你有错在先。”三代幽幽开口。

    带着不可思议，团藏看了过去。

    搞不懂三代这是几个意思。

    他们之前的默契呢？

    三代并没有再看团藏，只是望着苏城，询问道：“苏城，是阁下的本名吧！

    “今日的种种冲突，确实是团藏的错误，我代他道歉。他对于村子若是有什么错误，自然也会得到对应的惩罚。

    “只是我比较好奇，阁下的身份是什么？以及为什么会留在木叶。”

    交流的过程之中，村子周围又加固了一层结界。

    尽管如此，三代的心里却是越发不安起来。他的依仗，以及此刻做的重重准备，并不能给他增添多少安全感。

    眼前那道身影看起来似乎就站在那里。

    感知之中却是空无一物，宛若不存在于这片天地一般。

    要是能够和谈还是比较好一些。

    不远处，江玉燕平静解释道：“那是你等所无法理解的伟大存在，超越了这方世界的极限，超然在上，你等只需匍匐即可。”

    哗啦！

    气氛重新凝滞起来。

    忍者这一边有些犹豫不定，他们疑惑苏城这边，到底是要打，还是要和平解决。

    苏城从容道：“没必要太过于自负，我此刻也只是普通人而已，终归只是比你们强一些。

    “现下既然你们要谈，那就听我讲一段过去的故事吧！不算很长，愿意信，就继续和谈，给我一个满意的交代，不愿相信，那就继续打就好了。”

    团藏：“当....咳.....”

    三代连忙道：“谈当然是可以谈的，还请讲，倘若有什么缘由，我们还是能理解的。”

    天罗地网已布下，作为头领的三代却选择了和平解决。

    团藏看向三代的眸子都瞪得滚圆，可惜一句话都说不出来。

    远处，日向一族的族长望着这边，神色复杂。

    宇智波的那些忍者心中带着期待。

    最好的结果，就是不用打，顺带把刚刚那老狗弄死。

    自愿交付双眼？

    这一族内，谁不知道团藏对他们家族打压之狠？

    内中根源没有阴谋，他们是一点都不信的。

    剩下的那些根部、暗部等，都听从首领的指挥，即便是根部，此刻没有新的命令，也没办法做出什么动作。

    于是，除了受伤的某人外，整个村子的高端力量，都按捺不动，听苏城在那讲故事。

    “事情要从很久很久的过去讲起了。

    “大概是一个比查克拉更早的时代吧！那个时代，武道昌盛，强者可以改天换地，移山填海，那是武者的时代。

    “我便传承于那个时代，并且通过武道之法，培养过一个孩子。

    “当年他为了寻找生命的意义，从而出现在了木叶，而今我来此寻找他，却发现那个孩子已经坠入了地狱之中。

    “所以对于我跟木叶的关系，你们应该懂了吧！”

    苏城面不改色地编着故事。

    江玉燕听着听着，想到了这个世界的设定，神色约有些莫名。

    鸣人则是很奇怪地询问道：“苏城哥哥，这是真的吗？怎么没有听你跟我提醒过。”

    “......”

    沉默了一会，苏城揉了揉鸣人的金色头发，直到将其揉捏得乱糟糟的之后，才开口解释道，“因为那时候不适合跟你讲。

    “这世上，有些黑暗的事情，过早的面对并不大合适。

    “只是今日刚好赶上了。木叶如此对待你的父亲，这些事情隐瞒着，也没什么意义，索性直接摊开讲了。

    “水门是金色头发，而玖辛奈是红色头发，你继承了你父亲的金色头发，你直到这意味着什么吗？鸣人，这意味着你父亲的血统甚至足够压制你母亲的漩涡一族的血统。”

    远处，三代警惕地看过来。

    同时他也在认真地听着苏城的话语。

    在前面苏城开始胡说八道时，他就感觉对方在瞎扯了。

    不止是三代一人如此感觉，包括三代在内，整个木叶一方的人，都在按捺着自己的怒气。

    他们是带着和谈的态度来的。

    主要是苏城看起来真的不大好惹的样子。

    倘若今日因为一人而元气大伤，那他们可能会被其他忍村趁机掀起战争。

    何况鸣人还站在苏城那边。

    结果他现在就讲了这么一个故事，可信度不高，听来非常瞎扯。

    哪有什么武者时代？

    更何况，就算是真有所谓武者时代，还有人可以从那个时代，一直活到现在吗？

    肯定是寻他们开心的而已！

    不过在听到苏城后面一板一眼的分析之后，三代又开始扪心自问，他是否跟水门确实有过关系？

    可能这真的是一个隐世强者。

    回忆了过去的经历，三代发现自己真的是第一次见到苏城。

    心中一开始注意起来后，三代看了看鸣人的头发，又联想到了水门的头发，忽然觉得好像有道理。

    水门可能真的有什么特殊血统。

    想想他的天赋，如果他的出生真的普通的话，怎么会有这等惊艳绝伦的天赋？

    在三代开始思考的时候，鸣人也拿出镜子照了照头发：“我头发是金色的唉！

    “所以，原来事情真的是这样的吗？”

    “是的。你父亲的天赋在于武道，你于此实际上也继承了你父亲的天赋。”苏城继续说着。

    那平静的语气，宛若陈述一道事实一般。

    鸣人开始相信了。

    全程听着这些话语的江玉燕，联想到前面苏城说过的话，大概能够推测到，此刻苏城真的是在瞎扯。

    团藏尝试从地上挣扎起来：“胡...咳咳......”

    终于，有根部过来，尝试将团藏给扶起来。

    “姑且相信阁下前面的胡言乱语。纵使你跟水门有着关系，那你今日来到木叶，为的就是将木叶闹翻吗？”三代沉声说着。

    他真的不想闹翻脸。

    云忍村在去年胡闹的时候，他容忍了。

    此刻，三代自然也是想着退让。苏城固然是孤身一人，但他那份神鬼莫测的实力，谁也不知道能够造成什么破坏。

    “闹翻木叶？我一开始只是过来寻找水门的，在他死去后，也只是打算随意选个地方住下，安心教导他的孩子，也就是鸣人。

    “矛盾从一开始就是你们制造的啊！”苏城说着，对那些率先到来的几个暗部道，“你们说，最开始挑事的人，到底是谁？”

    三代也看了过去。

    龙套上忍认真道：“是团藏长老他们先开始挑事的。”

    噗！

    团藏又一口鲜血喷了出来。

    三代看着有些不忍心，于是他转过头去。

    带着些尴尬，三代跟苏城说着：“今日团藏那边是有些冲动了，我代他道歉，那不知道你想要怎样的补偿？”

    对于那个离谱的故事，三代也不计较了。

    他就想和平解决。

    想想苏城若是真的跟水门有关系，那样村子里相当于填补上了一个影级强者，其他村子绝对不敢趁机动手。

    完美！

    “自然是清除木叶黑暗，然后给我提供一个传播武学的地方，我要重现曾经的武者时代。”苏城平静地指了指团藏，“比如他，现在只剩下一条命了，你们谁干死他都没问题。”

    三代深呼吸了口气：“你这是不准备好好谈了吗？”

    “三代大人，四代目大人毕竟为木叶鞠躬尽瘁，不要让他的长辈寒心啊！”富岳在这时候开口，带着一些期待。

    在他身后，几个精英上忍表示支持。

    忍让了那么多年，这一次，族长终于准备雄起了吗？

    他们心里非常期待。

    其他忍者面皮都抖动了一下。

    主要是苏城的话语听起来真的像瞎扯。

    且不说武者时代是否存在，单单说他是水门长辈的问题，看面相就过于年轻了，鸣人还唤他哥哥呢！

    也就宇智波这边受到怨气比较大。

    此刻发现高层似乎开始服软后，富岳希望能够趁着这个机会，把团藏弄一弄。

    只消将团藏弄死，木叶就和平了。

    三代有些犹豫地看向苏城：“我是很希望能够相信阁下的，只是那些话语......”

    “很多看似扯淡的话语，实际上有着足够的证据。比如说武者时代，你们也许并不相信，觉得是扯，或者说我说自己是水门的长辈，你们也无法相信，对吗？”苏城悠悠询问着。

    那些人下意识地点头。

    对！

    太特么对了。

    就这么扯淡的话语，他们怎么相信？

    反应过来后，他们又停下了动作，避免引起注意。

    苏城也并不是很在意，只是继续陈述道：“实际上，我并不打算拿出证据来。

    “今日之事，涉及对村子的主导权问题。就算前面的话语是真的，我要你们自斩一刀，清除掉高层内部的那些黑暗，你们肯做吗？

    “就算我拿出你们木叶高层的黑暗腐败的证据，你们肯认吗？”

    三代沉默了下来。

    如同团藏一般。

    虽然行事有些不同，但作为鸽派，三代也是秉承着一切为了木叶的思想的。

    就算苏城说的是真的，今日要让他下狠手去彻底变革木叶，真正去除所有腐败分子。

    他做不到！

    苏城继续说道：“所以说，武者时代是否为真并不重要。

    “今日我要让你们清除内部黑暗，理由不在其它，不是说你们对不起鸣人和水门，也不是说你们把木叶搞得一团糟应该忏悔。

    “纯粹是因为我要选择一个真正民风淳朴的村子居住。

    “恰好，我比你们所有人都要强，所以今日这里我说了算，懂了吗？”

    他将话语讲的很明白。

    这一次没有再瞎扯，也不说别的道义一类的，而是纯粹的用实力说话。

    事情终于向着三代所不愿意看到的方向发展而去了。

    他挥手道：“为了木叶，还请诸位倾力合作，镇压——外患！”

    鸣人叫道：“三代爷爷，你糊涂啊！”

    “鸣人，你如果真想和平的话，就劝劝他吧！”三代这样对鸣人说着。

    至于让他自己悔改......

    不可能。

    低头也该是对方低头。

    为了木叶！

    轰！

    绚丽的忍术，恢弘的结界，于此发挥出了他的威能。

    在木叶集体开始出力的时候，富岳身后，那些宇智波龙套并没有动身，而是看着族长道：“族长，那位外来者似乎是站在我们这边的。”

    富岳低声道：“先看看火影大人他们什么情况。”

    他没敢直接站在苏城他们那一边。

    万一苏城输了怎么办呢？

    他心里是有这个忧虑的。

    除了宇智波之外，匆匆赶来的日向一族，在此刻也开始划水起来。

    日向日足发现两大豪门同样都针对的很惨。

    过去他一直看宇智波那边不顺眼，在此刻却有种惺惺相惜之感，甚至划水都划的很默契。

    饶是如此，木叶这边出力也很可怕了。

    结界大放光明，绽放出紫色光晕，笼罩此地。

    主要是前面苏城没有阻止，所以让他们得已安心布置完结界。

    此刻一切就绪，充分发挥出了人海战术的潜力后，三代看着被包围的苏城一行人，尝试劝降道：“鸣人，你应该知道村子对于自己人向来都是很平和的。”

    “能不能留他们性命？”鸣人看向了苏城，带着期待询问。

    不远处，江玉燕淡淡道：“蝼蚁冒犯神明的后果，你们觉得是什么？”

    鸣人有些紧张了。

    要是真的是这个结果的话，今日过后，可能木叶隐村就没有了。

    “别吓着小孩子。”苏城温和说着，接着他捂住了鸣人的双眼，“接下来有些场面，不大适合小孩子看，乖。

    “玉燕，向他们展示武者时代，独属于武者真正的力量吧！”

    江玉燕看向远处的三代、转寝小春、水户门炎等老家伙，以及宇智波、日向、朱鹿蝶三族等众多家族，心里压力有点大。

    她相信神圣无敌。

    但她不是神圣啊！

    “安心，拿出你的剑来，我相信你。”

    听着那温和的鼓励话语，江玉燕感觉心里重新充满了力量。

    不，这并不是错觉。

    她的实力真的在此刻完成晋升了，原先生生不息的内力，在此刻宛若晋升至更强的状态一般，刹那间宛若强化了千百倍，而又可以运用自如。

    她自信地看向前方那三位数的忍者，平静道：“一剑，一剑内完成神圣交予交予的任务。”

    这话引起了一阵哗然。

    原本这些人并不能团结起来，经过他那么一波拉仇恨，这些人此刻团结一心，一定要给她颜色瞧瞧。

    团藏挣扎着向后狂退：“让他们知...咳咳..”

    三代召唤了袁魔，完成变身道：“如果可以，我不想打。”

    “你们不上，我就出手了。”

    江玉燕回以平静的话语，下一刻，她出剑了。

    而那些忍者也联合起来，各个绝招出动，五行遁术、高阶忍术，花里胡哨的忍术蜂拥而至，三代一马当先，朱鹿蝶密切配合，日向一个近战英雄躲后面划水，宇智波一堆红眼病没一个动幻术......

    而在他们的对面，江玉燕平静地蓄势，澎湃的剑意刚刚凝聚出来，便抵挡住了来自于四面八方的忍术袭击。

    轰隆隆！

    天地有感，于此时降下了异象，在她身后，有一道蕴含着磅礴大势的剑影浮现出来，刹那间狂风大作。

    那些正疯狂进攻的忍者，见此情景，神色都阴沉下来。

    有执剑者，驾驭天象，如神若魔。

    —分割线—

    日万求票。

