    虽然任明空面对突发情况的应对能力也并不出众，但他认为自己确实是这个队伍里最适合探路的人了。

    而且他还有个目的，那就是避开众人的视线，以方便自己施展通晓万物。

    来到绿洲边缘，任明空跳下来稳稳地落在了地上，他伸手触碰向面前的叶片。

    真实的触感传来，绿洲是真的！不是海市蜃楼！

    海市蜃楼是他最担心的事情，这意味着大家不仅空欢喜一场，而且再次失去了动力，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，多次反复之下，朱雀组恐怕真的会在这茫茫大漠中折损人员。

    确认了绿洲的真实性后，任明空没有急着回去，而是开始物色起了方便沟通的生物。

    但找了半天，任明空也没看到动物，这片绿洲的面积相当广大，或许再往深处走走的话能找到来这里饮水的动物群，但任明空可不能耽搁太久。

    于是他抱着试一试的心态搭讪了一颗绿洲中常见的枣椰树。

    通晓万物模块激活。

    任明空对眼前的枣椰树开口道：“啊……你好。”

    枣椰树：“……阳光~”

    任明空：“……”这就是我为什么不想跟植物沟通的原因，以他们的思考水平，即便自己有通晓万物辅助，也是对牛弹琴。

    枣椰树：“……僵尸~”

    任明空大惊，这玩意儿指定有什么野亲戚在某个叫戴夫的疯子的庭院里卖身为仆对吧！

    算了，还是一会儿找机会逮只蜥蜴问问吧，说起来这种地方动物应该也不少的，豺狼、鬣狗和骆驼都是很常见的物种。

    任明空跳上翼板，往队友的方向飞去。

    秦天龙、符蓉芳和苏晓椿三人看见任明空回来，纷纷露出期待的表情。

    他们实在不想在这打个蛋加点油就能当场吃煎蛋的鬼沙漠里走了。

    “怎么样？”

    任明空点点头：“没问题，我没深入，起码外围没什么危险，也不是海市蜃楼。”

    苏晓椿忍不住开心得叫喊起来：“太好了！！”

    秦天龙和符蓉芳也露出一丝放松的表情。

    四人有了动力，走起来也快了很多，不一会儿就来到了绿洲的边缘。

    “不可以放松警惕。”任明空拉住了忍不住想往里冲的苏晓椿，“我知道你们很热很渴，但越是这种地方，越容易有潜藏的危险。”

    苏晓椿被任明空一说才反应过来自己莽撞了，这是非常不应该的，他有些感激又惭愧地说：“谢谢任大哥，我知道了。”

    任明空拍拍他的肩，没有多说什么。

    此行有间谍掺和，自己等人前路必有凶险，说不清什么时候间谍就会有所行动，到时，必是对自己下的杀招。

    就是有些连累苏晓椿这小子，免不了会被波及到，自己只能尽量保护他了。

    四人一行，起辅助作用的秦天龙走在最后，土系的符蓉芳在前，任明空和苏晓椿则分别站了二三位，一字前行。

    虽然让队伍里唯一的女生挡在前面看上去有些怂，但符蓉芳确实是最适合这件事的人。

    当时肖凤仪的分组也是参照了各人的能力来分，尽量让每个组内的成员能够学会团结协作，而不是各自为战。

    四人往里走了一会儿，苏晓椿发现了一种果子，观察过后，发现有被鸟类啄食的痕迹。

    “能吃！”他大喜，这意味着四人终于有了补给，虽然不多，但也是个好消息。

    任明空倒是没有拦他，鸟类能吃的果子，人一般也能吃，吃完了大不了拉个肚子，这都是自己的队员们亲身经历后才能涨的教训。

    最少他们没有被某个屁股蛋子欠踹胳膊肘子欠拽的神棍忽悠着吃。

    任明空接过苏晓椿摘下来的果子，收进了背包里，他可不打算现在吃，反正他也不渴。

    起码看看那仨吃完了会不会拉肚子再说。

    苏晓椿倒是一点也不顾忌，分完了果子之后，自己直接抱着一颗就啃起来，没两下，就只剩了个果核。

    秦天龙和符蓉芳也不客气，不过秦天龙稍微多了个心眼，他只吃了一点点，剩下的都收了起来。

    毕竟是道上混的，无论什么时候都有种本能的谨慎。

    补充完补给，四人继续往里深入。

    由于绿洲内的植被过于低矮，即便是最高的树也不过数米高，大部分的枝叶都垂了下来，任明空不得不放弃了翼板代步，跳下来和大家一起走。

    没走多久，秦天龙突然捂住了肚子，脸上的表情有些难受。

    “我肚子不舒服，得去方便一下。”秦天龙有些抱歉地对大伙说。

    “没事。”符蓉芳少见地主动回应，“快去吧，有危险的话立刻叫我们。”

    任明空看了两人一眼，对秦天龙说：“别走太远了。”

    肚子不舒服？是之前那个果子的缘故？但是苏晓椿和符蓉芳一点反应都没有，怎么唯独秦天龙，而且他还只吃了一点点……任明空护目镜下的双眼微微眯了眯。

    他心里猜测的偏向开始有了倾斜。

    但他也不会因为这一件事就认定了秦天龙是那个间谍，对方不会有那么蠢。

    或许真的只是秦天龙对那种果子有特殊的反应。

    秦天龙去了树丛中解决生理需求，三人无所事事地等在原地。

    任明空索性开启了通晓万物，听听附近的植物都在说些什么。

    “……阳光~”

    “……那里……有肥料~”

    “……你压着……我的第七十二条根了~”

    “……肥料~”

    不用问，肥料肯定是指秦天龙的那什么。

    任明空黑着脸关掉了通晓万物，这群植物果然也不会有什么正经的天儿可聊。

    就在这时，不远处的树丛突然传来了一点响动。

    三人立刻警戒起来，秦天龙在另一个方向，发出动静的必不可能是他。

    响动越来越靠近这边。

    三人脸上的表情越来越凝重，仿佛一场恶战一触即发，谁也不知道这种地方会有什么东西在徘徊。

    唰~

    一个黑影从树丛中跳了出来。

    三人定睛一看，来者四条腿，长嘴短脸尖牙，毛茸茸的尾巴在身后晃荡。

    “卧槽，狼！”苏晓椿被吓得忍不住爆了粗口。

    三人对面的狼显然也被这突如其来的闯入者吓得不轻。

    “卧槽，人！”

