    “咚咚咚！”

    话音落下，那些被他穿梭过的异类，纷纷倒在了地上。

    身体都被劈成了两半，滚烫的温度将将他们的所有生命气息全部磨灭了。

    但是这还没有结束，想要凭借他一个人拦住这么多去追击的异类，还是有些太难了，何况眼前这个叫做普斯的异类，实力和云千帆不相上下。

    一旦开战，云千帆不可能顾及这么多。

    所以，他也只能尽自己的实力，能留下多少就是多少了，剩下的那些，就只能交给风无常和叶青天他们了。

    “人类，你在自取灭亡！”

    普斯大吼了一声，庞大的身躯瞬间朝着云千帆冲了过去。

    双方之间的战斗波及到了不少的地方，而云千帆又刻意的将战斗往异类聚集的地方而去，从中腾出手来，顺势击杀一些实力较弱的异类。

    但是，越到后面，普斯爆发出来的战斗力也就越强。

    云千帆也无暇顾及那些前去追击风无常和叶青天队伍的异类了。

    “噗！”

    普斯那锋利的爪子划过云千帆的胸口，三道长长的血痕，瞬间乍现，鲜血从他的胸口处涌了出来。

    而云千帆也是一刀劈在了这家伙的爪子上，这一刀的力量，直接将普斯的爪子给砍下来了一只。

    黝黑的鲜血，瞬间从这家伙的伤口处流了出来，疼得这家伙在地上翻滚，尖锐的声音足以刺破耳膜。

    “是你逼我的！”

    普斯仰天长啸的一声，那疯狂的模样，让云千帆心里越发紧张。

    这家伙越打越强，就好像是不会累一样，每次自己的攻击，都能够被他轻松的挡下来。

    若不是刚才那一击让对方露出了一个破绽，云千帆都怀疑这家伙，是不是早就已经达到了人劫境。

    在云千帆的目光中，肉眼可见，那原本被云千帆砍下来的一只爪子，居然缓缓从伤口处再次生长了出来。

    不过短短几秒钟的时间，一只崭新的爪子就重新出现在了普斯的身上。

    “颤抖吧，低贱的种族”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    就像是有什么东西即将破壳而出的那种感觉一样，云千帆亲眼看着这家伙的身体裂开了一条缝隙。

    紧接着，普斯的身体裂开了一道，又一道的裂缝，就好像是小鸡仔即将破壳而出差不多。

    “哐当！”

    清脆的声音落在地上，就像是钢铁一样。

    碎片越落越多，一头浑身发黑的家伙从原来那一具身体的表壳之中走了出来。

    “怎么可能？！”

    云千帆脸色大变，完全想不到对方竟然还能够进行如此进化！

    这就好像和蛇一样，每隔一段时间，就会进行一次蜕皮。

    “低贱的种族啊，即将接受我对你们的惩罚！”

    看着眼前这个仅仅只有一米多高的普斯，云千帆却感受到了格外的危机！

    对方的实力，好像得到了很大的提升。

    单从气息而言，对方已经完全足以和人劫境的修行者相比了，如果自己没有突破的话，很有可能不是这家伙的对手。

    但是在此之前，他还是决定要试一试，这家伙的实力到底有多强。

    云千帆身影一闪，出现在了普斯的面前，抬手就是一刀。

    可是对方却不闪不避，就这么站在原地。

    “当！”

