    现在的亚美就算会经过波折，但是还是会稳步向前的，因为有诚楷作为支撑，已经投入了那么多的钱进去，诚楷也不会做赔本生意的。那这样的基础上，证券交易所却统一口径的拒绝，就非常地让人怀疑了。方志强心中已经有了一个非常不好的猜测，但是他不愿意往那上面想，因为那意味着他们的路彻底的走不通了。

    方志强决定先不要去想那么多，跟李潇潇一样，他也知道自己在做的是困难重重的事情，而且事实上他的压力甚至不比李潇潇少。因为看到自己最爱的人现在这样辛苦，而他能做的实在太少太少了。他觉得是自己的实力不够，才让李潇潇受这样的苦，这对于自尊心极强的他来说，内心承受的痛苦可想而知。但是此刻，他只能把一切的念头都摒除，去为李潇潇做任何一件他力所能及的事情。

    方志强找到的是之前他第一次扩张时候，寻求贷款所找的那个李经理，因为经常打交道，对方也是个好说话的，而且佳家的存贷款也直接地拉动了他的业绩，他现在已经升职了，升职的时候还特地请方志强吃过饭，说是感谢方志强一直以来的支持。方志强感觉他是个比较讲义气在乎交情的人，所以就想到找他去商量这个事情。

    李义朋就是那个李经理，当然人家现在的职位不叫这个了，也不需要再自己跑客户什么的，但是两个人的交情还在，所以还是能够找他帮忙说上话的。方志强就给他打了电话。

    李义朋还是一如既往地热情：“方总，最近生意大好啊，忙起来我们都没空聚一下，什么时间有空，请你出来喝两杯。”

    “你要是有空的话，现在就有时间。”方志强笑着说，“我请你喝吧，这次是有求于你。得管你借钱啊。”

    “贷款的事情好说。”李义朋精神一振，“方总你要多少，开个口，该准备的手续齐全了，直接拿来我就给你报批去。”

    “这次可不是我们之前那样几十几百万的，有点大。”方志强苦笑一下，把大致的情况简单地跟他说了，“我朋友想拿股票做抵押贷款，然后贷款的金额可能有点大。我想不然的话就先从你这抵押一部分，贷个几千万。”

    因为有证券交易所的失败案例再前，方志强不敢再一开口就要贷几个亿了。

    “几千万？这可真不是个小数字。”李义朋没有过度兴奋，他想了想问道：“那方总，你能说说你这个朋友的股票的情况吗？”

    “亚美公司的，她现在所持有的股票总价值大概在25个亿左右，这两天亚美的股票还有所回涨，可能还要再高一点，贷个几千万不算多吧？”

    然而李义朋确实沉默了好一会，才无奈地说道：“方总，咱们认识久了，你也是个讲义气的人，我也是拿你当朋友看的。这里我也就跟你说个实话吧，这个贷款，我真没法帮你。”

    “为什么？是因为说风险过大？”方志强心里头不是一点预感都没有，但是真正听李义朋说出来的时候，他还是很难去形容心里头到底是个什么滋味。那一刻他听到自己的心重重跌到谷底的声音，他已经知道，自己的猜测，恐怕即将要被验证了。

    “方总，你能问我是不是风险过大，说明我不是你找的第一个人，恐怕其他人给你的回答都是这样吧？”李义朋没有直接回答他，而是反问着他，顿了一下才叹口气：“方总，如果你想要一个回答，我也可以这么告诉你。不是我不想帮，而是这个贷款，你找谁都没有用，真的，我劝你一句，不要白费力气了，也不要再找别的银行或者金融机构了，最后结果都是一样的。”

    方志强深吸一口气，缓缓地说道：“那如果是这样的话，也没必要遮遮掩掩的，你直接把实话对我说了吧，是不是有人在背后指使，不让银行和证券交易所给我们贷款？”

    方志强没有傻到那个地步，如果是一家两家不愿意给他们贷款，那都纯属正常，可是接二连三被那么多家拒绝的时候，他就想到了，郑明杰既然知道了他们的行动，那应该是早也经过一番调查，对于他们的资金情况也是了如指掌，所以不难知道他们的计划，毕竟这是现阶段，他们唯一能走的一条路。

    现在的情况看来，的确是郑明杰出手，把他们这条路堵死了。

    李义朋像是下定决心说道：“方总，你都明白了，我也不想瞒你，就对你直说了吧。我也是发现不对才打听到的消息，不光是银行还有证券交易所，有人跟明珠这边所有大大小小的金融机构，凡是有借贷能力，有资金资本的，都打了招呼，只要是用亚美的股票抵押贷款的，一律不许去放款，否则的话，以后合作的路子就断了。方总你知道的，我们银行也是靠着大客户的存贷款去养活的，其他的金融机构，大家都是一样的道理。上头已经交代下来了，我们这些都是小喽，只能听命。”

    “方总，你也不用再找其他人或者别的机构了，都是一样的。真的抱歉能力有限，如果是你个人的贷款，或者佳家的资金问题，我这边绝对一点问题都没有。但是你说的这个亚美……方总，牵涉面太广，能说得动这么多的金融机构，人家背景有多深，可想而知。我也不知道你跟那朋友到底什么样的关系，也不好贸然劝你什么。但是真的，以卵击石的事情，还是不要做了。”

    李义朋能说这样的话，已经是交底了，方志强知道，说再多也没有用，他深吸一口气：“没事的，谢谢你了。”

    李义朋只说了几个字：“方总，真的抱歉。”

    方志强又问出最后的一个问题：“那如果是我用佳家的资产作为抵押，能拿到多少的贷款？”

    “方总，你这是……”李义朋也是完全地出乎意料，听方志强这么一说，他也是愣了，随即劝着，“方总，你是想要贷款帮你那个朋友？我觉得，你还是理智一点比较好。”

    “我就是想先问问。”方志强坚持着。