    “巨子，您现在不是在燕国吗？”

    得了巨子的一缕真元疗伤，果然裨益良多，脏腑内的伤势直接镇压下去，玄功运转，以极快的速度修复，周天之后有感，月余之后方可痊愈。

    缓缓的从大地上站起来，旁侧的小跖也是一样，如果自己没记错，现在巨子一直在燕国的，怎么会突然间出现在这里。

    若非巨子出现在这里，自己和小跖真的要性命不保了，落在罗网手中的游侠，结局只有一个。

    “半个月前，我就从燕国来到魏国了。”

    “燕国已经决意投降秦国，待在那里也无用，接下来秦国兵锋压至魏国，那里的墨家弟子不少，我需要亲至一趟。”

    “三日前，有墨家弟子得到一份情报，有罗网之人会在壶关口劫杀出颍川郡的游侠，幸好你们的路线提前我都知道。”

    黑衣斗篷男子摇摇头，燕国那里已经决意投降了，具体的事情仍旧在商榷，路枕浪无奈，只好前来魏国，希望有些作为。

    燕国所谋，就看接下来是否功成了。

    若成！

    百家皆喜！

    若不成！

    那就谋略魏国之内，至于……燕国，接下来便是兵戈铁马、鲜血横飞汇聚之地了。

    “这……，有人提前知道罗网的目标？”

    “何人助力于墨家？”

    盗跖好奇，罗网的行动目标，就是他们都不清楚，只能够尽可能的隐秘行事，而三日前，便是有人透漏了出去，还是透漏在魏国。

    墨家巨子就在魏国！

    这个……有点意思，是农家的人？

    诸子百家中，论对于诸夏诸般信息的掌控，农家的实力超过墨家很多。

    还是说儒家？

    应该不会是儒家，儒家同墨家关系一般般，且儒家在这个关头，不会随便出手的。

    “能够知晓罗网的踪迹，且将情报传递魏国，还让巨子知晓，这等手段……，真是为了救我等？”

    能够有那般能力，直接通知自己和小跖就行了，他们只需要改变一下线路就行了。

    可……偏偏却将这个消息传递给巨子，引得巨子前来。

    墨家诸多弟子身陨！

    那传递信息之人应该不会对墨家有好感。

    “还是说，为了这些罗网之人？”

    既然他们是无足轻重，可有可无的，那么，目标也就只剩下夏侯央一行人了，有人将谋略落在夏侯央身上，是赵国的那些人？

    目光落在全部被巨子镇杀的罗网之人身上，灰衣男子摇头苦笑不已。

    “无论是谁，你们没事就好了。”

    “这些弟兄就葬在壶关口吧，也算一处好地方。”

    黑衣斗篷男子亦是沉吟片刻，思来想去，也是没有找到由头，摇摇头，视线落在那些身死的墨家弟兄身上，抬手间，原地的大地上为之滚动，一个个深坑出现。

    斩杀夏侯央等人，也算一个不小的收获，咸阳那里传来消息，夏侯央现在可是罗网主事者之一，他若是死了，罗网接下来的行动，绝对会受到阻碍的。

    ******

    “大人，这是从颍川郡传来的消息！”

    永巷之旁，太仆属官车府令丞所在，一应咸阳宫内贵人出行之事，尽皆交由车府令丞，其内之人，尽皆由太仆与属官亲自挑选。

    初入其内，须得训练驾驭之术四年之上，其次，只能够服侍宫内地位一般的贵人，待年限时日长了，贵人予以相信了，御者之术更好了，便会更进一步。

    赵高，如今新任不久的秦廷车府令，虽然车府令品级不高，处于卿士与大夫的关卡，但缘由秦王政信任，赵高却是多了一个持令出入咸阳宫的权限。

    此举，倒是令九卿之一的太仆都赞叹不已：车府虽不显，而高却尊贵，不及上卿之人，不落大夫之列，可为中人。

    一语传出，有人直接称呼赵高为中车府令，顺而传开，倒是应语了。

    春日以来，秦王政多幽居宫中，处理诸般政务，倒是鲜少出行，赵高确是清闲不少，整日里待在车府所在，闲时一览秦国诸般律例，习练篆体书法，精进驾驭之术。

    浅红色的锦袍着身，发丝束冠，眉目俊然，已然不显永巷监牢深处的悲惨形态，踏步高靴，走向不远处的茶亭，看着不远处的一位劲装汉子出言，点点头。

    “办的很不错。”

    一览那人呈上来的密信，赵高面上奇异一笑。

    呼吸之后，手掌之上，苍白的玄光闪烁，纸张化为粉碎。

    “下去吧。”

    多年来，罗网之内，一直浸入的是自己心血汗水，不是任何人都可以染指的，夏侯央不行，那位……李斯大人也不行。

    永巷深处，监牢之内的遭遇，性命交由他人之手的感觉很不好，历经生死，赵高不自觉的讨厌那种感觉，也许将一切握在自己手上，才是最好的。

    现在，一切也该开始了。

    罗网……现在也该进入崭新的阶段了。

    秦廷之内，昌平君熊启见恶于大王，其人必然不得长久，跟随在大王身边这些人，还是明悟甚多。

    其次，能够承担昌平君位置的，也就廷尉王绾、丞相李斯等人，那些人均是不喜罗网，认为罗网是卑贱之物，熊启这般认为，李斯也是这般认为，甚至于武真侯玄清子也是这般认为。

    可……天地乾坤，昼夜轮转，有光明的世界，便是有黑暗的世界，那人说的对，借助大秦一天下的势头，罗网会真正的发展壮大。

    大秦一天下，任何人都不得拦阻！

    罗网的发展壮大，任何人也不得拦阻！

    诺大的秦廷内，唯一能够令自己忌惮的也就大王与那位神秘莫测的武真侯，……接下来，罗网的行动会让大王满意的。

    那位……武真侯，自己实在是看之不透，其人位高权重，一直深得大王信任，年岁如此，臻至彻侯，大秦变法百多年来，堪为第一。

    大王对其的信任……实在是超出常理，赵高百思不得其解。

    莫非大王与武真侯之间，还有什么自己不知道的东西？

    总管督辖四郡要务，更是堪比诸侯之主！

    这等盛宠，赵高更是难以置信！

    或许，在武真侯眼中，自己一直都是微不足道，翻手可灭的。

    念及此，赵高浑身上下苍白色的玄光扩散，阴寒至极的气息涉入虚冥深处，初入化神的修为还远远不够，武真侯早已破入玄关。

    自己……也要破入那个境界！

    而与此同时，为这位咸阳宫新任车府令挂念的秦廷武真侯，此刻带着身边诸人，已经身处阴阳家巫山十二峰内。

    “阴阳家内的弟子倒是多了不少，资质也是不差。”

    “云中君，上次炼制火云丹是出至你手？”

    轻便的道青色锦袍着身，踏步青云靴，行走在巫山十二峰内，身侧跟着饶有兴趣四处打量的晓梦师妹，云舒、雪姬、弄玉三人静静跟着，也是好奇阴阳家。

    领路之人，阴阳家星之护法星魂与五行长老云中君，二人在前，引领周清一行人前往歇息之所在。

    数年不见，星魂的修为已经臻至化神小成，体内积蓄一股庞大的力量，体表更是弥漫星韵玄光，眉宇间，倒是多了一丝神秘星纹。

    云中君倒是已经达到先天巅峰的水准，根基略有虚浮，看来服用的丹药不少，周清的灵觉笼罩之下，云杉素服的云中君肉身之内，可是有着不小的潜力可挖。

    果然一日破入化神，当可很快的臻至星魂现在境界。

    一路走过，阴阳家九宫神都的弟子不少，资质都相当可以，起码同天宗所收的弟子差不多，从某种程度而观，道家的传承与阴阳家所修本源并不太大。

    “自阴阳家入秦廷以来，堪为入世，苍龙七宿事关重大，自然需要足够的九宫神都之人助力，这些弟子多是东君与月神所招揽，归于阴阳家这里。”

    “至于火云丹，却是得了东君大人与星魂大人相助，才得以功成，三代以来，千年以上的火云芝，越发罕见了，好在并未将其浪费，全部化作火云丹。”

    云中君踏步木屐，步履不紧不慢的在前引导，于天宗玄清子所问，知无不言。

    而今的道家天宗玄清子对于阴阳家实在是太重要了，不仅世俗地位臻至秦廷彻侯，更是执掌阴阳家所谋蜃楼之事。

    且一身修为，越发的深不可测，数年前，都可相争于东皇阁下，如今，只怕更强，无论如何，这次对方前来阴阳家，也得让玄清子感受到阴阳家的诚意。

    “云中君除了炼丹之外，炼器如何？”

    阴阳家五行长老中，云中君执掌金之一脉，常年同炼丹炉打交道，这些信息周清还是知道的，可是……这次前来阴阳家，路途之上，倒是多了一件事。

    是故，有此一问。

