    花相影说着，心腹已经将卷轴呈上，交给了璟北帝。

    众人看着如今形势的扭转，纷纷看向了高位之上的祝兰婷。

    她的脸色确实不是很好，很显然是没有料到，在璟北帝大寿当日，会闹这么一出，连个准备都没有。

    姜初九看了一眼宴会厅中央的花相影，又侧过眸子，扫了一眼祝兰婷的方向。

    孟国使臣被害的事情，等于是给璟北皇帝的大礼？

    姜初九可不这么觉得。

    她认为，花相影想做的，应该不仅仅是帮这璟北帝排忧解难这么简单。

    明长凝目光不离卷轴，紧张的看向交到璟北帝手中的卷轴，心瞬间提到了嗓子眼儿。

    璟北帝沉着脸色打开卷轴，花相影继续开口：“这上面所记载的，正是当年在孟国安插的暗探信息，以及所探查到的消息，上面也详细的记录了皇后娘娘从孟国到璟北，再到进入皇宫的过程，娘娘从暗卫口中得知了这件事情，于是便对家父起了杀心。”

    璟北帝不是傻的，花相影的话说到这里地步，他已经知道了花相影的意思。

    怪不得当年祝兰婷会对他说那些话，原来，她只是想借他的手，除掉花老将军而已！

    想到此，璟北帝大怒，一掌拍在了桌案上！

    拍案而起的同时，他转过头，看着面色苍白的祝兰婷。

    “好啊，真的是好样的！祝兰婷？你隐瞒了朕这么多年，若非如今事情败露，你打算继续将朕蒙在鼓里不成？！”

    祝兰婷连忙摇头解释：“陛下息怒啊，这么多年了，臣妾对您一直是一心一意的啊！臣妾当真冤枉啊！”

    看到璟北帝这般动怒，明长凝心里咯噔一声。

    难道，真的……

    “你冤枉？”璟北帝冷笑一声，眼中的失望和冷漠到了极致：“如今这证据摆在面前，花老将军的字迹朕不会认错，这就是花老将军亲手执笔所写！若非是你从中挑唆，朕又怎会……”

    璟北帝着实是被祝兰婷如此利用隐瞒自己的事情给气到了，但话到嘴边，硬生生的将最后一句话咽了回去。

    璟北帝不可能会承认自己的错误，若说是错，错的也只会是祝兰婷罢了。

    但祝兰婷见形势不妙，便也站起了身。

    那双眼睛瞧着璟北帝，嘴角不由的泛着一丝苦笑，她问道：“陛下怎么不继续说下去了？若非是臣妾从中挑唆，陛下会如何？而臣妾又挑唆了什么？”

    “如今证据就摆在这里，事到如今，难不成你还想抵赖？！”

    璟北帝指着那卷轴，满腔怒火几乎就要无法忍受，几近喷涌而出。

    “陛下，这件事情确实并非小事，不如就听一听皇后娘娘的解释，既然事情牵连到了当年家父的事情，就请陛下能够恩准臣，一探究竟。”

    说话的，是花相影。

    当年的事情，祝兰婷顶多也只能算是教唆之人，而真正下达命令的，是璟北帝。

    身为主谋，想将这件事情都推给祝兰婷，那可能吗？

    就算他想，莫说祝兰婷不愿意，连她都不会同意。

    璟北帝想要置身事外，想要堵住祝兰婷的嘴，那她就偏偏不如他的意。

    置身事外？

    呵，哪有那么简单？

    若是换成其他人，怕是就顺着这个台阶下来了，可花相影不同。

    她曾侍奉的帝王，论狠戾程度，璟北帝是完全没得比的。

    若说她对陆暝是有敬畏之心，那璟北帝在她面前，就相当于是没脾气。

    璟北帝听到花相影的话，脸色确实不是很好。

    很显然，他对花相影的这样的举动十分不悦，但是碍于宴会厅中的人太多，他无法发作，也只好忍耐。

    “爱卿有这样的想法，也是情理之中的事情。”说着，璟北帝严肃冷漠的视线转向了祝兰婷：“朕再给你一次机会，你且老实交代，倘若敢胡言乱语，朕定不轻饶！”

    祝兰婷听到璟北帝这么一番话，她自然是知道，璟北帝究竟存着什么心思。

    但最终究竟如何，她敢确定吗？

    这么多年来，从入宫选秀开始，好不容易坐到了皇后这个位置上面，怎么可能会没有本事，分析不出局势？

    璟北帝本就不会轻饶她，更何况，即便是璟北帝想要保她，这件事情一旦过了今日，京城中定会满城皆知，届时舆论哗然，那哪里是璟北帝想保就能保得住的？

    到最后，还是会将她推出来，堵住悠悠众口罢了！

    既然如此，她又为何一定要为璟北帝着想？

    更何况，她对璟北帝从来就没有动过真心，当她决心要把杨兴平杀死的时候，她就已经没有任何的软肋和顾及了。

    “当年一事，陛下当真是不知情的吗？”祝兰婷冷笑一声，看着璟北帝的眼神中也不见丝毫往日的柔情：“分明当年下令害死花老将军一家的人，正是陛下啊。”

    祝兰婷此话一出，宴会厅中一片哗然。

    “安静！”

    璟北帝暴怒的一声怒吼，也成功地让宴会厅瞬间安静了下来。

    随后，他转过头，用那几乎想要将祝兰婷撕碎的眼神看着她，咬着牙，一字一顿的说道：“你再说一遍？”

    祝兰婷看到璟北帝这般恼羞成怒的模样，却是笑了出来，笑的张扬且放肆。

    “怎么？陛下不敢承认吗？当年花老将军屡立战功，在众人心目中的地位可不低，甚至曾向陛下禀报过辞官还乡的事情，都被陛下否决了，陛下心里一边惦记着花老将军的能力，一边又忌惮着花老将军的实力，会给陛下自己造成什么威胁，所以最后才决定了要痛下杀手不是吗？”

    说着，祝兰婷又说道：“前些日子的接风宴之后，陛下还记得您对臣妾说了什么吗？那臣妾就来提醒一下您，您说怪不得花将军好好的活着，当年下令要铲除花老将军的后嗣，花老将军之子应该早已魂归西去了才是，又怎么会重新回到军营，并且有了今日的成就，若是知道花相影是女子的话，那一切也就说的通了，当年的手下并没有杀错人，不是吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外也马上就要完结啦，提前说一下不会很突然哈哈哈

