    “什么？”冷夜感觉自己的心跳就加速了。

    “我两个都喜欢，我两个都爱，”路唯眯眼坏坏地笑了起来。

    冷夜低下了头，嘴角勾起一抹淡淡的笑，“明白了，我会继续努力让自己恢复记忆的，”

    “亓珩？”路唯轻唤了一声，“你不高兴了？”

    “没有，我干嘛要不高兴啊，”冷夜抬起头笑望着路唯，“想得起来还是想不起来以前的事，我都是我自己嘛，”

    “就是啊，看来你就是太闲了，应该再弄点事给你做做，”路唯能感觉出冷夜刚才那一瞬间眼眸闪过的失落。

    “我已经很忙了好吗，你就不怕我中途反悔，又回去帮冷言啊，”冷夜自己也不知道怎么了，脑子里突然就冒出了冷言的样子。

    “帮就帮吧，我相信你的判断，你只是失去了记忆，又不是失去了智商，我相信你做任何事都是有自己的想法的，”路唯知道冷夜在担心什么，所以自己一定要给他足够的信任，“我路唯呢，别人的话或许还会不信，但是你的话呢，我是说什么都会信的，”

    “你信任我不是因为我是冷夜，而是因为我是亓珩，对吗？如果我只是冷夜，你就不会这么信任我了吧，”冷夜觉得路唯对自己付出的所有情感都是基于自己是亓珩。

    路唯只觉得头疼，用力挠了挠自己的头才开口，“冷夜，你能不能不要这么纠结啊，你就是亓珩，亓珩就是你，冷夜只是冷言为了让你帮他做事而故意捏造出来的人而已，你不要再这么分裂了行不行啊，”

    见路唯这么抓狂，冷夜却是笑了，“我知道了，看你这么纠结的样子，我反倒是觉得我自己这么纠结真的有些多余了，冷夜原本就是不存在的，我就是亓珩，”

    “对啊！”路唯用力点头，“你就是亓珩，不是那个冷言造出来的什么没有过去的冷夜，”

    冷夜点点头，像是要给自己一些肯定似的，“等我再多恢复一些记忆后，或许我就不会这么纠结了，我现在心里就是感觉有些空空的，没有着落，好像除了冷言我就再没有了归宿，”“谁说你没有的！”路唯仰头指了指自己，“我就是你的归宿，我就是你这一辈子的归宿啊，你不觉得吗？”

    冷夜怔怔地望着路唯，片刻忽地后露出了一抹释然的笑，“你就是我这辈子的归宿，我怎么就忘了呢，不管走到哪里，不管我叫什么，你的身边就是我最好的归宿，”

    “就是啊，以后不要再犯傻了，无谓让自己这么纠结难受，”路唯不悦地撇了撇嘴，“我可是个孕妇，你要好好照顾我的情绪，不能让我老是这么不开心的，不然孩子也会不开心的，这个罪过可是很大的哦，”

    “哦，那是啊，以后我一定努力，努力让你天天都开心，”冷夜望着路唯的笑脸，心里不断地告诉自己，不应该再纠结自己的身份了，自己到底是谁又有什么重要的呢？

    路唯突然绷起脸瞪着冷夜，语气也变得很严肃，“你还没有回答我一个很重要的问题，”

    “什么问题？”冷夜一愣，完全没有反应过来路唯这么严肃是想要问什么。

    “你，”路唯故意一字一顿地开口，想要用气势吓吓冷夜。

    “我？”冷夜却是一脸茫然。

    “你，”路唯瞪着冷夜，“有没有，”

    “什么？”冷夜更加茫然了。

    “你，有没有，”路唯见冷夜只是望着自己，丝毫没有被自己吓到，玩心一下子就没有了，“我是想问你，你有没有吃午饭啊，”

    冷夜恍然大悟后，忍不住笑出了声，“你这么大个气势就是想要问这个啊？我吃过了，我在外面随便找了一个餐馆吃了一点了，”

    “哦，那就好，”路唯对于没有吓住冷夜有些不爽，低头就想要关掉通讯了，“没事的话，我就切通讯了，”

    “等一下！”冷夜语气冷肃，盯着路唯的眼眸里闪着森冷的光，“你！路唯！”

    “什么？”路唯被冷夜的神情吓了一跳。

    “你！”冷夜狠厉地瞪着路唯，“你是不是有什么秘密没有告诉我？嗯？说！”

    “没，没有啊，”路唯被冷夜吓得说话都结巴了。“那就好，记住！”冷夜凶巴巴地瞪着路唯，“以后！”

    路唯愣愣地瞪地冷夜。

    “以后，吓人就得这样！明白了吗！”冷夜说完最后一句话，自己都忍不住低下头笑了起来。

    这个时候路唯才意识到自己竟然是被冷夜捉弄了，气得抡起拳头就对着虚拟屏幕挥了好几拳，“你居然敢吓唬我！你好大胆子啊！”

    “我这是想要告诉你，吓唬人的正确方法啊，”冷夜眼眸含笑地望着屏幕对面气得对着自己直抡拳的路唯。

    “你这气势我可学不来，我还是做我自己的事吧，你继续努力干活，尽快把店开出来吧，哼！”路唯无语地白了一眼冷夜后便切断了视频。

    在冷夜的努力下小店两天后就正式开张了，用的依旧是唯珩养食馆的名字。

    “你就这么喜欢这个名字啊，”来道贺的丁妍望着店铺的名字的眼神里透着一股意味不明的感觉。

    “嗯！因为这个是我跟亓珩一起取的名字，自然是要一直用的，”路唯没有注意到丁妍的眼神，只当丁妍以为是自己没有创意。

    冷夜却是将丁妍所有的小动作包括眼神都看在了眼里。

    等一行人进入到餐厅入座后，冷夜才试探性地开口，“丁女士刚才看我们家招牌的眼神有些不同，是不是想到了什么？”

    丁妍并不知道肖一凡跟路唯之间的纠葛，所以很不在意地开口道，“路唯不是在白沙海星也开了一家唯珩养食馆嘛，只不过现在一直都是肖一凡在经营，”

    一听这话，冷夜立刻皱眉看向路唯，见路唯也正蹙眉看向自己。

    丁妍不明白这两个人相互对望是个什么意思，“那家店是有什么问题吗？”

    路唯立刻堆起笑脸道，“没有什么问题，我只是没有想到肖会长会一直用着我的这个招牌而已，”

    丁妍挑眉，又瞥了一眼冷夜，见他眼里闪着不悦，立刻就明白了这到底是怎么一回事了。

    “需要我帮你做什么吗？”丁妍微微侧身靠近路唯，一副愿意帮忙的好大姐的样子。

