    苏木开车将女孩以及病人送到医院，又帮助她扶下病人，病人是大约五十来岁的妇女，脸色苍白的捂着肚子，表情十分痛楚，看情况挺严重。

    苏木见女孩扶着妇女吃力，而她语言又不通，看病会很麻烦。

    左右无事，苏木就对女孩打个手势：“我帮你扶她进去吧，你一个人不行！”

    女孩一见，顿时欣喜万分，对苏木感激的又是鞠躬又是点头。

    苏木扶着妇女进去，然后找个座位让她躺下，叮嘱女孩照顾她，自己跑去急症科找医生帮看病。

    急症科医生跑过来为妇女仔细看后，又问了女孩几个问题，苏木打着手语帮女孩和医生互相间翻译。

    最后医生告诉苏木，妇女是食物中毒，得尽快洗胃。

    “她没大事吧？”苏木不放心，又问道。

    “问题不大，洗胃过后就好了。”医生叫来一辆推车，和苏木将妇女搬上去，直接去洗胃。

    苏木见女孩神情紧张，就告诉她道：“老人没事，只是食物中毒，洗胃过后就好了。”

    女孩一见，再次高兴起来，对苏木打手势道：“谢谢您！”

    在医生帮助妇女洗胃过程中，苏木得知女孩是江南市聋哑人舞蹈艺术团的，叫小筱，看病妇女是她老师，可能吃了不干净东西，所以食物中毒了。

    最后苏木问女孩小筱：“你不能开车，舞蹈团有人会开车吗？我打电话让他过来。”

    小筱连忙点头，告诉苏木一个手机号码，说是舞蹈团司机，她们平时演出都是这位司机开车。

    苏木点点头，掏出手机给那名司机打了个电话，那头一听，立即表示马上过来。

    苏木为小筱安排妥当一切后，打手势说自己有事，就先走了。

    小筱连连点头，苏木正要离去，却又被小筱拉住了，她从包里掏出两张表演门票递给苏木，打手势：“我们明天舞蹈艺术团会进行一场彩排表演，您可以带您女朋友一起来看，十分精彩的！”

    苏木一笑，接过表演票，对小筱表示感谢。

    小筱甜甜一笑，打手势：“一定要来哦！”

    第二天是周六，苏木刚好放假，周五下班回到家，就打了个电话给陆尘离：“你明天上午有空吗？有人给了我两张聋哑舞蹈艺术团的门票，要看吗？”

    那头陆尘离道：“有空，几点？”

    “九点正式开始，我们八点到那就行。”苏木道。

    “好的。”陆尘离答应一声，随即又补充一句，“我七点半到你楼下接你。”

    “嗯”。

    二人约好了时间。

    江南市聋哑舞蹈艺术团就在荆江区通力街一个胡同里。

    苏木找了个地方将车子停下，便和陆尘离并肩走向艺术团彩排中心。

    今天看表演的人不少，都三三两两的向中心入口走去。

    苏木还没进入彩排中心，就发现小筱正站在入口处东张西望，当她看到苏木，立即高兴的挥手。

    小筱跑过来后，一眼看到苏木旁边的陆尘离，不禁诧异的对苏木笑着打手势：“你女朋友好漂亮！”

    苏木笑着回了个手势：“谢谢夸奖。”

    反正陆尘离也不懂手语，苏木也懒得解释陆尘离现在还不是自己女朋友。

    小筱又亲热的对陆尘离打个手势：“姐姐好漂亮！”

    陆尘离虽然不懂手语，但却感受到小筱的热忱，笑着点点头，对苏木道：“你什么时候懂手语的？还有这个女孩说什么？”

    苏木当然不会告诉她，自己刚才冒充她男朋友，只是简单的道：“她夸你好漂亮！”

    陆尘离立即对小筱再次微笑点头，表示感谢夸奖。

    苏木就问小筱：“你老师昨天好了吗？”

    小筱笑着回答：“已经好了，昨天洗过胃就出院了。”

    “我们进去吧！”小筱满脸喜悦的拉着陆尘离胳膊，二人并肩带头向彩排中心走去。

    进入彩排中心，小筱又帮助苏木二人找到座位，然后打个手势，告诉苏木二人：“我先去换服装，准备上台表演，过一会再过来。”

    苏木立即告诉她：“不用管我们，你忙去。”

    小筱又对陆尘离甜甜点头一笑，这才转身去后台。

    苏木见座位有一张节目单，便拿起来看，发现今天彩排四个节目，前三个都是个人表演，最后一个却是大型舞蹈《九天玄女》。

    他意外发现第二个节目竟然是小筱的独舞，不禁有些诧异。

    “小筱跳舞一定很好看。”陆尘离也看到有小筱的独舞，不禁微笑道。

    “嗯，这个女孩有灵气。”苏木点点头，表示赞同。

    此时台上大幕拉开，报幕员说了几句开场词，然后节目正式开始。

    因为表演节目的都是聋哑人，所以苏木一开始也不抱多大希望，但随着节目开始，他诧异的发现这些女孩表演非常精彩，尤其是小筱的独舞，引的下面观众拼命鼓掌。

    当最后一个节目开始前，大幕又被拉上，随着再次拉开，舞台上立即如梦如幻，极像天上仙境。

    这个节目小筱也参与了，不过不是主演，扮演九天玄女的是一名高挑的女孩，女孩年龄比小筱等人要大一些。

    整个人一袭白纱，长发飘飘，出场时有威亚吊出，半空中衣裙翩翩，确实有股仙气。

    女孩一出场便引的所有观众拼命鼓掌，都大声叫好。

    半空中女孩也感受到观众热忱，表情十分激动，半空中身姿晃荡一下，随即一个优美的翻身。

    这个动作显然排练已久，立即引的底下观众起立叫好。

    不曾想随着女孩优美翻身，就在此时变故突起，女孩竟然直直跌落下来，头颅撞击在坚硬的舞台上，发出“啪”的一声巨响。

    女孩在众目睽睽之下，在所有人注视中，竟然就此香消玉损。

    在威亚断裂的瞬间，苏木就发现不对，已久冲向舞台，但终究是晚了，眼睁睁的看着不远处女孩头颅崩裂，就此死亡。

    这一变故吓得所有人都呆住了，等众人清醒过来，现场是一片混乱。

    台上表演的女孩个个恐慌的四处逃散，小筱更是吓得脸色苍白无血，跌坐在舞台上，双手捂嘴，想喊叫，却连声音都发不出。

    苏木连忙跑过去，扶起小筱，安慰她：“我们先下去！”

