    .系统震惊了：“什么凤漓，是爸爸听错了吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，微偏着脑袋，看了过去。

    　　“凤漓？”

    　　她的心莫名有点不安起来。

    　　少女收紧小手，目不转睛地看着紫薇仙子。

    　　“苏瓷，你别想糊弄我！”紫薇仙子妒忌得恨不得吃了她：“仙界谁不知道，凤漓殿下跟凤奕虽然长着一模一样的脸，可性格却是大相径庭。凤漓殿下是一只凤凰，岂是凤奕那条黑龙比得上的！”

    　　她怒火攻心，有些口不择言。

    　　苏瓷站在原地，像是失了言语。

    　　目不转睛地看着紫薇仙子的面容，好一会儿才道：“你说的，可是真的？”

    　　紫薇仙子却当她恬不知耻：“你一边同凤漓殿下卿卿我我，一边又跟凤奕牵扯不清，更何况，你是凤奕的未婚妻！若是被帝后知道，妖界的脸跟仙界的颜面，都被你给丢光了！你们妖界的狐王可真是厉害，没养出一只狐狸女儿，却比狐狸精还要贱！”

    　　苏瓷微仰着小脸：“你可以说我，但不能说我爹爹。”

    　　紫薇仙子被少女眼中的神色震住。

    　　对方不就是一株含羞草，有什么可吓人的？

    　　“我说错了吗？你那娘亲也不是什么好货色，能教出这样的女儿......”

    　　她话还没说完，便感受到一股力，将她震飞！

    　　紫薇仙子捂着脸，唇边溢出鲜血，目露震惊：“你......”

    　　苏瓷走到人面前，微垂着眼眸，软软询问：“你今日的话，说的可是真的？”

    　　紫薇仙子见她神色不似作伪，冷笑一声：“你若是不信，大可将仙界的人都问一遍。”

    　　少女转身离开。

    　　微垂着眼眸，一言不发。

    　　苏瓷有点迷惘。

    　　她，竟然将人认错了？

    　　不由得抚住心口。

    　　她将人给认错了.....

    　　系统：“崽，你怎么了QvQ？”

    　　苏瓷垂着眼眸，迷惑道：“统统，我把他给认错了。”

    　　系统：“是爸爸对不起你qaq，崽，你可千万不要想不开啊，这不是你的错。”

    　　苏瓷不说话，直到她撞上了一个人。

    　　对方凤眸望来，抓着她的胳膊，目露不善：“丑八怪，你怎么会跟凤漓那个家伙扯上关系？你们都做了些什么？”

    　　凤奕心情很烦躁。

    　　天知道，他在感受到这株草，竟然有别人的气息，还是凤漓的气息。杀人的心都有了，凤奕快控制不住自己的情绪，他去找了那个所谓的哥哥，可谁知道对方竟然躲着不出来。

    　　凤奕一想到，凤漓有可能碰了这株草，整条龙都暴躁了。

    　　敢碰他的人。

    　　凤奕盯着少女，眼神逐渐冷却起来。

    　　他微垂着眼眸，目光死死地盯着那嫣红艳丽的唇。

    　　低声道：“你刚才去见了凤漓？”

    　　不止见了。

    　　还做了一些事情。

    　　凤奕觉得自己要掉进醋缸里了，他唇线绷紧，凤漓他竟然敢碰这株草！

    　　转身就要离开找人算账。

    　　却被一只小手给抓住。

    　　少女微仰着小脸，目不转睛地看了过来：“凤奕殿下。”

    　　少年耳朵尖微红，他的目光落在这张面纱上，虽然从未目睹这株草的真容。可只要看到这双眼睛，他便整条龙都不对了。

