    燕彪看着地上的兜布，一言不发。

    他抿着嘴，有些倔强。

    “我去问问。”

    燕彪说完，上楼了。

    林峰没阻止他，他自己也没有上楼的打算。

    在他后面，家里面的兄弟、护院整装待发，一个个杀气盎然，燕彪上楼，林峰和朱开山都回到了客栈前面，热热闹闹的装了一个铜锅子，涮羊肉吃。

    兄弟们手边火器都装上了子弹，只要一句话，这些兄弟们就可以扑上去，将那几个岛国人打成筛子！

    今晚，林峰包了这家客栈，掌柜的和小二都回去了，林峰，就是这里的主人。

    客栈里，都是他的人，在门外，还是他的兄弟。

    就连郭老爷子，也被大半夜请了过来，已做后手。

    贺老四正在作陪。

    大家伙儿吃的开心，这里成了林峰的地盘，这几个岛国人，拿什么和他斗？

    果不其然，燕彪上楼，谈判破裂，有一个岛国人趁着燕彪不注意，双手一掀，掀起水花来，趁着燕彪眯眼的时节，从浴桶之中冲出来，想要去拿火器，结果被燕彪一刀杀了！

    惨叫传来，林峰挥手道：“都给我冲，要活的！”

    林峰一声令下，兄弟护院拿着火器就冲出去。

    老镖头坐在椅子上，看着嗷嗷叫的护院们，心里叹息。这些护院以前只是护院，可是经过东家的一通打磨，这些人都成为了东家的私兵，像是大明的家丁一样，他们眼里除了东家，什么都没了。

    以前遇见抓人的事情，大伙儿还会问个为什么。

    现在？

    现在东家的话就是天，东家指东，大伙儿就不看西！特别是马保林，有了东家的承诺，一马当先，拿着火器就往前冲，不要命的凶悍！

    一群人冲到了屋子里面，燕彪杀了一个，就没再动手，这群护院将剩下来的人赤条条的押了过去，身上的水都没干！

    这可是关外啊！

    这可是关外的晚上啊！

    这些人一出来，就被冻得嗷嗷叫。

    林峰叫老镖头先拿了一身衣裳，将左轮手枪递给了贺老四。

    “老四，除了那个鼻梁上面被压下去的文化人，其余的人，都毙了！”

    他就压根不听其余人狡辩。

    将人带出来，就是为了以儆效尤！

    杀，杀他一个天翻地覆，杀，杀他一个胆战心惊。

    贺老四压根没问这些人犯了什么罪，老五叫他杀的，一定没有好人。

    他拿着枪，“砰”的一下，第一个人倒下了。

    这杀性，就连郭老爷子都多看了林峰一眼。

    杀了第一个，其余的人都破口大骂，唯独老齐已经连冻带吓，尿地上直哆嗦。

    林峰亲自拿起衣服，披在了他的身上，对着贺老四说道：“继续！”

    贺老四转动手枪，继续几枪，留下来了最后两个人的时候，燕彪忽然下楼。

    “等等。”

    贺老四转过了头，以为他要阻止自己。

    其余的兄弟，护院都不自觉捏住了火器，看着燕彪。

    燕彪恍若未觉，他从自己的怀里掏出来了十个银元，丢在了还活着的老齐面前说道：“你们人死了，这钱我不能昧。

    这是你们给我的定钱，我不干了，这钱还给你们。”

    贺老四哈哈大笑，称赞了一声好汉子，顺便将最后一个崩了。

    血撒了一地，都落在“老齐”眼前。

    老齐已经被吓傻了。

    老齐看到跟着自己来的人都被杀光，吓得涕泗横流。

    林峰冷眼旁观，知道自己没猜错。

    相比较于其余熟悉方言，四肢粗壮的大汉，这个专业人士受训练的时间不久，是这几个人里的突破口。

    看着哀嚎不已的老齐，林峰对着他扇了一巴掌，厉声说道：“姓名！”

    “齐，齐志远。”

    那人哆嗦说道。

    林峰又是一巴掌，疾言厉色的拿出左轮对准了他的额头说道：“真实姓名。

    再不通报真实姓名，我也当你是间谍，当场毙了！

    四哥，准备开抢！”

    林峰说的又快又急，老齐被一巴掌打蒙了，看到那个刽子手准备抬枪，老齐一声怪叫，嘴里叽里呱啦吐出岛国话，被林峰再来一巴掌，他马上喊道：“停停停，别打了，别打了，我是岛国的学者，我是岛国的学者，我叫利川秀夫。

    我不是间谍，你们不能杀我！”

    这个叫做利川秀夫的学者大声的喊道，林峰一把抓过他的头发，将他头拉到了死去不久，还冒热气的人身边问道：“他们是谁？”

    “他们，他们是黑龙会的人。”

    利川秀夫快速说道，顺便拼命挣脱林峰对手，想要往回缩，距离尸体远些。

    “他们是黑龙会派过来保护我的人，我是岛国的学着，我们不是间谍，我们绝对不是间谍！

    你杀了我，就是残害的岛国侨民！我要见你们的巡抚，我要见你们的巡抚！”

    他惊慌失措的喊道，林峰一巴掌把他打的熄火，心里确定了他们的身份。

    黑龙会的人？

    都是黑龙会的人了，还说不是间谍！

    几巴掌下去，利川秀夫老实了，林峰问什么他就说什么。

    看着乖乖的利川秀夫，林峰问他们在歇马岭上找什么。

    “藏经洞。”

    利川秀夫老老实实。

    林峰没有猜错，他们的确是在找元教藏经洞，元教最后的大仙，带着经典，神像，还有大量的财宝，想要逃脱大清军队的追杀。

    最后，有大量的人进入了草原。

    还有一位传经人，带着经典来到了冰城附近一处约定好的地脉里面，在那里藏了传道的经典。

    去往草原的一脉人，有人残留了下来，线索最后落在了岛国手里。

    岛国派了一些学者和黑龙会的人过来查探。

    俗称，踩点。

    燕彪闻言，对此一言不发。

    林峰双手拢在袖子里面听完了这一切，点点头说道：“将人带走。”

    林峰叫人收拾了一下尸体，这个客栈住了不止一个人，可是在林峰动手的时候，没有人敢开窗。

    林峰将利川秀夫带了回去，贺老四，朱开山站在他身边，就连想要走的燕彪，都被他“请”到了宅子里面，在外面喝茶。

    屋子里面，林峰一边把玩着手里的左轮，一边看着利川秀夫说道：“说说吧，将你知道的关于元教的事情，全部都说出来，不许错了一点。

    要是有不尽详实的地方，这边坐的这位老爷子，专门砍头的刽子手，他有一手绝活，叫做凌迟。

    不知道你听过这种刑罚吗？”

    他看起来笑吟吟的，可是利川秀夫再也不敢小看眼前这个年轻人。

    他队林峰赌咒发誓说道：“不用，不用，我会将我知道的一切都告诉你，你千万不要冲动。”

    他看着这张可怕的脸，竹筒倒豆子一样，将他知道的所有，都告诉了林峰！

    林峰听完了之后，一枪干掉了利川秀夫。

    “长生不死之法，嗨，就连道家都不敢说有长生不死之法，小小一个元教，好大的口气！”

