    只要凌霄子的灵魂玉牌破碎，他就冲上去，弄死这个家伙！

    小的抓不到，他就抓老的！

    荀师叔的目光，闻人宇自然也注意到了，对方都没有隐藏，很难不注意。

    他还以为这个荀师叔，有那个什么龙阳之好！

    不自觉之间，闻人宇都离他远了一点！

    而闻人宇的这个举动，却正好让敏感的荀师叔，更觉得他有问题！

    他和两位师弟传音，让他们也一起锁定闻人宇！

    而紫霄道观其他弟子，也全部跟着凌霄子进入了秘境。

    其他神尊境以下的人，也纷纷进去！

    另一边。

    凌云跟随凌霄子进入秘境后，眼中的一幕，让他惊奇不已！

    因为这里，居然真的是另一方世界！

    也许那道空间裂缝是个传送法阵，凌云进来以后，并没有见到凌霄子。

    也没有其他人在他后面进来，但凌云并不担心，他将碎星拿在手里。

    缓缓走向其他地方，他现在站立的，是一处花海！

    周围各种花香四溢，但凌云并没有任何欣赏的意思。

    就在他刚刚移动三步时，周围的花海，突然一变，全部成了血盆大口。

    齐齐朝着凌云咬来，凌云双眼一凝，周围的神元无风自动。

    形成了一个巨大的剑幕，所有靠近凌云的食人花，全部被搅碎。

    但是总有几个例外，它们的实力，在神尊境巅峰。

    不过…凌云并没有开启领域，它们没有被秒杀，也很正常。

    “花海？果然不同寻常，如果这些全是食人花…换个人进来，恐怕十死无生！”

    凌云缓缓在向花海外围，这花海的范围，足足有几千米！

    所有袭击他的食人花，目前修为最低的，也有神皇境巅峰。

    如果换个人，他们恐怕没有凌云这么幸运。

    不是所有人都有领域，也不是所有人，都有杀戮剑域。

    “太慢了，让我见见，你们残杀同类吧！”

    凌云双眼一凝，杀戮剑域瞬间扩散到整个花海，刹那间！

    所有的食人花停顿了下来，下一刻，它们的双眼，就呈现红色！

    随即开始互相残杀起来，食人花的血液，并不是人类的血红。

    而是绿色，看上去，居然还有腐蚀性！

    凌云见此，只能漂浮在空中，但是他没有离开，这处花海，太过诡异。

    也许有大机缘也说不定，至少它们先动手，凌云可没有放过它们的想法。

    足足杀戮了一个时辰，这群食人花才死得差不多，除了几个还在坚持。

    但它们对凌云来说，也就是一剑的事！

    看着花海消失，凌云展开神识到处寻找，想要找出不同之处。

    嘭！

    随着最后一个食人花倒下，花海的中央，居然显现一个人影。

    不过，她却坐在那里，双眼也是闭着的状态。

    一身穿洁白色的裙子，加上那张绝美的俏脸，非常惹人喜欢！

    凌云见后，不由皱了皱眉，这名女子，居然没有一丝杀意。

    这怎么可能？难道食人花不是为了保护她吗？

    “你是？”

    凌云见她楚楚可怜的坐在中央，率先发问！后者听到他的声音。

    “这位公子…你是人类？”

    女子的声音带着一丝疑惑，还有一些惊奇！好像她不是人一样！

    “不错，莫非你是花妖化形？”

    凌云双眼一凝，在这话出口的时候，神元已经开始运转。

    只要她有异动，凌云就准备动手！

    “不是哦…小女子是花精灵，咦…它们怎么啦？公子…它们只是想要保护我而已！”

    “没有恶意的，还请您不要生气！”

    花精灵说完以后，手中出现了一颗种子，随后一扬！

    所有被凌云杀死的食人花，居然…居然全部复活了！

    这一次，它们没有动手！而是随风浮动！和刚刚凶残的一幕，有着天壤之别！

    凌云被这一幕惊呆了，复活？这特么是什么神通？未免也太过恐怖了吧？

    “睡吧…这位公子不会伤害我的！”

    花精灵玉手一扬，白色的光韵立刻扑向所有的食人花。

    所过之处，食人花全部陷入沉睡之中！

    花精灵做完这一切，就飘到凌云不远处，脸上挂着笑容。

    “公子，你不是这个世界的人吧！”

    凌云听后一愣，但随即还是点了点头，他没有否认的必要。

    因为这个花精灵的实力，比他厉害，足足有神主境巅峰！

    最可怕的是，那一手复活能力，让凌云忌惮不已！

    “唉…我就知道，这里是天蓝界，里面是没有人类的！”

    “它们之所以会保护我，主要还是因为，离开这里，在东边不到三千米的地方！”

    “有一头恶龙，想要抓我去交配！”

    “无奈之下，我只能躲在地底，食人花们，为了保护我，多次将恶龙击退！”

    “现如今，它的实力恐怕已经来到了神祖境初期！”

    花精灵的话刚刚说完以后，凌云就心生警惕！

    既然这里没有人类生存，你是怎么知道，境界的划分？

    按理来说，你们是原始生物，对于修炼，本就遵循本能！

    为什么对于境界划分，人类的认知，这么熟悉？

    “花精灵…你是如何知道神祖境的？不是说，这里没有人类吗？”

    这句话说出来的那一刻，凌云已经做好了动手的准备，花精灵的话，很真诚。

    但是破绽太多，他有些不信！

    “这位公子，这里确实没有人类生存，至于如何知道神祖境，那是因为…”

    “这里的人类，已经被淘汰了！”

    “我们原来有个主人，叫天蓝域主，他死后，这天蓝界就成了无主之地！”

    “而那条恶龙，就是一头银色的龙族，是几百年前，逃进来的！”

    银色？龙族？这不会是虚空云龙吧？

    凌云听完天蓝域主后，内心一颤，但是对于花精灵描述的恶龙。

    这怎么听着像是虚空云龙？

    那玩意可不好打，想要跑的话，很难办的，而且…虚空云龙一族和逍遥宗关系很好。

    如果对方真是虚空云龙一族，说不定…等等，花精灵刚刚说…逃进来的？

    凌云神色一顿，这…这特么不会是一条…虚空云龙一族的叛徒吧？

    “既然如此，那你为何不跑？天蓝界应该不小吧？”

    凌云的话，让花精灵娇躯一颤！

    “那…那里，还有更恐怖的存在！逃不走的！”

