    时辰未到？

    曦月不知道孟川要搞什么。

    与此同时，议事厅里的那些人，议论之声越来越频繁。

    当他们得知，僵尸害人之事，已经通告整个州府的时候。

    所有的官吏，都不太淡定了。

    毕竟，山南道节度使之威，谁敢触及？

    也多亏了这么一位节度使, 导致山南道本地，数十年来，没有过一例贪污案。

    “这下完了...刺史大人，您又不是不知节度使大人的手段，您这是何苦啊！”

    “眼下僵尸还没有找到，等节度使大人知道这件事情之后，只怕，我等官位不保啊！”

    “如今，我们就只有一条路可走了，那便是求助辰州附近的修仙宗门，若是得到他们的鼎力相助，增多我们的人手，或许可以提前找到僵尸的下落，只有如此，才能免于节度使大人对我等的惩戒。”

    “...”

    公冶历猛地一拍桌子，豁然起身道：“咱们为官一方，治下出了问题，谁也逃不了，无论节度使大人，要对我等有何处罚，自有本官一人担着，和诸位无关。

    但若是让本官知道，你们当中, 有任何一个人，在面对僵尸一事，不尽职尽力, 那么，休怪本官翻脸无情！”

    这番话，将那些官吏彻底震撼住了。

    众人顿时哑口无言。

    过了半晌，才有一人开口道：“既然如此，那便以辰州为中心，周围数百里，都去搜索，就不信，找不到那个害人的僵尸！”

    在其它地方，甚至是山东道境内。

    若是被邪祟害死几个人，简直就是一件很稀松平常的事情。

    但是唯独在山南道不同。

    若是有一人遇害的消息，传道山南节度使的耳朵里，那么，半个山南道，都会发生地震。

    所以。

    各州府，都有了一个不成文的规定。

    那就是，如果遇到邪祟害人之事了，就尽可能的先瞒住。

    实在是瞒不住，那也要在山南道节度使知道这件事情之前，将邪祟解决掉。

    议事厅外。

    孟川抬头看了看天色，笑道：“吉时已到。”

    “什么吉时？”曦月下意识脱口而出道。

    话音刚落。

    便见孟川将手中的三枚铜钱，统统扔到地面。

    见卦象所示，他喜上眉梢，喃喃道：“找到你了。”

    他所施展的手段，正是诸葛阴阳术中记载的测算一道。

    需要特定的时间和地点，然后诚心祷告，才有所成。

    不过，他曾经听诸葛静远警告过。

    测算一道，乃是窃取天机之术。

    若是以此道推算国运，或是捕捉战场的瞬息万变，极容易会对自身造成难以磨灭的损伤。

    甚至一件小事，都会损耗寿元。

    这是没有办法的事情。

    所以一直以来，孟川都未曾施展过这等手段。

    但是现在，为了找到僵尸的下落，他只好进行推算。

    好在，只是去探测邪祟方向，不会对自身造成影响。

    他走进议事厅内。

    看着正在议论中，却突然戛然而止的众人，直言道：“诸位，我已找到僵尸的大概方向，在东南位置，那里，有着连绵大山，乃是绝佳的藏身之地，我们现在，应该要集中力量，进行搜捕。”

    闻声。

    公冶历笑逐颜开，“孟...千户大人，此言当真？”

    孟川道：“此等之事，在下自然不敢妄言。”

    在那些官吏来到刺史府的时候，公冶历已经简单介绍了他的身份。

    乃是锦衣卫千户。

    据说背景很是深厚。

    一开始，众人是有些不信的。

    你说在东南就在东南？

    不过转念一想。

    他既然都这样说了，那便随了他的心思，就去东南搜索。

    只要没找到僵尸，那么所有的责任，便一并交给他来承担。

    于是。

    谷敌

    接下来。

    集辰州一州之力。

    一万名士卒与捕快。

    开始如同大海捞月一般。

    在辰州城外的东南方向，开始搜捕僵尸的下落。

    这件事情，轰动了全城。

    倘若没有找到僵尸的话，估计，城中百姓出现恐慌心理，已经是无法避免的事情了。

    孟川悬空而行。

    以他现在的实力，飞掠在空中，根本就不费吹灰之力。

    曦月的修为也不低，也能够御空。

    她一直紧紧跟随在他的身后。

    “小哥哥，你能知道僵尸的大概位置，是因为那三枚铜钱吗？”

    “这是不是就是中原的算命啊？”

    “小哥哥，我们能够找到僵尸吗？”

    曦月就像是一个小孩子一般，有着说不完的问题。

    孟川正色道：“它跑不了多远。”

    “为啥子？”曦月不太明白。

    孟川直言道：“你猜猜，为什么僵尸不待在养尸地，而是选择在这里躲避？”

    曦月想了想，然后又摇了摇头。

    孟川笑着回应道：“多亏你的提醒，才能让我知道，它是受了伤的。要不然，它完全没有必要离开养尸地，即使没有受伤，那么，它肯定是惧怕州府的实力。”

    换句话说。

    僵尸如果真的有能耐，完全不用跑。

    可它没有。

    或者是它受了伤。

    不能大张旗鼓的杀人，也不敢跟州府正面硬刚。

    所以才选择逃跑。

    曦月虽然问题多，但不代表她不聪明。

    所以，能够第一时间，知道孟川话里是什么意思。

    此时。

    孟川也在全力施展天子望气术。

    在连绵大山中，找到了不少邪祟的踪迹。

    但是，并未发现同僵尸一样的妖力。

    他可是在刺史府中的停尸房，看到了死者伤口处的那种妖力。

    并将其深深记在了脑海中。

    突然。

    就在此刻。

    他看到不远处的半山腰里，有着与停尸房内一般无二的妖力，在蔓延着。

    忽强忽弱。

    孟川嘴角微微上扬，莞尔笑道：“原来躲在那里了。”

    他生怕打草惊蛇，来到地面，告知了公冶历僵尸的具体位置。

    对方大喜过望。

    至于其身后官吏，则是人人感到震撼。

    还真找到了？

    真的假的？

    通过人传人的方式，在半个时辰之内，上万人全部得知了僵尸的具体方向。

    开始小心翼翼地向那边靠拢。

    而与此同时。

    孟川也来到了那个半山腰上空。

    看到了一个略显潮湿阴暗的山洞。

    随后，没有丝毫犹豫。

    登天而起。

    不留行与暮成雪全部出鞘。

    囚字印缓缓落下。

