    巨大的身影散的莽荒之气直接威凌而下，拳锋如炬，就如同一座大山震落下来，这让崤万关感觉避无可避。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，崤万关怒吼一声，顿时他的身上爆出阵阵簌簌的声响，全身同样是暴涨起来，龟裂的肌体闪耀出血色流光。

    顿时在他的背后，有着一道巨大无比的虚影显化，苍莽的气机如潮激荡如潮，虚影的手中握着一杆鞭子。

    崤神虚影，赶山鞭！

    古荒有神曰崤，有神器赶山鞭可赶万山神岳，神力浩瀚无边，传闻崤山域中的大山就是崤神从其他地方赶来的。

    “崤神赶山！”

    崤万关怒吼，黑乱舞激荡，他头顶的蛟龙是属于崤山域的气运大势，若是败了，气运被古元夺走，那么代表着他崤山域就要臣服于古元部落麾下。

    到时候他如何向整个崤山域众多部落交代！

    “杀！”

    轰！

    熊升的拳头和崤万关撞到了一起，崤万关暴退，然而熊升可没有丝毫的停息，手中拳锋横扫，连连出击，每一击都在半空中打出一道漆黑的拳锋轨迹。

    轰轰轰轰！轰轰轰！

    声音如雷，激荡的莽荒之气奔腾流动。

    接连九击，终于崤万关再也抵挡不住，整个人向着远处横空坠落，漫天的紫色氤氲中，有着一道殷红的血色划过。

    咚！咚！咚！

    落入大地地崤万关依旧没有止住自己的身影，划出一道深达一丈的大痕迹，足足滑出去一里之地，最后落定之时，有着漫天的泥土自脚下迸溅。

    败了！

    从大坑中走出的崤万关没有再次出手，原本鼓胀的战体恢复了原样，面色有些苍白，肌体龟裂的纹路有着丝丝血色溢出，他动用了自己族中的攻伐秘术。

    甚至激了血脉秘法，催动了崤神影像都没有挡住对方，这一次可以说是彻彻底底的败了！

    “我败了！”

    嘴角有着一抹苦涩，崤万关的声音虽然轻，但是却传遍了周围武者耳朵中。

    吼吼吼！

    然而，下一刻盘踞在熊升的头顶的紫金气运蛟龙，仰天咆哮，几乎是眨眼间，就跨越了空间，降临到了崤万关的头顶，一口向着崤山域气运蛟龙咬下。

    吼吼吼！

    崤山域的气运蛟龙岂能是束手就擒，一股愤怒的意念传递而出，然而最终结果已定，古元部落的气运蛟龙直接一口咬住，任凭崤山蛟龙如何挣扎咆哮，激荡起漫天的氤氲。

    吼！

    终于在一声不甘的咆哮声中，被古元蛟龙吞的干干净净。

    昂！

    一声龙吟，吞了崤山蛟龙，顿时身上流光紫金如神，下一刻爆燃出耀眼的紫色光芒，夺目的神光直接让周围武者失色。

    待到光芒落下，一头蛟龙仰天咆哮，再次回到熊升的头顶，不断的舞动咆哮，此刻吞噬了一域气运的蛟龙，有着一丝新的变化。

    九丈九尺长，并无增加，但是整个身子愈的修长起来，原本腹部的臃肿都变得纤细起来，头顶一对金色的龙角虽然不过一尺，但是如同金玉一般，闪耀着金光，就如同两轮烈日，已经透出一抹峥嵘之色。

    腹下的凸起已经露出了龙爪之型。

    不仅仅是属于熊升头顶的气运蛟龙有着变化，同样天方八人头顶的蛟龙也有着相同的变化，甚至舞动咆哮之间分毫不差。

    实际上这属于古元部落的气运，虽然分化出来八头蛟龙，但是根本就是一头，只不过显化出来了八个分身，无论是谁迎战，夺得了气运，都能使气运蛟龙生变化！

    昂昂昂！

    伴随着声声龙吟之中，熊升重新踏回到了座位之上。

    “果然是气运昌隆，不是猛龙不过境，不过想要裹挟气运之威，就想要我诸域臣服，也异想天开了！”

    就在这时，又是一道身影从天际传来，此刻所有人向着地平线处望去，那里有着一道金光闪烁众人眼球，就如同一颗将正在升起的太阳！

    “乾坤域，前来应战！”

    什么！

    乾坤域！

    终于有着武者反应了过来，眼中透露出一抹惊骇！

    南部诸域谁为峰，乾坤大地长青树！

    整个东荒南域在中南域往南这四十座人族地域中，要说那些人族地域最强，乾坤域，大地域，长青域！

    三座人族地域长盛不衰，虽然没有诞生过王者，但是整个地域的实力，却是在整个东荒南域都有着赫赫威名。

    而要问那一座地域最强，毫无疑问乾坤域！

    乾坤域和中南域接壤，天刀王部威震南域，治下附庸部落数十座，但是唯独乾坤域与其接壤，却从未臣服在天刀王部麾下！

    无他，唯有实力拳头硬，纵然是王部都不放在眼中！

    眼下古元部落还没有晋升王部，乾坤域的武者前来，显而易见！

    “究竟是乾坤域哪一位强者来了！”

    此刻，紫金王域附近的武者，全部都穷极目力想要看清楚究竟是谁！

    “不对，不对，怎么还有着其他身影，不仅仅是乾坤域的强者！”

    终于有人在漫天的金光下，看到了有着数道身影若隐若现，毫无例外，这些人的头顶，皆是有着一头气运蛟龙在舞动咆哮。

    “大地域，前来应战！”

    “长青域，前来应战！”

    “峄山域，前来应战！”

    “木槿域，前来应战！”

    “荆花域，前来应战！”

    “听竹域，前来应战！”

    “灵宵域，前来应战！”

    “断灵域，前来应战！”

    “乾安域，前来应战！”

    一道道咆哮之声盖过了天穹下的杂音，紫金王城之前竟然一下子陷入了停滞，足足两息之后，方才有着武者反应过来。

    “乾坤，大地，长青，都来了，都来了!”

    “都来了！”

    “足足九域，九域之地强者聚合气运而来，难道想要瓜分古元部落的气运！”

    倒不是没有这般可能，若是气运被瓜分干净，那就不要想着去晋升王部了，就算是有王者也不行，只能有着王者之名，没有王部之实！

    群狼噬虎！

    古元部落有王者如何，王者又不能参加气运大战，这就是他们的机会，合九域之威，行群狼噬虎之举！

    “乾坤侯部，乾坤杜康！”

    几乎是一瞬间，一道金色的流光就如同瞬息一般，横跨了数里之地，快若闪电，自天边炸响，就横贯天穹，落到了紫金王部之前。

    一股浩瀚的气势直接反向着城墙前压了上来！

    乾坤杜康！

    所有人向着这道金色的身影望去，神材修长带着一抹桀骜，就这样肆无忌惮的向着天方几人望去。

    这一刻，紫金王城前，有着武者开始诉说着有关乾坤杜康的信息。

    “乾坤侯部，那可是不是王部的王部，传奇级别，就能北撅天刀王部，是我东荒南域少有的位列传奇侯部榜的侯部！”

    “传闻乾坤侯部之中有着一头莽荒大凶助朱厌神猿的后裔黄金圣猿，正是因为这头圣猿的存在，乾坤侯部才能北拒天刀，威凌周边诸域，才有幸登临传奇侯部榜！”

    “而乾坤杜康说起来还是南边那位王者乃是同辈之人，当年那位王者在洞虚世界打杀四方，甚至打破了诸天血路，一路高歌猛进，进阶禁忌，最后晋升王者。”

    “当年同在空域和异族搏杀，现在那一位位列无上，威震诸天百界，陨落在手中的异族王者都有着数位，如今更是要铸就王部，这一位却是前来应战他的弟子，这下子有意思了！”

    “慎言，慎言！”

    紫金王城之前，顿时想响起了漫天的吵杂之声。

    原本带着一抹傲然的乾坤杜康，自然是能够捕捉到周围的声音，顿时让面色铁青。

    当年他征伐空域大6，萧晨同样征伐空域大6，而萧晨就像是一道划过天际的星辰，直接照亮了一片星空，高歌猛进晋升到了无上之境。

    而他现在却要面对萧晨的弟子，可想而知，虽然在诸天百界中，他们同归咎在青年一代，但是谁知道出了萧晨这个异数，直接以青年一代的身份，坐到了种族大能的位置上。

    这下好了，他现在和萧晨弟子争锋，这白让人看了笑话！

    “你们终于来了，不枉我古元部落等了许久！”

    见到天边所到来的九道身影，天方几人相互对视一眼。

    这些日子以来他们已经压服了十几座人族气运，吞噬了气运，头顶上的蛟龙在向着真正的神龙蜕变。

    加上面前的九座战部，这样一共是三十六座人族战部！

    望着一起而来的九座地域，天方等人岂能不知道他们打得什么主意，古元要压服诸域，而他们就是要反击古元，将古元的势气打落凡尘，而后趁势瓜分。

    这一刻，紫金王城之前的气息逐渐开始凝滞起来，所有人都感到了一抹压力，甚至有着武者忍受不住这股气势，而不断的向着身后退去。

    八座紫金王座悬浮半空，对面有着九道身影以乾坤杜康为尊，遥遥相对！

    “乾坤前辈，说起来你和我家师尊算是同辈之交，更是曾经在洞虚空域大6并肩血战过异族，看在家师的情分上，待会不会让前辈太难看的！”

    这是一道戏谑的声音从紫金王座上传下来，正是荒笑天，而且特别将前辈两字咬的很重。