    魏王李泰最近的日子过得很潇洒。作为李世民的第四子，更重要的他是嫡次子，自小他就展露出了不凡的才华，不仅文学造诣远超常人，就是书法和绘画水平也是不同凡响。

    这几年，长安城中，很多勋贵都能感受到魏王的影响力在上升，太子李承乾的风评却是在下降。

    甚至坊间还有人暗传，陛下是不是有重立太子的想法？

    “王爷，西市那个阿卜杜勒，今早又送来了一担胡椒，说是南洋最新到货的新鲜货呢。”

    魏王府长史杜楚客深的李泰信赖，很多拉拢人心的事情，都是由他出面的。

    同样的，像是这些商人依附过来，送的各种孝敬，也都是他出面搞定。

    “哦？这阿卜杜勒出手这么大方？胡椒都是一担一担送的？”

    李泰虽然没有见过阿卜杜勒，但是作为楚王府今年价值最大的孝敬商人，李泰还是有印象的。

    “嘿嘿，王爷，这阿卜杜勒最近几个月，使出了不少手段，逼得好几家胡商家破人亡。要不是属下出面指点，他那香料铺子哪能有今日的局面呢？”

    杜楚客虽然收了阿卜杜勒不少的好处，但是打心眼里，还是瞧不起这个胡人。

    也正因为阿卜杜勒要对付的那几个商家都是胡商，他才愿意帮忙。

    要不然，真的要为一个胡商去搞好几家唐人的铺子，哪怕是杜楚客自己能够接受，也很容易引起风波。

    胡人毕竟是胡人。

    胡人之间狗咬狗，没有太多唐人会在意。

    但是，要是咬错了对象，嘿嘿，分分钟有人教他们怎么做人。

    阿卜杜勒应该也算是有自知之明，一到长安城，第一件事就想着看看能不能抱上哪个大唐勋贵的大腿。

    “左右不过是一帮胡人自己在那里斗，不用管那么多。看在这阿卜杜勒出手豪爽的份上，只要不是太过分的事情，你可以看着出面帮帮忙。”

    李泰这个时候正是需要用钱的时候。

    为了让自己在争储之路上更有胜算，李泰这两年是频频出手拉拢朝臣。

    虽然像是房玄龄、温彦博之类的大臣，他是暂时拉拢不动的。

    但是一些二代勋贵，特别是家中不是嫡长子的，却是有不少人聚拢在他身边，倒也很有些声势。

    不过，这也是有代价的。

    权利目前给不了，只能是在钱财方面动心思了。

    可是李泰又不像是李宽那样有那么多来钱的作坊，所以收拢一些依附的商人，就成为必然的选择了。

    反正，这也算是长安城勋贵间的潜规则，不算多么出格。

    哪家王爷国公府上，没有几个打着自己名头做事的商人？

    “王爷你放心，这阿卜杜勒如今是西市最大的香料商人，据说在泉州和广州也有铺子，财力雄厚，也着实值得我们笼络一番。他也算是识相，每个月都有孝敬，单单那价比黄金的胡椒，府里面的库房就有好几担了。”

    杜楚客如今押宝在李泰身上，自然是尽心尽力的为他谋划。

    “听说这胡椒的价格，最近还在上涨？”

    李泰难得的问了一句商贾上的事情，倒是让杜楚客愣了一下。

    不过，他也算是称职，对自己收的礼物的价值有做过了解。

    “王爷，着实如此。其实，前几个月，胡椒也好，桂皮也好，价格都有所下降，但是那阿卜杜勒搞黄了其他几家胡商之后，立马就把价格给涨回来了。不仅如此，价格还比去年要贵了一些。”

    “听说我那二哥，最近搞出了一个什么大唐皇家钱庄出来，还发行了金币和银币，让铜钱一下变得没有那么紧俏了？”

    既然说到了钱财之事，李泰干脆就和杜楚客好好的交流了一番。

    “没错，着实如此呢。王爷，依我看，要不干脆把府上的铜钱都拿去换成胡椒？”

    杜楚客的话一说完，就觉得自己的这个提议实在是太好了。

    铜钱放在库房里，又不会生出铜钱来。

    但是胡椒的话，很明显价格在一直上涨，按照阿卜杜勒的这个架势，明天还得继续涨。

    而以自己跟阿卜杜勒的关系，出手买胡椒……

    嘿嘿，虽然不至于不付钱，但是肯定不是市面上那种价钱了。

    想到这，杜楚客忍不住又补充道：“王爷，一直以来，香料在长安城都是紧俏物资，比绵帛的价值大多了。如今长安城越发的繁华，对香料的需求越来越大，我们现在把铜钱换车胡椒，明年再换回来，说不定能够凭空多出好几成的钱财呢。”

    不得不说，杜楚客的建议，其实是一个好的建议。

    高抛低吸，这也算是深得投资的精髓。

    所以李泰听了之后，自然不会反驳。

    “行，你看着办吧。”

    ……

    五合居。

    潘旺悠闲的坐在后院之中，品着龙井香茶。

    今年入冬以来，酒楼的生意比往年明显更好了。

    虽然和对面的点都德还有一些差距，但是更往年酒楼的最高峰比起来，今年的客流和收入都有增加。

    潘旺对此非常满意。

    特别是去年开始从点都德流传开来的猪肚煲鸡和添加了桂皮和肉蔻的煮羊肉，让酒楼的生意更加受欢迎。

    不过，他的好心情没有维持多久，就被一个愁眉苦脸的伙计给打断了。

    “潘掌柜，今天的胡椒又上涨了半成，短短的一个月时间，胡椒的价格已经上涨了三成了。”

    负责采办的伙计，这几天都有点心惊胆战的，生怕潘旺以为自己中饱私囊了。

    “又涨价？有完没完？”

    潘旺眉头一皱，前几天，因为胡椒涨价的原因，五合居刚刚上调了猪肚煲鸡的价格。

    总不能才过几天，又要涨价吧？

    一些不懂情况的顾客，还以为五合居是故意宰客呢。

    但是，不涨价的话，五合居也不能自己亏本做生意啊。

    猪肚也好，鸡也好，本身都不是价格多么昂贵的东西。

    特别是猪肚，要不是楚王府带头，根本就是没有人吃的。

    可以说，猪肚煲鸡这份菜肴里头，最贵的材料就是胡椒了。

    “我也跟香料铺子的伙计理论了，但是人家说今年到货的胡椒变少了，需求变多了，所以就涨价了，我们要是嫌弃贵的话，建议少买点。”

    潘旺深呼吸一口气，“你再去账房上多取点钱，今天一次性去把这个月的用量多买回来。”

    形势比人强，潘旺作为一个商人，哪怕是心中再多的不满，也不会跟生意过不去。

    反正，实在不行的话，那就羊毛出在羊身上咯。

    ……

    大雪纷飞，长安城再一次的变成银装素裹。

    赶在贞观十二年来临之前，大唐皇家钱庄正式开始运营了。

    不过，李宽之前可能有点想当然了，钱庄的开业，虽然吸引了无数勋贵的眼光，但是却是接连几天都没什么顾客。

    就连钱庄里新制作的金币和银币，也没有引起想象中的热烈反响。

    “郎君，我在大唐皇家钱庄面前蹲守了三天，压根就连没几个顾客。”

    在一座奢华的府邸之中，王杰一边烤着炉子，一边听下人汇报事情。

    “这么说，根本就没人将铜钱拿去换金币银币咯？”

    王杰心中暗喜，看来这铜钱慌的局面，一时半刻是缓解不了了。

    太原王氏传承几百年，底蕴深厚，哪怕是金贵的铜矿，他们也有。

    以前，这些铜矿炼出来的铜都是卖给户部，这几年，发现自己私下铸币，利润几乎可以翻一番。

    花了大力气扩产的铜矿，铜产量正要小小的爆发一下，结果，王家立马就把增产的那部分给私下处理了。

    当然，这事不能太原王氏自己出面，干脏活的肯定是依附在家族身上的靠谱商家。

    真要是出了事，自然有人去顶包。

    虽然铜矿的事情不归王杰负责，但是作为长房的嫡长子，很多家族隐秘消息，他还是知道的。

    “郎君，没有，一个都没有看到过。哪怕是东西两市，出了楚王府的人在使用银币，其他很好看到有人使用。哪怕是楚王府的人，听说也都是被迫的，因为这些人的银币，都是一些工钱比较高的匠人的工钱，他们也是没办法才收的。”

    “这么说，李宽搞这么一个东西，可是白折腾了，连自己人都不支持。”

    王杰听到这里，心中暗喜。

    “目前来看，确实如此。”

    ……

    点都德中，来福独自坐在靠窗的雅座上，一边品尝着美食，一边听着四周的人讨论着长安城里的热闹事项。

    这基本上是来福日常的一个重要消遣。

    既能够满足自己放松心情的目的，又能借机打听各种消息。

    “听说没，那楚王殿下搞出了个金币和银币，可缺德了，你可要留心点。”

    “啊？怎么回事？金币和银币，不喜欢的话我们可以不用，跟缺德有什么关系？”

    来福原本放松的心情，听到身后传来的对话，立马浑身都绷紧了。

    “嘿，一看就知道你消息闭塞了。长安城里早就传遍了，那一圆的银币换一贯铜钱，这是哪什么大唐皇家钱庄定下的规矩。但是，据说那一圆的银币里面的银，往日里也就只能换六七百文钱，这不就凭空让人吃亏了吗？”

    银币一推出，有心人就把关注点放在了含银量上。

    虽然现在没有先进的技术去准确测定，但是大体上的计算还是有办法的。

    不出意外，银币的含银量，肯定不是百分百。

    这就让一些人立马兴奋了。

    只不过是短短的几天，长安城里就传开了。

    “这样啊，昨天还有个人拿着银币去我的铺子里买东西呢，不行，我一会要赶紧把银币拿到钱庄去换成铜钱。”

    在一旁吃饭的来福，越听脸色越难看。

    他也没有心情去和人家理论。

    这个时候，还是赶紧把消息反馈给王爷，看看有什么解决办法为妙。

    要不然，楚王殿下的名声就要臭了。

    ……

    宣政殿中，李世民脸色阴沉的听李忠汇报着消息。

    “这么说，金币和银币难以流通，虽然有人在背后推波助澜，但是根本原因是大家都不接受？”

    这个结果，跟李世民希望的完全不同啊。

    李宽不是从没失手过的吗，怎么这一次……

    “陛下，目前的情况来看，东西两市的商家，要么不收金币银币，一些勉强收了的商家，一转眼立马就去大堂皇家钱庄把它们兑换成铜钱了。”

    “也就是说钱庄里头的那点顾客，全部都是去把金币银币兑换成铜钱的人？”

    “是的，目前来看，只有人去把金币银币兑换成铜钱，没有人去把铜钱换成金币银币。”

    李忠低着头，尽可能的降低自己的存在感。

    “没有人使用的话，自然就不可能缓解铜钱荒的局面，那些劣质的铜钱就会继续大量的流通，这可如何是好！”

    眼看着就要过年了，李世民已经收到了户部递上来的赋税数据，原本他的心情还非常好的好，因为今年的赋税比去年又涨了一成不止。

    可是，刚高兴没两天，就来了个当头一棒。

    当初李宽把大唐皇家钱庄的前途描写的多么美好啊，自己都已经信以为真了。

    没想到，有些事情，光靠会想，没有用啊。

    ……

    楚王府别院，李宽已经从多个渠道了解到外面的情况。

    虽然有点诧异，长安城的勋贵商人对金币银币的接受程度居然这么低，但是也没有到乱了阵脚的地步。

    “王爷，这王富贵，看来是不堪大用，大唐皇家钱庄在他手里的这些天，不仅没有打开局面，反倒是成为大家攻击王爷的由头了。”

    王富贵是李宽亲自任命的钱庄掌柜，一直以来，来福对他的印象就很不好。

    当初楚王府都差点被卖空了，他就是最大的帮凶。

    “来福叔，莫要着急。这金币银币的流通，需要一个过程，大家只看到它的缺点，还没有感受到它的优势，自然就不接受了。”

    不管是什么货币，在刚开始的时候都是比较难被人接受的，李宽倒也不至于因为这个怪罪王富贵。

    “可是，府上单单建造西市的那个钱庄，就花费了几千贯钱，如今眼看着不仅不能给府上带来好处，反而害了王爷，不如暂停洛阳和凉州等地的钱庄修建吧。”

    钱庄必然会有大量的钱财存储，为了确保这些金库的安全，李宽都是安排人挖地一丈的修建了地库，周边全部使用钢条混泥土结构，就连大门都是精钢铸造。

    这么一来，每家分号的建筑成本就高了。

    来福看着钱财哗哗的流出，心中那个急啊。

    “王爷，媚娘倒是觉得不仅不能停止，反而要加快其他各地的钱庄修建。”

    原本在一旁泡茶的武媚娘，忍不住发出了自己的意见。

    武媚娘楚王府的地位有点特殊。一方面，她本身就是马车作坊的掌柜，不是普通的丫鬟仆人。

    另外一方面，她跟王爷私交甚笃，就连王妃都没有明确表示反对，其他人就更不会轻易和她过不去了。

    来福本身对武媚娘也是没有意见的。

    但是，听到她不仅反对自家的提议，还怂恿李宽加快修建各地的大唐皇家钱庄分号，脸色立马就不好看了。

    泥人也有三分火啊。

    “媚娘，一座钱庄就要几千贯钱来修建，大唐这么多州府，我不说每个州府都建，哪怕就是只建十几座分号，那也是几万贯钱的花费，这还没算雇佣的伙计、护卫各种开销。这么多钱财，就这么打水漂了，你于心何忍？”

    “来福叔，你不要着急，我们先听听媚娘怎么说。”

    李宽本来就没打算停止修建钱庄，武媚娘的提议其实是暗合他意。

    但是来福毕竟也是府上的老人，好不容易就钱庄的事情发表自己的观点，李宽也不好太过直接的打击他。

    “来福叔，这大唐皇家钱庄，虽然是王爷在管理，但是根本上，应该算是王爷在替陛下管理着而已，这停不停，其实王爷说了不算。”

    武媚娘知道李宽信任来福，所以对于他的指责倒也没有太过介意。

    不过，她的回答，一上来就玩了个偷换概念。

    大唐皇家钱庄的大股东固然是皇家内帑，但是李宽真的不想建设的话，有的是办法说服李世民。

    “哼，哪怕钱庄不是王爷一个人的，府上花出去的钱财也不少。”

    来福嘟囔着说道。

    武媚娘没有跟他争论，而是继续解释着自己的理由。

    “要让大家感受到钱庄的好处，特别是让商家愿意把钱存在钱庄，在不同的州府有分号就显得特别重要。就比如商家去凉州收购羊毛，路途遥远，携带大量铜钱既不方便也不安全，这个时候如果凉州和长安都有大唐皇家钱庄，把钱从长安存入，凉州取出，就变得很有吸引力。”

    武媚娘果然不是一般人。

    李宽并没有跟她聊过这个话题，她却是一下就能找到钱庄分号的关键点。

    “说的好，通兑天下，这就是本王希望钱庄最终达到的目的。”

    “可是，没有人使用金币和银币，哪怕是能够通兑天下，钱庄又能挣到什么钱呢？”

    在来福看来，铸币是很挣钱的，要是真的能够把这事做大做强，他倒是很支持。

    但是，很明显现在的局面，根本就没人愿意使用金币银币啊。

    “没有人用，我们就逼着他们去用。”

    武媚娘一脸精致的脸蛋上，樱桃小口甚是可爱，不过，说出来的话却是让人菊花一紧。

    就连李宽也想看看，武媚娘是怎么牛不喝水强按头的。

    “媚娘，怎么个逼法？”

    “王爷，其实也没有那么难的。如今王府下属的作坊有很多，我们只要规定从今日起，但凡是来采办精钢的，我们只接受金币或者银币支付；但凡是来批发羊毛线、咸鱼、鲸油蜡烛和龙井香茶的，都得使用金币或者银币。然后从这个月开始，但凡是工钱超过一圆银币的，账房都是不再发放铜钱，这么一来，很多人就是不想要银币也得用。”

    武媚娘这一招，不仅逼着其他商家用银币，哪怕是王府下属的匠人，也要求他们支持银币。

    “这样会不会引起反弹？”

    李宽是倾向于认同武媚娘的做法，但是也担心搞出事来。

    “反弹是必然的，但是只要大唐皇家钱庄随时允许他们将金币银币兑换成铜钱，这个反弹就很有限。”

    武媚娘脸露微笑，很明显是已经充分考虑过了。

    “如果这些人刚拿到银币就去兑换成铜钱，岂不是还是没有效果？”

    来福在一旁问了一句，觉得武媚娘的提议虽然看起来不错，实际上没有什么意义。

    “刚开始，肯定有些人会不断的去把手中的金币银币兑换成铜钱，但是几次之后，他们发现手中的金币银币总是能够轻松的兑换到铜钱，那么他们还会一直这么折腾吗？特别是那些商人，金币和银币的出现，其实本身对他们来说也是一个好事，只要习惯了，他们一定会喜欢的。”

    武媚娘对人心的把握，显然要比来福深。

    就连李宽听了，也觉得很有道理。

    能够不让自己烧脑就解决掉这事，那就最好不过了。

    ……

    悄无声息，贞观十二年就到来了。

    整个元月，楚王府是彻底的霸占了头天新闻。

    上至朝廷百官，世家勋贵，下旨平民百姓，都或多或少的受到了楚王府一系列动作的影响。

    在武媚娘提议的当天，李宽就安排人通知各个作坊，全力施行强制使用金币银币的提议。

    当然，为了避免到时候大唐皇家钱庄发生挤兑，李宽也是安排人手往钱庄的金库输运了一马车又一马车的铜钱。

    而李世民这次也很给力，深知大唐皇家钱庄的发展关系重大，在新年的第一次朝会上，就宣布长安城所有官员的俸禄，将使用金币或者银币进行支付。

    这么一来，很多人立马就炸锅了。

    不过，除了一堆弹劾奏折之外，朝堂上并没有掀起什么其他浪花。

    又没有消减俸禄，只是换了一种形式发放，你要是不愿意，随时可以自己去钱庄换成铜钱啊。

    至于商人们的反应，那就更是无所谓了。

    楚王府的各个作坊、铺子售卖的东西，基本上都具备一定的不可替代性，你要是不在这里买，要不就买不到一样好的，要不就买不到一样便宜的。

    就看你是不是要跟钱财过不去了？

    所以，别看很多商家叫嚣着抵抗，私底下却是乖乖的拿着铜钱去到大唐皇家钱庄兑换金币银币，然后再拿着金币银币去采办物资。

    和武媚娘估计的一样，多折腾几次之后，就有商家开始慢慢的接受金币银币了。

    甚至，像是金太这些依靠楚王府发家的商人，为了表示自己的态度，将家里所有的铜钱都换成了金币银币。

    这让长安城中，不少准备看热闹的人，心中非常失望。