    苏晚在脑海里过滤江城的人，但是却没有找到可以对应上的家族。

    所以苏晚只能等秦婉年来回答。

    秦婉年点点头：“我姓秦，你叫我秦阿姨就好了。”

    “好。秦阿姨，您的家人在哪里，我帮您联系他们，您这样的情况，还是要去医院看看，毕竟现在就只是应急措施，我担心还有意外情况会发生。”苏晚没多攀谈，就只是实话实说。

    “我给我先生打电话。”秦婉年点头。

    苏晚没说什么，从随身包里把手机给了秦婉年。秦婉年的手还有些颤抖，一直到电话拨通，秦婉年才缓缓开口：“时生，我在洗手间，抱歉让你担心了……好，我等你过来。”

    而后秦婉年就挂了电话，苏晚大概也猜得出，秦婉年打的是家人的电话，苏晚也并没离开，留在原地等着秦婉年的家人来。

    但秦婉年落在苏晚身上的眼神，总让苏晚觉得而有些不对劲。

    “秦阿姨，您为什么一直看着我？”苏晚忍不住开口问着。

    秦婉年被苏晚问着一愣，而后她摇头笑了笑：“没什么，就只是觉得你和我年轻时候很像。”

    苏晚听着一愣，心想大概是秦婉年无子女，或者是子女出了什么意外，才会和自己说这些话，苏晚笑了笑，也没太放在心上：“那大概就是缘分。”

    “是啊，缘分。”秦婉年连声点头，但是眼神还是没从苏晚的身上挪开。

    苏晚也就这么秦婉年看着，偶尔让他们会低头聊上几句。

    “阿姨，您身上的旗袍是在哪里定制的？”苏晚问的随意。

    她看上的是旗袍的裁缝，要知道现在的社会，能找到这么递到传统的海派旗袍的手艺，已经是难如登天了。

    她想找到这个师傅，并入其中，毕竟现在的苏氏，需要都是这行最顶尖的人才，但却又要低调无比。

    “在首都。但说来也巧，这个师傅是江城人，后来就跟着我们一直到了首都，怎么，苏小姐也喜欢吗？喜欢的话，我让他给你做一身旗袍，当做谢礼。”秦婉年应声。

    “好，那我就先谢谢秦阿姨了。”苏晚倒是落落大方的。

    “你留给电话给我，我让师傅亲自联系你。”秦婉年继续说着。

    苏晚点头，而后就大方的留了自己的手机号给秦婉年，秦婉年接过苏晚的纸条，很工整的收好，两人的交谈落下的时候，一个穿着西装的中年男人走了进来。

    “婉年。”陆时生有些着急，面色匆匆的。

    秦婉年看向了陆时生，眸光温柔：“没事，我很好，多亏了苏小姐。”

    陆时生看着苏晚的时候，明显也愣了一下，但也就只是一下，陆时生就淡定的多，礼貌的冲着苏晚颔首示意：“多谢苏小姐。”

    苏晚礼貌的笑了笑：“不客气，举手之劳。”

    而苏晚若是没认出秦婉年，那么面前的陆时生就已经认了出来，这是首都陆家的掌权人。相较于宋家，陆家更是横跨了商政两界，还在首都这样的地方，地位就可想而知了。

    而苏晚也一下子明白了，宋擎苍今晚怎么都不走的原因了，怕是宋擎苍等的就是陆时生。

    毕竟苏晚记得，上一世的时候，宋家和陆家也是有生意上的往来，但确确实实不是在现在。陆家对人挑剔的很，一般人进不了陆家的眼。

    而在陆时生的下面，还有三个儿子，没有一个是省油的灯。

    陆家的人低调，极少在媒体面前曝光过，但偶尔惊鸿一瞥的照片，再看着面前陆时生的真容，苏晚或多或少猜得出，他的三个儿子，必然也是极为出色的。

    但苏晚并没把情绪表露在面上，就只是淡定的站在原地。

    秦婉年已经被陆时生护着，但是还是不免转身看着苏晚：“苏小姐，回了首都，我一定给你消息。”

    “好。”苏晚笑。

    陆时生挑眉，但也没打破两人的交谈，而后陆时生颔首示意：“婉年，我先送你去医院。”而后他冲着苏晚颔首示意，就没再多停留。

    苏晚也没多说什么，就这么站在原地看着陆时生和秦婉年离开，一直到两人的身影消失不见，苏晚的手机也传来震动声。

    她低头看了一眼，啧，老变态在找人了。

    她没接，而是从容的走了出去的，果不其然，在拐角的地方，就看见宋擎苍已经朝着自己的方向走来了。这人的眉眼攒着，周遭的气压极低。

    苏晚就这么站着，看着宋擎苍走到自己面前，而后她先发制人的开口：“宋总，总不能上厕所还给我掐时间吧？”

    这话，把宋擎苍到嘴边的话给彻底的吞了回去：“……”

    “噢，我们可以走了，这里我呆着烦了。”苏晚自顾自的说着，“反正你要等的人，也已经走了。”

    话音落下，苏晚倒是干脆的朝着后门的位置走去，是一点都没想再回现场的意思，这下，宋擎苍的手直接扣住了苏晚的手腕，眼神也跟着锐利的几分。

    “苏晚，你知道什么？”宋擎苍问的直接，声音很沉，带着一丝的危险。

    而苏晚皮笑肉不笑的看着宋擎苍：“知道你等的时候首都陆家的人呀。”

    宋擎苍的眼神更是噙着几分的危险，就这么直落落的看着苏晚，苏晚却又显得无害的多，比了比门口：“你怕是追出去也来不及了，陆时生和他的太太已经离开了。”

    漂亮的大眼忽闪忽闪的，明晃晃的写着【来求我，我就告诉你】。

    “你认识？”宋擎苍回过神，倒也问的干脆。

    “不认识，但现在认识了。”苏晚挑眉，有些倨傲。

    宋擎苍不动声色的看着苏晚，而后似笑非笑的，但最终宋擎苍没说什么，很淡定的重新牵起苏晚的手：“好，回家。”

    剩下的话，宋擎苍没多说，这里也不是交谈的好地方，而这个苏晚，显然一次次的出乎他的预料，怕是心里藏的小九九，多到自己都数不清了。

    宋擎苍啧了声，而后就从容的带着苏晚离开了。

    ……

