“这......当然是可以。”高敏也是有眼色的人，她晓得什么人可以随便得罪，有些人却不行。

尽管很不情愿，可是高敏都只能这样回答，否则他得罪的就不是胡铭晨，而是这个看起来像老板的人。

高敏只是个普通服务员，她家也没有什么强势的背景，否则也不会来商场干服务员了。

见高敏被挤兑得退无可退，胡铭晨终于第一次露出了得意的微笑，让你看不起我，现在也让你尝尝那个滋味好不好受。

胡铭晨的得意微笑一露出来，高敏就第一时间察觉到，立刻对他报以一个恶狠狠的瞪眼。

“那要买手机的话，还需要用过CALL机吗？我真想问问你们经理，怎么会有这么混账的规定。”胡铭晨气消了一半，但是，高敏还怎么瞪自己，胡铭晨的气又提上来一些，决定继续刁难她。

“你还有完没完？要买就买，不买就滚，真是狗仗人势了吗？”高敏就像是心理上的伤疤又被揭开一样，顿时就跳脚了。

高敏或许惹不起那个中年人，但是他认定自己绝对吃得住胡铭晨这个小屁娃。而且明摆着胡铭晨和那个中年人是萍水相逢，一点关系都没有，她对胡铭晨就很难客气。

当然，高敏的话，也隐隐的对那个包庇胡铭晨的中年人表达基本的不满。

“你怎么说话的？你还会说点人话吗？我看你才是狗眼看人低，卖个破手机有什么了不起，你卖的手机就和你一样，卖日本手机，你不晓得小日本是怎么侵略欺负我们的吗？媚日有什么好？卖美国手机，你不晓得美帝国主义整天对我们虎视眈眈吗？为虎作伥。我告诉你，这两个牌子的手机，别说是卖，就是送我我也不会要。哼，以为卖个日本手机美国手机自己就是日本人就是美国人了吗？丢人，要是在解放前，女汉奸你可能就是第一个......”胡铭晨越骂越多，越扯越宽，他不是一竿子打翻一串人，简直就是上纲上线的横扫。

胡铭晨失去理智了吗？当然不是，他对小日本是狠厌恶，对美国佬也没什么好感，但是他还不至于是个不分青红皂白的小愤青。

胡铭晨之所以要无边无际的扯那么多，就是因为他们这里争吵，围过来看热闹的顾客越来越多了，既然这个高敏那么自以为是，那么的狗眼歧视看人，胡铭晨就不能让她好过。

果然，胡铭晨一提到小日本侵略和美国佬的欺压，就引起了不少围观者的共鸣，尤其是一些年纪稍长的人。

他们不会去分辨到底小日本当年的侵略和今天在中国卖手机有什么直接关系，也不会去梳理，美国佬的手机在我们国家卖对我们是不是也很有好处。

反正顺着胡铭晨的话往下想，就觉得这个女的不要脸，媚日，媚美。

“小娃娃小是小，看问题倒是挺清楚，小日本小美国的东西有什么好。”

“好好的中国人不当，崇洋媚外，真是丢人。”

“姑娘，你这样帮日本和美国看不起我们中国人是不对的，你想一下当年，他们在我们国家干过的那些不是人的事情，还有什么脸哟。”

“他们单位也是，怎么会用这种人啊。”

“中国的汉奸是一代一代往下传啊，晓得她祖上是不是也当过汉奸呢。”

......

民族主义一起来，旁观的一些老人就不分原由的对高敏进行数落和批评。

这里面除了胡铭晨的诱导之外，还有一点，就是胡铭晨是个孩子，而高敏是个大人，那围观者本能的就会站在弱势的胡铭晨一边，一先入为主，就不会觉得他的话有什么不对。

站在胡铭晨身边，想买手机的那个中年人，就算想买个摩托罗拉手机也打起了退堂鼓。他可不愿意自己被上纲上线的和汉奸画上等号。

“出了什么事？怎么回事？”就在大家七嘴八舌讨伐高敏的时候，一个经理模样的中年人走进人群中。

这里围了那么多人，而且看起来有点点吵得不可开交了，要是百货大楼方面还没有点反应，那处理问题的能力也未免太差了。

随着计划经济的解除，现在市场已经渐渐进入自由竞争的环境，百货大楼已经不是像当年那样一家独大，客户服务的意识要是再像十年前，那距离倒闭就不远了。

“经理，你来的正好，这个小娃娃，存心在这里捣乱，胡乱造谣，扰乱我们的销售工作。”见经理一出现，高敏就装成受害者，恶人先告状道。

经理看了看高敏，又看了看胡铭晨和那个中年人，并没有第一时间做出表态。

胡铭晨毫不怯懦的迎着经理探究的目光：“这位同志，作为领导，相信你的觉悟和明辨是非的能力不会和她一样低级吧？”

“那你有没有造谣和捣乱呢？”经理怔了一下问道，他没想到胡铭晨会如此的处变不惊。

“你看我像吗？呵呵，你们服务员的水平实在太差劲了，带着有色眼镜看人，不但不允许我靠近卖手机的柜台，而且还说你们规定了，没有用过CALL机的，不给买手机，看来你们真的是嫌生意太好了。现在已经市场开放了，你们不再是独门生意了，如此奇葩的规定，如此的狗眼看人低，闻所未闻啊。”胡铭晨气定神闲的回答道。

“高敏。”经理瞪着高敏大喝一声，“这些话是你说的？”

“我没有说是我们的规定啊。”高敏苦着脸辩解道。

“狡辩什么啊，你讲，你说没说过没用过CALL机就不能卖手机？敢做就敢认，别做孬种。”胡铭晨岂能让高敏如此轻易的蒙混过去。

高敏是打算死不认账的，但是胡铭晨讲出的“孬种”两个字深深的刺激了她，她可以对任何人低头，可就是不愿意对胡铭晨低头。

“说过又怎么样？我就说了，你咬我啊？”气急之下的高敏不假思索就硬顶着承认了。

“你还是自己咬自己吧，狗咬尾巴很正常。”胡铭晨轻蔑的瞟了高敏一眼，丢给她一句话之后就不再正眼看她。

“太不像话了，这素质......”

“怪不得百货大楼的生意一年比一年差，用了这种人，生意能好才怪。”

“这种没素质的人就该处理，而且要严肃处理，态度太恶劣了。”

“难怪她卖的是日本货和美国货，和那两个国家一样，就不是什么好货。”

“连个小娃娃都欺负，太不要脸了。”

高敏的过激反应，顿时就引起了围观者的声讨，而且这些声音还不小，不但高敏能听见，他们经理也一样能听见。

高敏被数落得脸色煞白，那位经理的脸色一样很不好看。这些都是普通市民，是顾客，他们不可能和这些围观者顶牛。

“大家静静，大家静静......你们放心，我们百货大楼是有规章制度的，这种事的发生，我们不会不管，一定会严肃处理的。”经理不能让事态扩大，于是就朝众人挥舞双手，安抚大家道。

“还严肃处理什么啊，这种人，直接开除算了。”

“就是，打官腔干什么。”

“难道要搞开会研究那一套吗？我们单位就经常这样，最后很多事情不了了之。”

“这种人不开除，百货大楼就距离倒闭不远了。”

经理的安抚没有起到应有的效果，估计是这些人平时没少在百货大楼遭遇白眼，于是干脆现在一股脑的发泄出来。

“不会的，不会的，你们放心吧......只是我现在没有权利开除他，是开除还是什么处理，这还是需要开会商讨一下的。不过不管如何，我们都不会包庇，这一点，大家大可放心......高敏，你现在赶紧向这位小朋友道歉，怎么处理你，决定于你的态度。”经理见光空口白话的安抚没起到作用，于是就指示高敏先向胡铭晨道歉，先稳住众人的情绪再说。

高敏其实并不是没有权利开除高敏，而且他不方便那么做，高敏也是经人介绍进来的，自己如果粗暴的三言两语就让她别干了，难保不会得罪人。

“我给他一个乡下人道歉？我才不......”

“乡下人怎么了？乡下人怎么了？你现在看不起乡下人，过几年乡下人还看不起你呢。就你这种素质，就你这种文明程度，我就瞧不起你，还乡下人，问问大伙，哪个的祖上不是乡下人？你看不起我，就等于是看不起大家，别看你是卖手机，我买得起你也买不起，拽什么拽！”胡铭晨最受不得人家这样歧视农民，一下子就暴跳起来。

“你这姑娘的话真是过分了，我本来要在你这里买手机的，现在我也不买了。”那位中年人帮着胡铭晨说道。

这回高敏的话引来了周围更大的批评，且不说胡铭晨将他们和他捆绑在一起，就单单高敏的话，也让人生气和不能接受。

有些城里人或许心里面也是不太看得起乡下人的，但是，不见得会这么红果果的表露出来。不但不能表露，反而还应该假惺惺一下。表面上对这种歧视行为，都要抨击和反对，否则就会显得自己也低级没素质。