    第二百九十三章

    洛杉矶的精神感染仍在继续。国民警卫队使用绝对武力，封锁了市中心。然后将所有的感染者都封锁在了十几个街区的范围之内。

    但是这个世界上最不缺少的就是作死者。尤其是大美利坚帝国的歪果仁少系列，几乎是无处不在。网络上越是封禁那些视频，就有人越是相看。就好像有人告诉你，千万不要搜索xxx的时候。绝大多数人都会忍不住先搜索一下，然后在开始后悔。

    只不过那些精神感染的视频，可是没有后悔这一说的。只要看一眼，就会变得如同行尸走肉一般，丧失所有的情感。从这方面来说，除了大洋对岸的红色国度，整个欧美世界，其实正在面临着一场灭绝级别的危机。

    苏源现在已经知道了这一切，但是他并没有选择回去。

    意识空间中，他正在跟三眼乌鸦的残魂进行交流。

    “你知道黑暗撒播者？”

    “我首先得承认，这是一个非常合适的称呼。其次，我当然知道它。或者说它们那些东西。我在原本的世界，存在了数万年之久。（三眼乌鸦代代传承。每一代都会继承上一代的意识）尽管我的力量最巅峰时期，也未必能够打的过你。但是我们这一脉，不是为了战斗而存在的。

    我们更渴望的是各种知识，各种隐秘。而在追逐这些隐秘的过程中，我们毫无疑问看到过某些不应该存在于世间的东西。黑暗撒播者只是其中之一。在那片无法用语言描述的虚空中，我们曾经看到过比黑暗撒播者更为危险邪恶的存在。”

    “如果它们真的那么危险，那你们还能活着回来。据我所知，生命的位格高到了一定的程度，单单是看它们一眼，都有可能杀了你们的。以维斯特洛大陆的力量上限来说，我不觉得你们能够看到那些东西之后，还能完整的存在下来。”

    “确实如此。但是你要明白，在我们的巅峰时期。我们可是能够在那个世界漫游时间的。我们每一次的观察，都是使用了时间断层进行隔离的。同时彼此之间还隔着无数的维度。不过就算是这样，我们也不得不斩断了自身的一部分。以防止被那些东西感染。这也是我们后来虚弱的原因。”

    “那说说看，你们花费了那么多的功夫，观察它们。我们究竟应该怎样对付它们？”

    “想要击败它们几乎不可能。如果不是维度的阻隔。它们直接降临某一个世界的话。瞬息之间，就能够湮灭一个世界。但是如果仅仅是对付它们渗透的一点力量的话，还是有有可能的。”

    “首先，你必须明白。在维度壁垒，位面法则完全破损之前。它们是无法进入这个某一个世界的。这个世界的法则虽然出现了破损，但是主体并没有损坏。所以，理论上它们投放力量也是不被允许的。

    在我们的观察中，曾经有过一个推论。它们能够使用一些细微的漏洞，投放自己的一份力量，进入一个自己无法进入的世界。但是如果想要真正让那些力量生效。就必须让世界承认它们。”

    听到这里，苏源思索了一下。然后说道。

    “你的意思是指，这些力量必须依附这个世界的人类，才能够真正发挥作用？这不算稀奇，大多数其它维度的生物，都会使用这种手法。”

    “不，这不一样。它们跟那些巫师召唤世出来的魔鬼，恶魔之类的东西，完全是两个概念。没有人能够真正的召唤它们。最多不过是引起它们的注意，让它们往这边看一眼罢了。位格上差的太多，因此它们的力量受到本世界的压制也格外强大。所以，它们的力量想要在这个世界彻底的生效，不仅仅是需要依附于这个世界的人类，还需要另外一个媒介。”

    说道这里，苏源终于明白过来。

    “你的意思是，我就是那个媒介？”

    “确实如此。我们到现在为止，也不清楚，你究竟是什么样的存在。为什么能够轻易的穿越位面壁垒。要知道我们花了数万年的时间，也不过才勉强穿透了自己世界的维度。而且不是真正意义上的穿透，仅仅是看透。

    但是你不一样。你非常轻松的就能够肉体穿梭世界。这背后所隐藏的力量级别。已经远远超出了我的想象。理论上这甚至应该达到，甚至超越了那些虚空之物的位格。更关键的是，你每到一个世界，都能够完美的适应世界规则。没有丝毫的反噬现象出现。这才是最让我无法理解的地方。但是这也应该是你口中的黑暗撒播者最想要的东西。它想要借助你的这种特性，让自己的力量合法的出现在这个世界上。”

    此时的洛杉矶。

    精神感染，仍在继续。但是国家的智囊团已经注意到。从半小时之前，这种传染的速度，以及力度，已经开始明显的减弱了。照着这种衰弱的速度，大约一个小时之后，感染就会彻底的停滞。

    没有人知道这是为什么，但是总归是个好现象。唯一的难题就是，已经被感染的超过三十万人，究竟该怎么办。

    ……………

    “所以说，这场游戏其实我无论如何都赢不了了。因为当我答应玩的时候，就已经输了。它借助我身上的特性，将这场游戏中出现的自己的力量，完美的融合到了这个世界中。既然我已经输了，你又怎么让我赢？”

    “现在，你算是输了一半。因为游戏才进行到了一半。你还有最后一个机会，你无论如何都赢不了了。但是你还可以做到不输。”

    “所以，你的意思就是。我掀桌子，让游戏进行不下去，然后大家都没得玩？”

    “是的。那些东西都是近乎无限贪婪的。它们是绝对不会主动停手的。除非你把整个游戏都毁了。”

    “然而我现在没有足够的力量，毁掉这场游戏。我甚至不知道，游戏的下一关在什么地方。”

    “我可以帮你，但是我有一个条件。”

