    “走了，那个男人…他不是在说笑，他竟然的把鹿徐坤等人带走了…”

    “天哪，鹿徐坤不会有出事吧…”

    “不行，快报警，快报警啊！”

    “你是傻子吗？报警？鹿徐坤是被寰宇道界的人抓走了，警察哪能管得了…”

    “是啊，寰宇道界的人对于我们来说，就是外星人，被外星人抓走了，朝阳群众也得办法喽！”

    “我看那位男人也不是一般人，鹿徐坤…多半是凶多吉少！”

    鹿徐坤带绪利太子带走后，直播也随之关闭。

    不过，水友们关于鹿徐坤的讨论却一直没有停止。

    有些人把鹿徐坤的消息汇报给了古炎官方。

    古炎官方倒是想解救鹿徐坤等人，可是天高皇帝远，路途遥远，他们也是束手无策。

    半个小时后，绪利太子把鹿徐坤一行人放到记录绪利皇宫，并派来了丫鬟前来伺候。

    看绪利太子没有对自己“用强”，鹿徐坤心中稍稍松一口气。

    他一边与绪利皇朝的人虚与委蛇，暗中打探消息，一边寻找机会脱身。

    ………

    两天后。

    绪利太子的行宫之中。

    绪利太子居坐在大堂中央，一袭银色素袍，双手揽着两位绝色美人。

    “太子殿下…”

    忽地，膀大腰圆，一脸凶色的武将跪倒在绪利太子面前，肃声道：“太子殿下，属下最近打听了一道消息，不知该讲不该讲…”

    “哦…”

    绪利太子眉头微挑，慵懒地说道：“直接说即可！”

    武将先是沉默了几秒钟，张了张嘴，欲言又止。

    绪利太子见状有些薄怒，毫不客气的呵斥道：“快说，再不说就给我滚出来，别扫了我的兴致！”

    武将握了握拳头，“殿下，听说你抓了几个地球人？”

    武将睁大眼睛，死死地盯着绪利太子。

    “是啊！”

    绪利太子微微颔首，没有丝毫的隐瞒，“我看那位地球人长得不错，日后想收为男宠！”

    武将气结，“殿下，你糊涂啊！”

    “您知道他们是什么人吗？”

    对于自家太子的爱好，武将要有所闻，不过绪利皇朝奢靡之风盛行，上层社会大多都是男盗女娼之徒。

    对此，武将早已习以为常。

    毕竟就连他自己也不见得多么干净。

    绪利太子淡淡的说道：“不就是一个普通的地球人吗？”

    “殿下！”

    “他们是地球人，可他们不是一般的地球人，他们是古炎国的人！”

    “经过这两天的相处，太子府的下人都知道他们来自古炎国，就太子您一人还蒙在鼓里！”

    地上的武将显然是有些着急，大脑忘记了太子的身份，竟对绪利太子咆哮了一声。

    古炎国？

    听着有些熟悉？

    绪利太子剑眉倒竖，在脑中思索了一阵后，脸色瞬间拉了下来。

    古炎国！

    玄冥教之前提到的古炎国！

    想到这里，几粒细汗浮现在绪利太子的额头之上！

    “太子，你怎么了？”

    一旁的美人抽出手帕，细心为绪利太子擦了擦汗。

    “滚！”

    “滚！”

    绪利太子脸色苍白，一把推开怀中的两位佳人，“都他妈的给我滚开！”

    “殿下恕罪！”

    “殿下饶命！”

    两位美人脸色一颤，连忙跪倒在地。

    绪利太子性格乖张，好女色，偏偏有时又对细皮嫩肉的男人情有独钟。

    这些年以来，不管是绝色佳人，还是长相帅气的男人，一旦进入太子府后，往往都没有什么好下场。

    “你们给我滚出去！”

    绪利太子此时正是心烦意乱之时，哪里有时间搭理两个哭哭啼啼的女人。

    “是是是！”

    两位女子如释重负，磕头拜谢而去。

    “太子殿下…”

    武将劝解道：“如今的当务之急就是送那些古炎国的人离开，以免让玄冥教的人听到风声…”

    玄冥教是绪利皇朝的宗主国，世受其保护，在绪利皇朝内，玄冥教的名讳还在比绪利皇族之上，无人敢违背它的命令。

    “我…”

    “我…玄冥教！”

    绪利太子嘴唇哆嗦着。

    “殿下，您到底在犹豫什么？玄冥教可不是我们能够得罪的！”

    此时此刻，武将已经快哭出来了。

    “我…”

    “不，我不要，我不同意！”

    不知是武将的逼迫，还是其他原因，绪利太子的语气忽然冷峻了起来，“只是一个男人而已，我绪利皇朝侍奉了玄冥教数百年，他们不会因为几个地球人怪罪我的！”

    “况且，我们的皇族老祖可是玄冥教的五大阎王之一，那位少君刚刚登基，痕迹未稳，他不敢动我，因为他不敢与老祖翻脸！”

    “可恨啊，听说那位少君比我还要小一岁，没想到他竟然陈成为了玄冥教高高在上的冥君！”

    “福运太大，他必不得好死！”

    绪利太子脸色带着嫉妒之色，颇为不忿。

    “………”

    武将脸色错愕，嘴巴长得大大的。

    “殿下，您…”

    武将面带恐惧，像是第一次认识绪利太子。

    绪利太子深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，道：“将军，下去吧，不要再说了，让知道消息的人永远闭上嘴巴！”

    “………”

    武将面色苍白如纸，好一阵子才消化掉绪利太子说的话。

    “卑职告退！”

    武将站起身来，发现汗水早已打湿了他的后背，他对着绪利太子抱拳，“属下这就去办！”

    “嗯…”

    绪利太子眼睛半阖着，目送着武将离开。

    ………

    “不行！”

    “我不能这么做！”

    刚走出太子府的武将想到自己即将站在玄冥教的对立面，顿时脚下虚浮，快要走不动道。

    “天下没有不透风的墙，这件事情一旦暴露的话，我必死无疑！”

    “而且，绪利太子并非名主，就算玄冥教察觉不到这件事来，日后，他还会做出其他蠢事，我此早会被他害死！”

    武将眼神略显飘忽，似乎在思考。

    “与其被他害死，我还不如早做打算！”

    忽然，武将眼底浮起一团希望，像是想了什么，低声道：“把这件事情暗中报告给玄冥教，让他们去解决！！”

    这时，武将像是下定了决心，转身看了一眼太子府的匾额，嘴角浮起一丝冷意。

    “太子殿下，对不住了！”

    ………

    很快，一封举报信送到了玄冥教内，后经过辗转，它来到了孟婆手中。

