    “派头还真是足啊，我倒要看看，她有多能耐。”李涛恨恨说着，往边上一站。

    楚若烟见状，眼中带着些许无奈，“李哥，真是不好意思，不过，马上洛玉笙跟她的摄影师就要来了。”

    “她来就来，我难道还不能站这看看了？”李涛冷冷一笑。

    “能是能，但你……如果闹开了，大家都不好。”楚若烟迟疑道。

    冷哼一声，李涛打定主意不走，楚若烟也只好随了他的意。

    洛玉笙跟莫思媛到达摄影棚时，现场的气氛有些怪异，李涛带着他的助手就大咧咧坐在一旁。当视线触及洛玉笙时，惊艳了下。

    虽然之前看过洛玉笙的照片，但没想到离了美颜跟PS，还是这么个美人。此时看到真人，心底则是越发不甘了。

    莫思媛走在洛玉笙的身侧，两人一道走进来，她脸上带笑，活脱脱一个从漫画中走出来的美少年。而她随意惯了，衬衣的扣子开了三颗，露出精致的锁骨来。

    一进来，莫思媛的视线就懒懒地落在李涛身上，而他的视线一直粘在洛玉笙身上，让她莫名地感到不爽。

    皱眉，莫思媛看向楚若烟，“那谁？闲人？”

    “莫先生，李涛是我们‘尚情’的御用摄影师。”楚若烟笑说道。

    “御用摄影师？”莫思媛嗤笑了声。

    而那声音不轻不重，恰好被李涛听了个清楚。

    原本看莫思媛那张小白脸的脸就不爽，此时见他居然敢嗤笑自己，李涛噌地一股火冒起来，不顾身旁小助手的阻拦，直接大步走到莫思媛身前，“哪个犄角旮旯里出来的小瘪三，仗着自己有张脸就得意了？没那金刚钻也敢揽瓷器活？”

    莫思媛的身高不算高，但李涛的身高却不算矮的，这么一站，倒是比莫思媛高了半头。

    身高虽矮了些，但莫思媛的气势倒是不输对方，只听她不紧不慢道：“犄角旮旯的小瘪三？你在说你自己吗？”

    “你！”李涛愤愤地看着莫思媛，“哄得了女人算什么本事？是男人，就要靠实力说话。”

    “照你这么说，实力不济的就是女人了？”莫思媛好奇道。

    李涛本身吵架就不在行，此时也是被莫思媛的话给噎了，“你就跟个娘们似的，只会耍嘴皮子吧？”

    “少爷我实力太强，这不是怕亮出来吓到你的小心肝嘛。”莫思媛笑得无奈，偏偏那副样子却看得李涛想揍人。

    如果不是碍于这地方，他早就不忍着上前动手了。

    “我可是替‘尚情’拍了这么多年的照片，所有的爆款都是在我手下拍出来的。要知道，一个摄影师的好坏，可以直接影响到整个作品。”李涛最后的话是说给洛玉笙听的，不过洛玉笙听了也就听了，但笑不语。

    “这么一看，你好像还有点能力啊？”莫思媛恍然大悟，随后好奇地看向李涛，“不过爆款是因为设计师的功劳，关你什么事？除非，你能把一块抹布拍到天价，否则别在这哗众取宠了。”

    收回视线，莫思媛不再理李涛，径直看向楚若烟，“我们时间有限，你们先来人带笙笙去换衣服。”

    “好，洛小姐跟我来。”楚若烟朝着洛玉笙微笑着点了点头，示意她跟自己走。

    李涛咽不下这口气，看到莫思媛走到一边摆弄自己的相机，直接上前道：“你以为你算什么东西，我在这圈里混了十几年，只要我打一声招呼，根本没有人会再用你。”

    “那你信不信，只要我打一声招呼，你就得从这个圈里滚蛋！”莫思媛一直不认为自己脾气好，特别是遇到这种听不懂人话的。

    威胁她？也不看看她可是威胁人的祖宗。

    “倒是会说大话。”李涛明显不信莫思媛的话，只觉得他是在说大话。

    见状，莫思媛笑了起来，“不信啊？”

    “老子还就不信，你是睡了哪个老女人，才让你有这种勇气？”李涛嘲讽道。

    “老女人倒没有，毕竟我不像你，口味叼着呢。不过少爷我向来不爱受气，这笔账咱们有的是时间清算。”话说完，莫思媛搭在李涛肩上，轻松地把人推到一旁。

    被肩上的力道突然一带，李涛一个踉跄，差点就摔得狼狈，好在最后关头站稳了。

    进到服装区，莫思媛的出现引起了一些慌乱，因为在场的都是女工作人员，而洛玉笙也在换衣服。好在楚若烟看到进来的莫思媛，稳住了众人，“别紧张，她女的。”

    “……你是不是把我曝得也太快了？”莫思媛现在十分后悔跟着洛玉笙来替‘尚情’拍片的事，早知道负责人是楚若烟，她才不来呢。

    瞧瞧，昨天联系过来，就被要求帮忙了。

    而楚若烟是莫斯顿的手下，莫思媛就更方了。

    “就算我不曝，你也不会变男的呀，外面那个怎么样了？”楚若烟轻声问道。

    “还用说，我出马一个顶俩。”莫思媛头一仰，得意道。

    想到李涛，楚若烟就皱眉，带着实质性的厌恶，“那就好，我可是烦死他了。”

    坐到洛玉笙的身边，莫思媛看着化妆师在洛玉笙的脸上又是刷又是画的，闲着无聊问道：“那么烦他，直接把他开了，换个摄影师不就完事？还搞这么麻烦，让我来帮忙，我的出场费可是很贵的。”

    “你以为这么容易呢？你也不看看他身后站的是谁，我敢随便开人吗？”楚若烟自己也无奈，如果不是李涛身后站着的那人，是‘尚情’的首席设计师，她根本不需要顾忌这些。

    但顾忌并不是说她拿他没辙，只是不想动那个脑筋，但李涛平时做得有些太过了，所以在知道莫思媛来替洛玉笙拍片时，才会想了这一出。

    李涛这些年是一年比一年废，以前还拿过些小奖，后来也不知怎么的越发平平无奇。到最后，他许是知道自己的能力有限，也干脆不参加比赛了。

    平日里，靠着‘尚情’专属摄影师的名头，倒是不缺钱赚的。

    可楚若烟自己还是有野心的，怎么可能让李涛这样的人占了那样的位置，既然不能明着开了他，引起他背后人对‘尚情’的不满，那只能另辟蹊径。

    要知道，跟李涛不同，莫思媛这些年在国际上可是获了不少大奖。别说是国内了，多少国际上的知名品牌都争先想拉莫思媛过去。

    “算了，我也懒得管，反正你记住了，我做了答应你的，你也给我闭紧嘴巴。”莫思媛在嘴上比了个拉链的动作。

    闻言，楚若烟笑了起来，“知道啦，莫先生。”

    等楚若烟离开，洛玉笙看着镜子里的莫思媛，“思媛，你跟楚小姐认识？”

    “以前认识，算起来好几年了，不过联系得少。”莫思媛道。

    “她看起来挺和气的，而且说话温温柔柔，原本我还以为，‘尚情’的负责人应该是个雷厉风行的女强人呢。”洛玉笙笑道。

    “你别被她表面骗了，她骨子里贼执拗，而且脑子不是一般的好使，我之前就怕了她。”这也是莫思媛不得不帮她的原因，因为莫思媛知道，这女人贼狠，如果自己不答应演这一出，她转头就能把自己的身份往莫斯顿面前一捅。

    洛玉笙跟楚若烟的交集不多，也就今天这么点时间，确实看不出来什么，当即也不再说什么。

    经历一整天的拍摄下来，洛玉笙脱下汉服卸妆时，整个人坐在椅子上动也懒得动。晓萌已经到了摄影棚，此时正拿着热茶给洛玉笙喝，见洛玉笙疲惫的样子，建议道：“对了笙姐，李哥中午给了我两张温泉票，说是让我转交给你的，要不晚上去放松一下？”

    洛玉笙还没说话，莫思媛已经从外面走了进来，“温泉？这个建议不错。”

    “可以吧。”洛玉笙也点了点头，没意见。

    在洛玉笙卸妆的功夫里，莫思媛又被楚若烟叫走了，等她再回来，洛玉笙总感觉她有点不爽。

    这种感觉到直到上车，莫思媛总算是爆发了，“这个楚若烟，真是奸诈，老奸巨猾！”

    “怎么了？”洛玉笙微微疑惑。

    “那个李涛已经被开了，还是上面人直接下的令。”上面的人是谁不用说，就是莫斯顿了，而他为什么会下这样的命令？只可能是莫思媛跟李涛之间的争执被人告知到他那了。

    因为是顶头boss发的话，那个首席设计师也不敢有什么怨言，只是跟楚若烟小小哭了两句，被楚若烟哄一哄也就好了。

    “你说我怎么就这么傻呢？楚若烟这明显就是算计好的，让莫斯顿来处理掉李涛，我怎么就真信了她的邪，以为她是要自己搞定李涛。”莫思媛说着，突然一顿，“你说，楚若烟不会已经把我曝了吧？”

    “其实思媛，我感觉现在你是男是女已经没什么区别了，对于莫斯顿而言，你是男是女都行，是女的更好而已。”洛玉笙想了想说道。

    想着那个天天追着自己不放的莫斯顿，莫思媛也无奈了，“你说的也是，他怎么跟个狗皮膏药似的，怎么都甩不掉呢？”

    “谁让你魅力大呢？”洛玉笙笑着点了下莫思媛的鼻子。

    今天开车的人是晓萌，此时她在镜中看到这一幕，忍不住觉得自己心里苏苏的。明明知道两个人都是女的，但是为什么……有点粉呢？

    三人吃完饭，去到了位于偏郊的温泉酒店，因为她们三个人的关系，还特意补了张票。好在眼下票还没售完，三个人都顺利进了温泉屋。

    温泉屋是温泉酒店的主题特色，三人先去换好了衣服，才进到温泉大厅里。此时的温泉大厅已经有不少人了，还有不少穿着浴衣的小朋友在大厅里跑来跑去。

    洛玉笙三人正商量着去哪个温泉池泡，一个小炮弹突然冲到了她的怀里，“妈妈。”

    一低头，果然看到了一张熟悉的肉肉小脸，精致的小脸上犹自带着笑意，就像是偷了腥的小猫儿一般。

    “宝宝？你怎么在这。”洛玉笙意外不已，将小家伙抱了起来。

    粉色的浴衣上还有着可爱的小Kitty，配上她头顶的两个小揪揪，以及两边垂下的粉色流苏发饰，再加上那张粉嫩喜人的小脸，萌爆了！

    看着洛玉笙又把自己的脸埋她怀里，小钟灵习惯性地抬手摸了摸自家妈妈的头，一点也没注意到这个动作在别人做来是宠溺的，但是在她做来却是十足的萌。

    “爸爸带我跟哥哥来的呀。”小钟灵说道。

    “你爸爸也来了？”洛玉笙抬头看向四周，果然看到了站在人群中的祁钰清跟小钟毓。

    跟小钟灵类似的蓝色浴衣，只是上面的图案不是Kitty而是奥特曼，小钟毓依旧酷着一张小脸，但此时的他小脸有些微微的红，不知道是不是被这里的空气热的。

    带着小钟毓走了过来，祁钰清冲着莫思媛跟晓萌点了下头，随后看向洛玉笙，“订好了家庭温泉房，一起过去？”

    洛玉笙看向莫思媛跟晓萌，只见莫思媛揽着晓萌的肩，晓萌也立马抱住莫思媛的腰，“我跟莫哥就不打扰你们了。”

    “对，我们泡我们自己的。”莫思媛说着，冲着几人挥了挥手，带着晓萌走了。

    好吧，洛玉笙也没什么选择了，只能选择跟着祁钰清他们走。

    洛玉笙抱着小钟灵，祁钰清牵着小钟毓，走在路上，四人也吸引了不少人的视线。毕竟男的清雅俊逸，女的精致美艳，两个孩子一个酷帅可人，一个软萌喜人。

    走了一段路，等周围的人少了，洛玉笙小声道：“你怎么也在这里？小光的票是公司给的吗？”

    “我给他的。”祁钰清没有隐瞒，淡然自若地说着。

