    在场没有一个人能够想到，方凡就这么嚣张的将城主打了。

    毫不留情！

    随后方凡缓缓将手松开，席广亮瞬间瘫软在地。

    口中痛苦地哼着，全身却没有一丝力气。

    整个人昏昏沉沉的。

    方凡从席广亮身上撕下了一块布，擦了擦手上不小心沾上的血迹。

    然后将布扔到了席广亮的身上。

    他好像是一个神一般，凌驾在众人之上，冷冷的说道：“在我这，只要你动了我的人，骂了我的人。”

    “比我强很多的人，我会留着日后报仇，比我弱的人，只有死路一条。”

    方凡话音刚落，张渝、刘勇还有冷学名等人眼神发亮，激动地看着方凡。

    心中只有一个想法，做人，一定要成为方凡这种顶天立地的人！

    院长微笑地看着方凡，心中一阵感慨，方凡是方凡，不是席正浩。

    “家主！”

    突如其来的变故让城主家护卫惊慌不已。

    他们急忙冲上台，将席广亮扶了起来。

    方凡并没有理会，反而是带着冷学名一同走向院长。

    “站住！”

    方凡还没有站定，一声带着杀意的声音传了出来。

    他微微回头，看到了一个二十七八岁的男人，眼神凌厉地看着自己。

    “你有事？”

    方凡冷笑一声，这个席家还真的当自己是盘菜，这个实力竟然也敢出声！

    感受到方凡的冷笑，年轻人更加愤怒了。

    他大声吼道：“我父亲好心好意邀请你们进行交流会！”

    “你们竟然敢当众行凶！”

    “你们可知道，我们席家背后就是皇室！”

    “这么肆无忌惮地出手伤人，你难道就不怕皇室降罪么？”

    “还是，本身你就是想要背叛我们天圣帝国，想要挑战权威？”

    “我奉劝你一句，现在你束手就擒，我还能够留你亲朋一命，否则，你就等着你们在地府相遇吧！”

    席东明愤怒的吼声响彻整个席家大院。

    瞬间，原本沉浸在震惊中的众人全都一脸敬佩地看着这个城主的独子。

    果然是城主府的精英，说话和气质都不凡！

    而且，席东明一番话说得圆满，站在道德的至高点上指责方凡，让方凡无从反驳。

    如果真的像席东明所说，那防范别说是参加天圣学院的比赛了，就是在天圣帝国活着都不太可能。

    这其中的关系，任谁都能够看出来。

    于是，院长和张渝等人也是脸色微微一变。

    眉头紧紧地皱起，眼神中透露出一丝担忧。

    “你胡说，明明是你们针对我们金光学院！”

    “就是，我们队长说了，是你们将这个人打死，想要嫁祸给我们。”

    “而且，是你们侮辱院长在先！”

    李东和王可怒声辩解道。

    席广亮这个恶毒的心，必定是受到了席正浩的授意，想要通过这种方式，打压金光学院，让金光学院从此一蹶不振。

    而且，现在城主还故意将往事重提！

    这不是在扎院长的心么？

    所以，席广亮被打成这个样子，实属活该！

    席东明冷哼了一声，看着金光学院的众人说道：“你说我父亲将这个学员杀死的，你可有证据？”

    “如果没有，那你就是在诬陷！”

    “还有，你说我父亲出言侮辱了你们院长，谁又听见了？”

    场中所有人都不出声了。

    明显，席家是针对金光学员去的。

    他们没有必要掺和进去。

    毕竟城主府身后是皇室，金光学员这几个学生不成气候。

    至于方凡，虽然实力比较强，但是他终归是一个人，没有办法和整个皇室相提并论。

    席东明满意的笑了一声，随后大声说道：“可是，我父亲现在却被你们打成这个样子！”

    “你们今天休想离开。”

    “就是！就算是席城主真的说了什么，也不能将人打成这样啊！”

    “明明就是你们将我的徒儿杀了，你们竟然还想狡辩！”

    “仗着自己实力强横，就能够不将城主府放在眼里！”

    “听说是这个叫方凡的人，打败了尚德院的众多高手，所以才这么狂妄！”

    “强？这可是皇室管辖的！”

    随着席东明的一番话，让在场的众人纷纷指责起金光学院和方凡。

    他们是团结么？

    不！

    方凡太强大了，强大到成为每个学院的威胁。

    所以只要是他们能够拧成一股绳，就有希望将金光学院从这次比赛中踢出去。

    这样他们就能够在这次比赛中增加获胜的几率。

    方凡冷冷的看着面前这些人的嘴脸，情绪没有太大的变动。

    李东和王可等人却是愤怒和担心。

    现在至少有十几个学院的学生一起挤兑金光学院。

    这可怎么办？

    这次招生比赛，估计没有无法取得胜利了。

    “码德，这帮孙子，竟然反咬我们一口！”

    张渝愤怒地握紧了拳头，要不是白灵儿紧紧的拉住张渝，他现在已经冲上去了。

    看到金光学院众人脸色都不怎么好看。

    席东明嘴角泛起一丝阴险的微笑。

    随即正义凌然地大声说道：“金光学院这么嚣张，视规则和皇室如无物！”

    “根本就没有资格参加天圣学院的新生招收比赛！”

    说话间，席东明的眼神始终盯着方凡。

    因为方凡真的是太强了。

    能够只身灭了尚德院，必定不是什么简单的人物。

    所以，他如果想要拿住方凡，就只能激起在场所有学院的愤怒。

    在他们的支持下，将金光学院排除在招生比赛之外。

    这样，公玉旭尧和方凡等人就一定会因为新生招收比赛而求他们。

    这样一来，不仅席家会名声大噪，而且还会将公玉旭尧踩在脚下，为自己的父亲报仇！

    听着席东明的话，金光学院的众人，就算是公玉旭尧都是满脸的愤怒。

    方凡始终没有出声，只是冷冷的看着席东明。

    场内那些二级学院的学生，将方凡的反应看在眼里。

    慢慢的更加肆无忌惮。

    一时间，对金光学院的怒骂和斥责响彻了整个席家。

    这么多人凝聚起来的气势，朝着金光学院众人呼啸而来。

    这么强大的气势，除了方凡没有什么表情，就连院长都微微皱眉。

    “你们不配参加新生招收比赛！”

    “滚出去！”

    “滚出海王城！”

    看着金光学院众人的表情变化，在场的人就好像是打了鸡血一般。

    气势竟然也随着呼声的增加变得更加明显。

