    李微微顺他的话回道：“对你的确没有心。”

    沈焌回复：“现在没有，不代表以后没有。”

    李微微哼笑，真够自信，拿着手机哒哒的给他回复：”虽然现在是半夜，但真不适合做梦。”

    沈焌看后，回复：“这世间，可能很多事都不自由，但做梦是完全自由，而且我经常梦见你。”

    咳——这是典型在聊骚啊！

    李微微不想接话了，因为她也不知道说什么？

    沈焌见她不回，继续发：“梦里的你很温柔，不会一味的拒绝我。”

    李微微看了回复，有点囧，沈焌梦里的她是什么样的，不会一味的拒绝他。难不成还迎合他，顺从他。

    咳咳咳——自己想啥呢？

    不过也不怪李微微想歪，通常男人梦见女人，很多时候都是带颜色的。

    李微微不禁脸热了起来，都怪月亮惹的祸的，大半夜果然不适合跟男人聊天。

    于是李微微无情的回复一句：“睡了！”

    沈焌看到这两字，不自禁的笑了起来：“你这是在害羞吗？”

    害羞？害羞个屁！

    沈焌继续打字：“我们在梦中，一起去旅行，一起去看星星。”

    李微微看后，有些疑惑，他怎么知道自己喜欢旅行，喜欢看星星，不禁严重怀疑有人出卖了自己。

    “我去过挪威的特吕西尔，在那看到特别美的北极光。”沈焌自顾自的回复。

    聊到李微微感兴趣的爱好，这种感觉就像被人看碟下菜一样。

    “也去过智利阿塔卡玛沙漠！”沈焌又来一句。

    智利阿塔卡玛沙漠李微微也去过，沙漠中央有世界上最大的天文观测站，在那可以看到世界上最清澈的天空，最灿烂的星空。

    “那边的星空真的特别特别美。”沈焌再次回复。

    李微微想忍住不回，但最终还是没能忍住，因为分享美景这种事，是传统美德。

    于是李微微回复：“阿塔卡玛沙漠那边的星空的确很美。”

    沈焌见她回复，嘴角微扬：“你也去过哪？”

    李微微回应：“嗯，前几年跟我妹妹一起去的。”

    “你还去过哪看星星？”沈焌自然知道看星星这个话题引起了李微微的兴趣，于是顺势而下。

    李微微回复：“新疆南山天文台，新西兰的TEKAPO小镇，夏威夷莫纳克亚天文台，加拿大贾斯珀国家公园”

    沈焌意外：“这么巧，这几个地方，我都去过。”

    李微微没想到沈焌的兴趣爱好竟跟自己一样，但又怀疑他是为了迎合他，于是道：“有这么巧？”

    沈焌笑着回复：“真就这么巧，我没想到你也跟我一样，喜欢看星星，追极光。不过我个人最喜欢是阿塔卡玛沙漠的星空。”

    这句话直接击中了李微微的内心，因为她也最喜欢阿塔卡玛沙漠的星空。

    聊到这些，李微微心中似乎没有芥蒂，甚至还有点小小的兴奋，随后直言道：“我也是，到现在都很怀念站在那仰望天空的感觉，满眼群星璀璨，周边宁静平和，当然也觉得自己特别的渺小。”

    “跟我的感受是一样的，不过无需怀念，因为以后我们一起再去。”沈焌回复。

