    大唐仙朝境内！

    此时的魔尸岭上空，忽然传出一道轰鸣之声。

    紧接着，一艘巨大的战舰从虚空浮现出来。

    经过没日没夜的赶路，潇寒等人终于来到了魔尸岭。

    “哈哈，老婆们，我回来了！”

    潇寒站在甲板之上，大笑一声。

    音落。

    只见虚空泛起一阵涟漪。

    冷寒烟和苏寒月的倩影从虚空浮现。

    望着站在甲板之上的潇寒，露出了倾国倾城的笑容。

    潇寒身后的苏青青见到这两位女帝大人之后，心中没来由的一阵紧张。

    施灵儿见状，拍了拍她的小手，“别紧张，寒烟姐姐和月儿妹妹很和善的！”

    随后，潇寒飞身而起，飞出紫霄战舰，悬浮在虚空，双臂张开，静等两位女帝扑入怀中。

    冷寒烟和苏寒月笑意不减，向着潇寒的方向飞来。

    然而……

    体香扑鼻，只见两位女帝越过潇寒，径直来到了战舰之上。

    “灵儿妹妹，一路辛苦了！”

    冷寒烟特意把“辛苦”二字咬的特别重，而且还回头狠狠的瞪了潇寒一眼。

    “灵儿姐姐，辛苦了！”苏青青同样如此。

    施灵儿见状，咯咯一笑，“大家都辛苦了。”

    随后，两位女帝把目光看向了苏青青。

    “青青妹妹，别紧张，以后就是一家人了！”

    或许，是因为人皇传承的原因，虽然苏青青和两位女帝第一次见面，但是却感觉亲切无比。

    所以不一会儿，便彻底熟络起来。

    而后，冷寒烟和苏寒月来到金镶玉面前，恭敬一拜。

    “姐！”

    金镶玉和潇寒的关系，她们也已经知道，对此，两位女帝的心中只有无限的敬佩。

    “呵呵，一家人不说两家话，咱们这护夫狂魔和护弟狂魔终是凑到一起了。”

    听到金镶玉的打趣，五大女强人顿时笑了起来。

    蛟魔王也是拉着柳绝影挨个行礼。

    “嫂子们好，嘿嘿，这是俺老蛟的老婆，怎么样？漂不漂亮？”

    柳绝影可不是蛟魔王这个二货，来到两位女帝面前，躬起行礼道：“绝影见过女帝大人！”

    冷寒烟挥了挥玉手，笑道：“无需客气，一家人，以后小蛟欺负你，就告诉本帝，本帝替你把他骨头拆了！”

    “谢谢女帝大人！”

    “叫姐姐。”

    “谢谢姐姐！”

    蛟魔王在一旁感觉自己受到了排挤，

    所以终是感受到了潇寒现在的心态，旋即躲在角落里画起圈圈，暗自流泪起来。

    男人好难，真的好难……

    战舰之上，六位倾国倾城的女人聊的热火朝天，角落里的蛟魔王暗自流泪。

    而虚空中的潇寒，还依旧保持着双臂张开的动作。

    “本帝君好像被忽视了？”

    一阵清风吹过，潇寒的内心凌乱起来。

    唉，男人好难！！

    就在此时。

    一道道人影从魔尸岭内飞出，缓解了潇寒的尴尬。

    “参见帝君，恭喜帝君归来……”

    这些人，不是别人，正是跟随潇寒打天下的一帮兄弟。

    金灵子，朱罡烈，鼠大宝，沙通天……

    望着眼前许久未见的兄弟们，潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    看来进步的不止是他自己。

    金灵子他们也都有了重大的突破。

    其中，当属邪无殇的修为进展最快，已经达到了半步合道境。

    金灵子等人，则是天帝境巅峰，周身隐约散发着让人恐惧的气息。

    而那些殿主，其中修为最高的，乃是三星大将，左隆三人。

    毕竟他们身怀三星传承，七杀，破军，贪狼。

    再加上魔尸岭内源源不断的天材地宝。

    此时的他们三人，后来居上，已经和金灵子等人的修为并没有太大的差距。

    至于其余的兄弟们，修为则是天君境，或者天帝境初期。

    “哈哈，走，喝酒吃肉！”

    潇寒振臂一挥，带领着兄弟们，浩浩荡荡的进入到了魔尸岭内。

    蛟魔王见状，急忙跟上。

    毕竟跟着帝君的脚步走，有肉吃。

    不过此时的金灵子却是有些疑惑和懵逼。

    为什么灵儿嫂子她们的眼光，总撇向老衲？？？

    难道是老衲最近又变帅了？？

    等到潇寒等人进入魔尸岭之后，冷寒烟和苏青青的俏脸之上，则露出了胜利的笑容。

    哼，让这个坏家伙折磨我们。

    就是不搭理你！

    哎，这就是玩！

    ……

    这次潇寒归来，不仅带回了一个女朋友和一个姐，还带回来了他的藏宝库。

    所以，又开始了一次分宝大会。

    上到各大长老，各大殿主，下到三帝宗每一位弟子，都得到了适合自己的宝贝。

    一时间，整个三帝宗的实力再次暴涨一分。

    虽然分出去了大量的宝物，但是却仍旧剩下了不少，被潇寒放进了三帝宗的藏宝阁内。

    一场旷古烁今的拼酒结束之后。

    潇寒带着三分醉意来到了烟雨楼。

    此时烟雨楼灯火通明，里面有倩影走动，似乎在等待着某家的郎君。

    潇寒望着烟雨楼，微微一笑。

    运功散去一身酒气，旋即踏步走了进去。

    轻轻关上门，来到了三楼。

    这里，是冷寒烟三位女帝的闺房。

    施灵儿和苏青青不见踪影，只有冷寒烟和苏寒月身穿一袭白裙，在闺房内窃窃私语。

    见到潇寒推门而入，两位女帝大人顿时停止了交谈。

    不等她们说话。

    潇寒快步上前，把两位女帝搂入了怀中。

    “老婆，我想你们了。”

    潇寒那独特的气息钻入两位女帝的鼻子里面，顿时让她们感觉娇躯都似乎要融化了。

    “夫君！”

    “夫君！”

    冷寒烟和苏寒月微微仰头，缓缓闭上双眼，倾国倾城的脸上带着一抹红晕。

    此时此刻，两位女帝犹如绽放的鲜花，任君采摘！

    灯，逐渐熄灭！

    闺房内，陷入了黑暗。

    黑暗中，顿时浮现了一副不能描述的场景！

    开始……

    过程……

    细节……

    结束……

    然后再开始……

    如同日月交替，天道轮回！

    正所谓小别胜新婚，春宵一刻值千金。

    潇寒在烟雨楼内颠鸾倒凤。

    施灵儿也是在这一刻感受到了那种滋味。

    不过，她却是没有行动，而是强行按耐下来。

    这一夜，潇寒是属于冷寒烟和苏寒月的！！！

    至于苏青青，只能不停的诅咒着潇寒。

    “你虚！”

    “你虚！”

    “你快虚！”

