    那几个人显然也是注意到了我们，见我们来了之后，纷纷站起身和我们打招呼。

    我本以为是王鹏他们之前认识的幸存者，可是来到近前我发现我错了。

    王鹏上前就对我说：“桐哥，没想到咱们在这儿遇到了韩路！”

    “韩路？是谁？”我皱了一下眉头，一脸疑惑，仔细在脑海中搜寻着这个名字，我以前从没听说过啊？

    可这时候一个染着闷青色头发，戴着一副黑框眼镜的小鲜肉，立马吸引了我的注意。

    那小鲜肉额前刘海梳理得非常整齐，站起来足有一米八几，看起来一脸温和，皮肤白皙，手里端着一桶泡面，正在对我微笑。

    我一看这个小鲜肉十分陌生，却见李弯弯走到他身边，一脸笑容，满怀欣喜的样子。

    我顿时心头有些不爽，尤其是当我看到李弯弯一只手搭在他的肩头，看起来还非常亲密的样子，让我感到了深深的敌意。

    我这话刚刚问出来的时候，就听到身后的彭鑫源惊呼了一声：“我没做梦吧？这不是……这不是那个大明星韩路么？”

    啥？

    什么大明星？

    “你好，我是韩路……”

    小鲜肉走到我面前，礼貌地对我伸出手。

    虽然我心头很不爽，可俗话说得好，伸手不打笑脸人，我还是勉强跟他握了一下。

    我看到这个韩路的其他同伴都在吃着咱们的物资，我心头更是来气，怎么随随便便就让人进咱们的营地，而且还吃着咱们的物资？

    “桐哥，你不惊讶么？这是大明星啊……韩路啊，现在咱们都市里很火的……演老八门的那个……”王鹏见我还在发愣，忍不住提醒了一句。

    李弯弯却哼了一声：“这个混蛋，监狱蹲久了，消息闭塞，他怎么可能认识韩路？”

    李弯弯说着有些不屑地看了我一眼，又看向韩路。

    我分明看到，李弯弯在看向韩路的眼神中满是崇拜。

    不仅如此，彭鑫源和王鹏更是如同小迷弟一样，围在韩路的身边，彭鑫源还问韩路能不能给个签名什么的。

    我身旁的颜世民和朱三都是看得一愣一愣的，很显然，朱三和颜世民也不认识韩路。

    朱三忍不住说了一句：“我去，这个小鲜肉看起来蛮熟悉的……难道真是个大明星？”

    这下我总算反应了过来，原来这个叫做韩路的小鲜肉是国内目前当红的流量小生，非常受到年轻人的欢迎。

    确实如李弯弯所说，我一直都在蹲监狱，消息闭塞，对于这种什么明星小鲜肉的也不认识几个。

    可是……

    大明星归大明星，在这个荒岛上，能当饭吃么？

    除了这个叫做韩路的小鲜肉之外，还有两男一女，都是背着一个包，看起来不知道多久没吃饭了，每人抱着一个面包疯狂地啃食，那状态就跟发了疯的野猪一样。

    韩路依旧是对我笑着，可能是看到我的脸色不太好，有些尴尬地摇了摇头。

    当我看到李弯弯凑到韩路身边，十分关心地问道：“你还要不要火腿肠，咱们那物资箱子里还有两箱火腿肠呢，吃都吃不完……”

    韩路侧过脸对着李弯弯一笑，不知是有意还是无意，还轻轻吹了一下刘海，微笑道：“如果有多余的……”

    我看到李弯弯瞳孔中都像是要冒出星星了，当下心头一沉。

    我抬起一脚，朝着韩路手中的泡面踢了出去。

    众人惊呼一声，韩路的泡面没有拿稳，直接飞溅出来，泡面的汤汁还洒了他一脸。

    “你干什么？”

    李弯弯冲着我喊了一声。

    所有人都愣住了。

    王鹏等人看到我脸色不好，立马躲到了一边，朱琳过来拉着李弯弯，也劝李弯弯不要冲动。

    我沉着脸，对着韩路一行人扫视：“这是老子的地盘，没有经过我的允许，敢动老子的东西？”

    说着，我蹭地一下从口袋里摸出一把匕首。

    韩路吓得惨然变色，急忙后退了一步，一只手慌乱地擦拭着脸上的泡面汤汁。

    这时，一个身材高大的汉子走了过来，指着我就骂道：“草，你是什么东西？你知不知道你眼前站着的是什么人？你敢对他动手？”

    我冷笑了一声，一脸淡漠地望着眼前的大汉，沉声说：“我不管你们是什么人，在我的地盘，我说了算……”

    另外一个男人，地中海，戴眼镜，一脸精明，走过来，上下打量了我一眼：“号子里出来的？我靠，咱们这是遇到蛮子了是吧？”

    蛮子，用咱们的地方话说就是不讲理的乡巴佬。

    我心说，来到老子的地盘，吃着老子的东西，还叫老子蛮子？

    这特么是什么强盗逻辑？

    我把匕首横在胸前，冷笑着望着对面三个男人，沉声道：“最后给你们一次警告，要是还站在老子面前晃，我这刀子可不认人？”

    李弯弯看向韩路的眼神本来就让我心头非常不爽了，现在这两个男人还要上来跟我讲理？

    特么的，在我的地盘，我就是理！

    “我靠……我特么就站在这里，我看你敢不敢捅？”那个眼镜男一副死猪不怕开水烫的样子。

    李弯弯这时又骂道：“吴桐，你是土匪吗？你什么意思啊？人家吃点东西你至于吗？咱们这么多东西，吃不完还不是得坏了？”

    在李弯弯这一声激将之下，我只觉得胸口像是燃起了一团无名之火。

    “草！”

    这一刻怒发冲冠，抬起一脚，狠狠踹在那眼镜男的肚子上，眼镜男直接被我一脚踹飞出去。

    眼镜男惨叫了一声，我握着匕首就冲上去，一把揪住他的衣领。

    眼镜男吓得面无人色，大叫饶命，众人纷纷上来拉我。

    “桐哥，别冲动啊！”

    “吴桐，算了算了……”

    王鹏和朱三一人拉住我一只手，彭鑫源抱着我的肚子。

    “赶紧滚……”

    我恶狠狠地冲着眼镜男骂了一句，松开了他的衣领。

    眼镜男有些惊惶地望着我，先前那个汉子也吓到了，拉着韩路就往山坡下跑了。

    那个还在一旁吃着面包的女孩儿，有些怯懦地望了我一眼，也是快步离开。

    直到这几个人都离开之后，我才回过头，冷冷地扫了李弯弯一眼。

