    好奇赵公明与云霄的踪迹，

    通天教主开始推演云霄的踪迹。

    却是发现此时的云霄，竟然朝着人族皇城之中走去。

    不仅如此，通天教主还发现，此时的云霄的气息似乎与大商皇朝，甚至是人族气运交织在一起。

    看到这样一幕，通天教主的眉头皱了起来。

    “我不是说过，身投西土，封神榜上有姓名。

    怎么还……”

    通天教主有点不满。

    只是瞬间却是骤然发现一件更加不可思议的地方，以至于被震惊的说不出话来。

    “那是混元道果的气息？

    云霄找到了自己的混元之道，而且，她的道还在人间皇朝？”

    众所周知，这混元之道根本不是指点就可以寻找到的。

    这也是通天教主本来就知道云霄已经斩三尸，却是没有任何的指点。

    就像是后土化轮回，找到轮回之道。

    那都是问道者福至心灵。

    “先前，云霄可是对于自己的道，没有一点的头绪。

    如今，却是寻找到自己的道。

    莫非，这也是赵公明的手段？”

    想到这种可能，通天教主都震动的无以自拔。

    “云霄前往朝歌城。那赵公明呢？”

    通天教主再次开始推演。

    只是他能够寻找到云霄，却是根本寻找不到赵公明的任何踪迹。

    “难怪，元始天尊只能够，无能狂怒的毁灭峨眉山。

    原来他根本就找不到自己弟子赵公明的踪迹！”

    ……

    与此同时，这离开了三仙岛的赵公明，自然是踏足寻找蚩尤的道路。

    赵公明有着有钱能鬼推磨神通。

    很快，出现在一个地方。

    如若不是相信有钱能使鬼推磨神通。

    赵公明绝对不会相信，蚩尤竟然会在这个地方。

    此时赵公明出现的地方，竟然是轩辕坟。

    不错！

    就是封神演义之中，算是大反派的九尾狐妲己、九头雉鸡精以及玉石琵琶精所在的轩辕坟。

    如果是先前封神演义的话，因为帝辛在女娲庙之中题诗的缘故。

    这轩辕坟三妖，应该已经被女娲娘娘给招到了娲皇宫之中。

    因为赵公明出现。

    女娲宫进香事件曝光，自然没有了三妖被召唤走的一幕。

    不过，此时轩辕坟之中，却是只有九尾狐。

    看着九尾狐，赵公明的眸子有点错愕。

    在九尾狐的身上，他并没有发现杀戮罪孽。

    这倒是有点出乎意料。

    既然现在没有大肆杀戮产生的业力，赵公明也没有与九尾狐计较的想法。

    他凭着感觉，深入轩辕坟之中。

    这轩辕坟乍一看，似乎没有任何的玄妙。

    只是此时，赵公明的实力深不可测。

    再加上蛟伏黄泉图之中存在着奈何之桥。

    能够随意的穿梭虚空。

    也让赵公明察觉到这轩辕坟下存在的封印。

    也是艺高人胆大。

    赵公明没有迟疑。

    一步踏出，斗转星移，已经出现在陌生的空间之中。

    破败！

    这是赵公明对于这陌生空间的第一个感觉。

    四周存在着一种古怪的气息。

    这种气息似乎带着一种扭转万物气息的能力。

    它想要扭转赵公明周身的气息。

    不过，赵公明周身只是震荡一下，这种能够扭转生命本能的气息，就已经被震碎。

    与此同时，赵公明的脸上还露出一抹错愕。

    在这破败的空间上空，有着一口口恐怖的大鼎排列在一起。

    九口大鼎？

    赵公明脑海之中的第一个念头，就是大禹的九鼎。

    “不对！

    这蚩尤被封印的时间，在逐鹿大战之前。

    比之五帝的时代还早。

    大禹更不用说了。

    大禹的九鼎，不应该出现在这里。”

    赵公明喃喃耳语。

    “你没有猜错！这就是大禹的九鼎！”

    这天穹之中的九鼎之上，突兀的出现一道虚影。

    凭借着赵公明手中，从震天箭之上的获得的一缕蚩尤精血。

    他确定这道身影，就是蚩尤。

    蚩尤看到赵公明，他并没有出手，反倒是非常友好。

    因为什么呢？

    原来，他在赵公明身上察觉到一种熟悉的气息。

    后土祖巫的本源。

    后土的实力，何等的强悍？

    根本不可能被其他人给抢走。

    她的祖巫精血一直都被直接掌控。

    如今却是突兀的出现在眼前修士身上，显然他与巫族的关系相当的密切。

    心中念头涌动，蚩尤走到赵公明的前：“是不是感觉到奇怪，为什么封印我的空间，会出现我后世大禹的至宝九鼎？”

    随后蚩尤将一个隐藏的秘密，在赵公明面前展开。

    “当年，我与轩辕黄帝的逐鹿大战。

    初始，的确是我与黄帝之间的对战。

    只是在我们战斗的过程之中，却是发现有人将洪荒天地之中的一处封印，给偷偷打开。

    而这一处封印涉及到一个种族。

    魔族。

    说到魔族，就要提到道魔之争。

    众所周知，道魔之争的结果，是鸿钧老祖大胜，魔祖罗睺被打得魂飞魄散。

    当时罗睺的神通法力，其实比之鸿钧老祖还强。

    鸿钧老祖之所以能够在道魔之争之时满最终胜利。

    归根到底是得到了杨眉老祖、阴阳老祖以及乾坤老祖的帮助。

    魔祖被打杀的时候，他自碎魔魂发出一个大宏愿。

    道高一尺，魔高一丈，道消魔长，只要道存，那魔就不可能彻底的覆灭。

    正如此，那罗睺被打杀之后，罗睺残存的手下。

    却是根本无法被彻底的覆灭。

    只能够被封印起来。

    不过，在人族与蚩尤大战之时，却是被神秘的修士将封印给打开。

    究竟是谁打开的不得而知。

    不过，赵公明心中也有猜测。

    做这件事情，无外乎只有四个人。

    其一就是鸿钧老祖。

    鸿钧老祖解决完巫妖两族，却是没有想到这被造出来的人族，竟然能够继承盘古剩余的气运。

    再加上人族三氏燧人氏、有巣氏以及缁衣氏，带领人族崛起。

    特别是伏羲氏的出现。

    有人会说伏羲氏是妖族。

    其实这就是一个悖论。

    妖族诞生在什么时候？

    妖族诞生在东皇太一与帝俊听道紫霄宫之后。

    而女娲与伏羲呢？

    他们诞生在妖族产生之前。

    他们比妖族诞生的早。

    他们是先天神魔。

    虽然有不少的先天神魔，因为东皇太一与帝俊的关系，自愿成为了妖族。

    你也只能够说，妖族有一部分是先天神魔。

    不能说先天神魔就是妖族。

    这就和鸿钧老祖是天道，天道不是鸿钧。

