    “老三，你明天有没有时间？”

    邓芳晴看向汪建询问道。

    她这话一出，一家人都看向她。

    这好端端的问汪建有没有时间做什么？

    【诶？情况怎么有点不对？】

    【大婶怎么问幺叔啊？不应该直接瞪着爷爷说要他拿钱然后分家吗？】

    原本还等着邓芳晴作妖的汪云一下子傻眼了。

    【没有作妖，这不正常啊！】

    汪云心中很纳闷。

    汪瀚这边倒是松了一口气。大过年的邓芳晴只要不作妖，什么都好。

    “大嫂，你有事吗？”汪建警惕的看着邓芳晴缓缓开口。

    “臭小子，你大嫂问你，你直接说有还是没有就行了，你大嫂还能害你不成？”汪伟瞪着汪建没好气的说道。

    汪建撇了撇嘴。

    还不能让他思考一下了？

    “你怎么跟三弟说话呢，一点做大哥的样子都没有。”邓芳晴瞪了汪伟一眼道。

    紧接着，她一脸微笑的看着汪建继续道：“之前不是要给你介绍个对象吗，你前段时间一直没回来，那边女方还一直等着你在，你明天方便的话就去见见。”

    汪建……

    他只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    前段时间他一直忙于事业，还真忘了有这件事情了。

    而他现在也没有相亲的心思。

    【额，幺叔这是迈不过相亲这坎了吗？】

    【这都过了这么久了，大婶还惦记着让幺叔进门就喜当爹的事情啊。】

    汪云在心里吐槽道。

    汪瀚这边沉默不语。

    汪建这段时间成长了不少，不再是那个刚出社会的幼稚小青年了，这次真要去相亲估计也不会吃亏。

    因此，他对这事完全不放在心上。

    “你大嫂说得也对，你明天没什么事情就去见见女方。”

    “要是觉得还不错就把婚事定下来，早些结婚生子。”

    汪伦这时候也说道。

    虽然他不待见大儿媳妇，不过这件事情关乎到汪建的终身大事，他还是蛮支持的。

    老爸都发话了，汪建只能默默点头。

    对于相亲他心里很抗拒。

    毕竟相亲认识的有自己偶然认识的香吗？

    小秘书她不可爱吗？

    他干嘛去相亲？

    而且二哥现在都不着急，他着急啥？

    “嘿嘿，幺叔我明天能跟你一起去吗？我也想看看未来幺婶。”汪云这时候开口道。

    【哼哼，我倒要去看看这次那绿茶打算怎么放倒我幺叔。】

    【顺便看看，这件事情大婶在其中扮演什么角色。】

    汪云在心里想到。

    “建子，你要是觉得尴尬可以把小云带着去。”

    汪瀚在听了汪云心声后也开口了。

    他也想知道邓芳晴跟那女的是什么关系。

    要是邓芳晴也知道那女的怀孕了，还介绍给汪建的话，他不介意让邓芳晴滚出汪家。

    “好吧。”汪建点头道。

    “我吃了饭就跟那女方联系一下。”邓芳晴见事情定下来，连忙说道。

    她这时候满心的欢喜，只要汪建去相亲她就能把汪建和那女方的事情办成。

    到时候她还能从女方那里拿到一笔钱。

    至于明天汪云也要跟着去，她完全不放在心上。

    一个小孩子能懂啥？

    到时候随便给他买点吃的就糊弄过去了。

    这一顿年夜饭，一家人吃得还算其乐融融。

    等收拾好了，也已经到了晚上。

    接下来一家人都围在堂屋，烤着火看着电视。

    汪伟先骑着车送邓芳晴去通知女方。

    他们回来后也跟大家一起坐在堂屋看电视。

    “以前那电视又不是不能看，老二你花这冤枉钱干啥。”

    汪伦一边看着电视，一边抱怨道。

    他刚才问了，这电视和DVD加起来足足要六千块。

    这么多钱，他们老两口两年都存不到这么多。

    “爸，你就别心疼了。二哥他有钱，买个电视不算什么。”汪建开口安慰道。

    “有钱也不能这么乱花啊！”汪伦道。

    同时汪伟和邓芳晴对视一眼，两人都心照不宣。

    看来开游戏厅真的很赚钱啊。

    他们俩要是能在镇上开一个，那就要发财了。

    汪伦心里虽然肉痛，但是这电视该看还是要看的。

    还别说，大彩电看着就是舒服，画面清晰看着不伤眼。

    嗯，真香！

    时间缓缓过去。

    眼看着就要凌晨了，一些熬不住的人家已经放了鞭炮准备睡觉了。

    “小姑，小姑，你快来。”

    汪云掐着时间，拉着汪建，叫着已经昏昏欲睡的汪婷一起来到汪瀚房间。

    “小姑，幺叔，你们俩把这些东西都抱出去。”汪云指着放在墙角的一堆烟花说道。

    汪建老脸顿时一黑。

    这臭小子还指挥起他干活了，这胆子真是越来越大了啊。

    “这些是什么？”汪婷一脸疑惑指着摆放在地上的烟花询问道。

    这年头台登县这种小地方还没有售卖烟花，她对烟花的了解还仅限于书本上。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”汪云故作神秘，笑嘻嘻的说道。

    “这东西叫烟花，之前这臭小子缠着二哥给他买的，就这么一根就要二十多块。”汪建瞪了汪云一眼没好气的说道。

    “还有那个四四方方的，一个就花了两百块。”汪建又指着另外一堆烟花补充道。

    汪婷瞪大了眼睛，长大了嘴巴，满脸吃惊。

    放在地上一根根的烟花少说有二十根，这就得四五百了。

    还有那一个个的有三个，这就要六百了。

    这一堆烟花就小一千了！

    这……

    汪婷都不敢继续往下想了。

    毕竟一千块钱，这就是够她一年的学费了啊。

    结果，他们用这么多钱，买了这么一堆没什么实际意义的东西。

    当她和汪建把烟花搬完，她整个人都还有些恍惚。

    “老爸，爷爷，奶奶，快出来放烟花了。”

    汪云确定所有的烟花都搬出来后冲着堂屋里吼道。

    【哈哈哈，我上一世小时候可没什么机会放烟花，今年过年，我要把上一世的遗憾全都满足。】

    汪瀚刚刚走出堂屋，脑海中就想起汪云的心声。

    “臭小子，以前没玩过几天你就往嗨了玩。”汪瀚在心里道。

    接下来他就看着汪云开始派发烟花。

    人手一根。

    大过年的，大家也没跟一个小孩计较，也很配合。

    一时间，众人左手举着烟花，右手拿着燃烧的香。

    “预备！”

    “点火！”

    随着他话音落下，众大人点火。

    汪瀚为了满足自家儿子这小愿望，也十分配合。

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    与此同时，村里响起了一阵阵的鞭炮声。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    同一时间，七根烟花棒里冲出七道流光。

    流光在夜空中炸开，夺目缤纷，姹紫嫣红。

    烟花很美。

    一家人放烟花的过程很开心。

    只是高兴过后，当他们知道烟花价格后全都肝疼了。

    汪瀚可管不了这么多，直接带着汪云去休息了。

