    　　“哎呀，爹你这是干嘛啊，我们再强，不也还是你的女儿女婿嘛。”

    　　“是嘛，别人家的女儿女婿，可不会让自己老爹挨打。”

    　　老方黑着脸，心里十分不痛快。

    　　让你俩别出去浪，非要出去浪，你们在外面玩的高兴，我在家里被老娘打。

    　　有没有天理了？

    　　“你又被奶奶打了？”

    　　“哼！”

    　　老方冷哼一声，这种丢脸事，他不想再提了。

    　　“哎呀，我的好岳父啊，别生气了，我们这不是活着回来了嘛，实力还嗷嗷精进。

    　　我们还从异世界给您带回来不少好酒，来我们一起尝尝。”

    　　万雷一拍储物袋，取出好几坛酒，在大晋世界这一年，别的事没干，天天换着地方喝酒了。

    　　“你看，这个是梅花酿，这个是静娴霜，这个杏林村……”

    　　“这二位是？”

    　　老方抬头看向了青峰二人。

    　　“晚辈散修青峰（涛电），拜见方族长。”

    　　二人赶忙上前施礼。

    　　“爹，这是我们的至交好友。”

    　　方小雨解释道。

    　　“那就一起坐吧。”

    　　老方点了点头，心中已然了解。

    　　万雷和方小雨可从没带过朋友回过方家，更没有说谁是他们的至交好友，可见他们对朋友这一类生物要求有多苛刻。

    　　现在既然带人回来了，就说明是可以信任的。

    　　万雷十分殷勤的给大家倒酒，尤其是老方，说话都是赔着笑脸的。

    　　说来也奇怪，万雷弱小的时候，跟老方说话牛逼哄哄的，如今强大了，反而会去照顾老方的自尊心，生怕对方因为修为战力的隔阂，对自己产生什么抵触。

    　　“说说吧，这次又是怎么回事？你们在火仙秘境经历了什么？”

    　　老方喝了一杯静娴霜，立刻感觉通体冰凉，毛孔舒张，舒服的不得了。

    　　“青峰兄，你先说说你们经历的秘境吧，我们经历的和你们的不太一样。”

    　　众所周知，万雷和方小雨只要进秘境就会被针对，这是雷风界公认的事情。

    　　“啊，我们进去之后，就在一片岩浆火海之中，那里还有一只火凤……”

    　　听完之后，万雷点了点头，

    　　“你们去的地方，是圣火大陆北域那里，火凤的那个火海，是它栖息的地方。

    　　至于它为什么出去了一趟，又为什么受伤，是因为它和袭人流不知火风芩两大强者对拼，导致的重伤。

    　　可那两大强者，最后也都死了。”

    　　“圣火大陆？这是怎么回事？”

    　　“我们去的地方，和你们去的不太一样，我们是在外面。

    　　传闻啊，这三晋之地，有四大强者，袭人家的幽冥冷火、不知火家的心火、火凤的生命之火、离昧仙的三昧真火。

    　　我们的任务，就是帮助离昧仙夺取圣火的传承……”

    　　万雷将他们在火仙秘境的遭遇一五一十的说了一遍，最后，也毫无隐瞒，将老头献祭自己，他们传承了圣火，击败了三大渡劫的事情全部说完。

    　　“额……也就是说，那火清风，其实还不是你们击败的第一个渡劫，而是第四个？”

    　　老方此刻有点怀疑自己的耳朵。

    　　“对啊，我们三个都击败了，更别提他那一个了，真的没压力。

    　　不过我们能够击败他们，也是占据了火焰比他们强的优势，若是其他属性的渡劫，我们断不可能轻易的击败。”

    　　“这样已经够好了，能够完全克制一个大属性的强者，那火家的渡劫在你们面前就翻不了身了，其他的再说吧，这已经很逆天了。

    　　对了，你们又是怎么和火清风对上的？”

    　　“谁知道呢，我们刚一出秘境，天劫就来了，我们就老老实实渡天劫呗，渡完了之后，那火清风就出现了，上来就偷袭我们，吓我们一大跳。

    　　你说说，他堂堂一个渡劫大能，居然埋伏在火山口的那么久，就为了偷袭我们两个区区元神小辈……”

    　　“你们是大乘。”

    　　“可是他不知道啊，我们在进入火仙秘境前还是元神呢，他总不能人还在外面，我们在里面突破大乘的消息他就已经知道了吧，他哪有那么神。　　所以，他认为我们还是元神境小辈呢……”

    　　“元神境什么时候成小辈了？”

    　　“相比起你们怎么就不是小辈了？以前我们筑基结丹的时候看到一个元神境那害怕的不得了，感觉那就是擎天大能，可现在呢，和你们一比可不就是小辈吗？

    　　可是，我们就区区两个元神小辈，火家为了杀我们，竟然派出了渡劫老怪，哪怕是刚刚成为渡劫的老怪，那也是老怪啊……”

    　　“火清风还挺年轻的……”

    　　“老方你能不能别打岔！让我说完！

    　　你说说，这是不是欺负人？是不是欺人太甚？是不是想逼死我们两个小家伙。

    　　我们才多大啊，二十多岁啊，他们都多大了，个个都是几百几千岁的老怪物，就这样欺负我们两个小孩子，这合理吗？这合适吗？”

    　　万雷在那里扯着嗓子打抱不平，方小雨看着他那样子，笑得合不拢嘴。

    　　“说重点，说打斗，说过程，我不是来听你抱怨的，更何况你还是打赢的那一方，火家没来我这里抱怨就不错了。”

    　　“他们还抱怨？我呸，我从没有招惹过他们几家，每次都是他们主动找我的麻烦，真是看我好欺负，我现在都想去他们老家端了他们的老巢。

    　　说回战斗啊，青峰他们也在远处看了，我们先是暴揍了火清风一顿，然后他又奋起反抗，接着被我们暴揍，基本上就是碾压，中间发生了一点小意外，不过很快就被我们破解了。

    　　老方你是不知道，他们火家，就是有杀人抽魂的恶俗，以前火家勾结阴阳宗下的几个附属家族，大肆屠戮凡人。

    　　现在又有这个火清风，专门虐杀抽取那些可怜女子，将她们的魂魄抽取出来，炼制神通。

    　　对了，那些女子的魂魄已经被我收起来了，老方你看看有没有什么办法帮她们重塑肉身，让她们能够重新活在人间。

    　　哪怕是不能重塑肉身，找一些能够稳固灵魂的法宝也行，现在她们体内都是靠火焰在支撑着，痛不欲生，想办法帮帮她们吧。”

