    李成冷着脸看着这个陈总，对方是富祥金融的总经理，在他们这栋楼里也算是一家大企业，市值大概相当于他们公司两年收的租金，租的也是金西大厦里租金比较贵的一层，平时也和他有往来。

    不过，这人千不该万不该，居然骂了他的老板。

    嘿，他可是第一天见到自己老板，正绞尽脑汁寻思着该如何给自己老板留下一个好印，结果就出现了这种事！

    他脸色冷峻，伸出手拍了拍陈朴，看了一眼叶承，先是介绍起来：“陈总，我先给你介绍个人。”

    陈朴看着李成的脸色，心中下意识地感到了不妙。

    “这位，是我老板。”李成慢慢说道。

    陈朴傻眼了，看着叶承，李成的老板？

    李成是金西路的总经理，而且魔都金西路公司可没有上市，是独资企业。

    那他的老板是哪个老板，就显而易见了。

    而李成的话也印证了他的猜测：“我老板，也就是我们魔都金西路公司的所有者，整条金西路，包括咱们这栋金西大厦，都是属于我们公司的，换句话，也就是属于我老板的，你懂吧？”

    陈朴瞬间懵了，看着李成身后的叶承，呆滞地点了一下头。

    他太懂了，这等于告诉他，自己就在人家的地盘上，他刚才居然骂了人家？

    周围的人更是惊呆了。

    整条金西路都是这个年轻男人的？

    这条路的价值俨然是难以估计的，只要世界大战没有爆发，海平线没有淹了魔都，金西路的价值就会不停地上涨，仅仅是目前的价值，就已经是不可估量了。

    而一直以来金西路的所有者都很神秘，此时居然就这样出现在了他们的面前。

    甚至如此年轻英俊，哦，再看他身上的那身衣服，阿玛尼，还有手腕上那块手表，更是相当的华贵，整个人看起来就特别的多财多亿、凭亿近人。

    而木子莹此时此刻也呆住了。

    这个男人这么有钱的吗？

    她刚才才在心中想，会不会遇到一位霸道总裁，结果还真遇上了？

    她抬起头，看了眼叶承，又看了眼那边的陈朴，此时的陈朴，已然失去了刚才那种气势汹汹的感觉。

    她心中突然就生出了一种心安的感觉。

    而李成介绍完了，重新看向陈朴，慢吞吞地说道：“唔，所以嘛，你今天骂了我老板的事情，之后再说，你现在解释一下，为什么要追这位小姐，她是你的员工？”

    陈朴终于回过神来，连忙解释起来：“这个女的，是我员工，我刚刚看见她上班还在打游戏，就训了她一顿，结果她就威胁我要辞职，我一时气愤想打她，她就跑了出去，然后我就追，就到这来了。”

    事到如今，他只能把所有锅都推到这个不听话的女员工身上，教训一个员工嘛，大家都是老板，都干过的事情，而且她上班玩游戏，我作为当领导的就不能训斥？

    接着陈朴就用威胁的目光看着木子莹，同时说道：“木子莹，你看看你，上班玩个游戏，我又没说就要开除你，你反应那么激烈干嘛，现在倒好，把这位……呃，这位先生撞了。你还不快给这位先生赔礼道歉，然后回公司继续上班，你今天上班玩游戏的事情我也就不计较了，以后好好工作，工资照发，怎么样？”

    众人一听，原来是这么一回事儿。

    上班玩游戏被发现了，领导骂你确实是很正常的，至于陈朴说要打她，众人虽然觉得陈朴不对，但总归没有造成严重结果嘛，现在还说不计较上班玩游戏的事情，看样子木子莹应该没什么好说的了。

    李成也没想到是这么一回事儿，那等于说双方都有错了，不过他看了看叶承平静的目光，还是皱着眉对陈朴说道：“你这么大一个男的还想打人家小姑娘？”

    “哎，我当时也就气不过嘛。”陈朴脸上露出一副后悔的表情，懊恼地拍了一下大腿，然后对叶承说道：“请问这位……怎么称呼？刚才确实是我的问题，我在这向您道歉，要不这样吧，我现在就去对面的餐厅请各位一桌？”

    李成说道：“这就算了，我们公司已经计划去吃饭了。”

    “那就下次，下次。”陈朴连忙道：“我一定好好的赔礼道歉。”

    李成看向叶承，征询道：“老板，你看怎么样？”

    叶承看向陈朴，陈朴立马向他露出了赔笑。

    叶承可没有那么容易就被这个笑容给迷惑了过去，他感觉，陈朴一直在掩饰着什么更严重的东西，而木子莹下午帮过他，虽然只是举手之劳，但他还是打算帮助一下这个有些柔弱的女孩。

    他转头看向木子莹，温和地问道：“木小姐，你觉得怎么样？”

    木子莹回过神来，看向陈朴，陈朴似乎在向叶承赔笑，但目光却盯着她，里面还是充斥着威胁，好似在告诉她不要乱说话。

    她咬了咬唇，虽然陈朴当众答应不再计较，但谁知道回去之后他又会怎么做？而且刚才他可不是想打她，而是想做更加过分的事情。

    如果不是自己今天运气好，遇到了这个年轻且地位很高的男人，否则难以想象后果如何。

    而且这个男人显然是支持她的，如果自己为了工作而放弃说出自己受到的委屈，以后她再受到委屈，可不知道还能不能遇见。

    心中陷入了纠结之中，但很快，一向性格柔弱的她做出了决定。

    她摇摇头，指着陈朴，愤恨地说道：“这个人，他刚才想强……想潜规则我！要不是我跑得快，他……他就……”

    说着说着她也想起刚才在这禽兽的办公室中遇到的事情，目光中也开始湿润起来。

    陈朴早就冲了上来想要阻止木子莹说下去，同时大怒道：“你这个蠢女人在乱说什么？！”

    他万万没想到这个平时很软弱的女员工，居然真的敢说出来！

    然而叶承目光一寒，一个鞭腿踢上去，腿上的力量当然比拳头的力量强多了，陈朴被他一脚踢在大腿上，约莫有一百七八十斤的身体，下盘一个不稳，重重地摔在了地上。

    “果然是个人渣。”叶承呸了一口，对李成说道：“处理一下，要么他的公司不想看到他，要么我不想看到他的公司。”

