    第743章  虎毒不食子，畜生不如   

    着，朱成济还瞥了一眼旁边的陈奇，“还有，你最好还是少跟这小子来往，我不管他是不是你的上司，你要跟他在一起，老子第一个不同意！”

    

    朱雀轻笑一瞬，“你不同意？

    朱成济，请注意你自己的身份，单论血缘，我的确是你的女儿，但自从你背叛我母亲的那一天起，咱们两个的父女之情，就已经恩断义绝！”

    

    “我想要与谁好，我想要跟哪个男的结婚，你根本没有资格管我！”

    

    朱成济气急败坏，“好你个逆子，居然连我这个亲生父亲都不想认了，老子当年怎么就把你这狼心狗肺的白眼狼生了下来，亏我还含辛茹苦的把你养大。”

    

    “你不答应是吧，好，那老子就打得你答应为止！”

    

    说罢，朱成济突然扬起右手，朝朱雀脸上狠狠扇去。

    

    啪！   

    一道清脆的耳光声响起。

    

    紧随而来的，是朱成济发出的一声痛苦呻吟，然后他整个人直接横飞出去四五米，轰然倒地。

    

    在场众人，均是为之一愣。

    

    众人无不瞪大双眸，呆呆的看着不远处，那个护在朱雀身前的年轻男子。

    

    这是什么情况？

    

    朱成济原本想扇朱雀耳光，怎么反倒自己被扇飞了？

    

    而且出手的，还是朱雀的那个男朋友？

    

    这是不是可以算作女婿打老丈人？

    

    这这这……   

    朱雀同样瞪大美眸，愣愣的看着眼前的陈奇，“龙，龙主？”

    

    陈奇看了朱雀一眼，幽幽的叹了一口气，“我本来不想管的，毕竟，这是你的家事。”

    

    “但，实在没忍住。”

    

    朱雀：“……”   

    众人：“……”   

    这时，穆紫萍突然反应过来，惊呼一声，“成济！”

    

    她赶忙跑过去搀扶，“成济，你怎么样了，没事吧？”

    

    只见此时的朱成济，半张脸红肿不堪，脸上还有五根清晰的手指印。

    

    足以可见，陈奇刚才那一巴掌，力道之狠。

    

    朱成济一把推开穆紫萍，怒指陈奇，嘶声吼道，“王八蛋，你，你竟敢打我！”

    

    陈奇瞄了朱成济一眼，轻蔑说道，“畜生一张脸，不就是用来打的？”

    

    “要不是看在你是朱雀生父的份上，我刚才那一巴掌，你以为你还能像现在这般活蹦乱跳？”

    

    陈奇说的倒是实话。

    

    可以说，他刚才那一巴掌，算是留足了情面。

    

    倘若把朱成济换做其他任何人，一巴掌下去，对方就算不死，也得丢去半条命。

    

    朱成济现在尚且有命可活，全都要归功于朱雀的生父这个身份。

    

    “没教养的狗东西！这是我们朱家的私事，你一个外人，凭什么来插手？”

    

    “朱雀是我的部下，嗯……现在姑且也算是我的女朋友，”陈奇气定神闲，语态悠然，逐字逐句答道，“女朋友受人欺辱，我这个做男朋友的，岂有视而不见的道理？”

    

    此话一落，朱雀不由将脸撇向一边，俏脸微微红了一瞬。

    

    虽然她知道，陈奇这话并非真实，但听在她耳里，却是有那么一些羞赧，还有一丝甜蜜。

    

    “我是她父亲，父亲教训女儿，天经地义，你这是多管闲事！”

    朱成济继续反驳道。

    

    “不好意思，我看到的，只是一个竭力将女儿往火坑里推的畜生。”

    

    “常言道，虎毒不食子，连畜生都知道的道理，你却毫无心理负担的违背，如此看来，把你形容成畜生，都还算是轻的了。”

    

    陈奇面露戏谑，“你，当真是连畜生都不如！”

    

    “你……”朱成济气得面庞扭曲，浑身剧颤。

    

    陈奇微微颔首，“以后，你还是不要自称是朱雀的父亲了，因为这个称呼，你不配！”

    

    “你你你……”朱成济指着陈奇，一时找不到反驳的话语。

    

    无奈之下，朱成济只好讲矛头再次对准了朱雀，“朱雀，你看看，你这就是你找的男朋友？”

    

    “目无尊长，出言不逊，狂妄自大，甚至还敢出手打人。”

    

    “难道，你情愿跟这种人待在一起？”

    

    朱雀面色淡漠，冰冷答道，“是啊，我就是要跟龙主在一起，你管得着么？”

    

    朱成济：“……”   

    啪啪啪～～～   

    就在这时，一阵掌声响起。

    

    却见穆康一边拍着手，一边迈步走来。

    

    “精彩，真是精彩！”

    

    “没想到，今日本少前来相亲，竟然可以目睹如此精彩的一场好戏！”

    

    陈奇没有搭理穆康，自顾点了一根香烟，静待下文。

    

    穆康凝视陈奇，冷漠说道，“这位，陈奇兄弟，本少不知你是从何而来的勇气，敢在这里动手打人，这里站着的，大多数都是长辈，难道你爸妈没有教过你，做人要谦虚谨慎，尊老爱幼吗？”

    

    陈奇慢条斯理的深吸一口香烟，吐气如云，而后才如同施舍似的打量穆康一眼。

    

    “什么意思，说人话。”

    

    穆康嘴角狂抽，怒斥说道，“我的意思就是，穆康好歹也是我穆家的人，你竟然动手打他，是没把我们穆家放在眼里？”

    

    陈奇轻笑摇头，“穆家算是个什么东西，我为什么要把它放在眼里？”

    

    哗～～～   

    陈奇这话一出，满堂哗然。

    

    “放肆！臭小子，你胆敢辱我们穆家，你是活腻了么你！”

    一名随着穆康到来的穆家随从怒吼说道。

    

    “真是好大的胆子！我穆家门威浩荡，受万人敬仰，岂是尔等宵小，能够出言诋毁的！”

    

    穆家所到来的众人，一个个均是义愤填膺，指着陈奇的鼻子痛骂。

    

    就是连一旁的包雁荷都有些慌了。

    

    她赶紧小声提醒道，“小奇，你不要乱说话啊，穆家在我们【上京】一手遮天，权势大得很，你这话要是被穆家那些高层听了去，可就麻烦大了！”

    

    虽然包雁荷对穆康、穆紫萍、朱成济之流心生厌恶，但也只是针对的个人而言。

    

    要说让她仇视整个穆家，她可没这个胆量。

    

    而陈奇现在说了一番引发众怒的言辞，要是传到穆家那些老家伙耳朵里，他们可是不会善罢甘休的！   

    陈奇神态自若如常，面色淡漠依旧，“兵来将挡，水来土掩，老夫人无需担心，我自有计较。”

    

    

    

