    有了这一枚相位之戒，张锋终于感觉到自己安全了许多。

    黑暗领主应该是没有能力继续算到自己，这个世界自己就算是安全了许多。

    既然这样，三皇子就开始催促张锋尽快的去完成任务。

    “先完成这个琉璃神剑的任务吧。”

    张锋心中嘀咕着，他觉得这个任务可能会比较好完成。

    他直接进入了相位世界，朝着东海的方向飞了过去。

    在相位世界里，是一片寂静无声的区域。

    张锋无论飞多远，都看不到一个人的身影。

    等到他飞到了海洋上，却也发现这里也没有丝毫的动静，原本坐落在海洋上的海岛，此刻竟然一座都看不见。

    “这东海的岛屿都去了哪里？”

    “东海群岛，东海群岛，难道群岛都消失了吗？”

    张锋心中嘀咕，此刻在他面前，只有一望无垠的大海，原本应该存在的一切物体，都消失的无影无踪。

    他在高空退出了相位世界，朝着下方看去。

    原本张锋以为离开相位世界回到现实世界，海洋里肯定是有很多海族存在。

    说不定还会有海族看到飞在空中的自己指指点点，然后纠集一大群海族对自己试图发起攻击。

    但是等到张锋真的出现在现实世界，朝着下方看去的时候都懵圈了。

    海平面上一片寂静，似乎毫无任何的生命存在一样。

    “不，就是没有一点生命存在。”

    张锋眼尖，看到了几条死鱼漂浮在水面上，随着海洋的流动而上下沉浮。

    拍动着翅膀落下，张锋踩在海面上，透过海水看向深处。

    他甚至还召唤出一只水元素，操控着潜入里面去探究。

    “好多的……尸体。”

    张锋的瞳孔缩了一下，他看到了在海洋的深处，大片大片的尸体漂浮。

    不仅仅是人类，还有大量的海族，更多的鱼类和其他。

    仿佛整片大海的所有生物，全部都突然死去了。

    “另外，海岛似乎也是被击碎了一样，四周只有海岛曾经的碎片，以及各种拍烂的尸骨，断裂的尸块。”

    张锋忍不住打了个冷颤，他仿佛看到了有什么恐怖的存在，朝着下方随意拍打了一下。

    就将整片海洋的海岛和生灵全部生生的拍死在了这里。

    “挺可怕的。”

    张锋嘴角抿了抿，还是没有太多在意。

    因为他已经知道是谁动手解决了这些东西。

    “三皇子将汪海英请了过去，说是要联系其背后的琉璃仙尊他们。”

    “我一直就认定东海的事情肯定会有所解决，黑暗海族不可能会对帝国造成什么威胁。”

    “但是我没有想到，所谓的解决竟然是这样解决，竟然将所有的一切都全部摧毁了。”

    张锋忍不住吸了口凉气，这琉璃仙尊恐怕不是什么好脾气的家伙。

    也是一个非常无情的仙人。

    张锋轻轻舒了口气，反正既然知道是谁做的，那么他就不怎么害怕了。

    东海的海族都已经清洁溜溜，现在神光岛那边，黑暗领主已经离开，还能留下来的人应该没有多少了。

    “琉璃神剑最大的问题是藏在哪里，而且现在神光岛还在不在也是一个问题。”

    张锋飞在空中，寻找着神光岛的方位。

    幸好这座岛屿似乎是曾经封印黑暗领主的地方，本身足够头坚硬，很难被毁灭。

    在飞行了几个小时，到处寻找的张锋终于看到了一座半残的岛屿。

    透过岛上的那座火山口，张锋一眼就看出了这就是自己寻找的神光岛。

    不过张锋并未急着使用相位之戒潜入去寻找琉璃神剑，而是直接在空中召唤一个死亡之眼出来，直接落在神光岛上，迅速的沿着岛屿上的入口潜入进去。

    死亡之眼的速度很快，没用多久就来到了张锋之前取走须弥之石的地方。

    这一次过来仔细探查，张锋才发现这里空间很大，是因为这本身就是一座大殿。

    大殿的中央摆放着须弥石的基座。

    此刻基座上空荡荡的，周围只有几只巨大娜迦的尸身，看起来和张锋之前他们离开之前没有多大变化。

    但张锋却细心的发现，娜迦身体有些灰白，原本有些庞大的尸体也有些干瘪，似乎体内的血液损失了很多。

    下方的地面上，有着细小的血色纹路，看来是娜迦的鲜血填充了纹路间的空隙。

    仔细的沿着下方的墙壁，能发现有几扇石门紧闭，似乎无法打开的样子。

    张锋在周围探寻，想要找到之前认为应该存在的庞大储物空间，结果没有丝毫收获。

    “须弥石都拿走了，想打开或许都没有能源打开了。”

    张锋心中嘀咕，只能放弃发横财的想法。

    他没有急着用死亡之眼去探索更深入的地方。

    在确定这周围都没有什么危险后，他直接取消召唤，直接进入相位世界，然后直冲基地内部而来。

    张锋冲的很快，随后就站在须弥石基座的附近，看着周围的几座石门。

    为了确保自身的安全，大量的黄巾力士被派了出来，直接对准那些石门，代替张锋本身去将其摧毁。

    伴随着几声轰轰轰的爆炸声，原本坚固的石门直接被击碎。

    霎时间，各种能量在石门破碎的瞬间轰鸣，无数的波动引起四周的爆破，将大半个基地都被轰塌。

    “果然，是有陷阱的啊。”

    张锋很想MMP几句，但他缩在自己的半位面，遥控着外界的黄巾力士摧毁石门，一点危险都没有。

    黄巾力士虽然挨了几下，但也几乎无碍，伤害太低，连黄巾力士的防御都破不了。

    等到一切的动静都消停了之后，张锋这才走了出来，逐个进入石门后面观察。

    石门后面大多数都是个人的居所。

    只有很简单的石床，石椅，其他的基本上只余下一地的灰。

    张锋转悠了两圈，这些人的居所里基本上没有什么太大的变化。

    不过另外的石室里，倒是有一些比较有趣的东西。

    比如说，一间图书馆或者藏书室。

    可惜这里面的书籍都因为时间过的太久远而化作了粉尘，失去了价值。

    但是，张锋找到了自己的目标！

