    方青青的年纪摆在这里，黎三郎现在教她识字当然不会是像幼童启蒙那样的操作了。

    他会直接从《千字文》《论语》开始教，而方青青也摆出认真的姿态好像真的不认识那些字一样一字一句的跟着读。

    黎三郎就惊喜的发现了，他的小媳妇真是块读书的料啊。

    往往黎三郎念了一两遍之后，方青青就能大概的认识那篇文里面的字，也断断续续的跟着诵读出来了。

    于是黎三郎就愈发的有成就感了，一天花费了更多的时间教导小媳妇。

    读出来还好，只是在方青青捏着毛笔跟从黎三郎开始写字之后……

    对，就是捏，黎三郎盯着媳妇的握笔姿势心头第一百零一次涌上了要抓着她葱白的小手帮她一起写的冲动。

    只是光这么想想而已，黎三郎就觉得浑身燥热不已，身上总像是有一股子劲使不出去一般。

    一开始，方青青还没有察觉到这些，她只是发现了一个对自己不太友好的事实。

    论起来，上辈子她的硬笔书法还是可以的，小的时候上学也曾经专门练过字。

    但是吧，那都是硬笔书法，而且也是写惯了钢笔字很少使用毛笔的。

    相比较于黎三郎的那一手妙笔丹青，看着自己写出来的字，方青青都想喊一声真丑啊。

    实在是那个毛笔捏在手里软趴趴的，总是无法运用自如，因此也就不自觉地总是把字给写得圆乎乎的了。

    之前没有刻意的去学去练，方青青只以为自己的学识跟这个时代的读书人的差别在于，繁体字和简体字的区别而已。

    现在才知道，光是写字，就已经隔着九重天了。

    看看人家秀才郎写的，横平竖直；

    再看看自己写的，方青青想哭。

    仔细的端详了一下，方青青有心想要请教一下先从正确的握笔姿势开始，结果一转头却是看到黎三郎的脸|色|有些奇怪。

    像是有什么难言之隐，在憋着，而眼神却又十分的火|热。

    不过方青青骨子里毕竟不是真正的十三四还未及笄的小娘子，特别是在看到秀才郎就连耳朵根都红了的时候，隐约有些明白了。

    却是故意的，一脸好奇的问道：“三郎哥哥，你怎么了，又不舒服了？”

    她还只是一个懵懵懂懂不知世事的小娘子，天真单“蠢”一些不是应该的吗？

    黎三郎连连摆手手，表示自己没事。

    动作幅度大了一些，方青青倒好，反倒是黎三郎自己脸|色|便有些不太好了。

    以往的每一年，寒冬对于黎修平来说都是最难熬的，那个时候他在镇上学塾读书。

    夫子没有给他放假，可是一整个月里，他一般也都是在家里的多。

    病秧子黎家三郎身子骨弱，在这附近都是出了名的，寒冷的冬天他一般都是卧|床|休养的。

    也就今年才如此的喜事连连，继他中了秀才娶了媳妇之后，身体也觉得好多了。

    最起码，这两个月他是正常在学馆里念书的，而回来之后也就这两天感觉身体不适。

    究其原因，黎三郎紧紧地皱眉头，这还都是罗家那个小娘子不好。

    “青青，我有些口渴，你去帮我倒杯茶来好不好？”

    听了这话，方青青立马起身直接朝着房门外走去，原本她也是有此打算的。

    灵泉水有效，但是秀才郎的底子不好，进步也必须是循序渐进。

    每次，她也就只能给他喝一点点，正好借着倒茶的功夫再度给他喝一点。

    而且灵泉水还可以让人修身养性，让秀才郎平复一下也是好的。

    这具身体还只是一个小姑娘，十三四岁的年纪，还只是一个中学生呢。

    所以这两年，起码在及笄之前，方青青觉得她和秀才郎还就只是保持着普通男女朋友的关系比较好。

    不过好歹她看得出来，黎三郎其实也在隐忍，这是对她的看重。

    这正代表着他们小夫妻感情好，于是方青青也就愈发的高兴了。

    而在方青青出门之后，为了转移自己的注意力，秀才郎也拼命地找着别的事情做。

    一低头，他就看见了小媳妇写在纸上的大字。

    真的是大字啊，大不说而且丑。

    软趴趴的没有一点形态，这要是自家的侄子们写出了这样的字来，黎三郎会打他们的手板心的。

    不过这会儿是看着他媳妇写出来的，看多了黎三郎倒是看出另外一种趣味来。

    这种软绵绵的像是画圈一样的字体也挺可爱的，小媳妇写的，没必要像他们这些大老爷们一样硬邦邦的。

    没错，我们的秀才郎就是这样双标的人，同样是教人认字。

    以前教导侄子们的时候，黎三郎可严厉了，可是现在对着的是方青青。

    他就觉得，自己媳妇哪里都好，不但聪明学认字快。

    就是写出来的这个七歪八扭的字体，也是别具一格只有它独特的美。

    在今年他的身体大病之前，黎三郎每次休假回来有空的时候都会教侄子们识字的。

    虽然那几个有些蠢每每他教了今天就忘了昨天学过的，奈何黎三郎也有耐心，这几年断断续续的一直在教大毛二毛识字的。

    也就今年去了县里念书假期少了后来又大病一场，才把这个事情给耽误了。

    现在嘛，黎三郎计划着，既然他在教小媳妇顺便也可以再继续教侄子们的。

    又或者，他先教会了聪明的青青，多一点耐心。

    然后，再让她去教侄子们？

    如果有读书的机会，还是要多读书好啊。

    读书大概是乡下人想要出人头地唯一的机会了，就算读到后来不能去考试，但是读过书的人肯定比没读过的本事大日子也会好过许多。

    老黎家的人倾尽全家之力供着黎三郎一个人读书，而他自然也是希望可以回报家人，希望家里每个人的日子都可以更好过一些。

    腊月二十八，黎三郎去县城还有镇上分别给他的几位夫子都送了年礼，二十九这一天则是给岳家送了礼。

    然后回家之后和家里人一起干活，里里外外的都打扫了一遍，接下来就是等着过年了。

    自从腊月二十八之后，村子里总是能够飘着肉香味。

    辛苦忙碌了一整年，也就这个时候，勤劳勇敢的乡下人家舍得花钱买点肉吃。

