    苏晚璃看着景然背对着自己的身影，她果断的转身，抬眸望向前方一望无际的大海。

    景然，这游戏你是输定了。

    景然知道苏晚璃已经去躲藏，他看着手表上时间的游走，一直到十分钟的最后一秒，他才转过身。

    这个小岛上就只有一间小屋子，屋子的结构也相当简单，他并不认为在半个小时内，他会找不到苏晚璃。

    然而随着时间一分一秒的过去，景然非但没有在屋子里找到苏晚璃，就连停在岸边的游艇上他也去找了，根本就没有发现苏晚璃的踪迹。

    她就好像是在这个小岛上蒸发了一样，一点蛛丝马迹都让他找不到。

    可这怎么可能？

    这个小岛上的一切几乎可以一览无余，这么小的屋子，也没有特别的藏匿地点，苏晚璃能躲到什么地方去？

    景然觉得不可思议，脸上更是爬上了一抹焦灼之色。

    他并不想认输，并不想就这么放苏晚璃离开。

    他又看了眼时间，距离游戏的结束不到十分钟。

    景然不甘心的又回到屋子里找了一遍，可就连床底下他都找到，根本没有苏晚璃的影子。

    他走到屋子外边，望着广阔无际的海洋，那颗心却好像沉没到了无尽的海底之中。

    “慕千璃，真的是你赢了吗？”

    他低声自问，嘴角牵起一抹苦笑。

    “一个月的时间，你都不愿意成全一个将死之人，呵。”

    景然自嘲，看了眼游戏即将结束的时间，他面朝眼前的屋子。

    “慕千璃，你可以出来了，我承认我失败了，我找不到你。”他对着眼前的房子放大分贝认输。

    时间过去有好几十秒，景然没看到苏晚璃从屋子里出来，他又走近一步。

    “慕千璃，游戏已经结束了，你可以出来了。”

    景然看着屋子说着这话，等着苏晚璃从里边出来，但他却突然听到身后传来波动的水声。

    他顿了一顿，眼神倏地一变。

    想象到会是某种可能，景然不可置信的转过身，却真的看到全身湿透的苏晚璃，从海岸边逐渐地迈步走向自己。

    她居然躲在水里？！

    怎么可能！

    景然大感意外，还记得苏晚璃当初为了追那个包跳进河里，因为不会游泳而差点淹死，可是现在她居然能自如的躲在水里？

    不，不可能！

    景然在心中极力的否定，但却不能忽视眼前的事实。

    苏晚璃抬起手拨开被打湿的短发，从容自若的走到景然的面前。

    “景然，说到做到，你输了。”

    “你刚才真的躲在水里？”景然依旧不愿意去相信这样的结果。

    “你的游戏规则里并没有说不能躲在水里，我应该没有犯规吧？”苏晚璃沉着反问。

    景然的眼中逐渐浮现欣赏的色彩，“千璃，你总是带给我很多惊喜。”

    “那你又知不知道你眼中看到的惊喜，是我老公不厌其烦一遍又一遍教我的结果。”

    景然闻言微愣，随之露出恍然大悟的笑容，“原来是他教会你游泳的，难怪。”

    “不要说这些废话了，你已经输了，马上带我离开这里。”苏晚璃要求，她是一刻都不想在这个地方待下去。

    景然看着苏晚璃脸上迫不及待的神色，嘴角扬起一抹晦暗不明的笑意。

    “好，我现在就送你离开这里。”

    他说着，转身走向游艇。

    苏晚璃很迅速的进屋，拿了件浴衣往身上一披，随即快快的跟着景然上了游艇。

    没多久，景然就启动了游艇。

    苏晚璃心里的大石渐渐的放下，慕尘，我很快就能回到你身边了。

    她默想着，心里也很担心牵挂那三个孩子。

    她预想不到，那个冒充自己的女人，究竟会对祁慕尘和孩子们做出点什么出格的事。

    但想了想，她还是相信祁慕尘不会那么容易上当受骗，而这个女人也不可能明目张胆的去伤害她的孩子。

    想要冒充她，代替她，就必须演好一个贤妻良母的角色。

    这么一想，苏晚璃心里又放心许多。

    苏晚璃走到了甲板上，迎着海风，有丝丝凉意渗入。

    她裹了裹披在身上的浴衣，不由地打了个喷嚏。

    深秋的季节，加上刚刚才从海水里上来，苏晚璃觉得有些冷。

    她转身想回游艇内舱，抬眸却见景然朝自己走来。

    景然将游艇设定为自动行驶的状态，看到一头短发被风吹乱的苏晚璃，他反而看出一种凌乱而优雅的美。

    “你说老天为什么要安排两个不可能相爱的人相遇？又为什么只安排其中一方心动？”景然突然对苏晚璃问出这么一个问题。

    而这个问题，苏晚璃也曾问过自己。

    “如果这个世界上所有的感情都能有回应，就不会有肝肠寸断，伤心欲绝这样的词诞生。”

    苏晚璃平静的启唇，她的声音仿佛被海风放大，吹入景然的心底，他的心越来越冷。

    “景然，我不爱你，我从来都没有对你心动过，希望你能明白，感情从来都不是可以强求的事，就因为无法强求，所以才显得两情相悦的感情难能可贵。”

    苏晚璃说完便往舱内走去，擦肩而过景然身旁的时候，她听到他默默叹了声。

    “慕千璃，我可以抱你一下吗？”他问，显得如此卑微，“还有29天，我的生命就会进入终点。”

    苏晚璃脚步微顿，“这是你自己选择的路，怨不得人。”

    景然牵起唇角笑了笑，“没错，这是我自己选择的路，我想要赚更多的钱，把景家的事业发展得更好，但后来才发现，不合法得到的权利和财富，终将化为泡沫，不止如此，我还要搭上自己。”

    他低眸将视线落在苏晚璃的侧脸上，“既然已经快要死了，为什么不放纵自己一次，你说对吗？”

    “……”

    苏晚璃忽然觉得这句话听着有点不太对劲。

    她抬眸看向景然，却见他扬起一抹别有深意的笑容。

    苏晚璃觉得景然的这道笑容很有问题，她没有去探究景然心里的想法，正要起步的时候，忽然发现游艇的航线偏离了。

    景都的方向是这边，可游艇前往的方向却是截然相反的。

    苏晚璃好像突然明白景然那笑的深意，她倏然转身，“景然，我看你是真的疯了！游戏是你说要开始的，输的人是你，我就不该相信你！”

    “我没有输，是你在游戏规定时间内自动出现在我面前的。”

    “卑鄙。”苏晚璃鄙视。

    景然满不在乎的轻笑，“我只想和你度过人生最后的时光。”

    “你死心吧！我是绝不可能和除了慕尘以外的男人，过二人世界！”苏晚璃决绝一笑，忽然脱掉身上的浴衣，快步走到甲板旁。

    景然预感到不妙，他脸色骤变，“慕千璃，你要干什么！”

