    钟离拉着唐嫣快到大石台了，他听到西莉莉在喊话：“莫小二，让你的人在海边等着，再敢前进，格杀勿论！等岛主回来再说，岛主回来之前，你的人不准离开海滩！”

    这时就听到莫小二尖着嗓子叫喊：“女菩萨啊，救命啊，海盗的大船就快追过来了，赶紧救命啊，这些都是我们村和月亮崖村的乡亲们啊，你不能见死不救啊！”

    “嗵，嗵，轰，轰……”海面上传来海盗们的鸟铳和大炮的声音。

    “岛主回来了！岛主回来了！”

    黑珍珠看到了钟离他们。

    唐嫣已经跑的上气不接下气。

    西莉莉一看到钟离，眼角一下子就湿润了。艾丽斯也高兴的喊了一句：“Mygod！”

    “什么情况？”

    “莫小二带着一帮男女老少的，我们也不知道底细，没敢让他们靠近。后面海面上有几艘大船，正在靠近，那是海盗，比上次来的人多很多啊！”

    钟离拿起望远镜看了一下，海滩上一群男女老少，有五六十口人，全是明朝人的装束，正在惊恐地看着海面上。

    近处的岸边拴了五条小船，每个船最多能装载十个人，远处的海面上，一字排开四艘大船，高挂云帆，正在朝着岸边驶来。

    船头上的大炮不时轰击，虽然还不够射程，但是炮弹砸起的巨大浪花，还是让海滩上的人惊慌不已。

    “他们没有武器，而且都带着粮食，还有鸡鸭鹅狗的东西，还有老人和小孩，应该不是坏人，让他们远离海滩，虽然不能让他们住进高台，但是在山脊上给他们也搞一个避难所。现在先击退海盗再说。”

    钟离让黑珍珠去山洞里把巴雷特重狙拿了过来，他背着81杠，带着几个女人走下山脊。

    钟离朝着莫小二高喊：“小二，你刚才说的要是有一句假话，我把你脑袋打烂！”

    莫小二看见了钟离，高兴地一蹦老高：“岛主啊，快救命啊！”说着话，扑通一声就跪下了，其余的人也都跟着跪下了。

    钟离高喊：“莫小二，先把你的人带到山脊上安顿，任何人不准乱跑，来的人中，男人都要拿起武器，防备野兽袭击。”

    莫小二一听准许离开海滩了，一招呼，众人扶老携幼，互相帮衬着朝着山坡爬来。

    钟离就近砍倒了几棵竹子，修理去枝叶，然后把竹竿一截为二，然后竹竿的前段被他用刀斜着砍出一个锋利的尖头来，这样一杆竹矛就成了，锋利的竹尖完全可以刺穿皮肉，很有威慑力。

    钟离让莫小二带人到山脊上安顿下来，点起篝火，用他们带来的锅碗瓢盆开始烧水做饭，他们大半天没吃没喝了，已经是又累又乏。

    西莉莉带着艾丽斯带着枪，居高临下，警戒在那群人周围，既是搞好服务也是为了防范，毕竟人心隔肚皮，现在形势晦暗不明，小心为上。

    莫小二去小瀑布那里取了水，又安排几个男人拿竹矛站岗，去砍竹子架设临时住处。几个老人看着孩子，女人们则开始做饭。

    海盗的大船已经靠近了岸边，最近的一艘离着岸边也就两百多米，已经到了大船的极限了。

    钟离喊过来莫小二，问莫小二说：“小子，不是让你自己回来吗，怎么带来这么多人啊？这岛上缺吃少穿的连住的地方也没有，可咋办？”

    “岛主啊，您不知道，我刚回家没几天，海盗就又来攻打月亮岛，说是打下月亮岛来当跳板，好攻击猛兽岛。他们这次用炮轰击，我趁着黎明前的黑暗，召集了两个村子的乡亲来投靠您来了，就是饿死，也总比落到海盗手里好一百倍啊。”

    “小二，大船上能住人吗？你看看附近的岸边有没有大船能靠过来的地方？”

    莫小二说：“大船当然能住人，要说能停靠过来的地方，只有靠北的地方，那个地方我感觉水很深，但是那里不好登陆，没有可登陆的岸，靠过来也白搭。”

    钟离一阵高兴，对着莫小二说：“小子，那种大船会会开吗？”

    莫小二脖子一梗说：“会开，只要是海里跑的，大的小的我都能使唤。”

    “莫小二，怕死吗？”

    “怕死！也不怕死！您就说让我干啥吧。”

    “大船最少几个人能开动？”

    “至少也得五六个人，再说了人手不够。”

    “小二，喊几个会使船的爷们，跟老子去抢了海盗的大船过来！”

    莫小二一听，眼珠子差点瞪出来：“岛主，我没听错吧，就咱这几个人去抢海盗的大船？！”

    “妈的，这是老子的命令，不是和你商量，麻溜的去叫人。”

    莫小二连滚带爬的去叫了五个男人过来，小的十七八岁，老点的五十岁左右，都是些船把式。

    “各位爷们，我是这个岛的岛主钟离。今天你们来投靠，既然来了，我就不能让你们没有住处，无奈，我们只有一处山洞，我和几个家眷都住得很窄巴。为了不让你们日晒雨淋的，我准备带你们几个去把海盗的大船抢过来，保证抢一艘，争取抢两艘过来。”

    “我的老天爷啊，这位大当家的，那海盗好几百人啊，还拿着鸟枪大炮的，杀人不眨眼啊，我们这几个人去，那不是去白白送死吗？”

    几个船工吵吵嚷嚷，明显胆怯。

    这时，来了一个年轻的姑娘。

    这姑娘，生的明眸皓齿，清纯可爱。穿着兰花白底的衣裤，脚上穿着一双绣花的布鞋，不过，没有缠脚，径直跑了过来，质问钟离道：“你这人是个疯子吧，这不是白白让我哥他们去送死吗？”

    钟离一看是个美女，简直就是拷贝的迪丽热巴，于是，故意逗弄她说：“有我陪着，你怕啥呢？”

    “我就觉得我哥说话不靠谱，你是三头六臂的神仙啊？一个男人领着几个女人，也敢自称岛主，还大言不惭地说保护我们，你很能打啊，一个人打一百个也打不过人家吧。”

    钟离看到莫小二去拉扯劝说那女子，就问：“这是谁家的黄毛丫头，没点规矩，这么和本岛主说话？”

    莫小二朝着钟离拱拱手说：“岛主大人，这是我家的妹妹莫阿娇，从小娇惯坏了，胡乱讲话，您莫怪罪啊。”

    “有婆家了吗？”

    “还没呢。”

    钟离指了指莫阿娇说：“小娘子，敢不敢跟本岛主打个赌啊？”

    “什么赌，打就打，难道还怕了你。”

    “我要是今天抢不到海盗的一艘大船，我自愿砍下脑袋给你们当球踢，可我要是抢了大船，怎么办？”

    莫阿娇柳眉一挑说：“哼，你要是有本事能抢了大船回来，本姑娘甘愿嫁给你当老婆。”

    钟离一听坏坏一笑说：“不敢，我有老婆了。”

    莫阿娇脸色一红，嘴上不饶人地说：“那就当使唤丫头，前提是你有那本事，否则，要是害得我哥哥丢了性命，我拿刀砍了你。”

    莫小二想劝阻，哪里劝阻的了。

    钟离背了背包，背包里放上几个中号的土手雷，斜背着81杠，带着攀登大船的绳索和工具，提着巴雷特重狙，又让黑珍珠带了雷明登狙击步，跟着他上了一条最好最结实的小船。

    莫小二和五个男子分成三对，两个划开固定在船头的船桨，后面四个拿着从别的小船上卸下来的船桨。

    钟离给他们每人一个大斗笠，这些斗笠还是前几天缴获的海盗的，他和黑珍珠也带了一个。这种斗笠，可以适度遮挡敌人鸟铳发射的铁砂。当然，钟离不打算给他们这个机会。

    黑珍珠一上船，就明白钟离为何一直要她们练习荡悠悠了，小船上晃悠的厉害，要不是这几天她一直训练，肯定上来站都站不稳，更别说开枪射击了。

    “轰，轰”！海盗们发现了异常，他们还没等放下小船进攻，岸上的人居然像是要开船迎战他们，真是奇怪了。

    他们果断开炮，准备击沉小船。

    两颗炮弹砸在离小船不远的地方，砸起很大的浪花。

    那时的炮弹，其实就是个黑铁蛋，有的裹着铅，它们的威力不是爆炸，而是靠巨大撞击力，别看这么一艘小船，一旦被这种炮弹砸中，估计就能砸碎船板，砸出个大窟窿进水，很快船就玩完。

    小船上船工有些害怕，个别人吓得有点哆嗦。

    “都镇定，这种炮弹算个屁，老子使了咒语，他们打不中我们，看我怎么收拾他们。”

    钟离发现自己的决策失误，不应该让黑珍珠上船，黑珍珠上了船，根本没法瞄准，起不到掩护他的作用，再说，小船太低，到了大船附近，根本看不到大船上的情况，无法有效射击，而一旦攀援大船，则很容易受到上面海盗的攻击。

    钟离决定让黑珍珠回到岸上，构建狙击平台，掩护自己。

    钟离和黑珍珠耳语几句，黑珍珠点点头，她也意识到了问题，小船的摇晃，让她无法瞄准有效射击。

    钟离命令莫小二重新靠岸。

    几个船工的脸上，流露出了不屑一顾的神情，意思在说，娘的，刚刚还牛逼哄哄的，这一会儿就怂了。你们在陆地上云山雾罩的，上了船，下了海知道厉害了吧。

    莫阿娇看到钟离退了回来，有点嘲弄地对身边的人说：“原来是怂蛋啊，人家两炮就吓得退了回来。”

