    第206章 到达弘阳城！

    “上一次，至尊率领我们与三大势力一战，说实话，那一战，我真的没有什么信心。

    结果却没有想到，我们将那三大势力给灭掉了。”

    “是啊，三大势力，集结了数十万人，三大武皇，还有他们的坐骑都是异常恐怖，连那一战我们都胜利了，此战，必胜！”

    “嗯，有这一位在，我们，一定可以赢得此战，我们，都要活着回来！”

    ……

    众邪门一边赶路，一边说道。

    白眼魔猿，飞于最前方，后方，邪门众首领，坐着飞天坐骑紧随。

    一道倩影悄然降落，落在了凌辰身旁。

    正是邪魅宗宗主，妖魅。

    “一走就这么久，这么久没见，奴家天天都在想你呢。”妖魅一脸温柔地对凌辰说道。

    语气之中，又透着一抹哀怨。

    “步入五星武皇境了。”凌辰双目还是直视前方，没有看她，嘴中说道。

    记得之前，这个女人的武道修为，是在四星武皇。

    “嘻嘻。”听到凌辰这话，妖魅一声嬉笑，问凌辰：“人家棒不棒？”

    天霸神门那一战，虽然凶险，但妖魅却是受益匪浅。

    之后不久，便成功从四星武皇，突破至五星武皇。

    差不多已过两个月的时间，对于凌辰来说，是有些慢的。

    “至尊！”这时，又一声呼喝，玄阴老祖周身缭绕着九颗阴珠，落在凌辰身旁。

    跟着对他说道：“昨日，我便以至尊您的名义，向楚国各地发布征讨噬血女皇的檄文，如今我已得到消息，已有人开始响应。

    如今噬血女皇残暴，接下来，响应之人，应该越来越多！”

    “嗯。”听到玄阴至尊这消息，凌辰点了点头。

    ……

    天渊大陆元历八千四百二十二年，楚国第五十四位皇帝虚元女皇，凶残成性，修炼噬血魔功，吞噬人血，好挖人心，滥杀无辜，残害忠良，众叛亲离。

    邪门至尊凌辰，高举义旗，反抗暴君，天下诸侯，天下英雄，纷纷响应。

    自凌辰离开地下城后第三天，一股股势力，从四面八方，开往楚国皇城，弘阳城！

    “噬血女皇有三子二女，之前逃出了弘阳城。如今，他们整合了五股大军，一边前往弘阳城，一边路上整合那些噬血女皇麾下的逆军。”

    玄阴老祖继续对凌辰禀报。

    “除了那五股大军外，还有镇东将军，威南将军，明镇候，北武王四支大军，还算稍微有些实力。”

    “除此之外，还有各个门派……”

    对于当前局势，玄阴老祖一一向凌辰进行着禀报。

    “这些军队，根据情报，应该能有九万大军，各个门派加起来，差不多是一万武者。”

    这些，如今差不多算是楚国的国力。

    曾经，楚国可是号称拥有百万雄师，经过天霸神门一战，经过噬血女皇的噬血残杀，国力，降至如此。

    九万加一万……天霸神门那一战之前，邪门都不止这些。

    可以算是楚国建国以来，国力最薄弱的一个时代。

    “我们还有多久到达弘阳城？”凌辰问。

    “以我们如今行军速度，大概还要七日。”

    “嗯，七日。”凌辰轻喃着。

    “轰”地一声，他的掌心焚烧青焰。

    当日于赵国天极城炼丹神殿，购买的七十七株四品药材，还未炼制成丹。

    此刻，凌辰打算将之全部炼制为丹药，大战时所需。

    熊熊青焰之下，在众邪门震撼的目光中，凌辰将这七十七株药材，一并炼成了恢复伤势与元气的丹药。

    一共三十六枚，也全部装进了那口葫芦当中。

    之前与肉修武者一战，一百二十枚丹药，吞得只剩下八十三。

    八十三加上这三十六，他还有一百一十九枚丹药！

    接着，凌辰盘膝而坐，继续无比疯狂地吞噬天地元气。

    天地暴动，令得众邪门面色纷纷而变。

    以为有强者降临，不过望向凌辰之后，便慢慢地平静了下来。

    ……

    一路上，邪门也遇见不少残害百姓，斩断双腿或双脚运往弘阳城的士兵。

    见到这些凶残的士兵，邪门顿将他们个个残杀。

    而那些百姓们，凌辰早已下令，不得滥杀无辜，他们没有一人动手。

    这一位的命令，对于他们来说，就是神令。

    七天时间，慢慢过去。

    “至尊，弘阳城已在十里开外！”这一刻，玄阴老祖对着运转噬血魔功的凌辰悄声说道。

    听到玄阴老祖此话，凌辰睁开了眼，一声低喃：“终于到了。”

    “先安营扎寨，等那些大军、那些势力全部到来之后，一起攻向那弘阳城，诛杀虚元女皇。”凌辰对玄阴老祖说。

    “是！”玄阴老祖沉声一呼。

    然后，便对邪门之众下达命令而去。

    凌辰还坐于白眼魔猿上未动，他的双目，凝视向前方。

    邪门大军已到，那虚元女皇与冥族，若得知后，恐怕会随时过来。

    对于生命，对于鲜血，对于心脏，他们一直饥渴难耐。

    “嗯？”忽然就在这时，凌辰面容一动，转过头，望向右方。

    在那一片虚空，有一头双翅黑豹，正朝这方飞来。

    在那双翅黑豹上，站着一人，头戴黑盔，身穿黑甲，是楚清曦的人！

    逃出弘阳城的虚元女皇子女，三位皇子二位公主，有一公主，正是那七公主楚清曦。

    其他的，据说全被虚元女皇吸成了人干。

    都说虎毒不食子，但那虚元女皇为了吸血，已经是什么事都干得出来。

    真的已经是丧失人性，彻底成魔。

    “凌公子！”黑豹飞近，那名黑甲之人冲着凌辰恭敬一呼。

    很快，飞停在了凌辰身前，抱拳呼道：“拜见凌公子。”

    “免礼。”凌辰说。

    黑甲之人慢慢地挺起了身。

    凌辰望着他，问道：“楚清曦叫你来有何事？”

    “公主与天武侯，率军一万，今夜便可到此。公主让在下跟您说，那一万军士，皆是久经战场的精锐，到时候，全部由凌公子您来指挥。”黑甲之人说。

    上一次天霸神门那一战，楚清曦见识过凌辰命令邪门，缔结的战阵，所以，做出了这个决定。

    “嗯，可以！”听到黑甲之人的话，凌辰点了点头。

    让他掌军，自然是没有问题！

    一万军队，也是军队！

    他凌辰掌兵，多多益善！

    (本章完)

