    另一边……

    细川四段满头大汗，但脸上却浮现出了一抹侥幸之色。

    “幸好，幸好……”

    刚刚傅俞在中腹左边的一手窥，差点没让他的大龙整个瘫掉，但令他奇怪的是，对方的白棋并没有对自己穷追猛打，而是转而往中腹落子……

    对此，细川并不是很明白，为什么他会莫名其妙地在这个时候下出这么一记缓手，他有些惊疑不定地看了傅俞一眼，却见这位少年神色恬淡地看着棋盘，并没有什么不对……

    若这个时候对右边黑棋的大龙发动进攻，确实可以，但在傅俞的计算中，黑棋这条大龙依旧有出逃的手段！

    倘若穷追不舍，那接下来自己进攻的几手棋效率会极其低下，一不小心还会被对方反过来利用，用其他手段反制……

    如此一来，自己建立的优势将会荡然无存！

    当然了，细川四段不一定能发现那一手反制手段，但傅俞绝对不会去赌这个，那等于把棋盘上己方棋子的生死交到手里……

    “很好！”

    细川高松用袖子擦了擦自己的额头，有点发冷的汗水浸湿了袖口，他却一点也不在意，而是满脸振奋！

    缓过劲了，接下来就轮到我进攻了！

    咔啦啦！他捻起一颗黑子，重重地拍到了棋盘的中腹星空之上，在偌大的星空上落下了自己熠熠生辉的一子黑棋！

    “我可不会一直挨打，傅俞初段！”

    这一粒黑子直指白阵在中腹的要害，细川霍然抬头，目光锐利地看着对面的傅俞，想要看看他的脸色会不会有变化……

    可这位少年却无动于衷，同时，手上的动作也没有丝毫停顿，捻起一颗白子，直接朝自己这一粒黑棋撞了过来。

    十之八，碰！

    “来了！居然是直接碰上来吗？！”

    细川心头一凛，忍不住长长吐出一口浊气，“好不容易有了一点主动权，这一次……我可不会轻易放过你在这里的破绽啊！”

    这位职业四段神色冷峻，又是一颗黑子落下，来了一手很强硬的并！

    我必须强硬，否则这局棋我绝对没有任何希望……

    对于这一手并，傅俞早有预料，却见他轻轻捻起一颗白子继续往棋盘中腹落下，下一刻，细川呆住，旋即脸上大喜！

    “居然，居然在这里不设防吗？！”

    哈哈哈！

    他大意了！他大意了！

    细川立刻捻起一颗黑子，迅速在棋盘上落下！

    十一之七，刺！

    终归还是太年轻了吗？

    他脸上浮现出了一抹淡淡的喜色，看着棋盘上白棋右边边空和中腹的两块阵势……

    傅俞初段，居然给了自己分段这两块白棋的机会？！

    在细川看来，白棋这里的断点是必须补的，否则这足足有小二十目的边空就会被自己的黑棋彻底杀死，若真成如此，那原本棋盘上处于劣势的黑棋也将立刻翻盘，占据莫大优势！

    嚓啦啦……

    清脆的棋子碰撞声中，傅俞像是根本没有思考一般，直接一子落下！

    九之十，长！

    “！！！”

    细川手上下棋的动作下意识地一停，有些呆呆地看着棋盘上的局势。

    什么时候……

    他的的白棋什么时候在中腹这里……

    形成了这么强大的外势？！

    明明只是两手棋，可结合之前傅俞在中腹布置的这寥寥四五手棋，却仿佛一座五指大山，镇压在棋盘中腹星空之上……

    “……”

    这一刻，他彻底失去了继续往下行棋落子的勇气，双眼失去了焦距，呆呆地看着棋局……

    细川只觉得自己就在这座大山山脚下，仰望着这大山之上，以及这大山之上的整个苍天，无边星辰！

    他感觉自己是那么渺小，那么卑微……

    原来，左边边空的白棋小龙不过是饵，之前，傅俞君在中腹上落下来的，自己看着像是缓手的落子，就是为了这一刻的五指大山……

    而自己，就像是一头可笑的猴子，以为自己吃住了对方的要害，却不知自己已经陷入了对方的镇压之中！

    他是从什么时候开始算计自己的……

    是从封堵自己大龙之前就想到了这里，而是封堵不成之后又生一计？！

    “我，我认输了！”

    摇头苦笑了一声，细川四段终于低下了自己的脑袋，向这位比自己小了十来岁的少年投子认负……

    “承让，多谢指教！”

    傅俞朝他点点头，站起来转头看向了另一边。

    唔……很好，仓田厚和塔矢亮还在下，自己可以过去看看他们两人的对弈……

    “等，请等等……”

    细川四段连忙叫了一声，傅俞脚下一顿，回过身来有些诧异地看着他，“前辈，有什么事吗？！”

    额……

    他苦笑道：“你还是别叫我前辈了，叫我细川就好！我，我只是想问你，这里……”指了指白棋在中腹形成的阵势，“你能告诉我，你是从那一手开始设想到这里的……”

    傅俞并没有废话，而是伸手朝棋盘上左边的一个白子点了点。

    “从这一手开始……”

    看着这里的这颗白子，细川怔住了。

    傅俞又看了他一眼，并没有再多解释什么，转身离开了。而这位职业四段就那么静静坐着，看着棋盘一动不动，久久不语……

    ……

    傅俞来到了仓田厚与塔矢亮对弈的边上，围着的院生和几位青年棋士眼见是他过来了，自动让出了一个位置，让他可以很清楚地看到棋盘局面的情况。

    对此，他倒也没啥意外之色……

    这就是r国人的特色了，弱者对强者、下位对上位的谦卑刻到了骨子里，但同时又保留了以下克上的“优良”传统美德。

    值得一提的是，下克上并不是起义，而更像是以“底层的意志”来逼迫上层，底层的意志呵，呵呵。

    相对而言，这更像是逼宫，而不是起义。

    扯远了。

    来到附近，刚一眼看到仓田厚与塔矢亮两人的对局，傅俞便一怔，这……

    这局棋是怎么下的？塔矢亮的白棋形势居然差到了这个地步！在中盘的争夺上，他居然会差这么多？！

