    “所以你跟烛九阴谈的，是帮我们解决天道契约，就让我们帮你寻天道至宝？”

    帝江话锋一转，谈到了前些天白观星和烛九阴的商谈，而后者闻言，一歪脑袋笑道：“怎么？

    难道你觉得不划算么？”

    “你觉得很划算么？”

    帝江的语气略显阴沉，就是帮忙解决天道契约，却让他们帮忙寻找天道至宝……“天道之威是可怖，但可惜天地在变化，我们都在变强，终究可以硬撼天威，你只是解决天道契约，却想得到我们上古妖庭的帮助？”

    帝江的说辞颇有道理，毕竟上古妖庭强者如云，尤其是帝俊和东皇太一这两尊霸主，虽被称为妖帝，但实力怎可能是帝境能够衡量的？

    事实上，这是秦逸尘这些并非妖族的外人，将上古妖庭三霸主视为妖帝，但是在上古妖庭内部，对于帝俊和东皇太一的尊称，乃是太上天帝，并非只是妖帝。

    但白观星也有自己的道理：“你要知道，天道契约是束缚你们的，和我没有任何关系。”

    “那条黑龙是不简单，但也只是拥有盗取雷泽的力量而已，和我交手可不会引来天威镇罚，但对付你们可就不一样了。”

    这便是白观星的底气所在。

    天道契约并未束缚十大神族后裔相互之间的厮杀，尽管真龙怕是都没想到会有这一幕，但，秦逸尘面对黑龙，只需要以实力硬撼即可。

    可帝江就不一样了，不仅要面对黑龙的实力，每一次出手，哪怕只是震碎空间，波及到黑龙，都会引来天道镇罚。

    而且帝江感受的很清楚，这尊黑龙引来的天道镇罚很是不弱，几乎和伤害白泽之子引起的天道波动相差不多了。

    没办法，黑龙毕竟是雷泽的脊骨所化。

    而且束手束脚的不只是帝江，十二祖巫，十大妖帅，乃至帝俊、东皇太一以及羲和，都签订了天道契约！很显然，要是不解决这个麻烦，像帝江今天这般堂堂祖巫却被黑祖弟子伏击嘲讽的遭遇，今后还会有。

    “大不了我们几位祖巫联手，拼着负伤，平分天道镇罚，将那黑龙碾死便是！”

    帝江俨然不是软弱之辈，已经开始琢磨如何弄死黑龙了，可白观星说的也确实有道理。

    黑龙的出世，或许会影响真龙的气运，但天道镇罚，罚不到秦逸尘一众，到头来被束缚的，还是他们。

    甚至黑祖的这一步棋，对付真龙后裔是其次，因为哪怕没有黑龙，或是将凝炼黑龙的力量创造出其他弟子，再和秦逸尘一众厮杀，效果是一样的。

    可是对于签订了天道契约的祖巫而言，就极其难受了。

    帝江沉吟片刻，这事俨然不是三两句话能说清的，他只能道：“我会把今天的一切都通禀陛下，就看如何定夺了。”

    “至于你们……”帝江扫了眼秦逸尘一众：“结果出来之前，容你们在上古宇宙行走，而且有天无敌的消息，会第一时间告知你们。”

    “你们也是，杀天无敌，咱们还是可以联手的！”

    帝江乃是祖巫，在上古妖庭位高权重，这点主还是能做的，但就是说话有几分老气横秋的嚣张，让文晴公主皱了皱琼鼻，什么叫容我们在上古宇宙行走？

    秦逸尘却未开口，因为他知道上古妖庭的底蕴极其强横，甚至今天他亲眼见识了祖巫的力量。

    黑龙没有出手之前，帝江足以碾死灰袍偃月刀帝和天狱之主，而且帝江还只是祖巫之一！其余十一位祖巫，各个如大道所凝，手段奇异！再加上十大妖帅，以及那些半隐世状态的大妖，他们或许都不是黑祖的对手，甚至上古妖庭之主的三尊妖帝比起黑祖来说，都要逊色几分。

    当然，以上只是秦逸尘的猜测，但可以肯定的是，上古妖庭对下，也就是对普世的威慑和统御程度，是绝对毋庸置疑的强大！上古妖庭真想找他们，足以让他们在上古宇宙寸步难行。

    白观星微微颔首，算是认可了这番话：“谢了。”

    帝江也不多说，带着天狗，一步便横跨星空，只是临走之际，秦逸尘明显能感觉到帝江在注视他，这让他不禁好奇。

    而帝江也有几分小小的讶异，他没看错，刚才这小子，已经凝聚出阴阳天道图了，这可是伏羲的绝学！这是天威！白泽之子，又教出来一位了不得的弟子啊！目送帝江横跨星空过后，文晴公主才弱弱道：“小白，那条黑龙，是雷泽龙祖的脊骨所化？

    你能打得过他么？

    他刚才竟然能一个人，挡得住咱们这么多人！”

    白观星脸色凝重，就连秦逸尘也在回忆着刚才的战斗，黑龙的实力着实强横，尽管无法和真正的雷泽龙祖相比，但似乎并不输现阶段的白泽之子！那灭人魂灵的黑暗阴雷，那夺道灭神的龙掌，以及其本身强横的力量，再加上真龙族的诸多绝学……可以说那条黑龙，既有真龙的力量，又得到了黑祖的传承，再加上其身怀镇罚强横的天道契约，一经出世，就足以成为祖巫这般大能的眼中之钉！而且文晴公主还突然想到，这条黑龙，是雷泽的龙脊所化，那……小白的姐姐，也就是白泽之女白玲珑，貌似也还在黑祖手上！如若白玲珑有一天也变成这样，那对于小白来说，恐怕比黑龙还要对付……“可惜帝江犹豫了，他到底还是没决定与黑祖开战。”

    白观星摇头叹气，刚才若是帝江肯拦下黑龙，他便肯豁出去，将这刚刚出世的黑龙直接灭杀。

    秦逸尘也眸光担忧，除却白玲珑以外，还有天道契约，这真龙留给他们这些后裔的瑰宝，已经被黑祖利用了！黑祖已然开始利用天道，用天道对其的束缚，反制诸天寰宇的强者！而白观星和上古妖庭商议，帮其化解天道契约……“如若天道契约化解后，是不是上古妖庭对你出手，也不会有天道镇罚？”

    

