    第622章

    陈墨离开造化通天塔的瞬间，万宝炉和所有永恒出现在通天古路边缘。

    万宝炉掀开自己的炉盖，心疼的取出一件残缺的造化圣物。

    虽然残缺，好歹这也是造化圣物。

    趁着造化通天塔沉睡诛杀造化通天塔的造化神魂，依仗的就是这一件残缺的造化圣物。

    由始至终，万宝同盟其他永恒也只是知道有这么一个东西。

    但是具体什么样子怎么动用，谁也不知道。

    万宝炉怎么也没想到，这件至宝还没用在造化通天塔身上却要用在一个永恒身上。

    然而就在东西拿出手的瞬间，万宝炉身前出现一大堆的永恒资源。

    祂视若性命的残缺造化圣物，却在周围这些永恒资源出现的瞬间消失不见。

    “命运天平！”

    万宝炉颤声道。

    这一次绝对不是什么投影，只有命运天平本体才能交换走他手中的造化圣物。

    再加上还具备命运魔镜的力量，祂甚至都怀疑命运魔镜很可能也不是投影那么简单，要不然祂身怀残缺的造化圣物，就算是命运魔镜的投影也不可能知道祂的底细。

    想来想去只有一种可能，命运天书有了新的主人……

    这一时间，万宝炉看着陈墨消失的背影甚至都不敢追下去。

    陈墨离开造化通天塔的瞬间，已经钻进蓝星宇宙，早有准备的世界树化身瞬间隔空将命运天书召唤回去，直到此时陈墨才彻底松了口气，万宝大宇宙这一行总算是平安无险。

    不过他有种感觉，他早晚要和万宝同盟再次接触。

    陈墨取出因果渔网，翻开命运天书将因果渔网丢进去。

    造化圣物命运之网顿时融入命运天书，因果渔网也被丢了出来，不同于其他造化圣物都是有形之物，命运之网这件造化圣物从诞生开始就没有任何形体。

    有了命运之网，他能增幅自身永恒意志精准探测距离一万倍。

    如果是模糊探测距离，他的永恒意志能跨越无尽虚空，从虚空宇宙海一个宇宙抵达另一个宇宙，能留下命运之网的投影无声无息篡改一个宇宙的底层规则掌控众生命运。

    可以这么说，命运之网就是命运天书的雷达兼中继站。

    但凡命运之网笼罩之地，命运天书的力量就能无损全部作用过去。

    收起命运天书，陈墨将足以炼制数百件永恒神器的资源丢给世界树化身，让世界树化身出手继续强化造化方舟号，他起名造化方舟号就是希望有一天这艘星舰能成就造化圣物。

    顺便的，英灵神殿和灭世烘炉他也要融入更多永恒资源强化一番。

    陈墨将这些都丢给世界树化身，因为他本尊有更重要的事情。

    陈墨看着手中的残缺的一页纸，内心说不出的复杂。

    万宝炉手中残缺的造化圣物，不是别的正是命运天书配套造化圣物命运图录的残页。

    命运存在无穷变数，所以他能通过命运天书看到各种未来命运支线。

    越是影响深远的未来命运支线，想要看清消耗就越大。

    陈墨尝试看自己未来的最终极命运，结果需要庞大到惊人的命运本源消耗。

    随着实力越强，他就越是发现命运天书也无法真正掌控命运。

    如果命运天书的力量真的无所不能，当年第四天灾联盟也就不会失败。

    命运天书虽然能从无限的可能中看穿众生命运，并且影响和操控命运，但是命运天书的能力也有上限，影响造化生命就是命运天书的上限，命运天书无法看穿更无法操控原始的命运。

    针对这种情况，才有了一次性的第九页命运天书原始命格和配套造化圣物命运图录的诞生。

    原始命格，能够一次性有限度修改原始的命运。

    命运图录，则是原始命格使用过后的替代品。

    依靠命运图录，有一定的可能性制造出新的第九页原始命格天书书页。

    然而现在，他却看到命运图录的残页。

    明明在命运天书的感知中，命运图录现在应该是处于无主状态置身于某个宇宙，明明应该完好无缺，然而事实就在眼前，命运天书感知中应该完好的命运图录却破碎了。

    这只有一种可能，那就是命运天书的感应出错了。

    更准确一点，有人欺骗了命运天书。

    某些存在早就找得到了破碎的命运图录，但是没有人炼化，反而通过某种手段误导了命运天书，让命运天书误以为命运图录完好无缺而且无主。

    这样一来，他但凡去寻找命运图录就一定会自投罗网。

    这是针对命运天书布置的陷阱，只是不知道命运天平所在是不是也是陷阱？

    不管是不是陷阱，他都要找回所有造化圣物。

    陈墨小心的收起这一张命运图录的残页，命运图录严格来说是命运天书的复制体，但是并不复制命运天书全部威能，而是单一复制修改命运这一能力，并且极限强化这一能力。

    某些特殊条件下，命运图录修改命运的能力甚至还要强于命运天书。

    ……

    经过几年的休整，英灵神殿和毁灭烘炉都经过重新炼制。

    原来的英灵神殿，只能承载神话英灵。

    但是现在，能承载十个永恒英灵。

    永恒英灵的实力不如永恒，差不多十个永恒英灵联手才能打一个。

    毕竟这只是永恒神器，能具备相当于一个永恒的战力已经很不错，再说了永恒英灵虽然战斗力相比永恒生命并不强，但是却具备真灵不灭就能在英灵祭坛无限复活的能力。

    而且一旦英灵附体，还能代替承受混沌烘炉这种同归于尽的手段需要付出的代价。

    英灵神殿这件永恒神器，陈墨如今的定位就是替代自己承受某些伤害。

    相对来说，毁灭烘炉现在比英灵神殿更强大。

    毁灭烘炉中的极致毁灭，本质上就是虚空宇宙海的毁灭本源之力。

    毁灭本源，数量增加最好的途径就是毁灭万物。

    所以他重新炼制了炉体，将炉体用最坚硬的材料炼制，然后不断投入永恒资源，通过毁灭永恒资源壮大毁灭本源，最后赋予灭世烘炉三种强大的纯粹杀戮手段。

