    “轰！”

    浩大的的龙宫之内，化为神龙的王仙趴在巨大的龙椅上面。

    他整个人的气势一震，一股王者的威严，传遍整个龙宫。

    他的身形，疯狂的增长，从五十米，缓缓来到七十米左右。

    身上的鳞片更加的璀璨，巨大的龙角，更加的神异。

    “叮，恭喜速度等级突破，因领悟五行最强法相五行大磨，五行大磨进一步强化，强化龙爪！”

    “叮，恭喜宿主领悟法相，掌中龙国！”

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：洞虚二阶（神龙变第三变）

    龙晶：1276400/100000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、光明与黑暗。

    法相：五行大磨、掌中龙国

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：6396

    “咔咔！”

    “终于突破了！”

    龙王殿内，王仙轻轻地吐了一口气，脸上露出一丝微笑。

    他目光盯着自己的龙爪。

    这次的突破，王仙并没有获得什么特殊的法相，掌控龙国，只是一个对于自身的强大。

    强化自己的肉身，在释放掌控龙国的时候，自己的龙爪能够变成方圆两三公里大小，爪中拥有着恐怖的五行能量。

    效果与五行磨盘一样，但五行磨盘偏向于远程，而掌控龙国则是属于近战！

    看着自己的龙爪，王仙感觉到这次的突破，自己的龙爪经过了强大的提升。

    九根爪子，每一个都蕴藏着恐怖的威能！

    自古九为极致，无论是九爪还是神龙九变，都代表着巅峰！

    “现在的自己，斩杀洞虚六阶的强者应该轻轻松松，至于洞虚七阶的话，自己不是对手！”

    王仙神行一动，摇曳了一下自己的身躯，庞大的身躯充满了力量。

    他身形一动，化为人形。

    “恭喜龙王实力突破，龙宫成员吸收了这一次的资源，也得到了巨大的提升！”

    “这一次我们的龙宫的成员洞虚强者，数量也达到了一千五百名，一众首领实力再次得到了突破！”

    龟丞相走了过来，满脸微笑的朝着王仙汇报道。

    “一年多的时间，能够得到如此巨大的提升，非常不错！”

    王仙脸上露出满意的神色。

    自从王仙从逍遥城回来，已经过了一年的时间。

    在这一年的期间，他没有离开过王宫。

    一直在龙王殿内修炼，处理一些龙宫的事情。

    今天，他的实力终于得到了突破！

    而相较于龙宫，在这一年多的时间，发展最快的还是龙凤王朝。

    一年前，凤鸾出征，一路横扫周围二十多个王朝。

    如今的龙凤王朝，完全成为了一个庞然大物。

    龙凤王朝下面，城池的数量达到了二百多个。

    而龙凤王朝内的洞虚强者，也达到了三百多个。

    三百多名的洞虚，龙凤洞虚强者的数量，甚至不弱于老牌的王朝，光龙王朝。

    现在的龙凤王朝要想要再扩展的话，除非与人妖墓地周围的王朝进行争锋，否则很难再扩展了。

    “去一趟龙凤王朝的龙宫吧，舒情小羽几个丫头还真当自己是龙凤王朝的长老了，天天呆在龙凤王朝！”

    王仙脸上露出一丝微笑，身形一动，直接朝着外面飞去。

    “龙王，您也去龙凤王城吗？”

    刚飞出龙宫，王仙便看到断金明从外面回来，憨厚的脸上恭敬地问道。

    “嗯，好久没出去了，过去一趟，龙凤锻造仿现在的情况如何？”

    王仙满脸微笑的点了点头，问道。

    “龙王，一切正常，如今每天的收益有两百多亿中品灵石！”

    断金明笑了笑，说道。

    “嗯，辛苦你们火锤一族了！”

    王仙点了点头。

    “不辛苦，不辛苦！”

    断金明笑着摇了摇头。

    如今的龙宫，实力最弱的一批人便是火锤一族的族人了。

    不过即使如此，一半的成员也已经达到了半步洞虚之境，其余的全部都是超凡九阶！

    洞虚之境的，如今也有二十多名达到。

    垄断了龙凤王朝的武器行业之后，火锤一族每天能够为龙宫带来两百亿中品灵石的利润。

    继续朝着龙凤王城的位置飞去，相较于以往的城池，一年多的时间，龙凤王城又扩展了许多。

    如今可以说是方圆十几万公里内最繁荣最巍峨的城池了！

    “是王大人！”

    “王大人好！”

    “拜见王大人！”

    城墙上，守城的城卫看到王仙的身影，连忙恭敬地喊道。

    如今王仙虽然一年没有过来，但他的形象，深入龙凤王城每一个人心中。

    所有人都知道，如今龙凤王朝能够发展到今天，全部靠这位王大人。

    王仙朝着他们淡淡的点了点头，直接朝着王宫的位置飞去。

    “王大人，您要去找女王吗？请您跟我来！”

    一名王宫守卫恭敬地走过来，带着王仙朝着王宫的御书房内走去。

    “王大人，女王在御书房内！”

    守卫将王仙送到门口，恭敬地说道。

    “好，我自己进去就行了！”

    王仙点了点头，直接朝着里面走去。

    “女王陛下，这是我们生死丹药坊和圣物锻造方给你们下达最后的通牒，如若你们不让我们进入龙凤王朝的话，就别怪我们不客气！”

    “我们生死丹药坊与圣物锻造方在超凡大陆屹立七八千年，没有任何一个王朝，皇朝敢将我们拒之门外，您可要考虑清楚了！”

    “自然已经考虑清楚，我打下来的江山，我想要做什么自然很清楚！”

    “我们龙凤王朝既然有这个能力垄断丹药和武器，为何要交给别人？”

    王仙刚刚踏入御书房内，便听到里面传来的声音。

    “哼，既然龙凤女王执迷不悟，那也别怪我们生死丹药坊和武器锻造坊不客气了，希望你们这个王朝，能够存在的久一点，哈哈！”

    一声狂笑从里面传来，紧随着王仙便看到五名中年老者从里面走出来。

    几人脸上带着怒容，气冲冲的朝着外面走去。

    王仙看向他们，微微挑了挑眉头！

