    花厅内安静不过一瞬，还没等定北侯出声，老夫人就笑着摆手：“都说了是家宴，一家人吃饭哪儿来那么多规矩？”

    言毕她把扶着自己刚刚对着定北侯叫了一声爹的玉青时往前拉了拉，说：“迟迟，这是你二伯，二伯母。”

    玉青时微微抬起眼角看了看眼前笑得满脸和善的二房夫妇，唇角无声而动，按晚辈的规矩双手交叠在腹部，微微屈膝问礼。

    “见过二伯，二伯母。”

    二夫人早在之前见到玉青时的时候，心里就经历了一番不为人知的惊涛骇浪，此时再见内心亦是不平静。

    眼前的人的确是定北侯的女儿，但是她却不是徐家精心安排的棋子。

    二夫人不知道定北侯是怎么发现庄子上的那个人有蹊跷，又是从何处把人找回来的，她甚至不敢想玉青时是不是知道什么。

    但是眼前的变故早已超脱了她的掌控。

    她唯一能做的，就是继续装作什么都不知道的样子故作平静。

    否则一旦让人察觉确定这是二房和徐家联手制造的一场阴谋，就什么都完了。

    二夫人望着玉青时笑得一脸慈爱，用帕子拭了拭眼角没说话。

    玉二爷满脸欣慰地看着玉青时点了点头，感慨道：“好孩子。”

    玉青时唇角微动笑而不语。

    老夫人笑吟吟的，又指向旁边的一对夫妇，说：“这是你三伯和三伯母。”

    玉青时如法炮制行礼问安。

    玉三爷像是已经喝了不少酒，眯着眼看了玉青时半晌，张嘴就说：“不愧是大哥大嫂的血脉，这模样跟大嫂如出一辙，一看就是咱们玉家的人。”

    他此时说的大嫂，自然不是现在的侯夫人。

    三夫人没见过原配侯夫人，可她自来是个无风就起浪的，听到这话立即就捂着嘴笑道：“三爷都这么说，那自然是像的。”

    “早就耳闻先大嫂是个天仙般的人物，之前只当是外界传闻，如今见了迟丫头，才知道果真传言不虚，当真是个难得的。”

    现在的侯夫人出身低，容色也只是寻常。

    三夫人和玉三爷看似无心的话一出口，花厅内的知情人脸色纷纷微变，侯夫人的脸上更是多了几分说不出的无所适从。

    就在侯夫人不安地想开口时，距离她最近的玉青时不动声色地拉了拉她的袖口。

    侯夫人难掩诧异地看向她，只见玉青时神色如常地说：“奶奶，您不是早就说饿了吗？”

    “咱们还不进去吃饭吗？”

    被她这么一打岔，侯夫人忘了自己原本想说的是什么，紧接着就听到老夫人说：“皮丫头。”

    “到底是我饿了还是你馋了？”

    玉青时挨了一句嗔怪似的呵斥也不在意，轻轻一笑说：“总之口腹为大，不管是为了谁，咱们也都该坐下开席了。”

    “哈哈哈。”

    老夫人笑得不行地点了点她的眉心，说：“说是个当姐姐的，实际上跟你妹妹一个性子，也是个嘴上不饶人的。”

    “清霜。”

    玉青霜被叫到往前走了几步，脆生生地应道：“奶奶。”

    老夫人牵起她的手，把玉青时的手搭上去，说：“带着你姐姐去坐下吃饭，省得她馋了还拿我做筏子。”

    玉青霜被迫跟玉青时牵起了手，嘴角不明显地抽了一下，可到底还是没直接甩开。

    她说：“好好好，奶奶放心就是，我一定不让她饿着。”

    老夫人又叮嘱了几句，这才被侯夫人亲自扶着去上首落了座。

    玉青霜则是僵着手脚把玉青时拉到了自己身边坐下。

    她像是憋着气，坐下就把手里的酒杯磕得叮当作响。

    侯夫人刚才被人挤兑的场景她是亲眼看到的，玉青时拉侯夫人没让她开口，又及时解围的事儿玉青霜也看到了。

    她这人记恩也记仇。

    要不是玉青时刚刚帮忙解围，她才不会让玉青时坐在自己的旁边。

    府上看似规矩散漫，实际上嫡庶分明，该有的规矩从来就不曾乱过。

    玉青时坐的这一桌，全都是府上的嫡出姑娘。

    按年龄行次算，诸位姑娘相差不大，可玉青时是当之无愧的大姑娘。

    不远处就座着各房的长辈，这些姑娘们心里再是这么想的，面上也不可能会在此刻流露半分。

    玉青霜自顾自地生着闷气，等看到有人往玉青时面前的酒杯里倒酒时，她板着脸把摊开手掌挡在了酒杯上。

    为表姐妹亲近亲自把盏倒酒的玉雅兰见状眉梢微扬，要笑不笑地说：“清霜妹妹，你这是做什么呢？”

    玉青霜吊起眼角扫了她一眼，皮笑肉不笑地说：“没什么。”

    “只是我家大姐姐身子不好，大夫说了不能喝酒。”

    没等玉雅兰反击，她转头就对着身后的丫鬟说：“去换一壶热茶来。”

    丫鬟动作很快，玉青霜的话音刚落，一壶热茶就摆在了玉青时的手边。

    跟在玉青时身后的冬蝉垂首上前，给玉青时空着的酒杯里满了飘香的茶水。

    玉青霜臭着脸把杯子往玉青时的手边推了推，硬邦邦地说：“你喝这个。”

    玉青时的确是不能饮酒，这话不止一个大夫说过。

    玉青霜会有此反应，大概也是从老夫人或者是侯夫人的口中听说了什么。

    她大约是出自好意，可无奈脸实在是太臭了，话也说得不像是什么好话，故而这场面一看，倒有几分她刻意为难玉青时的意思在里头。

    玉青时意味不明地打量着眼前冒着热气的杯子抿抿唇没说话，不等她抬头，玉青霜就面无表情地转过了脑袋。

    玉雅兰意味深长地看了那个装了茶水的酒杯一眼，视线从玉青时和玉青霜二人面上一闪而过，笑得一脸微妙。

    “清霜妹妹，只是一杯果子酒，想来也是不碍事的，大姐姐头一次跟咱们一起吃饭，你怎么好搅大姐姐的兴致？”

    说完看向玉青时，笑道：“大姐姐，这果子酒是特酿的，算得上是汴京一绝，在外头轻易尝不到，大姐姐想来也不曾饮过，自然不知道这果子酒的好处。”

    她转着手指动了动手中装满了淡香酒液的杯子，说：“这果子酒里还加了养身养颜的药材，女子饮用自有驱寒保身之效，姐姐尝尝？”

    玉青霜听到这话的瞬间脸上就多了一抹暴躁。

    都说了不能喝酒，这人还一直劝是怎么回事儿？

    彻底听不懂人话了？

    玉青霜捏着酒杯想站起来反驳，可还没动就被玉青时拽着袖子摁了回去。

    她无视玉青霜不满的眼神，抬起纤细得过分的手指挡在玉雅兰刚让人新拿来的空酒杯上，掀起眼角眼神淡淡地看了玉雅兰一眼，不紧不慢地说：“大夫说过，我不可饮酒。”

    这话是玉青霜刚刚说过却被无视的。

    此时再从玉青时的口中说出，力度却无声强了几分。

    隐隐似还有些许说不出的压迫之感。

    一时间在场目睹这一幕的人都愣住了。

    玉青霜落在玉青时身上的目光更是充满了不可说的难以置信。

    她显然是没想到玉青时会这么说的。

    见玉雅兰堆出来的笑全呆在了脸上，玉青时微微弯唇，端起装着茶水的酒杯往玉雅兰手中酒杯上轻轻碰了碰。

    杯口略高出玉雅兰一截。

    不是很明显。

    但足以让在座的人都看清楚。

    尊卑天定。

    生来有别。

    哪怕玉雅兰是长在府里的姑娘，她刚回到侯府不足一日，玉雅兰站着她坐着，但是这就是规矩。

