    碎石之下，更多的白骨显露，堆积在一起，形成一座座小小的尸山。

    粗略估算，也是有着数百人之多。

    加上外面倒下的，恐怕整座人见城的上千人，都在这里了。

    尸骨都埋于天守阁下的深坑中，隐藏极深，没被犬夜叉他们发现，因此没能得到净化。

    此时一展露出来，立即有着怨气凝结，深深的吸引着游荡妖物注意。

    若是无人处理，就这么放任着，应当是又要造就一个妖怪出来了。

    “赤鬼丸，你的甜点到了。”

    处理这种东西，自然还是术业有专攻，赤鬼丸正好伤到了本源，吸收了这些怨气，萃取一番，倒是能省下一点功夫。

    弥勒这种专业的僧侣都察觉不到下面的东西，迪奥自然是不行的，他只能感应有生命力存在的生物。

    之所以能发现，还是靠着赤鬼丸的提醒。

    “多谢主公赏赐！”

    赤鬼丸兴奋异常，被迪奥解开束缚，瞬间如同脱缰野狗一般冲了上去。

    “嘶~”

    他化为大团的黑色气流，将雾蒙蒙的怨气笼入体内，发出贪婪的吸吮声。

    “啧啧...”

    邪见也是被震撼到了，如此多的人类死亡，他也只是在以前的一次人类战争中见到过。

    “迪奥大人，这就是那个叫奈落的家伙所做的吗？”

    “不清楚，按理来说，应该不是，但也有可能。

    根据我的资料来看，奈落是万千妖怪的聚合体，生性谨慎，不太可能会做出这种容易暴露自己行踪的事。

    就算要杀人灭口，也不会牵连这么大。

    他杀这么多人是没用的，要想变强，还得挑选强大的妖怪吸收才行。

    不过......”

    说道这，迪奥露出冷笑：

    “他的分身，可就不一定了。”

    “奈落的分身就能有这么强？”

    邪见不禁打了个哆嗦，就算被dio化了，他也还需要继续进步，现在根本没有太大可能去正面对抗强者。

    不过，欺负欺负普通小妖盖还是可以的。

    “强吗？是你太弱了而已。”

    迪奥瞥了他一眼，无奈摇摇头，真是一颗朽木，吸收血液速度慢的令迪奥头疼。

    幸好找到了赤鬼丸，不然真等到邪见成长起来，没有个几年是不可能的。

    于是，在成功修行出灵力后，迪奥就停下了对邪见的血液供应。

    他不是烂好人，从不做损己利人的事。

    “啊哈哈...”

    邪见打着哈哈，恭维着：

    “毕竟不是所有人都能像迪奥大人一样强大的嘛！”

    这倒是实话，邪见的天资如此，又没有迪奥的机遇，对自己的定位很清楚。

    像这样的妖怪，一般来说，会活得更长久。

    迪奥最欣赏的，就是他这种识时务的俊杰。

    反正底子是给邪见打好了，以后能走到哪一步，就看他自己的了。

    赤鬼丸吸收怨气速度很快，不过几分钟时间，就狠狠的打了个饱嗝，重新扑入迪奥的身体之中，复被迪奥深深的锁在体内。

    迪奥摸摸下巴，感觉不太习惯。

    果然身体里住了另外一个东西，即使完全被他所掌控，也很别扭啊。

    赤鬼丸和“世界”不同，“世界”是精神意志的衍生体，没有太多的自我意识，而这个赤鬼丸，却是另外一种单独个体，区分在迪奥的这个整体之外。

    雌性还好，迪奥可不想随身带着这么一个雄性意识体。

    虽说能随意封锁他的感知，但迪奥和蜜璃亲热的时候，还是感觉束手束脚，有种古怪的心理作用。

    这样下去不行，等这次正事做完，还是给他做个躯壳，丢去工作吧。

    “好了，走吧。”

    迪奥身上点起金焰，准备去往鬼头国。

    “唉？！”

    邪见一愣，忙问道：

    “迪奥大人，不找找犬夜叉他们残留的线索吗？您好像也对他们很感兴趣的呀！”

    “时间太长，这里发生的事，估计都在一个星期以前了，要想找到他们留下的踪迹，基本不可能。

    而且他们抹去了自己的大部分痕迹，更是增加了难度，没有必要在这死磕，以后迟早会遇见的。”

    “啊，怎么会？”

    邪见有些奇怪，这里的战斗痕迹，明明还很新啊，感觉就像在昨日发生的一样。

    而且妖怪们也盘旋在周围，不像是来了很久的模样。

    迪奥懒得和他解释更多，提起他的脖颈，再次冲天而起。

    有些法师的手段，纵然邪见见多识广，也不可能全部了解。

    “哦~哦~哦~”

    劲风刺激下，邪见有些受不住。

    还好，马上就有金色光焰将他包裹，不至于持续受罪。

    唯有这种极速感，令他有些腿软心慌。

    若是迪奥就这么突然松手，他不死也残。

    那种惯性，可不是他能抵挡的。

    接下来的目的地，是鬼头国。

    鬼头国与武川国人见国一样，属于内陆国，见不到大海。

    但只需要再往后退一个国家，来到阿佐野国，就可见到大海。

    这就是架空世界的变化所在了，不然以之前那种岛国的面积，基本上大部分国家都可靠着海岸。

    而现在，有许多国家都是属于内陆国。

    “看来鬼头城还没有被奈落祸害掉。”

    迪奥提着邪见在鬼头城上空停留，有些奇怪，鬼头城里生命气息浓郁，看样子有很多人在这里生活，并未受到太大的损失。

    不过问题是，鬼头城的结界太过于薄弱了，象征意义大于实际意义，勉强能抵挡一些小妖而已。

    若是有隐蔽能力强点的妖物，进出这里可以说是犹入无人之地。

    “迪奥大人，不下去看看吗？”

    邪见嗅了嗅，发现不了任何问题。

    要想找线索，光看可不行。

    “赤鬼丸，你怎么看？”

    迪奥对邪气之类的东西不敏感，还是要想问问赤鬼丸再说。

    “主公，属下也感知不到有什么问题。”

    “嘿，你感知不到问题，才是最大的问题。”

    迪奥冷笑一声，这时才直直的往下降落，金色的流光吸引城内城外众多的目光。

    鬼头国和人见国联军，迪奥不信，里面一点猫腻都没有。

    连赤鬼丸都感知不到其中的问题，那才是真有大问题。

    “金色的光降落了！”

    “那...那是什么？”

    “妖怪还是神灵？”

    “快...快去通知大名！”

    因为迪奥的直接闯入，鬼头城中顿时一片混乱，每个人都是惶恐不安，有武士披甲执剑，可握紧武器的手都在不自觉的颤抖。

    等到迪奥完全落下，散去金焰，众人才看清这个从天而降的不速之客长相。

    金发赤眼，面容俊朗刚硬，眼神极具侵略性，看他们好似看待一群待宰猪羊。

    身材高大，肩膀宽厚，即使被衣物遮掩，也仍旧能看清楚他那健硕到几近乎臃肿的肌肉，明显与这里的人种有着天差地别。

    一身黑色华服，与普通的和服不一样，没有太多的层次感，仅两件，外有金红两色花纹和线条点缀。

    手中提着一只同样肌肉鼓胀，但相对他本身而言娇小无比的灰绿色小妖怪。

    视线一扫，每个被这冰冷而又强势眼神扫过的人，都从心底里涌出本能的恐惧感。

    明明是炎热夏季，依旧感觉背脊被冻结了一般，寒意攀爬。

    “站...站住！”

    有武士死撑着，挡在迪奥面前，问道：

    “你...你是什...什么人？”

    但是立即，有人从后面拉了他一把。

    “闭嘴，小子！这就是那个传闻中的外国武士，武川国的国主！”

    这武士头发斑白，有一种雍容的气质，下巴留着一把小胡须，披着甲，却是很干净，没有什么尘土。

    想必应该是身居高位，消息灵通，知道迪奥的消息。

    他十分干脆的土下座，态度恭敬：

    “迪奥公，鬼头城...欢迎您的到来！”

    “什么？！！！是隔壁那个武川国？！”

    武士们尽皆大惊，全都跟在这半老武士后放下武器，跪伏在地。

    人见国与鬼头国的联军都败在了武川国手下，被俘获数千人口。

    现如今鬼头城兵力空虚，留在城内的人数不过百来人，连城主一家都少了很多的护卫和侍从服侍。

    可想而知，现在的鬼头城是有多惨。

    说实话，他们也不知道为何城主会做出这样的决定。

    这种赌国运的方式，实在太过于冒险了。

    起初还有很多人反对，可第二天，那些持反对意见的大人物们都不约而同的改口，称赞城主的英明。

    他们都疯了一般，搬空了鬼头城大半积蓄，更是征集大量农兵，前去征伐武川国，不给自己留任何余地，从而导致现在鬼头城连防守的兵力都没有，几近于空城。

    但凡有他国士兵前来攻打，鬼头城定然是拦不住的。

    且更诡异的是，鬼头城城主，竟然不是亲自领兵作战，自己留了下来，将兵力交由属下统领，去与人见国的人进行联盟。

    这心实在太大了，若是遭到背叛，想跑都跑不掉，必死无疑。

    为这事，城内甚至还有僧侣悄悄为城主检查了身体，却并未发现有什么问题。

    城主是正常人，没有被妖怪控制。

    无力改变，剩下的人也就只能祈求着联军的胜利，然而现实给了他们当头一棒。

    联军......败了！

    那些战争失败的人，大都被抓去当了奴隶，不可能再回来了。

    真等他们回来，已经是武川国吞并鬼头国和人见国的时候了。

    少了人口，农业方面又是一大损失，那些无人照料的农作物，恐怕是要荒废一大片。

    两个小国人口本来就少，不及武川国那么繁荣，又强制征召了壮年劳动力去打仗，剩下的大部分是老弱病残，青年少了起码一半。

    这种情况下，怎么还能照顾好农业方面的事？

    这样下去的话，不用其他国家趁虚而入，粮食产出大大减少的鬼头国和人见国，恐怕自己都要饿死一片人。

    他们迫切的想要得到改变，但没有人被利益冲昏头脑，胆敢上前对眼前这个男人不敬。

    很明显，迪奥是超凡者，远不是他们这种普通人能对付的。

    “我要见你们城主。”

    迪奥扔下邪见，开门见山，直指目标。

    “迪奥公请稍候，已经有人去通知了。”

    这个半老武士说道，心中忐忑不安，不知道未来走向如何，亦是不知道眼前这位大人喜好，生怕得罪了。

    有超凡力量的掌权者，和普通掌权者，完全是两个概念。

    不用等多久，鬼头城城主就带着一个年轻漂亮的少女急匆匆赶来。

    这是一个三十来岁的中年人，可能是压力太大，头顶秃了一片，四周的头发披散，看上去接近四十岁。

    靠得近了，迪奥也能察觉到他体内故意散发的微弱灵力波动，只是太过弱小，不比迪奥强多少，保养也完全没有武川辰德那么得体。

    这少女和他长相有几分相似，想必是他的女儿。

    应该是纯属基因问题，长的倒是不差，也能看到一点修行痕迹，就是不知道具体实力如何。

    鬼头城城主打量着迪奥，心中巨震，眼角细微的抽搐一下，尽量维持着城主的仪态。

    “这家伙，竟敢独身一人来到我鬼头城？”

    他开始接收到消息时是如此想的，但一见面，一切的质疑与轻视就完全消散一空。

    就算迪奥没有点亮波纹，光是这强大的体魄，就让人从心底里相信，这是个超凡者。

    普通人再如何锻炼，在这个时代，想要拥有这种体魄，简直是妄想！

    “迪奥公，请！”

    鬼头城城主伸手一引，想要请迪奥入内详谈。

    毕竟是城主，久居高位，也有修行在身，终究是从震撼中挣脱出来，没有失态。

    然而，他的背后此时却已被冷汗所浸湿。

    “奈落的事，你知道吗？”

    迪奥脚步不动，面容冷漠，眼神冰冷，并未给他留什么面子，算是直接拒绝他的邀请。

    两者完全不在同一个层次，实力差距也太大，区区一个小城城主，有什么资格让迪奥俯下身和他平起平坐？

    只要迪奥想，孤身一人将整个鬼头城屠灭，也是轻而易举。

    因此迪奥根本没有必要和他虚与委蛇，有什么不对，杀穿就是。

    鬼头城城主脸色立即变得铁青，眼中燃起怒火。

    他没有想到，迪奥这家伙，如此霸道蛮横，犹如莽夫，完全不按规矩办事。

    大名之间最基本的脸面和礼仪，他都不懂的吗？

