    刚来到富阳县，就遇到小妇人跳水自杀。

    尴尬在于，他和慕南栀还没找到下榻的客栈，因此按照许七安的打算，是先在客栈住下来，再解决这件事。

    但小妇人会相信一个外乡人说的话吗？

    三十两银子在她眼里是巨款，事实上，确实算是一笔丰厚的财富。不拿出点实际的，光是口头承诺，人家根本不信。

    回头想不开，又跳河了怎么办。

    因此提前给她银子，是安她心，等自己找到客栈，在前去解决，这种民间小纠纷，早已不能给见惯大风大浪的许七安造成丝毫紧迫感。

    “破事也是事，我曾经许过宏愿，愿世间没有不平事。我管不了天边的事，但我能管眼前的事。”

    许七安抿了一口黄酒，道：

    “现在我又明白了一个道理，做好事并不能改变世界，就像当医生救不了国。想要世间少一些不平事，就得改变大环境。。”

    慕南栀单手托腮，眼里闪烁着欣赏，道：“因此，佛门的许宏愿，才关系到果位？”

    这段时间以来，她听许七安讲过很多事，包括各大体系的修行、不同，纯粹当故事听。

    大奉第一美人毫无疑问是冰雪聪明的，牢牢记在心里。

    “宏愿越大，果位越高，但相应的，难度也越高........”

    许七安忽然愣住了，他想到一个问题：神殊当年许的是什么宏愿？

    时至今日，他勉强看出一点神殊的特殊，禅武双修，且都到了极高的层次，神殊算菩萨还是罗汉？

    这是他从未思考过的问题。

    但不管是罗汉还是菩萨，都是无上果位，这样的话，肯定会留下痕迹。举个例子，某位苦僧行许宏愿：

    安得广厦千万间? 大庇天下寒士俱欢颜！

    那么? 苦行僧必定要做出相应的举措，比如? 疯狂盖房子? 发展房地产行业。

    这样的话，就会留下很明显的痕迹。

    如果能知道神殊当年许的是什么宏愿? 或许就能解开神殊身上的秘密，了解他被分尸封印的内幕。

    ............

    “带着一个女子? 还有一匹战马？确定是战马？”

    三进的大院里? 朱二眼睛骤放光明。

    “那匹马特别神骏，个头也比一般的马高大很多，那身体曲线，真是让人欲罢不能。”

    负责打探的下属赞不绝口。

    战马是稀缺物? 有钱也买不到那种。随着今年朝廷与巫神教的战争? 大奉军队死伤惨重，战马一下子变的更加紧俏。

    而在朱二眼里，值钱还是其次，关键是它罕见。

    用来送县令老爷正好。

    这年头，没人不喜欢马? 尤其是好马。

    朱二沉吟许久，灵机一动：“去? 通知李捕头，让他带几个兄弟? 去山阳客栈。”

    ..........

    富阳县的黄酒确实不错，口感极佳? 不懂酿酒的许七安只能猜测是水质或谷物的原因。

    一方水土养一方人? 一方水土有一方水土的特色。

    “离开富阳县的时候? 买几坛酒带着.......”

    慕南栀抿着嘴，乐滋滋的说。

    对她来说，行走江湖最大的好处就是可以品尝各地美食美酒，欣赏不同的风土人情。

    虽然途中会因为一些不好的见闻，让心情出现消极和不快，但那也是阅历之一。

    两人放下酒壶，结伴出门，去处理小妇人的事。

    顺着楼梯来到客栈大堂，忽闻急促的脚步声响起，四名快手，还有一群满脸横肉的凶悍汉子冲进客栈。

    为首的中年男人穿着黑色为底，镶红边的捕头差服。

    这身装扮实在太熟悉了，让许七安莫名的升起亲切感。

    中年捕头目光一扫，看向客栈小二，沉声道：“今日是否有外乡人住店。”

    店小二立刻看向许七安和慕南栀：“差爷，他俩就是。”

    中年捕头审视着许七安，道：“有人状告你奸污民女，跟我们去一趟衙门。”

    我？奸污民女？许七安觉得自己受到了巨大的污蔑，堂堂许银锣如果想睡哪家的小娘子，小娘子们会开心的合不拢腿。

    何须奸污。

    奸污民女？客栈里，食客们纷纷看过来。

    听到外乡人奸污本地良家，食客们顿时露出敌视的表情。

    “谁告我，有凭票吗。”

    许七安很清楚衙门拿人的流程，说话的同时，他目光自然而然的看向那群彪悍的汉子，看向其中一位衣着光鲜，膘肥体壮的男子。

    在许七安的视线里，此人缭绕着淡淡的金光，隐约有一道细小的龙影盘绕游走。

    这让他又高兴又遗憾，高兴是因为出来这么久，终于见到一位龙气宿主，遗憾则是这位宿主的龙气，属于细散类型。

    不是那九道关键性龙气。

    那衣着光鲜的中年男子，嘿了一声，道：

    “我叫朱二，便是我向衙门告你。今日你在河边救了一名失足落水的女子，可有此事？”

    许七安颔首。

    朱二悲愤道：“你以换衣为由，将她带去一个寡居老头屋里，趁机将她奸污。那返回家后，向我哭诉了此事。”

    说着，他看向中年捕头，道：“李捕头，你要为草民做主啊。”

    许七安恍然，脸色冷峻的盯着他：

    “原来你就是朱二，设套坑张跛子倾家荡产，而后霸占其妻，逼她跳河自尽。我见她可怜，出手相救，并给了她三十两银子还债。怎么，坏你好事了？

    “嗯，张跛子的媳妇在你那里？”

    他心里升起明悟，凭借龙气和气运的聚合效应，他这一路走来，迟早会遇到那些龙气宿主，只不过时间尺度无法掌控。

    可能需要一年，可能需要两年，甚至更久。

    闻言，堂内的食客立刻就懂了。

    虽然这是个外乡人，但县里百姓谁不知道朱二的为人，谁不知道他和县老爷搭上关系。

    相比起他的话，大家更愿意相信外乡人说的。

    李捕头一脸公事公办的姿态：“废话少说，跟我们回衙门。县老爷明察秋毫，从不冤枉人。”

    突然，高亢的马嘶声传来，伴随着惨叫声。

    众人奔出客栈，只见宽敞的街道上，几名汉子正竭力制服一匹骏马，两名汉子负责拉拽缰绳，另一名汉子试图骑上去。

    但被小母马一个漂亮的旋身后踢，踢飞出去，气息奄奄的躺在地上，口鼻里沁出鲜血。

    朱二又惊又喜，这匹马比他想象的更有灵性，心中贪念大炽，高声道：

    “李捕头，他纵马行凶，罪加一等。”

    慕南栀闻言，掐着腰，冷笑道：“你们不招惹它，它会伤人？分明是你们想偷马。”

    慕南栀因为颜值太差，遭到了众人的无视。

    李捕头板着脸：“这匹马也是共犯，统统都要带走，刚才是他吹了口哨，操控马匹行凶，罪加一等。”

    朱二顿时露出笑容：“李捕头断案如神，大伙说是不是？”

    他身后的汉子们纷纷大笑。

    街边行人纷纷围拢过来，指指点点，交头接耳。

    “朱二又要勾结这些污吏敲诈谁了？”

    “似乎是个外乡人。”

    “哦，外乡人啊，那他倒霉了。”

    “朱二横行惯了，没人能治他，年初绸缎铺子的赵掌柜，被朱二敲诈了两百两，不服气，去衙门告状，可县太爷和朱二是穿一条裤子的。赵掌柜就跑雍州城去告，结果被打了一顿板子送回来，铺子后来也被朱二侵占了。”

    “小声点，别被听见了，要倒霉的。”

    “哼，咱们富阳县没有许银锣，不然朱二这样的恶霸，早就被斩了。”

    这就是胥吏之祸啊，在小地方，完全可以做到鱼肉百姓，作威作福..........许七安耳力极强，听着百姓们的议论，没来由的想起曾经想整治胥吏的魏渊。

    李捕头哼道：“愣着做什么，把马的眼睛蒙上。”

    蒙上眼睛，马就会跟着人走。

    一名捕快当即脱下差服，抖手展开，跑向小母马。

    小母马连连后退，奈何马缰被两名汉子合力拉住，无法挣脱。

    它长嘶不绝。

    “叫什么叫，再叫老子剁了你。”

    这名快手一边威胁着，一边把衣服往小母马头上蒙。

    但他没能成功，因为一粒碎银弹射过来，击碎了他的膝盖骨。

    快手当即身子失衡，踉跄跪倒在地，而后抱着血肉模糊的膝盖惨叫。

    他以后也是个跛子了。

    四周的喧哗声一下子起来，街边行人们没想到这个外乡人如此刚烈，竟出手重伤衙门快手。

    “还敢行凶伤人！”

    李捕头眉头倒竖，抽出制式佩刀。

    “李捕头，我们来帮你。”

    朱二冷笑连连，从腰后抽出一把小臂长的窄口刀，他的下属们纷纷效仿，抽出了样式一样的刀。

    应该是许七安刚才那一下，让李捕头等人意识到他有几分本事，没有立刻围上来，而是握着刀，绕着他缓缓转圈，小步挪动靠近。

    双方距离不足一丈时，李捕头怒吼一声，奋力砍出佩刀。

    他有些修为在身，一刀斩下，风啸声阵阵。

    其他人一拥而上。

    许七安抬手，轻描淡写的夺过李捕头的刀，反手架在对方脖颈，道：

    “勾结恶霸，鱼肉百姓，斩！”

    刀锋掠过，一颗人头滚落，双眼圆瞪。

    鲜血如喷泉。

    两名快手，以及朱二等人面露惊恐，这个外乡人刚才出手平平无奇，只有夺刀斩首两个动作，这让他们分不清外乡人究竟是高手，还是李捕头一时大意。

    这时，朱二看见外乡人转身，看向了自己。

    这一刹那，恐惧的情绪在内心炸开，他心狠狠抽搐一下，厉声道：

    “你敢杀衙门捕头，这是死罪........”

    许七安不理会，拎着血迹斑斑的佩刀，稳步靠向朱二。

    朱二惊恐的连连后退，握着窄口刀的手轻轻颤抖，下一刻，他心里紧绷的弦崩断，转身就跑。

    噗！

    又一枚碎银激射，击碎他的膝盖骨。

    由于惯性，朱二重重摔在地上，接着，他看见一双黑色靴子停在眼前。

    抬头看去，那个外乡人也在冷漠俯瞰，“欺男霸女，斩！”

    又一颗人头滚落。

    朱二的尸体上，一道浅浅的小金龙游走而出，腾云驾雾，似要乘风而去。

    许七安取出地书碎片，镜面对准小金龙，口中默念法诀。

    小金龙化作细碎的金光，被吸入镜中。

    这一切，普通人肉眼无法看见。

    两名快手，以及朱二的下属，战战兢兢，脸色煞白，手里的窄口刀“当”一声落地。

    许七安回眸看去，“为虎作伥，斩手。”

    十几条手臂落下。

    十几条汉子捂着手臂，惨叫不绝。

    做完这一切，他牵着小母马，带着慕南栀，往长街尽头行走。

    过了一阵，有人颤声道：“朱二死了。”

    他突然激动起来，高声喊道：

    “朱二死了！”

    沉默被打破，人群沸腾起来。

    明明是血腥至极的一幕，街边的行人却拍手称快，振奋不已。

    “这狗贼终于死了。”

    “呸，活该！碰到惹不起的人了吧。”

    “死有余辜，死有余辜啊。”

    “外乡人是个行侠仗义的大侠。”

    ............

    城外，救出小妇人之后，许七安骑着小母马，在官道上狂奔。

    慕南栀倚在他怀里，身子颠啊颠，断断续续道：

    “慢，慢些，你太快了........

    “咱们这是逃跑吗？”

    许七安专注驰骋，道：“不然？待在客栈里等县太爷调兵过来围剿，然后再杀光？我们现在是江湖人，做的是江湖事。”

    慕南栀喘着粗气：“江湖事？”

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。”

    快意恩仇，路见不平拔刀砍人。

    这就是江湖。

    说完，他不再理会大奉第一美人，一缕元神沉浸入地书碎片，灰蒙蒙的镜内空间里，一条体型纤细的金龙，静静凝固在半空。

    它像是被地书碎片封印，又像是在沉睡。

    “我对龙气的感应范围没变，但可以通过地书碎片来增加这个范围了。将来收集到的龙气越多，范围会不会越广........

    “另外，我现在也相当于龙气伴身，运气会变好，每天捡银子的美好时光感觉又要回来了........

    “我体内气运已经彻底复苏，早已脱离了捡钱的范畴，因此不得不用天蛊部的手段屏蔽。”

    虽然只是一道细小的龙气，许七安依旧振奋无比，七绝蛊培育的还算成功，招魂钟法器材料也收集到了两件，现在龙气也成功收集一道。

    任务顺利的推进着。

    ...........

    四天后，两人来到一个叫平州的地界。

    许七安牵着小母马，行走在官道上，今日阳光灿烂，许七安心情明媚。

    慕南栀坐在马背，翻看着《大奉地理志》，一本正经的说道：

    “平州是个好地方呀，矿产丰富，盛产瓷器.........”

    看着看着，她脸色一垮：“可惜没有好吃的东西。”

    没有好吃的……许七安顿觉索然无味。

    “不过平州的婆娘尤为水灵，艳而不俗，且多情。”

    慕南栀随后补充道。

    多情，不管是形容男人还是女人，都意味着很容易勾搭上床……

    许七安眼睛一亮，脑海里闪过勾栏和青楼。

    好地方啊！

    “你看你看，我随便一说，你就来劲了！”

    慕南栀指着他，大声道。

    啊？骗人的啊……许七安顿觉索然无味。

    临近午膳，两人终于进城，许七安盯着路边的小娘子猛看，发现大多姿色平平，慕南栀来到这里，就像回了家一样。

    突然，两人听见唢呐声声，奏响富有节奏的乐曲。伴随着一阵阵沉闷，但同样富有节奏的鼓声。

    转头望去，只见一队人马缓缓而来，前头高举旗帜：东海龙宫！

    队伍中心是一乘轿子，它没有顶，用帷幔代替。

    铺设着兽皮和软枕的大椅上，坐着两女一男：嫐。

    透过轻薄的帷幔，年轻男子剑眉星目的极品皮相清晰可见，他双手各搂一个女子，嘴角挂着邪魅的笑容。

    似是非常享受左拥右抱的感觉，时而与她们低头耳语。

    最引人侧目的，是那两名穿着轻便，丰满身段若隐若现的女子。

    她们是女子最诱人的少妇年纪，明眸若星，秀眉似黛，五官精致。

    她们长的几乎一样，但一个冷若冰霜，一个慵懒妩媚，都半倚在男人怀里，露出甜蜜的表情。

    这两个成熟的水蜜桃，随便拎出一个，都是那种拔尖的美人儿。

    一旦成双成对，那意义可就不一样了。

    许七安冷静的收回目光，他敏锐的察觉到周边行人羡慕嫉妒恨的情绪，当然，他能察觉到这种情绪，和他自己也羡慕嫉妒恨没有任何关心。

    东海龙宫是什么江湖势力？双胞胎姐妹花...........许七安喃喃着，不忍再看，牵着小母马，迅速远去。

    .............

    一路问询，两人来到平州最大的客栈。

    平州非常富裕，依仗着丰富的铁矿和瓷器，加之城外的漕运码头，商业发达。

    慕南栀看完《大奉地理志》觉得这里没有好吃的，其实闹市里有各种铺子，卖各种特产和小吃。

    作为城里最大的“财源客栈”，有着阔气的三层高主楼。

    后边还有几个雅院，提供给财力雄厚的客人，比如许七安这样狗大户。

    这家客栈还有一个极大的特色，住在雅院里的客人，入住时，店小二会奉上城里规模最大的青楼“青瓷阁”里姑娘的画像。

    客人挑中某个，客栈就会替你唤那位姑娘过来。

    “哦，客栈的东家和青瓷阁的东家是同一个人啊。”

    许七安恍然大悟，然后在慕南栀冷冰冰的目光里，恋恋不舍的把画像丢还小二，道：

    “不必，姿色一般，我瞧不上。”

    客栈小二慌忙捧住画像，薄薄一沓，闻言，顺势看了看慕南栀。

    “那客官自便，有什么需要，尽管吩咐，院子外一直有人候着的。”

    他笑容满面的转身，撇了撇嘴。

    就这个老阿姨的姿色，青瓷阁哪个姑娘不强她十倍百倍？

    这位客官看起来年纪轻轻，虽说相貌平平却出手阔绰，怎么就看中一个年级又大，又没姿色的女子？

    莫非是有着奇怪的癖好.........

    当然了，什么样的癖好都不奇怪，客栈小二还见过喜欢惨绿少年的大爷，夜里在院外守着的时候，听见惨绿少年撕心裂肺的惨叫声，当真是叫人菊花一紧。

    许七安和大奉第一美人坐在院子里喝黄酒，享用午膳，脚边摆着小火炉，温着浸泡姜丝和香料的黄酒。

    “这时候再来个土鸡蛋就好了，敲进黄酒里一起煮.........”

    许七安忽然想起前世老爹喝黄酒的口味。

    这时，一位穿着靛青色长裙的女子，不经同意，推开了院子得门。

    她目光扫了一圈，淡淡道：“这位兄台，我家主人住这座院子，希望兄台割爱。”

    她神态倨傲，但做事还算规矩，从袖中摸出一枚金锭：

    “这是我家主人补偿给你的。”

    许七安认识她身上的衣服，就是不久前在街上偶遇的，举着“东海龙宫”旗帜的队伍。

    那个疑似龙宫宫主的男人，左拥右抱一对双胞胎姐妹花。

    ............

    PS：抱歉，最近身体出问题了，有些不堪重负，有种随时会病倒的感觉。身体状态差到一定程度，自己是能隐约察觉到先兆的。精神状态也很压抑。

    我会继续更新，但如果哪一天请病假了，可能需要休息很久。对不起啊，尽力了。

