    有关于未来一段时间里，算是责任到人的中洲部落发展计划，在紧急会议中被制定出来了之后。

    中洲战队的众人，还有中洲部落上下的所有人，纷纷都是开始行动了起来。

    不知道是因为中洲战队如今都达到了33人的规模，这些最少都是有着高中学历的人员，成功地让战队有了各种方面的人才。

    还是因为扫盲、培训、实际工作经验的积累，以上的这些经过了半年的时间过去后，中洲部落的土著们，多少都是提升了相当一部分的个人素质。

    总之，随着胡彪等人在末日世界滞留的时间，一天天地不断减少。

    中洲部落每经过一天，都会变得很不一样了起来……

    时间，胡彪他们过来之后第二天。

    地点：中洲部落的聚居地。

    翻译官跳进了一个大约有着3米高、6米长、3.5米宽的土坑之中，在周围一圈手里拿着铲子、锄头、扁担的土著注视之下。

    开始用着手里的一个长度是10米的卷尺，开始煞有介事的量了起来。

    一番的测量之后，对着一众土著们嘴里吆喝了起来：“大家记住了，今后挖掘到这一个样子就差不多了；现在，开始后面的工序吧。”

    于是，在翻译官的指导之下，这一个大大的土坑开始飞快地变化了起来。

    首先，是土著们用着他们的水泥厂自己生产，强度上算是勉强达到了275标号的水泥，混合出了一些砂浆后，在土坑四面的墙壁上开始涂抹了起来。

    等到土坑四面的墙壁上，基本都挂上了一层六七毫米厚度的砂浆后。

    土著们又是扛来了一些4米长左右的钢梁，架在了土坑的上面。

    接着，一块块大约是8毫米左右的钢板，纷纷的都是铺在了钢梁上，一直将整个的土坑盖住了才算是完事。

    到了现在，翻译官带人当前忙活的事情，基本上就出现了一个雏形。

    若是现代位面，西北和东北地区的人员看到了这玩意后，一定能会在很快之后，嘴里疑惑地问出一句：

    “我去！这是在挖地窝子了？”

    没错！翻译官当前带人修建的，正是地窝子这种在华国当年的困难时期，穷人们过冬时大量修建的居所。

    之所以有了修建这种东西的想法，完全是因为中洲部落之前修建的建筑，基本都是各种的厂房。

    而一众的土著们，居住的房子还是茅草屋了。

    这种结构简单，一小会功夫就能搭建出来的玩意，在以前炎热的天气下自然是没有半点毛病。

    可一旦到了现在的低温天气下，这种四处漏风的房子，就很有一点要命了。

    如今在医院里，可是有着20几个脚上严重烧伤的倒霉蛋，正在接受了黑中医和安屠生两人的治疗。

    这些倒霉蛋脚上的烧伤，完全是晚上守在了火堆边睡觉的时候。

    因为双腿过于的寒冷时，本能伸向了火堆、甚至是直接地伸进了火堆之中，所造成的一些伤势。

    类似的情况，其实胡彪他们在当年靖宇将军的抗联中，也是见到过。

    两者之间的差别，无非是抗联的成员们在抗寒的能力上更强一些，末日世界的土著陡然遇到了这样的严寒天气，一般到了零下左右就扛不住了。

    基于这样的一个情况，用地窝子这种建筑，代替昔日的那些茅草屋，就成为了当前一个非常急迫的工作。

    并且这样的窝棚，需求的数量还挺大的了。

    因为不仅是中洲部落的绝大部分人员，需要搬进这样更温暖的窝棚之中；胡彪他们还要准备更多的窝棚，去给那些即将加入土著居住。

    原本按照胡彪的想法，是打算挖掘出一些陕省地区的那一种窑洞。

    他们这里到处是山头，地势上也是非常的合适。

    可是谁叫阳山南方地区的土质，相对来说比较的疏松，空气相对的比较湿润一些，根本不能挖掘出一挖就垮的窑洞。

    因此，结构简单、但是保暖效果也是不错的地窝子，就成为了他们当前最好的一个选择。

    谁叫在现代位面众多的网络小说中，众多穿越者们经营领地的时候，一遇上了这种严寒天气，基本都是上地窝子这种手段了。

    胡彪他们当时在开会的时候，一说起了要给土著们更温暖的居住环境，众人在第一时间里，嘴里就是纷纷提出了地窝子这一个想法。

    而翻译官这货，多少也是一个建筑行业的专业人士。

    虽然在他的宣称之中，自己更擅长的是工程造价、与预算等动脑筋的事情，属于脑力劳动者；但是在现在这么一个时候，谁还管他那么多了。

    带人挖地窝子的事情，就是落在了他的头上。

    事实证明，翻译官这货真愿意去动手干活的话，任务完成得还是相当漂亮。

    比如说：在地窝子的顶部用铁板覆盖住了之后，翻译官并不是打算就这样完事了，后续还有着很多一些精细的操作。

    翻译官又指挥着土著们，在屋顶的位置上铺上了一层的茅草，以及覆盖上了一层挖掘出来的细土。

    让地窝子在保暖和防雨雪的功能上，更加的良好了起来。

    就算做了这些后，翻译官依然是很有点不满足，他还亲手示范着如何在面积只有20来平方的地窝子里，盘了一个占据半个房间大土炕。

    土炕还有着一个烟囱，直接通向了屋顶之外，能让房间里不至于全是黑烟。

    以及在外面的周边位置上，挖掘好了排水沟。

    最终，大土炕中被点燃了少量的柴火和煤，这样的做法是让刚刚挖掘出来的地窝子，其中的湿气能够迅速地干掉。

    这样一来，差不多在两三天的时间后，地窝子里面差不多就能住人了。

    到时候里面只要一开始烧炕，地窝子中的温度这一上来，立刻就能让土著们感受到什么叫做温暖。

    而有了良好的休息和居住环境，以及日常的保暖和充足的热量补充之后，末日世界当前的气温，相信对于一众土著们来说不再那么艰难。

    甚至时间一长后，随着土著们逐渐习惯了这种低温天气，这样的天气也就是那么回事而已。

    ******

    时间：第四天。

    地点：昔日的阳山警备区基地，现在的中洲部落的三军总基地中。

    话说！自从中洲部落决定了，需要成立了一支总兵在600人的海陆空三军部队之后，大家第一时间里，就得出了一个一致的决议：

    将今后三军部队训练、驻扎的地点，放在了警备区那里。

    主要是在训练上，这里有着一个足够大的空间；而那些营房只要清理一下，不要说这区区的600人了，就是两三千人都能住下。

    事实上，海陆空三军部队的600人，第二天就从中洲部队中挑选了出来。

    其中除了少量几个妹子之外，其他都是精选出来的身体健壮，对部落思想上最忠诚的一批男人。

    他们在第二天的时候，就被拉到了总基地这里，开始了正式的训练。

    第一步，当然是从PLA的队列开始。

    也是从这一天开始，青山、石破虏、风、等PLA老兵的吆喝声，在沉寂了多年的昔日阳山警备区操场上，开始重新响彻起来。

    当然了，基于土著们的素质，其中发生一些小状况也是可以理解的。

    “立正、稍息，报数……特么！你小子给我出来，就是现在抠鼻屎的那一个；我是让你‘一二三四’的报数，不是像一个SB一样的搂着树干。

    笑、你还有脸笑，老子我打不死你~”

    “立正、挺胸、收腹，1小时站军姿立刻开始；不管你们身上怎么痒、痛，都给我好好的憋住了。

    是个带把的男人，都给我顶住，这玩意也就是刚开始的时候难受；我跟你们说，习惯了之后站起来老舒服了~”

    就这样，在这样貌似简单的队列训练中，这些土著们渐渐地不同了起来。

    相信只要是三个月的新兵训练期一结束，这些土著们绝对会有着一个脱胎换骨的巨大改变。

    前提是，他们能有那么长的时间，可以完成这一次新兵训练的话……

    “报告教官！中洲部落步兵2连3排，全体人员已经准备完毕，请指示。”

    在身上一件07式迷彩服的肩膀位置，挂着一杠一星、算是少尉军衔的花千方，也就是昔日的土著花兔子，对着他们的教官青山来了一个PLA的军礼。

    话说！人的认知都是因为个人见识，还有所处环境的变化，而不断发生的变化的。

    自从扫盲工作在中洲部落不断的开展起来后，部落中一众的土著们，就纷纷对于自己原有的名字不满意了起来。

    比如说，以前的花兔子并不觉得自己，那一个奢望能吃上兔子肉美好寓意的名字，有什么不对劲的地方。

    再说了！花兔子这么一个名字，总比起什么‘驴蛋’、‘粪球’、‘龅牙狗’这些要强上不少不是。

    然而，自从在扫盲过程中采用了死记硬背的方式，学会了300来字，以及从一些视频中长了一番的见识。

    花兔子越发觉得自己的名字，被人吆喝出来后，莫名的会让自己感到羞耻。

    终于，在这一次部落中那些神秘的首领们，再一次的出现了之后。

    花兔子鼓起了巨大的勇气，作出了一件已经在心中，秘密规划了好些天的大胆事情：

    找尊贵的胡彪大首领，请求着对方能帮给自己取了一个名字。

    想来以胡彪大人的能力，一定能够满足自己这么一个小小的愿望，帮自己取上一个好名字。

    “花千骨。”这就是胡彪听到了这么一个要求后，嘴里蹦跶出了的第一个反应。

    接着，在眼前土著小青年一脸的懵逼中，胡彪也意识了过来，似乎这么一个名字不是多么的靠谱。

    随后嘴又来一个名字：“就叫花千方吧。”

    顺带着，又是满嘴跑火车一般的瞎扯起来：

    “花是你的姓，千方是你的名；男儿志在四方嘛！你身为一个部落的大好男儿，应该志在千方才对；所以就叫花千方吧，好名字、没毛病。”

    就这样，昔日的花兔子现在成为了花千方。

    可惜的是，哪怕因为一直在训练和工作中表现良好，认识300多字的文化水平，也算是在部落中比较良好的那一小批人。

    所以被临时提拔起来，成为了少尉军官的花千方。

    在敬礼的时候努力的挺胸收腹，但是因为训练时间相当有限的原因，这样的一个军礼一点都不够标准。

    见状之下，青山‘啪~’的一下中，回了一个对于土著们来说，可以说标准到了极点的军礼。

    然后，对着包括了花千方带领3排，在内的一共是130几号人，嘴里发布全新的命令：

    “我命令，本次2连的任务是协同水兵部队，完成对于120公里之外韶关区域的某处岛屿，一次大规模的远征。

    根据情报表示，对方拥有的战斗人员是你们的二十倍以上，并且有着超过了300支的各种武器。

    他们不但拒绝了我们的吸收请求，还对我们的商队发动了攻击，甚至还打伤了大忽悠首领。

    所以，我们这一次一定要打垮他们，将那些可怜的无辜成员解救出来，不能让他们在这样糟糕的天气下冻死、饿死、病死。

    坦白说，这一场战斗一点都好打，大家有信心完成任务没有？”

    “保证完成任务。”在青山的命令之下，花兔子的一行人在嘴巴里，发出了这样一个满是PLA风味的回复。

    然后，在青山的示意之下，2连上下一共是135人的全体人员，开始向着码头区进发了。

    在码头那里的位置上，除了有着水兵部队的‘衡山号’、‘泰山号’两艘战舰，还有着本次运送物资过来，那一共是5艘的大船。

    在这些大小的船只上，水兵部队大概是出动了200人。

    仅仅是这样的一个架势，就说明胡彪这货对于本次的行动，很有一点势在必得，要将对方一家伙搬空的架势。

    稍后的时间里，看着手下2连的135号人中，居然有着差别不多三分一的人员，居然是迈着同边手在走路的模样。

    青山终于是绷不住了，满脸都是一个无奈之中。

    那啥！因为步兵部队规模有限，初步计划只打算是培养出280的原因，仅仅是被编组成了两个连队的规模。

    具体的番号是中洲部落步兵1连和2连，连一个营的规模也没有。

    而对青山这些教官们来说，当前让他们最为头疼的一个问题，反倒不是这些手下新兵们的文化素质不高，训练的时候需要花费更多的功夫。

    却是因为他们根本来不及给这些人做出训练，这些菜鸟们就要投入战斗了。

    理由很简单，根据中洲部落最高会议的精神，趁着周边部落的人员们还没有大规模的冻死、病死。

    必须是将他们吸收进来，成为光荣中洲部落的一份子。

    因此在当日的会议之后，水兵部队出动了所有的船只，携带着那些‘小八一式电台’，在这方面300公里的位置上活动了起来。

    可是胡彪他们还是有点低估了，周围众多势力中的那些首领们，对于本身原有的特权这些，死不放手的架势。

    在连续几天的活动之下，根据水兵部队发回来的消息得知。

    附近众多的势力中，只有着3家、一共是1700人左右的势力，愿意整体地加入中洲部落。

    剩下的势力明确地表示，哪怕他手下的人员全部冻死、病死，中洲部落也是别想带走一人。

    特么！现在都是一个什么时候了。

    搞不好每一天的时间里，都有着好些原本未来属于中洲部落的劳动力，就此在寒冬中如同野狗一般的死去。

    哪里还容得下这些人，为了自己的一己私利，继续耽误下去。

    所以在当机立断之下，中洲部落的大首领胡彪就是发布了命令：

    其他一切工作全部暂停，除了在要害单位保留一些技术人员和工人继续地坚持生产之外，还有一些必要的关键建设之外。

    其他人马上行动起来，开始了人口抢救计划。

    而身为中洲部落两大主力步兵部队的2连，当然是需要参与起来。

    并且还需要主动的出击，加入作战行动中去。

    于是，就出现了眼前这些在青山眼里，根本不能算是军人的家伙，开始出动打算干掉一个大型势力，算是杀一儆百的事情。

    当然了，之所以敢开展这样的人口抢救计划，胡彪他们也不是盲目的。

    主要是他们仔细点计算了一下手头的实力后，发现还是有着极高的成功几率。

    一方面，那时这些正规部队，统一换装了兔子家56枪族的装备；基本上每一个步兵班，都与当初的60年代的兔子差不多。

    其中正副班长两人，一人手里是一支56式冲锋枪。

    班里的核心火力，是一挺56式轻机枪，攻坚火力则是一支60火箭筒；剩下的人员，则是人手一支的56半自动步枪。

    这样统一、完好、全部能打响的制式装备，对于周边势力来说是恐怖的。

    说得不好听一点的，一个排的火力起码能压制对方300人枪。

    另一方面，则是胡彪能清晰地感受到了，手下部队中的成员们对于发生战斗，从而提升自己身份等级的事情，那叫充满了一个渴望。

    具体就是说他们的战斗欲望，到了一个可以说让胡彪本人，都感到有些害怕的地步了……

    是的！有关于中洲部落作战部队，战斗意志强烈的预感，胡彪是一点都没有看错。

    蹲在了一艘挖砂船的船舱里，花千方与他的手下3排的战士一样，恨不得立刻就能开始战斗起来。

    理由很简单，人的欲望是没有止境的。

    当花千方还是叫做花兔子的时候，他认为能吃饱肚子就是人生最幸福的事情了。

    但是等到加入了中洲部落，玉米面和土豆、红薯这些粗粮管够了之后，他就是开始惦记着每一个礼拜能多吃上一顿肉的事情了。

    就算现在，他每一个礼拜都能吃上两顿红烧肉罐头的时候。

    这货就想着，是不是每一天都能吃肉的好事了。

    而在中洲部落来说，还有什么是比起了作战，更能快速提升自己身份等级的事情了？

