    “我们都喜欢你呢，衫原君。”

    路上，中野一花和高杉原沿着街道慢慢走。

    “我，二乃，三玖，我们三个都喜欢你呢，女孩喜欢上一个男生，是一个漫长的过程。”

    中野一花的眼眸有些含情脉脉，似乎陷入回忆里。

    “在天台上一起逃课被老师捉住，平时呆呆的但一提到我们的事情就上心，雨夜的时候主动来找女生……”

    “你记得可真清楚呀。”

    高杉原有些惊讶，他还以为只有自己记得自己干过这么多的事情。

    “这就是你吸引我的地方呀，衫原君。”中野一花甜甜地笑起来，眯起双眼，鼻翼两侧的小脸熏红，“我怎么会忘记呢？——

    所以，不要再问为什么我们会喜欢上你这种傻话了。”

    高杉原沉默下来，中野一花的小手轻轻碰了碰他，他自然地拉了起来。

    “这让我怎么办？你们都…这么喜欢我。”

    中野一花温柔地看他，“所以，你更要好好珍视这份纯真的感情呀，我们都在等着你的选择呢，杉原君~”

    高杉原咬住牙齿。

    中野一花好像看穿他的心思，“全不选，全选，都会辜负其他人对你纯真的感情，杉原君，喜欢，都是独一无二的，你也不想自己和别人分享自己喜欢的人吧？”

    “……”

    高杉原愣在原地，双脚无神地顺着中野一花的脚步走。

    “你看你看，这个麋鹿好丑哦。”

    忽然，中野一花把话题扯开了，高杉原眼睛才回过神，得到一点休息的时间，两人像情侣一样在街上逛起来。

    “我渴了，衫原君~”

    路上，中野一花拉着高杉原的手忽然轻轻摇起来，有些撒嗲地望向她。

    长女撒娇，这谁顶得住。

    高杉原耳朵根有点红，一部分原因是冷风吹得，更大一部分原因是因为中野一花拉着他的小手在有规律地按摩他的手，虽然动作很正经，但给人的心理感觉很涩情。

    “我也渴了……你要喝点什么？”

    高杉原走到一台自动贩卖机前，问中野一花，中野一花没有跟过来，弯着腰，在看一个正在暖阳下融化的雪人。

    “选你自己喜欢喝的饮料就行了，我没有关系。”

    “真的没关系吗，喝什么都无所谓？”

    高杉原拿着手上的硬币，忽然对中野一花的话感到莫名其妙，看着自动贩卖机里琳琅满目的饮料，顿时也没了主意。

    “我喜欢喝可乐，二乃是奶茶，茶是三玖，果汁是四叶，咖啡是五月哦——！”

    “……”

    高杉原这下子更加下不来手了。

    最终，他在贩卖机前站了十分钟，都没买东西，被中野一花笑着拉走了。

    ……

    就算是圣诞节，需要参与拍摄的演员也是没有休息的。

    高杉原中午才知道中野一花早上来找他纯属忙里偷闲，在中午两人吃饭时，她被社长叫回去拍戏。

    “注意身体。”高杉原看着同在一张卡座上，准备起身的中野一花，目光关切。

    中野一花甜甜一笑，在脖子上围上围巾，“知道啦~”

    高杉原还坐着，中野一花来到他身边，微微弯腰在他脸颊轻盈一吻。

    “姐姐圣诞节很开心~”

    “我也是。”高杉原眼睛直接凝视她。

    “要不再满足姐姐一个愿望好吗，就像圣诞老人一样？”

    中野一花起身，顿了顿后，再次坐下。

    这次她选择坐到高杉原身边用软皮包裹的座位上。

    因为刚才博物馆软座变硬座的经历，她现在的脸颊微有红意，眼睛不可避免地望了望男生装着未来的地方，然后小脸更红了，她认为是因为餐馆的暖气所致。

    “什么愿望？”

    “说一句你现在最想对我说的话。”

    中野一花犹豫一下，小脸动容得迷人，使人想好好爱抚，望向高杉原。

    高杉原顿了顿，张开嘴巴。

    “我喜欢你，一花。”

    中野一花听到，暖意洋洋地笑起来，两只小手像捧着宝藏一样捧住高杉原的脸颊两侧，以至于后者的嘴巴轻轻嘟了起来。

    她吻了上去，简单的唇吻。

    唇分。

    她双眸带着羞意，但更多是满足的韵味，定定地望向高杉原。

    “我也喜欢你，衫原君。”

    “刚才买东西你没有选择，但不能一直这么没有魄力，留给你的时间已经不多了哦。”

    中野一花小嘴微启。

    “还有，刚才说的那个电视剧，我必须要和别的演员接吻，不过你放心，是个女演员……最近好像都有这种需求呢。我现在还不能和男人接吻，所以，你是第一个，衫原君。”

    中野一花好近的距离凝视高杉原，红润的嘴唇在说话时轻轻地嗫嚅。

    “接吻这种事情，可不是你随便能和女同学做的，要好好记住，知道吗？要是真的忍不住，我的嘴在这儿。”

    中野一花的脸像夹竹桃花瓣一样迷人的红，微微噘起两片樱唇。

    她说的话很自私霸道，高杉原的耳朵很红。

    “衫原君脸红的样子，好可爱~”

    中野一花像百灵鸟一样笑起来，说完这句话后，她就挎上肩包离开了，只留下高杉原一个人在餐馆里沉寂。

    当高杉原走到前台付账时，发现中野一花已经提前把账单给付了。

    他这次出来主要就是为了和中野一花见一面，如今目的达成，本应高兴，但他隐隐的总感觉有些伤感。

    ……

    圣诞节的假期连放三天，高杉原吃完午饭后，迷迷糊糊地往学校方向走了一小段路，发现不妥，才乘坐公交车回家。

    回到家时，出租公寓的屋顶还残留着雪的痕迹。

    “欢迎回来，欧尼酱~”

    刚把钥匙插进门里，上杉濑叶就从里面打开门，迎接高杉原。

    他现在和上杉濑叶的关系与亲兄妹差不多，刚开始两人还有宾客与东道主式的客套，但熟了之后，上杉濑叶已经不做这种竖起耳朵等他回来、马上跑去开门的客套仪式了。

    看着上杉濑叶充满笑意的小脸，高杉原余光瞄到屋里玄关前的是四双鞋子，意识到发生了什么。

    “小杉~”

    “衫原同学。”

    “高同学！”

    “高君。”

    果然，走廊尽头，四张好看的脸蛋从客厅门口冒出，除了中野一花外，中野四姐妹都混到他家里面来了。

