
　　第152章就你也配打我姐的主意

　　武阳明和郭娟对视一眼，眼里都带着诧异。

　　他们可是很清楚，儿子完全就是他姐姐的粉丝，在儿子眼里，这世上配得上姐姐的男人没有几个。

　　一个男人想要被他承认到这种程度，无疑是一件非常困难的事情。

　　他们对于素未谋面的杨牧，一下子充满好奇。

　　轰！

　　一声巨响，将车里的人都吓一跳。

　　原来是外面围着的那群人，见车里四人没搭理他们，在车内自顾自聊天，顿时都是气得不行。

　　为首的壮汉，手中的钢管一下下狠狠砸在车门把手上。

　　轰轰轰——

　　没一会儿，车门终于被砸来。

　　“艹！你们把老子的话当成放屁是吗？

　　老子让你们拿三万出来赔偿，你们不拿钱，在车里说什么狗屁东西！”

　　壮汉手中钢管，指着前座的武皓轩和武烟媚，一脸狰狞。

　　“三万是吧？

　　行，我给你们。”

　　武烟媚皱了皱眉，打算先稳住这群家伙，不然如果动手的话，自己这边铁定吃亏。

　　“凭什么给他们钱！这些混蛋，分明就是敲诈——”武皓轩一脸不爽。

　　“小皓！你给我好好坐着，按你姐说的办。”

　　武阳明开口，让武皓轩别插嘴，心中则对女儿的处理方式很是满意。

　　遇到这种事情，实在不行了，花钱消灾，也好过动手，要是真的动起手来，被打出什么毛病，那就不是三万块能够摆平的了。

　　作为一名普通老百姓，武阳明不愿意惹事，遇到这种事情，多多少少有些自认倒霉的意思。

　　哪成想，对方等人，对这个答案并不满意。

　　壮汉的一双眼睛，在武烟媚身上一阵打量，淫笑道：

　　“爽快。

　　说了三万块，就是三万块，我绝对不会多要你们一毛钱！不过除此之外，你必须陪我一晚，抚慰我的心灵创伤。

　　毕竟这只猫养了那么久，我对它是有感情的。

　　现在它被你们撞死，我的心里非常不好受，需要有你这么一个大美女，好好安慰我一晚上才行。”

　　闻言，另外几十人哄笑出声。

　　一道道目光落在武烟媚身上。

　　之前没仔细看，眼下稍微打量几眼，都是感觉无比惊艳，怪不得自家老大临时添了个条件！

　　这种极品货色，即便是再高档的会所里面，也遇不到啊！

　　武阳明和郭娟脸色，立马变得非常难看，气愤难当。

　　即便他们再如何能够隐忍，见有人对女儿说出这种话来，也是根本受不了。

　　“卧槽尼玛！就你也配打我姐的主意，老子弄死你。”

　　武皓轩怒气上头，一脚朝壮汉踹去。

　　壮汉猝不及防，被踹得后退几步，一屁股坐在地上。

　　“你他吗还敢动手，老子今天要是不弄死你，名字就倒过来写！”

　　壮汉从地上爬起来，怒喝道：“你们都他吗愣着干叼呢，给我把这小子从车里拉出来，我非得把他打得他妈都不认识不可！

　　小子，我告诉你，老子今天玩定你姐姐，天王老子来了都不好使。

　　等老子玩腻之后，再扔给手下爽一爽！你特么倒是能够把我怎么样？”

　　他的那群小弟，闻言兴奋得不行。

　　几个动作比较快的，立马冲过去，要将武皓轩从车上拽下来。

　　武烟媚一只手抓着弟弟，另一只手拿着包包使劲砸他们拽武皓轩的手，同时对武阳明道：

　　“爸，报警！就说这里有人逞凶杀人，等警察来了，这些家伙一个也跑不了。”

　　见武烟媚直接一个“逞凶杀人”的重罪就扣了过来，正要将武皓轩从车里拉出来的几个家伙，动作都是慢了一拍。ŴŴŴ.23sk.com

　　武阳明立马掏出手机，打算报警。

　　为首的壮汉，狞笑着走近：

　　“报警是吧？

　　行啊，你们快点报警！只要你们敢报警，老子给你们脑袋一人来一下，到时候我们溜走啥事没有，你们几个不死也要丢掉半条命。

　　嘿！说不定被打成个傻子，那就有意思了。”

　　他一脸凶狠，十足的滚刀肉模样。

　　这回，轮到正打算报警的武阳明，动作慢了一拍。

　　“哈哈哈！怎么，这就怕了？

　　就这点胆量，也他妈敢和老子叫板！老东西，你倒是继续打电话啊，信不信，我现在就废了你儿子。”

　　他作势持钢管要朝武皓轩的脑袋砸去。

　　“不要！不打了，我们不打电话了。

　　你要多少钱，我们都可以答应，求求你不要伤害我儿子。”

　　郭娟吓得惊叫，扑过来把武皓轩的脑袋抱住。

　　见两个老家伙，被自己简单的几句话就给唬住，壮汉一脸得意的表情。

　　就在这时，不远处驶来一辆出租车。

　　出租车隔着十几米的距离停下，杨牧从车上走下来，而司机看到这边的情况，显然是害怕惹事，杨牧一下车，他就开车溜得没影。

　　“小子，给老子滚！什么热闹都敢看，信不信老子把你胳膊给卸下来！”

　　距离杨牧比较近的一名混混，手中钢管对着杨牧比划几下，出声恐吓。

　　在他的印象中，普通人遇到自己等人，只要稍微恐吓几句，对方就会像是老鼠见到猫，灰溜溜离去。

　　“我不信！”

　　杨牧却是摇了摇头，继续朝这边走来。

　　“草尼玛！我看你是欠收拾！”

　　那混混感觉受到侮辱，等杨牧走到面前，手中钢管朝杨牧狠狠砸去。

　　其余混混脸上，都浮现带着嘲讽的笑意。

　　咔嚓！

　　“啊——！”

　　下一刻，就见杨牧抓住对方的右手一扭，那混混惨叫出声，右臂无力地耸拉下来，手上钢管掉落在地。

　　见这一幕，一群混混都是变了脸色。

　　“姐夫！”

　　武皓轩见到杨牧，惊喜不已。

　　还没等杨牧和他打招呼，便见为首的壮汉喊了声“一起上”之后，几十人同时朝杨牧冲来。

　　来时气势汹汹，好似猛虎下山，然而每当有人冲到杨牧面前，杨牧随手一巴掌，就把对方抽倒在地。

　　他闲庭信步，一边走向宝马轿车，一边挥手，

　　等走到宝马轿车旁时，包括为首壮汉在内的几十人，全部都倒在地上，一边惨叫，一边用看怪物般的惊恐眼神，望着杨牧。

　　“姐夫，你这……这也太能打了吧？”

　　武皓轩目瞪口呆。

　　他一开始见杨牧是单枪匹马就杀过来，心里还很担心，怎么也没想到，转眼对方几十人全部被打趴在地上。

　　杨牧看向驾驶座上的武烟媚，笑道：“媚姐，你没事吧？”

　　武皓轩见杨牧没有理会他，直接去询问武烟媚，不由翻了个白眼，吐槽道：“这恋爱的酸臭味！我都差点被人给爆头，姐夫你也不关心下。”

　　武烟媚见到杨牧时，一颗心便放了下来，摇了摇头，声音温柔地表示自己没事。

　　杨牧这才看向武皓轩，笑骂道：“谁差点把你给爆头了？”

　　“就那家伙！”

　　武皓轩很记仇，立马指那还没爬起来的壮汉。

　　“哪只手？”

　　杨牧语气平淡地问道。

　　武皓轩不明白他为什么问这个，不过还是老实道：“右手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第152章 就你也配打我姐的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 