    赵凯报警再加上司空玄月的事情，邵峰感觉心中有团火焰在燃烧。

    傍晚的天气更加闷热起来，一路上邵峰几乎都是低沉着脸……夜里能吓坏小朋友的那种，就算是被解雇，邵峰也很少露出这种表情，让他最恼火的根本也并不是两人的事情，而是他自己。

    司空玄月说的没错，就算他解惑了又能怎么样？那个层次他完全参与不进去，而且司空玄月本身也没有义务替他解释什么。

    “还真的是莫名其妙的烦啊！”邵峰仰天一叹，他并没有直接回去租的房子，而是在南垣大学附近走了一段时间，心情稍微缓解之后才回去。

    回去之后，邵峰打开门整个人都惊呆了：“这是我家？”

    他立马退后半步，看了看门牌号，疑惑是不是自己打开的方式不对。确认之后，邵峰才发现这的确是自己花钱租的房子，可里面一尘不染，干净整洁的房屋与他离开前完全是两个模样。

    “你回来啦？”茅泰正在看着电视，半蹲在沙发上，光溜溜的脑袋颇像个小和尚。

    “这是你干的？”邵峰大吃一惊，屋子里除了茅泰没有任何人了。

    “略微收拾了一下，几个符咒的事情！”茅泰有些得意的道：“怎么样？我的茅山道术还算厉害吧？”

    邵峰默默的竖起大拇指：“作为茅山派当代掌门，一身道术只能够收拾屋子，在下当真佩服。”

    茅泰神色一僵，悻悻的摸了摸自己的光头，没再说话。邵峰微微点头，看来茅泰的确感觉了自己的得意完全是多余的，好歹也是茅山派掌门，这点事情也……“不是挺干净的么？”茅泰小声嘀咕道。

    完全没有在意自己作为茅山掌门的尊严好么？邵峰脚下一个踉跄，哭笑不得的望着不远处的光头，心中仅剩的那点烦躁也烟消云散了。

    “你的住处收拾好了？我在外面闲逛的时候替你买了洗漱用品！”邵峰将手里的一大包乱七八糟的东西放到茶几上，整个人在屋子内顿时感觉神清气爽。

    “多谢！”茅山掌门乐呵呵的打开塑料袋，将里面的东西挑出来：“我之前也想买来着，可惜没钱，让你破费了。”

    “没事！”邵峰摆了摆手，他已经猜想到了，眼前这个一派掌门穷的令人发指。

    “只可惜，怎么没有梳子呢？”茅泰还有些不满足，让邵峰摆在半空中的手僵住了。

    “你光头也要木梳？”邵峰认真的望着茅泰，拳头已经狠狠的攥紧。

    “头发总是要长的，嘿嘿，我之前可是有满头乌黑亮丽的秀发……”

    对于后面的话语，邵峰已经完全不想听了，他直接返回自己的卧室，砰的一声关上门。满脑子都是茅泰那句‘乌黑亮丽的秀发’最后整个人躺在床上，打开蓝灵浏览了一下玄宝阁有没有能让人皇之体的修炼功法，不知不觉中，他在灵女悦耳的声音中昏昏睡去。

    一觉醒来，邵峰睁开眼睛时，发现居然已经是凌晨了，寻宝鼠安静的在他的手臂处酣睡着，偶尔小耳朵还在微微颤动。

    “居然睡了这么久！”邵峰看了一下时间，已经是七点了。他记得，自己昨晚回房间的时候还没有到七点呢吧？他居然睡了十二小时以上，这可是从未有过的事情。

    寻宝鼠似乎感觉到了什么，小眼睛迷糊的睁开，发现邵峰起床后，嗖的一下就钻到了邵峰的肩膀上。

    “起床，洗漱！”邵峰刚打开门，他顿时吓了一跳。

    “茅泰，你怎么坐在这里？”邵峰大惊的望着茅泰。

    此时茅泰深凹眼眶，漆黑的像个熊猫，整个人都似乎有些萎靡不振，手里似乎还握着什么。

    “饿……”茅泰见到邵峰就好像见到了亲人一样，一把抱住邵峰的大腿：“饿死我了！”

    邵峰顿时有些哭笑不得，他也没想到自己昨晚回来后居然直接睡着了，结果晚饭忘记做了。

    不过还好，他昨天买了一些菜，熟练的做了一顿早餐后，邵峰洗了个澡，顺便帮寻宝鼠也洗了个，一人一鼠便神清气爽的走向南垣大学，至于茅泰，他今天也很早出门，貌似要去找工作。

    “不错的开始！”邵峰微笑道，今天他有一天的课程，上午八点到下午四点都必须上课，所以给茅泰了一些钱，虽然茅泰信誓旦旦的说还，但这点钱他也没有太在意。

    一上午的时间，邵峰边看着课本，一边翻阅九州大全和九州异志录，甚至他还偶尔在蓝灵上的玄宝阁选购了一些琐碎的读物，例如《九州生物语言大全》《阵法基础》《灵咒三千公式》《修真五年基础，三年学习》等一系列对于九州成员不值钱，但对于他却很重要的物品，最重要的是，这些书加起来还不值二十人造灵石，而且还买一送二，划算的很，据说玄宝阁在做促销。

    完美的渡过一天，邵峰几乎都是沉浸在两本书之中，不过即便如此，他依旧没有看完九州大全和九州异志录，倒是他在玄宝阁上选的那些书则是早已经发货，好像还到了三界物流公司。

    下午四点放学后，邵峰马不停蹄的直接赶到了三界物流公司，他错愕的发现，三界物流公司内的门居然是锁上的。

    “没有人？这三个家伙不是跑路了吧？”邵峰大为吃惊，他还是第一次遇到这种情况，拿着蓝灵刷着门口的特制的门锁，里面的门倒是打开了，但空无一人的情况却让邵峰有些发呆。

    “大姐们，没人我的东西怎么取啊？”邵峰欲哭无泪，他直接拨打了司空玄月的蓝灵编号。

    很快，司空玄月那边的景象则是出现在邵峰面前，似乎是在万高空中，周围朵朵白云……还有一朵白云直接拍在了司空玄月的脸上。

    “找我什么事情？”司空玄月的声音清楚的传来，这让邵峰不禁佩服蓝灵的语音收集功能，不愧是神仙的法宝。

    邵峰立即质问：“你们人呢？不是跑路了吧？”

    “怎么可能？”司空玄月拍了拍脸上的某些看不见的东西，道：“我只是去做些兼职赚点零花钱，你也知道，咱们公司的业绩一向不好……”

    “我邮了东西！”邵峰欲哭无泪道，他只负责送快递的，但是从哪里取，他则是完全不知道啊！

    “你稍微等等吧，过个一两天小蕾和小悠就回去了，我也就三两天就回去！反正收货期限不是有七天呢么？你着什么急。”司空玄月没好气的说道：“好了，就这样，说话灌了一肚子风，腹泻医药费别忘记给我报了！”

    然后蓝灵就彻底挂断了，邵峰满脸的无奈：“我能投诉自己的上司么？”

    没有人，邵峰这次也只能算是白跑一趟，没有办法下，他只能原路返回，刚刚走到商业大厦楼下的时候，邵峰的耳边传来一阵悦耳的铃声。

    这次并不是蓝灵，而是他那个三百块的手机。

    拿出手机，邵峰看了一眼，发现居然是狄云，他立马按下接听键。

    “邵峰，救命啊！”

    尖锐的叫声参杂这兹拉的声音让邵峰愣住，旋即，里面似乎传来了一股诡异的声音：“快来……我等你哦……”

