    上次萧清羽见到宝儿，他虽然身子不好，但至少是开开心心的，会笑会说话的！可数日不见，他已经躺在床上，一动不动，小脸煞白仿佛没气了。

    顾不得质问龟婆婆到底出了什么事，为什么没照顾好宝儿，萧清羽赶紧握住了宝儿的小手，给他把脉检查。

    灵力输入宝儿的体内一查探，果然情况不乐观，宝儿几乎没了心跳，体内生机全无，仿佛已经灯枯油尽，随时都会死去。

    “萧姑娘，你一定要救救宝儿啊！都是老婆子不好……”

    “你们出去，不许打搅我，我试试看能不能救宝儿。”萧清羽打断了龟婆婆的话，无比严肃地说道。

    龟婆婆和兰姑连连点头，喜出望外，只要能救宝儿，让她们干什么都行。

    两人很快出去了，苏墨尘知道萧清羽是准备动用沧海遗珠救宝儿，主动到门口守着，以防有人偷窥。萧清羽又让赤月守在内殿门口，确定没人了，才心念一动，带着宝儿进了苍穹戒。

    沧海遗珠的力量太强大，萧清羽不敢轻易拿出来，万一被人察觉就不妙了。但在苍穹戒中使用，就算出现一些异常情况，也不用担心什么。

    萧清羽刚一进来，小九和小白就围上来了，好奇不已。她赶紧将宝儿放在自己平时练功的小床上，才拿出沧海遗珠，喊道：“多多罗，快过来。”

    隔壁房间，多多罗立即从镜湖里飘了出来，刚一飞过来就察觉了什么：“啊，多多罗感觉到了强大的能量，主人又得了什么好宝贝吗？”

    不等萧清羽开口，它就惊叫起来：“天啊，神宝，沧海遗珠！主人你怎么得到的，怎么没给多多罗说？这可是上古时期海皇的至宝啊！拥有了沧海遗珠就能号令天下海族……呃，也不知道现在海族还有没有？”

    “好了，我就是想问你，沧海遗珠能不能救宝儿？”萧清羽严肃道。

    “主人要救人？”

    多多罗看了一眼床上的小男孩，围着他飘了一圈，很快明白了什么：“原来是先天绝脉，这虽然不算病，可比病还要严重，是身体根本出了问题。不过主人有了沧海遗珠，就能将他救过来了。”

    萧清羽立即问：“怎么救，你快说！”

    多多罗道：“沧海遗珠拥有强大的威能，只要主人将珠子放在他心口，用灵力催动，每次一刻钟，不间断一个月后，这孩子的先天绝脉就会通畅了。”

    原来这么简单？！

    萧清羽赶紧将沧海遗珠放在宝儿心口，一缕灵力输入过去，顿时一团柔和的光亮从沧海遗珠上发出，宛如一团小小的月华。

    这股神力柔和而强大，源源不绝，仿佛永远不会枯竭一样。就连小九和小白也围了过来，感受着这光团的力量，才片刻，它们也受益匪浅。

    宝儿的脸色渐渐好了起来，呼吸也匀称了，萧清羽惊喜沧海遗珠的力量，万幸还来得及，不然宝儿要真的出了事，她只怕要后悔一辈子。

    “唔……”轻微的一声，从宝儿嘴里传了出来。

    眼皮缓缓睁开，宝儿看清眼前的人，顿时笑了起来：“萧姐姐……”

    “宝儿，你有没有哪里不舒服，告诉姐姐？”

    “刚才宝儿不舒服，心好痛，不过现在好多了。”

    刚说完，宝儿似乎想起了什么，挣扎着就坐了起来：“对了，姐姐看到龟婆婆了吗？刚才皇姑姑在打龟婆婆，宝儿一急冲过去，就被皇姑姑推倒了。”

    原来是这样，萧清羽很快反应过来，已经猜到了什么，只是她没想到会连累到宝儿，看来这件事不彻底弄清楚，以后还会出事的。

    萧清羽摸摸宝儿的头，爱怜道：“宝儿放心，龟婆婆已经没事了。倒是宝儿你，身体不好就别乱跑，你差点出事，知道吗？”

    宝儿点点头，睁大眼睛问道：“知道了，是姐姐救了宝儿吗？”

    “是啊，而且姐姐还要治好宝儿，让你永远也不会发病，以后都健健康康的，宝儿说好不好？”

    “真的吗？那太好了！”宝儿眼睛一亮，仿佛闪过一颗颗小星星。

    “姐姐就是用这颗珠子给宝儿治病的，不过这是个秘密，宝儿答应姐姐，谁都不能告诉，好不好？不然被坏人知道，就会来抢姐姐的珠子，以后就没办法给宝儿治病了。”

    萧清羽将沧海遗珠递给宝儿看，他迟早会知道，不如提前告诉他。宝儿很聪明，应该知道什么该说什么不该说。

    宝儿开心的小脸红扑扑的，用力地点点头：“宝儿知道了，宝儿谁也不说。”

    “龟婆婆他们也不能说哦！”

    “这样啊……那好吧！”宝儿犹豫了一下，才认真地点头答应，伸出小手指和萧清羽拉了个勾。

    随即，萧清羽让宝儿闭上眼睛，转眼将他带出了苍穹戒，回到了本来的内殿中。

    宝儿看着周遭环境忽然变化，又惊又奇，但记住了刚才的话，没有多问。萧清羽摸了摸他那张和云卓如此相似的脸，终于彻底松了一口气。

    萧清羽刚开门出去，等在院子里的龟婆婆和兰姑还有闻讯而来的大苟立即围了上来，焦急不已地道：“萧姑娘，宝儿他……”

    “宝儿没事了，兰姑，麻烦你去照顾一下宝儿，先给他吃点东西。”

    说着，萧清羽又盯着惊喜不已的龟婆婆，脸色沉了下来：“龟婆婆，我有事问你，你跟我来。”

    等二人到了另一间房间中，依旧让赤月守在门口，萧清羽才眯了眯眸子，冷冷道：“龟婆婆，我今天救宝儿，和你一点关系都没有，你用不着感谢我。但我要你告诉我，究竟发生了什么事，你若是隐瞒或欺骗我……我让你以后再也见不到宝儿，你信不信？”

    事已至今，龟婆婆对萧清羽的能力简直惊叹。

    宝儿都快不行了，是她抱着死马当活马医，才去求萧清羽的，其实心里一点希望都没了。但现在宝儿却醒过来了，鬼婆婆甚至更多了一个希望，她或许能彻底治好宝儿！

    “好，我说，但老婆子求萧姑娘知道了后，一定要保密，不然只怕会连累到宝儿。”

    龟婆婆等萧清羽答应了，才缓缓开口，第一句话就让萧清羽震惊不已：“其实，宝儿并不是皇上的亲生儿子，宝儿的生母是长公主！”

    “宝儿是个私生子。”

