    “况且，这个楼道里，就住着平安集团曾经的实验人员呢。”

    白幼幼此话一出，房东顿时瞪大了眼睛，她也是被白幼幼的话吓到了。

    “那…那人…那人现在在哪里？我、我们该怎么办？”

    “姐姐。”白幼幼便拉住了房东的手：“或许接下来，便到了我们联手拯救Z市的时候了，我们必须走访调查，然后去正府了解情况，看看有哪些人进入平安集团做过实验，如果我的猜测不假，那么那些隐藏在人群中，看上去完好无损的人，就是一个又一个的定时火乍弹。”

    “不、不会这么严重吧。”

    房东犹自有些不敢置信。

    毕竟这么多年来，日子都是顺风顺水，没出现过什么大灾大难，现在白幼幼一出口就是丧尸，房东自然不会轻易相信。

    “姐姐，再告诉你一个秘密吧。”

    白幼幼垂下眼眸，深深的叹了口气：“我…从小就有一个别人不知道的秘密，那就是我能感应到未来发生的大灾难，前天晚上，我做了一个梦，梦见Z市变成了血海，上面直接放弃了我们…”

    “你、你真是越说越玄乎了。”

    房东挣脱了白幼幼的手，毛骨悚然的摸了摸自己的胳膊。

    白幼幼再次握住她的手：“姐姐，宁可信其有不可信其无，你相信我这一次，成了，我们就是Z市的英雄，若真是我想多了，你也不损失什么不是？最多就是损失一点儿时间，但世界上最令人高兴的事情，不正是虚惊一场吗？”

    “我倒宁可，这真是虚惊一场。”

    看着白幼幼那诚恳的双眸，房东咬了咬牙，最终成功被白幼幼说服，她点了点头：“那好，那我们就做，怎么做，我听你的。”

    白幼幼的心放了下来：“首先…”

    首先要做的事情，就是去警察局一趟，从昨晚被抓得医护人员那里了解一下那些‘未来’丧尸的情况。

    相比较于白幼幼的人生地不熟、身无分文、房东在Z市盘踞已久，什么人都认得，倒是很轻易的就跟警察局里的人搭上话，但那熟人却告诉他们，那些医护人员是被上面指定关押、任何人不得探望的。

    不管房东怎么走关系，都不能跟他们见上一面。

    这一点就很不同寻常。

    但即便没有见到那些医护人员，白幼幼跟房东也不算无功而返，因为她们两从警察的口中得知了一些昨晚抓捕时的情况，他所说跟白幼幼所说相似，都是说平安医院有许许多多的实验员，有一些人看着好，有一些人却像是死了很多天一样，身上的肉一块一块的掉，见人就咬，分外渗人，还告诉她们，现在那些病人都被转移到了人民医院，其余没有事的实验员，也被暂时留在医院观察。

    只是留在医院查看吗？

    看来上面的人虽然对平安集团下手，却并没有把她所说的丧尸病毒放在心上。

    这可不是什么好消息。

    白幼幼眉头皱起：“所以，你们警察局也有人被抓了、或者被咬了吗？你、有没有被咬？”

    警察点头道：“那肯定有啊，那些人就跟疯了一样，我一个同事就被抓了，你说那病毒可怕不可怕，他只被轻轻抓了一下，昨晚回去就发了高烧，这不，今天一早打电话请假，都没来上班。”

    “所以说，一被抓就发高烧吗？”

    白幼幼若有所思的点头，接着又对警察道：“那你可一定要小心了，就算你的同事回来上班，你也要离他远一点。”

    白幼幼的态度郑重其事，警察忍不住笑道：“怎么着，这病毒还会传染不成？”

    房东一开始对白幼幼的话抱着将信将疑的态度，但听见警察说被轻轻的抓一下就发高烧，顿时觉得丧尸也不是什么不可能的事情了，再加上她跟这警察熟悉，也顾不得什么谣言不谣言的了，赶紧就抢在白幼幼前边儿道：“是这样的，我跟幼幼怀疑，这病毒是丧尸病毒。”

    说这话的时候，房东压低了声音，一脸的神秘。

    警察：……

    先是一愣，而后有些哭笑不得：“红姨，你在胡说什么啊，什么丧尸病毒，这话可不能乱说，造谣是犯法的。”

    “什么造谣不造谣的，这事要没有根据的话，我会跟你说吗？”

    紧接着，房东就刨开白幼幼说自己有特殊能力的那一段，把白幼幼其他话又给警察说了一遍，她声音压得很低，不知不觉就给警察带来了一种压迫感，警察的眉头渐渐皱起，表情非常惊恐，喉咙不自觉就动了起来。

    “我…我知道了，红、红姨，我一定会小心的。”

    “知道小心就好，你妈可只有你一根独苗苗，你可千万不能出事啊，明哲保身，多买几把锁，多买点食物屯在家里，知道吗？”

    “我、我知道我知道的。”警察努力迫使自己冷静下来，他深呼吸一口气又问道：“那你们现在要去哪里？”

    红姨看向白幼幼。

    白幼幼就道：“我们现在要去人民医院看看。”

    看看那些病人究竟是个什么情况。

    …

    很快，白幼幼跟红姨便打车来到了人民医院，其实红姨是不太想来的，毕竟医院这么多‘丧尸’的预备人员，对于红姨来说，还是太可怕了一些，但架不住白幼幼要拯救世界，无奈，她只得跟着一起来。

    两人来到前台，问咨询台的护士，昨晚被送来的那一批实验员在哪里。

    护士翻了一下值班表，然后便告诉白幼幼，那批人病情严重的在重症监护室，病情轻微的在住院部三楼。

    那里是妇产科，

    最近小孩儿出生率较低，便把他们安排到那里了。

    听见这个消息以后，不论是红姨，还是白幼幼，心下都是一沉，两人赶忙朝着三楼住院部赶去，谁知道一去，就碰上了住院部的骚乱。

    准确的来说，是一个疑是丧尸的人制造出来的骚乱。

    天气很好。

    阳光明媚。

    但住院部的三楼此刻正上演着一出惊心动魄的追逐，一个叫做周强的病人，在与一个孕妇擦肩而过的时候，忍不住一口咬住了对方的脖子，然后一点一点的撕咬其脖子上的肉。?

