    郁牧风觉得他们有点过分，出声，“唉，刚才还说不赢女生钱，现在看看咱们手边的十万筹码！良心难安！”

    秦放就十分诚恳的道歉，“对不起小嫂子。”

    “没事。”顾芒没什么表情的说：“送你们的见面礼。”

    一群人目光变得复杂，觉得顾芒在强撑。

    她这牌技实在是不太好。

    于是牌桌上的三个人对视一眼，决定下一局怎么都不胡顾芒的牌了。

    ……

    陆承洲从书房出来，已经快十二点。

    管家推着他往大厅里走。

    “她在做什么？”陆承洲稍微侧着脸问。

    她指的是谁，除了顾芒，管家想不到第二个人。

    管家恭敬地答道：“顾小姐和秦少他们在打麻将。”

    闻言，陆承洲嘴角勾起来，“去看看。”

    管家道：“是。”

    刚到客厅，陆承洲远远就看到顾芒手边堆了好几摞的筹码，他愣了下。

    那堆筹码粗略估计有五六百万。

    赢了不少啊。

    贺一渡他们这些没上麻将桌的人，此刻全都站在顾芒身后，跟围观大佬怎么打麻将一样。

    至于秦放，郁牧风和秦睿这三个在牌桌上的人，拿麻将的手都有些微微颤抖。

    也不知道顾芒把他们怎么了。

    一个个吓成这样。

    秦放瞟见陆承洲过来，激动的挺直了腰，面色崩溃的嚷嚷：“承哥！小嫂子做了二十把庄家了！自摸二十一把！”

    故事还要从他们决定不胡顾芒牌，觉得他们牌技比顾芒好的迷之自信开始说起。

    大佬不愧是大佬，说一不二，让了他们三把之后，直接起飞！

    送他们二十一连跪！

    最变态的是！大佬不胡牌！只自摸！

    一把下来大佬直接进账六十万！

    是什么让他们产生“让一让大佬”这种不自量力的想法？！

    秦放看向顾芒。

    女生手指夹着烟，搭在桌上，另一只手慵懒的支着脸，姿势特别大佬。

    本来以为这位是大佬的女人，结果人家是真大佬！

    季衡笑了笑，“大佬都说她不玩，你们非拉着大佬玩，上赶着送钱。”

    上赶着送钱的三个人：“……”

    贺一渡摸了摸鼻子，有点庆幸自己刚才主动退出把座位让给了顾芒。

    秦放深恶痛绝自己的不长记性，以至于他在认识这位大佬之后，每天不是正在怀疑人生，就是在怀疑人生的路上。

    陆承洲来到顾芒跟前，看了眼她已经听牌的牌面，再看看她桌上的筹码，“玩的这么好？”

    顾芒支着脸，眸子稍微偏了偏，目光落在他身上，风轻云淡的啊了声，语气懒洋洋的，“还行。”

    在场所有人像是被噎住了，额角抽搐着。

    大佬刚上牌桌那会儿，秦放就问过大佬牌技怎么样，大佬也是两个字——还行。

    秦放朝她抱拳，“以后过年打麻将，我决定拜小嫂子你，保佑我财源滚滚！我回去再给你塑个金身！”

    顾芒：“……”

    贺一渡推了下秦放的脑袋，笑骂，“好歹堂堂秦家少爷，别这么丢人行不。”

    秦放丝毫不觉得羞耻。

    陆承洲看着顾芒笑，“看来以后麻将桌不用我上了，你来。”

    顾芒扬眉，微微上挑的眼尾邪肆又慵懒。

