    

    姚大爷有些心急，却也不敢催。

    直到酒菜下肚，才听到文浩泽慢慢说道：“姚兄，我不知道你们怎么得罪马家的，不过要是能够用钱摆平，最好用钱摆平，这个家伙……水有点深。”

    一脸严肃的样子，完全不似刚才的二哈表情。

    姚大爷站起身来，郑重拱手：“文兄，姚家初来乍到，一无所知，还望指点迷津。”

    “不过说真的，你们姚家来云阳城这么久了，怎么都没打听马家的事？”

    姚大爷表情有点尴尬，他能说，他还在失落从京城搬了出来，完全没往这上面想吗？

    好吧，看到姚大爷的表情，文浩泽猜到了什么。

    之前不熟的时候，他确实也觉得姚大爷有点“故作清高”，不太好接触，但真的接触起来，却发现对方不是“清高”，而是跟蔡军一样，是个话比较少的那家伙。

    只不过蔡军即使话少，也会主动与人结交，而姚大爷以前估计当惯了伯爵府的大少爷，总是被别人主动“捧哏”，所以才会那么“被动”。

    要不是被姚二爷的事给“逼”着，恐怕姚大爷也做不出主动送人香皂，想要与人建交的事情吧？

    这些念头迅速在文浩泽的脑海里闪过，他道：“这个马家，在我们当地都被叫做‘豺狼’，专干一些吃人不吐骨头的事情。别看他们家没人做官，只是一个心有点黑的奸商，可他们背后有人……”

    说到这里，文浩泽指了指天上，“通上面。”

    姚大爷瞪大了眼睛：不是吧，这个云阳城的马家，居然跟天家扯上了关系？！

    马家设套陷害他二弟，难道是上面的意思？

    “具体是谁大家都知道，反正这屋子里的人都知道，每年马家都会往‘那边’送钱，”冯青逸将话接了过去，说道，“最初的时候，他们也做得挺隐蔽的，但还是让人给盯上了，毕竟黑白两道通吃的主，赚那么多钱，癖是让人眼红，想要刮点油不是？只可惜，前面几个知县不知深浅，全部被拉下了马，成了刀下亡魂。”

    “马家要钱，你就给钱，离他们远点就行了。基本上只要用钱能够解决的问题，都不是什么问题。”

    “如果你非要跟他们作对，人家背后的人只手遮天，你就算是死了，也没有人给你做主。”

    ……

    越听姚大爷越发叫苦，他到是想给钱啊，可是千两黄金，他们姚家没有啊。

    而且，他们也不知道自己是怎么“得罪”这个云阳马家的。

    这顿饭，直吃得姚大爷心神不宁，后背发凉。

    结束后，姚大爷赶紧回家，将打探到的消息况汇报给了顾清菱。

    “所以，我们家这是有可能被京城的人给盯上了？”

    姚家会被人盯上，顾清菱一点也不意外，毕竟在原主的记忆力，姚家确实与某些家族有些纠葛。

    只是让她没有想到的是，这里面居然还牵扯到皇族？

    从姚大爷打探来的消息看，云阳马家分明就是别人的“钱袋子”嘛，人家四处搂钱，正好又碰上姚家这个跟他们“有仇”的，不坑你坑谁？

    唯一让顾清菱有些诧异的，大概就是那个幕后之人，竟然不是她以为的姚家仇敌，而是原主的。

    若不是姚大他在介绍云阳马家家谱的时候，顾清菱听到了一个熟悉的名字，猛然勾起了原主的某些回忆，她还真不知道原主居然干出过这种事情——抢夫。

    说起这件事情，就有点久远了，还得从原主豆蔻年华说起。

    原主出生的时候，顾家已经没落了，在贵族圈里隐隐有被排斥之境，同样出身不高的陈家小姐陈冰雪，正好也遇到了这种情况。

    处于边缘地带的两人年龄相当，又有共同爱好，极为合得来，自然而然的成了朋友。

    若是出行游玩，也常常喜欢呆在一块儿。

    那段时间，原主是真心把陈冰雪当成好朋友，想要当一辈子的那种。

    只是命运弄人，她们遇上了姚大爷他爹，并且同时起了涟漪。

    也不怪少女动情，实在是那时的姚大爷他爹正值花季，容貌俊郎，有催郎之貌，又有封号伯爵爷待继承，妥妥的金龟婿。别说她俩了，京城里想要嫁进姚家的年轻姑娘不少。

    当时的侯爷夫人也知道这点，所以办了一个赏花宴，欲让当时还不是伯爵的姚大爷他爹挑。

    赏花宴上，陈冰雪初见姚大爷他爹，春心蠢动，羞答答地告诉原主：“他……他长得真好看！”

    京中佳婿，原主怎么可能没点想法，只是看着好友的样子，她有了私心。

    “嗯，是满好看的，”装状不经意的样子，原主试探道，“怎么，你喜欢上了？”

    陈冰雪没好意思承认，但脸上的表情十分显然。

    为此，她还想托好姐妹，也就是原主做一回“红莺”。

    原主满口答应得好好的，由自己出面，陈冰雪出钱，想办法买通姚家丫鬟，打探姚大爷他爹的行踪，为二人制造相遇的机会。

    只是没想到的是，这“机会”让原主给抓住了——误入陌生亭院，一转弯撞进了姚大爷他爹怀里。

    不仅如此，因为跌倒而惊慌时，她还差点扯落了姚大爷他爹的腰带……

    咳咳！

    满怀馨香，又有了那么一出，姚大爷他爹对她印象深刻——能不印象深刻嘛，一见面，差点连腰带都没了。

    “对……对不起……”

    原主是个有心计的，一脸娇红与惊怕，慌乱的表示她不是故意的，还请他不要告诉别人，否则名节有污就麻烦了。

    就此别过，全当这件事情没有发生过。

    这样就算了，偏偏手里紧握的，绣着她小名的香帕从手心里滑落，当着姚大爷他爹的面落到了地上。

    “哎，姑娘……”

    姚大爷他爹想要喊人，人家已经走远了。

    于是，待姚大爷他爹到席间落座，无意间瞥见原主时，便多看了原主几眼。

    恰恰这一幕，被侯爷夫人给瞧见了，一打听原主出身书香门第，便有些心动。

    没过多久，二人的亲事订了下来。

    顾清菱还清楚地原主的记忆里看到，事后陈冰雪愤怒地跑来质问原主，为什么要做“对不起”自己的事情，明知道她喜欢未来的伯爵爷，为什么还要跟她抢男人？

    “我没有。”原主自然不认。

    可陈冰雪不相信，她指着原主的鼻子大骂了一通，还当场撕碎了一张帕子，表示二人的友谊就此决断。

    再后来，陈冰雪就从原主的记忆里消失了。

