    【鉴定结果：《吹水笛》

    真迹；价值：十个亿。】

    “十个亿？”

    这个数字也解释了为何系统经过了这么久才给出自己的判断，他的异常也引起了多丹的注意。

    “怎么了？”

    “其实我对古董也略知一二，这幅名画，我个人觉得价格不菲，震惊于贵家族竟有如此之宝物，所以有些失神。”

    张元这番话自然不是解释给多丹听的，而是给那个在暗处一直盯着自己的张叔听的，张元也怕自己性差踏错，在这里丢了小命，所以不得不谨慎起来。

    “你还懂古董？”

    “哈哈，我还开公司呢！你不知道的事情多了！”

    张元打趣着，但是那只摸画的手竟然有些微微发烫，难道是古董气息？

    他下意识的又摸了一次画布，结果浓郁的气息立刻就被他吸收个干净。

    “仅仅是画布就有如此浓郁的古玩气息？”

    张元更加搞不懂了，难道是因为这幅画极度珍贵吗？

    他脑子里思绪乱飞，他下意识的看向了那副《吹水笛》。

    一个戴着草帽的中年妇女近乎裸着站在窗边，吹着名为水笛的乐器。

    张元表示，我看不懂，但我大为震撼。

    这幅图就一个女人吹，能买到十亿？他只能说不懂外国人的艺术了。

    不过这多丹家也是真有钱，一幅画竟能卖上十亿，但仅为了这十亿的画作，不会有人就这样去得罪一个如此庞大又富有的家族吧。

    “多丹。”

    张元好奇之下，主动问起这件事来。

    “这幅《吹水笛》虽然名贵，但是不至于有人因此主动得罪你们家吧，还派了杀手？”

    “哎，我也不清楚。这些事情恐怕只有我爹和张叔他们知道了吧。”

    看起来多丹是真的不清楚这件事，一脸的无辜和懊恼，怕是还在为张元受伤的事而暗暗自责，张元也就不再多问，继续随多丹参观起她家的画作。

    “走吧，我屋子里也就这些东西，真正的好东西还在外面呢。”

    她狡黠的笑着，灵动的大眼睛忽闪着，勾动了张元的心弦。

    他只好勉强的笑了笑，这丫头怕是不知道自己还是个名义上有男伴的人吧，对着其他男人这么放电，真不怕他把持不住。

    “咳咳。”

    几声咳嗽从屋外传来，张叔宣示着他的存在，张元更是不敢乱想，乖乖的跟着多丹去了庄园的一座储藏室。

    临近储藏室门口，张叔叫住了多丹，一脸严肃的对他们二人说道。

    “你能确认这个张元的来历吗？”

    张叔也不避讳，当着张元说起了这些话题，多丹则毫不在意。

    “不需要确认，他就算对我有所图，也是真正的救了我两次命，他也因此卷到了家族纷争中。”

    她感激的看向张元，更加坚定的说道。

    “张叔，你和父亲时常教育我，要感恩，要知恩图报，难道我对自己的救命恩人还要怀疑，还要提防吗？”

    她说的义正严词，张叔也没什么可反驳的点，只好看了看张元，随后点了点头，打开了储藏室的大门。

    “这两人是真当我不存在啊？还是在这里试探我呢？”

    张元不解，但是现在人在他人屋檐下，不得不听着，跟随二人进入了贮藏室。

    不愧是古董世家的储藏室，仅此一间，就足以媲美一个国家的博物馆了。

    几百平方的面积，无数珍奇异宝，琳琅满目，摆满了整间屋子。

    张元就近坚定了一个其貌不扬的黑色古瓶，就目瞪口呆。

    【系统鉴定：中世纪普通瓷瓶

    价值：三百万。】

    而这样的古物在这里比比皆是，而且价格只会一个比一个高。

    “那是？”

    张元看见一个兔子模样的兽首尊，被放在方方正正的玻璃柜中。

    “那是我祖父从某国富商手里截下的古董，据说是清末的宝物。”

    多丹笑意盈盈的介绍着，可是张元心中却似滴血一般。

    这怕是清末被外国列强掠夺的十二兽首的其中一个，其价值不言而喻。

    而摆在周围的一些瓷器、发饰，只是看一眼，便能看出浓浓的清朝风格。

    【清朝浅黄地洋彩锦上添花“万寿连延”长颈葫芦瓶】

    【清朝雍正御制掐丝珐琅双鹤香炉】

    ……

    果然，正如张元所料，这里不只是古董储藏间，更是一代民族的兴衰史。

    “看来这多丹家族真的不是普通的世俗家族，更有可能是以前靠掠夺而发家致富的资本家后代。”

    张元内心暗自腹诽着，他手也没闲着，一一掠过那些古董，吸收着里面充沛的气息。

    “更多！我想要更多！”

    虽然张元对多丹的家族心生出满满的怨恨，但是他还是要借助与其的关系，多加接触这些名贵古董，这样才能提升自身实力，终有一天，收复这些遗落在外的文物。

    “师夷长技以制夷！”

    张元坚定了信念，一件一件的扫描着。

    张叔却暗暗的感觉哪里不太对劲，但是又说不太上来，又不好直接把这个年轻人赶出去，他挠了挠自己金色的头发，想着支走二人的办法。

    倒是多丹这个傻姑娘，没察觉出身边这两人的心怀鬼胎，开心的一个接一个的介绍着。

    “那枚玉玺也是我父亲收来的，看样式也应该是你们的。”

    她把这些事情说的理所应当，仿佛别人家的东西在自己这里也没什么不对，这是他父亲花钱买来的，又有什么可指责的呢。

    “哎……”

    张元暗自叹息，这个不谙世事的少女估计被自己的父亲保护的很好，根本不知道这些流落外人之手的古物背后究竟有着怎样的酸辛苦楚。

    “谢谢你，多丹，给我看了这么多古董，我涨了很多见识。”

    张元面色如常，丝毫看不出掩埋的愤恨，张叔也找准时机，见缝插针的说道。

    “多丹小姐，张元先生，现在也不早了，你们该回去休息了！”

    “好啊！正好我也困了。”

    多丹自然的说着，还打了个哈欠。

    张元也不好赖下去，反正还有时间，我们来日方长！

