    林洪涛欲哭无泪。

    堂堂辽王，一把战刀都赎不回来。

    还要找自家儿子要钱，这事情传出去的话，真要叫人笑掉大牙。

    孽是自己造的，林洪涛就算是在郁闷，也只能是往肚子里面咽了。

    林洪涛深呼吸了一口气，尽量让自己的情绪平复下来。

    跟着他猛然回过神来，冲着林彧说道：“彧儿，你为什么要将烧干净的邙山给种上花种？那山烧了就烧了，谁还敢抓我林洪涛的儿子？你没有必要花那钱，给邙山种上花种。”

    林洪涛嘿嘿一笑，又继续说道：“彧儿呀！为父跟你商量个事，那邙山你也别管了，什么花种种了也无用，倒不如将花在上面的钱用在其他地方，比如……补充一下王府空虚的账房，或者是那一点点的银两，帮为父把那战刀赎回来。”

    林洪涛心心念念着自己的战刀。

    那战刀可是伴随他南征北战多年，已经有感情了。

    虽然现在辽东无战事，但没有了战刀，林洪涛总感觉身边少了个老伙计。

    林彧见林洪涛那一脸渴望的样子，有些于心不忍。

    但谁让自己是个败家子呢？

    爹呀！不好意思了，等我足浴馆的泰式马杀鸡挣一波钱之后，再帮你把战刀赎回来吧！

    “老东西，你别整天想着那战刀不战刀的，现在又不打战，你要那玩意干什么呀？”

    林彧故作跋扈的姿态。

    在林洪涛面前，他可不敢露马脚。

    不然的话，林洪涛可是会找郎中来给他扎针的。

    上次林彧夜观天象，晚上还不断地大笑。

    林洪涛差点去找开福寺的得道高僧给林彧驱魔了。

    若不是林彧极力拦着，顺便骂了他几句老不死的东西，还真的就要被当成中邪了。

    “彧儿呀！我……”

    林洪涛几近抓狂，看着自己的儿子，只能内心咆哮着造孽。

    彧儿呀！你这兴趣爱好怎么变得如此之快呀！

    前段时间喜欢开门做生意，捣鼓那什么白炭。

    今天就变成弄花弄草了，甚至要给整个邙山都种上花种。

    可现在辽东已经入冬，播下花种，也成活不了的。

    唉！没办法，我答应过你娘，只要你能够开心，就算是天上的星星，为父也给你摘来。

    你开心就好，对，你开心就好呀！

    林洪涛思绪万千，不断叹息，林彧的话却在这个时候传来。

    “老东西，你别老想着战刀什么的，你应该想想那祁王的事情该怎么处理，林耀都要被打成残废了，你也不管管？”

    林彧将话题一转，就拉到了李长续的身上。

    林彧心中明白，祁王李长续的事情林洪涛肯定早就收到了风声。

    不然的话，今天他不会特意跑了一趟辽东军营。

    而关于李长续变大林耀的事，相信林洪涛也心知肚明。

    所以林彧对于李长续和辽王府之间，他就抱着一副看热闹不嫌事大的态度。

    辽东的天就算是塌下来了，也有林洪涛在前面顶着不是？

    有林洪涛陪着李长续周旋博弈，林彧也有足够的精力搞他的大保健。

    以及暗中训练特战营和影卫。

    当然了，前提是林彧需要足够的资金。

    刚才林彧说钱都花完了，其实不然。

    找人去邙山翻土，再加上明天请人种植花种，林彧手上的银子也花不完的。

    毕竟白炭卖了不少钱，第一波就收回来五万两银子，后面陆陆续续又回款三万来两。

    算起来，林彧手上有八万两白银。

    刨去请农夫在邙山翻土、种植花种，以及后续给土地铺上草棕的费用，估计还能剩得个两三万两的样子。

    而这些银子，林彧需要尽快地找铁匠，打造出一批云戎弩。

    当然了，前提是林彧得把图纸画出来。

    同时还要找到用俞朝铁匠工艺能够打造出云戎弩的方法。

    不然的话，一切都是空谈罢了。

    院内，林洪涛的脸色变得有些凝重起来。

    他听完了林彧的话之后，便低头所思了几许。

    然后才缓缓说道：“彧儿，祁王李长续和巡监司掌司曹莲英是奉旨来的辽东，他们是冲着咱们家来的，日后你尽量避其锋芒，剩下的就交给为父来处理吧！”

    林彧听了，直接摆了摆手，说道：“没啥厉害的，那李长续被我溜狗一样溜，那死太监就更加不用说了，你还是赶紧看看我那好弟弟去吧！人估计半废了。”

    林彧故作跋扈的样子。

    只有这样说话，才是林洪涛心中的“好儿子”。

    “哈哈！不愧是我林洪涛的儿子，有魄力，那李长续的脸，现在估计是如食斤翔了吧！”林洪涛忍不住笑了起来。

    林彧却是继续说道：“爹，你跟那李长续，以前有过节？我看他似乎很针对你呀！”

    林彧和李长续接触的时间不多，但是他能够察觉到李长续对林洪涛的态度。

    如果说两人之间没有过节的话，定然不是现在这个样子。

    林洪涛听了林彧的话，脸上不由闪过一抹伤神。

    不过很快，林洪涛就将那一抹忧伤给隐匿了起来。

    他宛然一笑，搪塞道：“没什么，不过是陈年往事了，对了，为父先去看看林耀那小子，不然你大娘又该找为父的不是了。”

    林洪涛说完这句话，迈开步子就朝着林耀所在的卧房走了去。

    那样子，像极了逃跑的姿态，他明显是在逃避这个问题。

    难不成，林洪涛和李长续之间的事情，不堪回首？

    算了，李长续的事情就让老家伙处理去。

    有他在，李长续也翻不起太大的浪。

    我还是抓紧时间提炼精油，争取在明天将精油弄出来。

    林彧摇摇头，将这件事情暂时抛到了脑后。

    他专心的捣鼓起了精油的提炼。

    蒸馏法提炼精油的速度虽然慢，但是效果却非常不错。

    再加上林彧把整个王府的院子都架上了蒸馏设备，那两马车的花，很快就完成了蒸馏。

    此刻的天色，已经完全黑了下来。

    林彧数了数蒸馏好的坛子，总共十八坛。

    里面装着的全都是油水混合物。

    想要提取里面的精油，还的静置一个晚上，让油水分层。

    两者密度不一样，到时候油会浮在水面上。

    等到明天一早，林彧便可以得到俞朝第一滴精油了。

    丑初时分。

    王府上下一片祥静。

    除了虫鸣的声音，别无其他。

    而林彧却是从床榻上翻了起来，他心里面一直想着自己的精油，怎么也睡不着。

    他不顾三更的天，打着烛灯就到杂货房找到了今天下午第一坛蒸馏出来的油水。

    将坛盖打开，茉莉花的清香顿时就飘入了鼻端。

    茉莉花本是夏初才会开放的植被，在辽东根本不可能存在。

    而且它也是外来物种，能够在初冬得到这茉莉花，还得谢谢巴巴卡的驼队。

    是巴巴卡将茉莉花带到了辽东。

    “看来差不多了，先弄一点试试！”

    林彧激动不已，他低喃了一声，便将早就准备好的勺子取了出来。

    小心翼翼的将坛子浮在表面的那一层精油给刮了下来。

    林彧的动作很轻，生怕自己一个不小心，就会将沉淀了一晚上，好不容易出现分层的油水给搅浑了。

    林彧手中的勺子每次只能从坛子里面取一点点的精油，他将取出来的精油倒入瓷瓶之中。

    忙活了将近半个时辰，林彧看着小小瓷瓶之中的茉莉花精油，脸上的笑容愈发灿烂。

    此刻的他，没有半点睡意。

    “不行，得找霜儿试一试精油，给她推个背啥的。”

    想到这里，林彧不由坏笑一声。

    拿上那瓶精油，就直接来到了霜儿的房门前。

    之前让霜儿事情，碍于身体情况，林彧让她好好休息。

    今天白天，林彧见霜儿那姿态，显然已经恢复得差不多了。

    年轻真好，恢复力就是强。

    “咚咚咚……”

    “霜儿！”

    林彧敲响了霜儿的门。

    睡眠浅的霜儿顿时就从床榻上爬了起来，给林彧开门。

    “世子……”

    门一开，霜儿还没来得及询问林彧，林彧便直接走了进去。

    “霜儿，快脱了躺下，本世子给你玩点新花样。”

    林彧激动不已，口不择言。

    只是他这句话一说出口，霜儿就傻愣愣的定格在了原地。

    脸上的羞红，瞬间爬了上来。

    世子也太直接了一点吧？

    羞死人了。

    大晚上不睡觉，世子是想要让我侍寝么？

    可是都已经三更天了，王府上下这么安静，等下要是有什么动静，怕会弄的整个王府都知道吧！

    哎呀！不行不行，太羞了。

    霜儿的脑子里面全都是胡乱的想法，她不断的摇头，心里做着斗争。

    “愣着干什么呀！赶紧的呀！”

    林彧见霜儿杵在原地没有动作，连忙催促了一声。

    他可不是要霜儿侍寝，而是要用霜儿试试自己的精油好不好用。

    霜儿羞红着脸，低着头，小声的说道：“世子，现，现在么？”

    “不然呢！”林彧立马回答道。

    霜儿贝齿轻咬，然后又说道：“世子，霜儿的房间太简陋了，还是去世子房中，让霜儿为您宽衣解带吧！”

    林彧闻言，直接说道：“不那么麻烦了，赶紧脱了趴下。”

    见林彧再三强调，霜儿也不敢不从。

    房间内，昏暗的灯光下，双耳褪去了身上仅存的衣衫。

    她按照林彧的吩咐，趴在了床榻上，等待着林彧的宠幸。

    只是，林彧却跨了上去，打开了装着精油的小瓷瓶。

    顿时，整个房间内都被那茉莉花香所充斥。

    霜儿忍不住深呼吸了一口气，紧跟着，她便感觉背后一凉。

    不等霜儿弄清楚怎么回事，林彧便开口了：“霜儿，这叫精油推背，你好好记住了，明天可得让你给本世子做，还要教会天道足浴馆内的那些姑娘们呢！”

    霜儿一顿，根本就不明白林彧所说的“精油推背”是什么意思。

    大半夜的，世子不睡觉，跑到这里来也不让她侍寝。

    只是让她脱了衣衫，趴在这里，做什么精油推背？

    霜儿内心百思不得其解。

    “世子，何为……精油推背呀？”

    霜儿忍不住问了。

    林彧轻笑，不假思索的说道：“此乃，大保健！”

    “啊？大保健不是足浴么？”霜儿一顿，继续追问。

    “是没错，但这精油推背可是大保健的升级版，你且好好感受，明日你得示范给足浴馆的姑娘们，他们学会了这门手艺，才能够帮本世子更好的挣钱！”

    林彧说完，便凭着记忆，开始在霜儿的后背游走。

    推拿按摩，林彧在行。

    精油推背，他以前没有稍作。

    毕竟打拳击的人，要惊诧活络经脉，不过是职业需求罢了。

    林彧的手法非常棒。

    伴随着精油的润滑，林彧推拿的速度也越来越快。

    恰好好处的力度，让趴着的霜儿忍不住发出轻吟。

    感受到背后别样的触感，霜儿的脸颊红得像个熟透了的蜜桃。

    随着屋内微弱烛光的闪动，霜儿的轻吟也愈发明显。

    “嗯……”

    寂静的夜，被霜儿的声音打破。

    王府内，诸多人猛然惊醒。

    他们心中不由抱怨，这世子荒淫无度，夜夜笙歌。

    大晚上的，还不让人睡觉了。

    ……

    次日一早，霜儿从熟睡之中惊醒。

    她第一时间看了看自己的身旁，却并未发现林彧的身影。

    昨夜林彧为她精油推背，那种感觉太过奇妙。

    以至于霜儿在不知不觉间入睡。

    回想昨天晚上的画面，霜儿的脸颊再次一红。

    而此时此刻，林彧已经让下人将所有的装有油水的坛子小心翼翼的搬到了院内。

    然后又教人将坛子内浮起来的精油提取出来，全都用瓷瓶装好。

    一番操作下来，两马车的花儿，最终只提取出了二十瓶不到的精油。

    可见，精油难得。

    在完成了精油提取之后，林彧叫上霜儿，带上瓷瓶，便往天道足浴去了。

    与此同时，郡守府内。

    祁王李长续和曹莲英端坐在堂屋。

    在他们对面坐着的，是辽东郡的郡守大人，连永言。

    辽东地界，辽王属于独立的王权。

    而这辽东郡郡守，却属于俞帝的臣子，他受命于俞帝，可以说是站在林洪涛的对立面。

    简单一点说，辽东郡是林洪涛的，但终究还是天子的领土。

    郡守的存在，便是便圣上管辖地方政务。

    林洪涛是军，连永言是官。

    严格来说，两者互不侵犯。

    倒是那府衙大人张二河，他是属于辽王的地方官，与这郡守又有略微不同。

    眼下，李长续在这郡守府与连永言相谈，怕是有所谋划吧！

