    见她脸上始终保持着怀疑的态度，漠银河耐心而温柔的继续解释。

    “明镜，我一直在想，为什么五年后你归来，容貌变了，记忆丢了，还是个未开丨苞的女孩，就连亲子鉴定都没办法证明你与小白的母子关系，我心里大概有了答案，你可愿意听？”

    司明镜紧抿着唇，将菲薄的唇瓣抿成一条线，不肯给他一探芳泽的机会，状似不耐烦不想听，其实想听他解释。

    “明镜，你可能重生了，重生后容貌变了，记忆没了，血缘关系也证明不了，这是可以解释得通的事情。”

    司明镜迷茫的心，仿佛看到了一丝亮光。

    她确实重生了，陈风度说，这是龙之涅槃。

    但陈风度给她保存的记忆里，过去的自己是史前大洪水前去世的，那时候她也叫司明镜，容貌并未改变。

    “但你始终是我的宝宝，这一点我坚信。”

    司明镜不说话，她沉默着。

    漠银河轻轻摸着她的脸：“给我点时间，我会弄明白一切，可好？”

    他强势吻她，不管她的抗拒，吻得很深，想要将她吻得晕头转向，女人就应该傻一点，不要事事较真。

    他怕她钻牛角尖，陷入“替身”的委屈里无法自拔，又听不进去他的解释。

    漠银河现在恨不得将当日对曲流殇潇洒放话的自己狠狠踩到泥底下去，否则此刻也不会被曲流殇坑得患得患失。

    司明镜被漠银河狼啃，啃得身子发软，她推了他两下，问他：“那个白九思当真是假的？”

    “假的，她是白清水。”

    漠银河给了她肯定的答案。

    关于冒牌货的身份，他早就调查得一清二楚。

    “白清水是谁？”

    “你妹妹。”

    司明镜皱眉，被他禁锢在怀里，她不吵也不闹了，心情繁复，但是很生气：“我还不确定你说的话有几分真，你别给我盖棺定论，认定我就是白九思。所以，我见到的白九思，是真正的白九思的妹妹，白清水？”

    漠银河眼神冷厉的点头，又道：“她整了容，把自己整容成了现在的模样。”

    “她为什么要整容？”

    “明镜，这问题你应该问她，我从不研究除你以外的女人，她们是什么心思，没兴趣研究，我只想研究你，想要知道怎样才能让你消气？”

    司明镜听着便来气，一点都没有被感动到。

    “你明知道她是假的，却在我面前装模作样，摆出一副已经忘记过去，想要与我重新开始的假面孔，这就是你研究我之后做出的对策么？漠银河，你混蛋，你竟然敢骗我！”

    漠银河偏头，对站在旁边东张西望，却唯独不敢朝两人看的风珏道：“风珏，现在立刻去买十个榴莲过来。”

    司明镜以为他要买给她吃，冷哼道：“别以为给我买几个榴莲，就能让这件事就此掀过！”

    “不是买给你吃。”

    漠银河一本正经，豪气冲天：“我买来跪！”

    司明镜：“……”

    噗，她没控制住自己的声音。

    伸手，狠狠拍了一下他的肩膀：“有本事你就真的跪。”

    想到榴莲外壳上都是倒刺，若是跪上去，膝盖还能要么？

    到时候还得她这个医生来给他治病，美得他！

    漠银河将她拢在自己宽阔的胸膛里：“好，我真贵，只要你消气。风珏，还不去买？”

    “是，属下现在就去买，阁下，要不要买一百个，一天跪一个？”

    主仆俩，一唱一和，默契度百分百。

    看风珏真要去，司明镜叫住了他：“真是有什么样的主子，就有什么样的奴才，别以为我不知道你们主仆故意在我面前演戏，谁要你跪榴莲？”

    “那你想要我跪什么？我叫风珏去买，嗯？”

    最后一个“嗯”字，千回百转的撩人，余音绕梁。

    司明镜心情繁复错杂，对于他的解释，她心里有几分信以为真，但在没有彻底理清楚思绪前，她又不想轻易落下结论，司明镜用力推开男人禁锢她的手臂，说：“对于你说的，我暂时保留意见，但是你以后再敢骗我，把我耍得团团转，我就一脚将你踹到海面上去！”

    说完，她扭身走了，进入了贵宾席位区。

    走到夜思缘身边，在空位置上坐下来，漠银河紧随其后，坐在她的旁边。

    台上。

    开幕式结束后，是现场抽签，选择四进二的比赛对手。

    抽签的结果是，雷姆利亚队PK亚特兰蒂斯队；姆大陆队PK根达亚队。

    正式的较量，定在下午。

    下午四队比赛后，优胜的两支国家队，明天再进行二进一的比赛，角逐出冠军队伍。

    下午的比赛，漠银河没有看，他有公务在身，临时有事走了。

    夜君擎和夜星光也没有看，他们主要是来给女儿和儿媳妇捧场的。

    司明镜也想看，却被漠银河给强行带走了，免得曲流殇又骚扰她，跟她说些乱她心神的话。

    晚上全家人聚集在一起吃吃饭，夜深聊到下午的比赛结果。

    他很兴奋侃侃而谈：“我们赢了，姆大陆也赢了，明天上午我们国家队和姆大陆国家队教练，胜负难料啊！”

    下午的比赛，姆大陆国家队展现出了非凡的实力。

    夜深亢奋道：“姆大陆队里面有个队员，叫王二丫，简直就是一头迅猛的小猎豹，驾驶起飞船来太猛了，大哥，我觉得这样的人才完全可以招揽，将他培养成一名真正的航天飞行员，让他为你将来开拓星际事业冲锋陷阵！”

    星际竞技锦标赛能成为年轻人热衷的竞技项目。

    除了名利双收外，还能被各国航天基地提供真正的航天人才。

    那些渴望星际探索的年轻人，如果通过正规渠道没办法进入航天事业，参加星际竞技锦标赛倒是可以另辟蹊径。

    漠银河名下的银河航天基地，每年都会从星际竞技锦标赛中挑选一到两个人才。

    今年自然也不例外。

    漠银河一边吃饭，一边颔首：“回头我让人考察考察他。”

    夜深说：“那小子长相平平，但是以往比赛的成绩却是杠杠的，今天更是全场驾驶飞船技术最牛的一个。”

