    他起身离去。

    宋诗雨揉着被她捏痛的下颚，坐起身来。

    眼底掠过一抹讽刺的笑意。

    果然，奚琳璐就是他的软肋啊！

    只是他明明已经有奚琳璐了，还来碰她，算什么呢？

    只为完成他丈夫的义务吗？

    宋诗雨在床上躺了下来，闭上眼睛，仍旧久久没有睡意。

    房间里静悄悄的，萦绕在心头的困惑一直无法散去。

    霍宇霆离开他们的卧房，今晚会睡在哪里？

    奚琳璐的房间里吗？

    他们还没有离婚，他就这样迫不及待了？

    眼中一阵涩然，心中的不适让她久久地睁着眼睛。

    许久……许久……

    直到天空泛起了鱼肚白，宋诗雨眼皮越来越重，终于抵挡不住睡神的召唤，总算合眼睡了过去。

    可是她才没睡一会，就被外面震耳欲聋的音乐声吵醒了。

    宋诗雨困倦的睁开双眼，摸到床头柜上的手机，拿到自己面前来一看，竟然才早晨六点半。

    她估计自己睡了一个小时都不到！

    这么大清早的，谁在放音乐，扰人清梦？

    宋诗雨揉了揉眼睛，掀开被子下床，来到窗边一看。

    外面花园的空地上，奚梦璐正穿着一身紧身修身的瑜伽服，正在那里欢快地跳舞！

    播放音乐的那两个超大的音响，正好对着她卧室窗户这边。

    靠！

    宋诗雨简直要暴怒了，这么大清早的，奚梦璐在那里跳哪门子舞？

    何况她还故意将音箱的音乐声调到最大，整个别墅没有哪个房间听不到的。

    她不知道这样做，会影响到其他人休息吗？

    奚梦璐自然不可能不知道，但是她为什么要在乎呢？

    她可是霍宇霆最爱的女人，她想要做什么霍宇霆都会由着她，海边别墅有哪个下人那么不开眼的敢管她？

    她何必顾及其他人？

    宋诗雨“砰”地一声，狠狠地关闭了窗户。

    回到床上，把脑袋蒙到被子里，试图再次睡去。

    可奚梦璐的音乐声实在太吵了，即使这样她还是听得到，根本没法入睡。

    宋诗雨翻来覆去，怎么都睡不着。

    她索性起床，不睡了。

    洗漱了之后，特意坐在梳妆台前，画了个淡妆，遮掩脸上的倦容和太过明显的黑眼圈。

    换了一身职业套裙，宋诗雨拿了包包下楼，准备去餐厅里吃完早餐，就离开了。

    可是她到了餐厅一看，才发现，餐桌上空空如也，什么都没有。

    “早餐呢？今天厨房没准备早餐吗？”宋诗雨扯住一个佣人，疑惑地问道。

    “少爷跟奚小姐都已经吃过早餐了。”那佣人回答。

    “我的那份呢？”宋诗雨诧异道。

    “不好意思少奶奶，今早厨房只准备了两份早餐。”那佣人看似抱歉地说道，可是表情一点都没有歉疚之意。

    “那我吃什么？”宋诗雨皱紧眉头。

    “少奶奶，你不是要上班吗？干脆在外面吃算了。”那佣人理所当然地建议。

    说完就匆忙转身去了厨房。

    宋诗雨冷冷一笑，不禁有些无语。

    这些佣人是不是太会看主人的脸色了一些？

    他们看出来霍宇霆喜欢奚琳璐，迟早要跟她离婚，将奚琳璐娶进门。

    索性现在就开始站到奚琳璐那边去了，她这个失了宠的少奶奶，他们也懒得伺候了？

    宋诗雨早知道这些佣人都势力着呢，可没想到人情冷暖，竟然如此世态炎凉。

    奚琳璐才刚搬进来没几天，这些佣人竟然连她的早餐都不准备了？

    她正想着，就看到刚才那个佣人端着一份精致的手工抹茶蛋糕、一盘刚烘培出来的饼干和一杯热腾腾的牛奶，朝花园的方向走去。

    宋诗雨见状，连忙叫住了她：“哎，你等等！”

    “少奶奶，你还有事吗？”那佣人有些不耐地问道。

    “你这不是还有吃的么？怎么跟我说，没有我那份早餐了？”宋诗雨当即质问道。

    那佣人扬起下颚，理直气壮地回答：“这是少爷吩咐，给奚小姐专门准备的上午茶。”

    “什么？上午茶？”宋诗雨嘴角一抽，难以置信地叫道。

    这些佣人有时间给奚琳璐准备什么上午茶，却不给她准备早餐？

    要知道她吃完早餐，可是要赶着去上班的，奚琳璐又不工作，整天闲在别墅里消磨时间，佣人们要给她准备上午茶，完全可以先给她准备好早餐后再做，可偏偏这些佣人就是要赶着巴结奚琳璐，对她的早餐根本不想管。

    “少奶奶，你没别的事的话，我就先走了！奚小姐还等着我去给她送上午茶呢。”那佣人急匆匆地说完，不等宋诗雨回答，已经转身离开了。

    宋诗雨也懒得再去叫她，这些下人都是看主人的脸色行事。

    看来这几天晚上，霍宇霆确实是跟奚琳璐在一起，要不然这些佣人对她的态度也不会转变的这么快。

    宋诗雨离开别墅，走向车库的途中，望了一眼花园的方向。

    奚琳璐还在那片草坪上跳舞。

    早晨暖暖的阳光照耀在她的身上，她的身姿妙曼，舞步轻盈，看起来很唯美。

    宋诗雨记得以前听霍宇霆说过，奚琳璐从小就是学舞蹈的，后来又考取了国外知名的舞蹈学校。

    她的身材纤细，舞姿很娴熟，一看就是有一定功底的。

    学跳舞的女人，一般身上都自带一股气质，不是一般人拥有的。

    宋诗雨远远地看着她，目光都不自觉地被她吸引住了，更不用说男人了。

    霍宇霆之所以看上奚琳璐，只能说他也只是一个普通男人，爱美之心人皆有之。

    像奚琳璐这样娇美纤瘦的美人，有哪个男人会不爱呢？

    宋诗雨摇头叹了口气，心中五味杂陈。

    原来霍宇霆喜欢的就是这样的女人！

    跟她的确不是一个类型的！

    宋诗雨告诉自己：她很快就完成任务，跟霍宇霆正式离婚了。

    这里的一切都不属于她，将来都会属于这个叫奚琳璐的女人。

    谁叫那个女人才是霍宇霆的真爱呢？

    宋诗雨收回目光，从包包里掏出一副太阳墨镜，戴在脸上，遮住了所有的表情。

    她扬起头，踩着高跟鞋，转身向车库走去。

