    狮族发疯了！

    童猛带回特殊消息，让童雨童禾也小心点，最近少出门，尤其是不要跑去血腥之地狩猎。

    据说，狮族一个精锐战队全灭在血腥之地，到现在还没找到尸骨。

    通常，血腥之地一旦出现全灭状况，十有八九是找不到尸骨的。

    而且十有八九也找不到是怎么回事的。

    但是，狮族部落已经开始发狂。

    原因很简单，以狮族精锐战队的实力，血腥之地根本没有那种能全灭战队的凶兽。

    出现这种情况，只有一种可能，那就是，狮族精锐被其他部族阴谋计算，或者是被其他部族联军给阻击了。

    因此，狮族要凶狠报复。

    原本就充满危险的血腥之地，现在更是风声鹤唳，不适合战士进去狩猎。

    豹族童部落倒是从来没有怀疑过童雨童禾。

    笑话，要是狮族精锐战队是豹族童部落所灭，岂不是说，豹族部落就能够独霸血腥之地了。

    狮族发狂，童部族顿时变得小心翼翼起来。

    宁愿分成不同小队跑去迷雾之森，也不敢派出大队伍跑去血腥之地触霉头。

    跟狮族大战之后，几人还是从血鹫嘴里抢回来不少燈羚。大部分鹿茸也被方云悄悄地收了回来。

    童雨童禾、董佳帅都需要时间消化，方云也拿手中的鹿茸开始炮制，小队消停了几日。

    安安静静呆在部落之中，没有出去狩猎。

    不过，过了四五日，等童雨消化完战斗所得，兴致勃勃，找到童禾试招的时候，突然发现一个事实，那就是，前段时间狩猎收获的海量猎物，仅仅只是四五天功夫，就被方云干掉了一半！

    事实证明，以方云这种食量，不用等到三阳日到来，大家就得开始挨饿。

    虽然部族表示会满足小队的资源供应，但方云这个吃法，一看就不正经，部族一定会产生巨大的怀疑，而且也绝对不会由凭方云敞开肚皮来吃。

    方云这个吃法，整个豹族在三阳日之后，怕是都得勒紧裤腰带了。

    董佳帅看到方云的恐怖食量，也表示相当无语：“三哥，你以前挺秀气的一个人，吃东西相当的斯文，怎么到了这儿，变得比蛮族更加野蛮凶狠！”

    方云自然不会告诉他，要是自己的大荒战经完全恢复，整个蛮族的储备粮食，也不够自己吃几天的。

    为了方云能吃饱，实际也为了尽可能地提升自身实力，小队再次悄然溜出部落，进入血腥之地狩猎。

    击杀了整个狮族精锐战队，童雨童禾信心大增，并不惧怕狮族的威胁。

    再者，经过几天的修行之后，童禾不仅仅伤势完全恢复，而且也如同童雨一般，修炼出特殊的战斗形态，血影豹。

    将自身的血气催动到最大，能化为血影，实力瞬间大增。

    获得这种强悍的战斗能力后，童禾已经迫不及待地想进入血腥之地露一手了。

    实际她还想再遇见一支狮族战队，好来检验自己的血影战斗状态。

    血腥之地面积极为广袤。

    狮族发狂找了几天，没能找到任何线索，已经消停。

    小队并没有大张旗鼓的展开声势浩大的战斗，遇上狮族战队的几率相当小。

    接连几天，战队在血腥之地狩猎，就地消化所得，并且就地修行，小队成员都进步迅速。

    童禾的血影豹状态也完全稳固下来，具备了跟童雨差不多的战斗力，两人的实力暂时出现了瓶颈状态。

    十二根豹纹、全豹化这两大状态，可能是出现血影豹的前置条件，再往后，豹族或者是蛮族的修行可能就步入了全新的阶段，没有修行之法的时候，哪怕是方云给她们配置阿胶糕，她们的实力也不能有太明显的变化。

    倒是董佳帅，几天下来，啃了好几块阿胶糕之后，实力突飞猛进，石纹也蹭蹭直往上涨，不知不觉，也达到了十二条之多。

    相比方云，外表来看，董佳帅进入千重星之后的适应力明显要强。

    石纹的出现，尤其是十二根石纹，代表着董佳帅完全融入到了千重星的修炼体系之中，并且具备了不俗的战力。

    其一身力量，速度，坚韧等等属性，都随着石纹的增多而变得更强。

    并且，石纹达到十二条之后，如同童雨童禾修炼出血影豹一般，他也修炼出特殊的石纹神通。

    这个石纹神通，豁然是当年方云在月宫之中激战硅基人见识过的神通，碎石重组的能力。

    董佳帅的石头身躯，可以化为漫天碎石攻击敌人，然后又能以一种奇妙的方式，完成自身重组。

    得到这种能力之后，董佳帅感觉自己简直就天下无敌，玩得不亦乐乎。

    不过，就在方云露了一手，短暂切断了他的灵性回路，让他不能重组部分身躯之后，顿时董佳帅目瞪口呆地表示：“三哥，你也太坏了吧，居然这么快就拿住了我的命门，不行，三哥，这种缺德冒烟的战术，你可不能告诉别人！”

    实际上，整个战队之中，实力进步最不明显，但又显得最为神秘的，还是方云。

    方云的食量，让三个同伴惊为天人。

    每天，方云一个人消耗的食量差不多是其他三人总体食量的三十多倍。

    然而，吃了那么多的食物，方云的身躯没有丝毫变化，身上也没能生成任何神纹。

    要说有些进步，那就是，方云的力量和身体属性，好似变得越来越强。

    不过这种变化，相比董佳帅石纹进步带来的变化就弱了许多。

    实际，让同伴们无比震惊的方云，此时也悄然接近了特殊的瓶颈。

    吞噬了许多血食，方云的肉身，基本上已经完成了改造，开始适应千重星的特殊环境。

    同时，摄入大量的血脉灵膏和阿胶糕后，筑基莲台上的石蛋已经布满了生机勃勃的石纹，方云已经能够感知到石蛋的胎动。

    石蛋依然会吸收灵气，依然会吸收血食，但这种吸收，也慢慢地达到饱和。

    也就是说，石蛋的孕育差不多接近了尾声，很有可能在下一刻，石蛋就会破开，生成特殊的战宠。

    几天下来，方云的筑基莲台也在药灵的潜移默化之下，完全适应了血腥之地的特殊环境。

    方云如若愿意，应该就能吸收灵气，开始恢复自身真元。

    不过此时方云并不着急，主要是，方云豁然感知到了，真气真元之力受到九重天最底层的特殊压制，就算完全恢复过来，也不一定能具备多强的战斗力，并不一定能战胜豹族战士。

    这种情况下，还不如先静观其变，反正自己的力量已经快速变强，弓射之术开始展现出神奇威能，短时间内并无生存压力。

    现在的当务之急，就是找到合适的机会加入千重星的门派中去，学习这儿特殊的修炼方式，搞明白这到底是怎么回事。

    战队运气一直比较好，并没有遭遇到狮族战士，每日都是正常狩猎，除了童禾表示稍稍有些失望之外，其他人却是乐在其中。

    童雨得报双亲大仇，性格开朗了许多。

    时间，就在血腥之地的战斗中，快速溜走。

    一日，当战队从临时藏身的洞穴之中出来，站在血腥之地的原野上时，天空升起了两大一小三颗太阳。

    血腥之地在太阳升起的那一刻，变得无比的安静，好似所有的血腥凶兽，这一刻都睡着了，整个世界，在这个清晨，万籁俱寂。

    三阳同现！

    三阳日来临。

    千重星进入了一个全新的时期。

    方云最为清晰地感知就是，血腥之地中的灵气居然再度产生变化，筑基莲台又不得不开始适应这异种灵气，开始调整自身！

    方云心中充满了无比的惊讶，千重星到底是个什么状态？灵气变化如此迅速，难怪蛮族没有任何炼气士传承，这灵气也太不稳定了。

