    第380章 心里不爽

    但是听到男配拒绝的话语之后，陈浩然心里可并不是如此的舒心。

    这样的话对他自己来说，可就是损失了一个朋友，对抗沈夜的朋友。

    难道他要势单力薄的去攻击沈夜吗？估计还没出手呢，自己就已经失败了。

    对于这一点陈浩然心里还是有数的，既然能够轻易的捐出来10亿，眼睛都不带眨一下的。

    那么这人肯定是拥有一定的资本, 凭借陈浩然的实力，跟这个资本对抗，还是有一定的差距的。

    陈浩然自然不会打无准备的仗，也不会轻易的跟沈夜对抗起来。

    若非是没有十分的信心，他肯定不会出这个手的。

    “男配你要想清楚，离开了我的公司之后你还能做些什么, 凭借你自己单飞的话, 你觉得实力够吗？”

    见男配没有要跟自己重归于好的打算，这让陈浩然心里可不是太舒心。

    他倒是没有想到男配竟然如此的倔，自己只不过是在气头上说了几句话而已，没想到就把自己的好忘了一干二净了。

    随后陈浩然倒也不继续说些什么了，挂断了电话之后，自己一个人气呼呼的。

    一想起来沈夜，再想起来男配，这两个人可都是气得他牙痒痒。

    助理进来的时候，就发现自家老板是一副阴沉的模样，好像就快要下雨一般。

    “老板，这是你要的文件，如果没什么事情的话，我就先出去了。”

    小助理把文件放下之后便打算离开了，她可不想在这种环境下继续待下去了。

    这样下去的话只会让自己处于压抑的状态之中，本来上班都够辛苦的了，她要让自己的心情得到放松才是。

    陈浩然根本就没有管小助理，只是看着面前的花瓶，不断的发呆着。

    小助理见老板没有发话，自顾自的便离开了。

    “等下！”

    门还没有被关上呢, 小助理便被喊住了。

    小助理心里面有种不好的预感, 但是脚步却也不得不停下来。

    这可是给自己发工资的人，她能够反抗吗？当然不能，她还没有换工作的打算。

    “怎么了老板？还有什么其他的事情吗？”

    小助理又再次回到了刚刚所站的位置上，对着面前的老板问着。

    “你去帮我约一下陈森，不论用任何方法都一定要把他给约到，知道吗？”

    陈浩然看着面前的小助理，命令的模样倒是非常明显。

    这气氛，小助理心里就感觉不对了，当然是点头答应，而且她可没有选择的余地呀。

    说完之后便让小助理离开了，小助理心里面可是有苦无处说呀。

    这陈森是谁呀？那可是业界大佬之一。

    一旦提到他的名号，那都是众人所知晓的，但是陈浩然的公司规模并没那么大，也不是什么有名的企业。

    但是养活自己，或者是对于创业来说，都算是一个先进有潜力的公司。

    所以在一定程度上，才能够说陈浩然是取得一定的成功的，当然是相比起来其他的那些同学而已。

    但是想要跟陈森挂上关系，的确还是有些难度。

    小助理离开之后，那些里面简直就是痛苦的很, 但是她得自己想办法。

    虽然欲哭无泪，可是生活所逼呀，她不能够丢掉这份工作。

    于是便打算想办法去了，幸好没有给她时间限制，不过她也得控制自己的效率。

    “等着吧，迟早有一天你会败在我手里的，现在只不过是给你一点甜头而已。”

    尽管是如此，可是陈浩然依旧不死心，他依旧把沈夜当成他最大的敌人。

    其实两个人也没有太大的交集，只不过是沈夜现在混得好了，让陈浩然心里面觉得不舒心罢了。

    说白了，陈浩然就是一个见不得别人好的人，尤其是见不得沈夜好。

    因为沈夜的成就远远超过了自己，那在校友风头上简直就是盖过了他，抢走了他所有的风头。

    他本来就是一个极度爱面子的人，怎么能够这样被人压着呢。

    所以他心里面很是不满意啊，他一定要给自己讨回一个公道。

    又想起来了，男配拒绝自己的话语，现在陈浩然心里面是格外的不爽。

    但是这种不爽更加激发了他体内的战斗力，他想要把这所有人都踩在自己的脚下。

    让所有人都膜拜自己，成为自己的小迷弟，小迷妹。

    这就是他的目的，他喜欢这种感觉，被人尊宠的感觉。

    另外一边，婚礼这边也算是结束的差不多了，那些朋友都还没有离开。

    毕竟都是大老远跑过来的，总不能够待了一天就离开吧，沈夜还没有好好的请他们吃下饭呢。

    婚礼那天忙的可是不亦乐乎，哪里有时间一个一个关注的上呢，肯定招待的有所不周。

    “我已经给你们订了房间，你们先在这里住几天玩几天再说，这几天这里的消费一切由我来买单。”

    “咱们可得好好叙叙旧呀，这机会可是来之不易呀。”

    “不知道，除了这次见面之外，我们下次还能什么时候再次见面呢，所以我们得好好享受当下才是。”

    沈夜对着面前的发小，伙伴们说着，他已经跟自家老婆商量过了。

    反正他们两个随时随刻都可以去度蜜月，也不差这一时半会儿，简佳曦倒也是一个通情达理的人。

    她知道沈夜跟这些朋友都是许久没见的了，她能够理解这种感情，所以当然是同意沈夜的想法了。

    沈夜就知道自家老婆是一个体贴人的人。

    “别别别了，我们就待两天就可以离开了，你们小夫妻两个不还要度蜜月什么的吗？”

    “就算我们是你的朋友，那也不能够耽搁你太久的时间呀，这样的话小嫂子心里可不乐意呀。”

    “我们可不做坏蛋，你休想让我们有坏名声。”

    这下刘凯就在旁边说着。

    不是他把事情想的太坏了，只是现在的确是这样嘛，人家小夫妻两个刚结婚，那新郎就来陪他们这些朋友啊，没有陪伴新娘，这可说不过去啊。

    所以还是把这一切都说清楚为好，沈夜听了之后只是笑着摇了摇头。

    (本章完)

