    黎家客厅。

    南盺坐在段淑媛身边话家常，黎广明端着iPad继续看新闻，黎三则被晾在一旁自顾自地抽闷烟。

    稍顷，黎广明放下iPad，低声道：“三儿，你跟我去趟书房。”

    段淑媛分神瞥了一眼，便笑吟吟地扯着南盺，“盺盺，你也陪我上个楼。”

    书房，黎三岔着腿，大马金刀地靠着椅背，“爸，我妈她……”

    “更年期。”黎广明从抽屉里拿出雪茄，“她也是操心你的终身大事，难免多唠叨几句，你别跟她一般见识。”

    黎三刚想说不会，黎广明又补充了一句，“实在忍不了的话，你就回边境躲躲。”

    男人不出声了，主要是不知道该怎么接。

    黎广明嘬着粗支雪茄，父子俩相顾无言了几秒，“你这次带南盺回来，有没有别的打算？”

    “爸指的哪方面？”

    黎广明说你别给我装蒜。

    黎三顶了下腮帮，抬眸睇着对面，“您觉得……我和南盺结婚怎么样？”

    “还不错。”黎广明顺手翻开右手边的台历，“日期定在几号？”

    黎三：“……”

    老两口有必要这么着急？

    这时，黎广明见他不说话，把台历往他面前一推，“你也老大不小了，南盺那丫头跟了你这么多年，你要是再不娶回来，还是个人吗？”

    “爸，您这是逼婚。”

    黎广明不悦地板起脸，握拳敲了敲桌子，“我看你是不知好歹。”

    黎三再次感觉到了自己岌岌可危的家庭地位。

    他沉默的时间有点久，眼看黎广明没了耐心，才点头，“您二老要是没意见，那就结吧。”

    “三儿！”黎广明叹了口气，语重心长地开解道：“你结婚可不是给我们结的，千万别勉强。我和你妈之所以着急，也是怕你以后丢了西瓜拣芝麻。”

    黎广明不至于看不出黎三的纠结。

    他虽然着急儿子的婚姻大事，但也不能强行撮合，否则很容易变成怨偶。

    “没勉强。”黎三摩挲着指尖，低眸道：“本来就认定她了，早结晚结都一样。”

    黎广明深深看了他几眼，“结婚不是一个人的事，你要是想清楚了，就找个机会和南盺商量商量。当然，如果儿媳妇不是南盺的话，你就随便吧。”

    黎三好笑地抬眸，“爸，随便是什么意思？”

    “没有婚宴，没有彩礼，你自己看着办。”

    明白了，不管黎父说的多么冠冕堂皇，他们心中唯一认定的新娘还是南盺。

    黎三伸手越过桌子拿了根雪茄，咬在嘴角含糊地调侃，“我替南盺谢谢您二老。”

    “行了，少跟我贫嘴，该干嘛干嘛去吧。”黎广明摆了摆手，又嘱咐道：“你之前睡的客房被占了，还剩下西边两个房间，你自己去挑一个。”

    黎三站定回眸，“那么多房间，非得占用我的？”

    黎广明说；“给意宝放玩具了，你将就将就，八百年不回来一次，有你睡觉的地方就不错了。”

    ……

    隔天，南盺拎着礼盒脚步轻快地走进了黎俏家的环岛公馆，“嗨，落雨。”

    门前迎接的落雨接过礼盒，客气地颔首，“盺姐。”

    “俏俏在吗？”

    “夫人临时去了实验室，让您稍等一会。”

    南盺笑着说没问题，走进客厅就逡巡四周，“意宝呢？”

    “小少爷在楼上。”落雨放下礼盒，睇着她挑眉，“我带您上去？”

    “走着走着，我好久没看见意宝了，正好有个礼物要送给他。”

    楼上的儿童房，小商胤背对着门坐在地毯上，抱着笔记本电脑，偶尔撸一把白虎的脑袋，拧着小眉头喃喃自语，“白舅舅的防火墙还是攻不进去……”

    “我的小意宝~”

    南盺推开门就夹着嗓子喊了一声。

    小商胤扭过小身板，看到南盺，一骨碌就爬了起来，“三舅妈。”

    南盺、落雨：“……”

    “这小宝贝嘴还挺甜。”南盺不尴不尬地瞥了眼落雨，但眼底分明藏着窃喜。

    落雨随声附和，“童言无忌。”

    对于小商胤的童言无忌，落雨感受颇深，且最有发言权。

    南盺好歹和黎三在一起了，叫她一句三舅妈也不为过。

    但是……

    小商胤从两个月前开始叫顾辰‘姨夫’的这件事，至今还被落雨称为迷惑行为。

    不多时，南盺走到幼崽的面前，很刻意地绕开了白虎，“意宝，你在干嘛呢？”

    小商胤指了指电脑，奶声奶气地回答：“攻击白舅舅。”

    “白、白炎啊？”

    幼崽点头，一脸求知欲地拽着她的袖口，“三舅妈，这个防火墙应该怎么破？”

    “我看看。”南盺盘腿坐下，捞起电脑敲了几个快捷键，“这个简单，舅妈教你。”

    背后的落雨，嘴角抽了抽，便退出了儿童房。

    也就五六分钟的时间，在南盺的帮助下，小商胤成功破解了白炎给他设置的防火墙障碍。

    小家伙很高兴，黑白分明的大眼睛望着南盺，“谢谢三舅妈。”

    南盺眉梢眼角都挂满了笑，揉着他的脑袋，神秘兮兮地问：“意宝，你看这是什么？”

    小商胤低头，短短的小手指戳着她掌心里精致小巧的物件，“枪。”

    “真认识？你以前见过？”

    “见过。”商胤认真地想了想，然后爬起来就迈着小短腿走向了儿童衣柜。

    南盺不解地回眸，就见小小一只的幼崽，费力地打开衣柜门，撅着小屁股就钻了进去。

    随着几件卡通连体服被丢了出来，一柄银白色的柯尔特被小商胤捧了出来，“三舅妈，我也有。”

    南盺咽了下嗓子，看着杀伤力极强的柯尔特，“宝啊，谁、谁给你的？”

    “小顾姨夫。”

    “还有……”小幼崽边说边从里面掏出了另一把短吻鳄左轮，“这个是白舅舅给我，还有云舅舅给我的，这是干爹给的，这个是……”

    南盺抿着唇，看着小幼崽脚边的热武，不禁陷入了沉思。

    别的不说，她就想知道，商胤的衣柜里藏了六七把典藏款的手枪，这事儿……俏俏和衍爷知道吗？

