　　罗辰突然开口，扫视了一眼众人，突然是将视线，放在了楚风眠的身上。

　　罗辰伸出手来，指着楚风眠冷哼一声道。

　　“在座诸位，都是来自与一方的天才弟子，一起合作，倒是无妨。”

　　“但是此人，一个小小的外门弟子，神力境四重的废物罢了，又什么资格跟我们平起平坐，探索颜古龙帝的洞府？”

　　罗辰看向楚风眠，轻蔑的道。

　　“小子，今日我也给你个机会，不让你白跑一趟，现在跪下，奉我为主，我可以带你去探索颜古龙帝的洞府，要是表现好一点，其中的机缘我也能分你一点如何？”

　　听到罗辰的话，在场众人的脸上，都是露出了几分玩味的笑容。

　　那北邙学院的麟木，白萱二人倒是清楚，这其中到底是为的什么。

　　尤其是麟木，似乎早已经预料到了这一切，都已一种看好戏的心态看着楚风眠。

　　“狂妄自大，你的主人都没出声呢，你一条狗，就敢来招惹我？”

　　楚风眠脸色变得冰冷许多，这罗辰既然敢来招惹楚风眠，他楚风眠也不会怕什么。

　　不过就是撕破脸皮，楚风眠还从不会怕，别说是一个区区内门弟子，就算是北邙学院的一尊种子弟子前来，楚风眠也不会怕。

　　“找死？一个小小的外门弟子，也敢在我面前反抗！”

　　罗辰冷哼一声，一下子站了起来，一身气息，完全的锁定了楚风眠，猛然一抓之间，对着楚风眠抓了过来。

　　这一抓之间，蕴含有着极为浑厚的混乱之力。

　　一抓打出，简直是天地都要化为一片混乱，这一道道混乱之力，顿时组成了一道巨大无比的牢笼。

　　一下子向着楚风眠，席卷而来，要将楚风眠完全的镇压其中。

　　“一个小小的外门弟子，敢顶撞我，我就罚你在这混乱牢笼中封闭百年，就算是给你的惩罚了！”

　　罗辰脸上，露出几分嘲讽笑容，一双眼睛的眼神，仿佛已经是吃定了楚风眠一样。

　　“混乱牢笼！”

　　“罗辰一出手，就用出了他的混乱之力！”

　　“看来是打算将此人，一举镇压了！”

　　“此人的实力，就算是真的有地榜前十，也没有任何意义，罗辰可是地榜第一名，镇压他，简直是轻而易举。”

　　麟木，云公子，司空轩三人都是互相交谈这，都摇了摇头。

　　罗辰出手，便是动用全力，这混乱牢笼一举扣下来，他们三人对付起来，也都是极为棘手。

　　一个神力境四重的小子，又如何可以跟罗辰抗衡。

　　只有楚风眠的表情，是在冷笑。

　　“得到了一点点的混乱之力，就想要镇压我？笑话，让夜天君来都不行，你以为你可以？小小的牢笼，都给破！”

　　楚风眠冷哼一声，面对着混乱牢笼的压迫而下，楚风眠不闪不避，脚下一动，直接便是迎了上去。

　　战龙血脉，在楚风眠的身躯中凝聚，顿时在他的手臂上，化为了战龙之爪，一爪轰击了下去。

　　“轰隆！”

　　在楚风眠的这一爪之下，那混乱牢笼，被直接撕碎，其中的无数力量，都在这战龙之威下，顿时全然破碎开来。

　　“你敢出手来对付我？想要让我封闭百年？那好，我就抽了你身上五成精血，看你以后还如何敢嚣张！”

　　一招破敌，楚风眠毫不犹豫，再一次的动了，战龙之爪撕裂了那混乱牢笼之后，更是再一次的轰击出去，直接顿时对着罗辰的胸口，猛然抓了过去。

　　这一爪突然轰击出去，近乎瞬息之间，便是打在了罗辰的胸口前，庞大的威压，将罗辰的身躯都给死死镇压，令他根本无路可退。

　　“这是什么武技？好精妙？不同于寻常龙族武技，他的这一爪，便是跟真龙施展出的，毫无两样！”

　　司空轩看着楚风眠突然打出的这一爪，脸上的轻视之色也是一扫而空，极为惊讶。

　　龙族武技，武者不是不能学会，但是许多人就算是学会，也只是照猫画虎，看起来极为笨拙。

　　唯有一些拥有真龙血脉的武者，施展出龙族武技，才可以真正发挥出其中力量，但却只是形似，意却不同。

　　而楚风眠打出的这一爪，让司空轩第一眼看见的一刻，仿佛便是一尊真正的龙族强者，打出的。

　　根本不像是一尊武者能够打的出来的。

　　司空轩思来想去，也想不到楚风眠的这一爪，到底是什么武技。

　　唯有楚风眠自己清楚，这战龙之爪，其实根本不算是武技，是由楚风眠自己创造而出的。

　　楚风眠拥有战龙血脉，修炼战龙决，整个人实际上就是跟远古战龙，并无任何区别。

　　战龙之爪，便是楚风眠利用血脉中的本能，随意打出的一爪。

　　但是远古战龙强大无比，疯狂战斗，战斗经验强到极致，就算是血脉中的本能，也要比起无数武技要精粹的多。

　　这一招战龙之爪，简直是最为完美，适合楚风眠的一招。

　　“轰隆！”

　　这一道战龙之爪，已经是一下子将罗辰逼入到了绝境。

　　罗辰也料想不到，楚风眠的实力居然达到了这一步，轻易的撕碎了他的混乱牢笼，令他一时间都有些呆滞。

　　但是面对着战龙之爪的威胁，他还是很快之间便是清醒了过来。

　　在这危急关头，罗辰开始展现出了自己地榜第一的实力。

　　“圣种之力！混乱天地！”

　　在罗辰的身躯之中，那一枚混乱种子的力量，直接便是激发了出来，令他身上的灵力，顿时开始疯狂攀升起来。

　　猛然之间，无数混乱之力，从罗辰的身上爆发出来，这些力量，被凝聚在一点，凝聚在了他的拳风之上。

　　“混乱神拳！”

　　一拳之间，罗辰猛然爆出去，这一招凶猛到了极致，蕴含有着无比混乱之力，令人感觉到，都为之发狂。

　　“圣种，这圣党的独特秘术，罗辰终于是催动。”

　　看到罗辰身上的变化，在场众人也并没有太多的意外。

　　这圣党中人，都有着一种独特秘术，可以催动圣种，令实力暴涨，他们也自然清楚。

(本章完)

