    第32章032：似曾相识的感觉

    进入六月，帝都的天气愈发炎热了起来，清浅的阳光刺眼而又灼烈。

    连着一个多星期，苏漾一直连轴转，自从进入文娱圈后，新闻栏这边的工作虽然松了不少，但依旧没有任何清闲，反而比之前更加忙碌了。

    周六那天《偶像降临》的首播在网上赢得了一片好评，收视率也超过了方导预期的那个数字，为此还让苏漾的微博涨了不少粉丝，还收获了挺多路人缘。

    苏漾并没有去看直播，只是简单看了下自己宣传微博的评论，后面就没再管了。

    瑜伽馆内。

    “我是真的佩服你，高强度的工作了那么多天，一休假居然跑来练瑜伽，我要是你，宁愿在家躺一天也不愿意跑动，累死了。”

    陶桉雯看着镜子里那道正做着标准瑜伽动作的倩影，腿一放，弯腿坐着，双手撑在地面上，疲倦的仰头看着天花板。

    苏漾瞥了她一眼，将手和腿收回来，缓缓吐了口气出来，转过身子：“就是觉得这段时间太累了，身体一直处于紧绷状态，就想来放松放松，走吧，去洗洗，时间还早，我们去逛逛。”

    “好啊，我正好想说，好久没一起逛了，走走走。”陶桉雯笑盈盈的起身，迈着欢快的碎步和她一块走出瑜伽室。

    两人简单冲了个澡，换上原来的衣服，在瑜伽馆前台签了单。

    走出瑜伽馆，两人去了附近的一家高奢商场，刚进去，陶桉雯就开始火力全开了，苏漾也早就习惯了她购物时风风火火的性子了。

    向来都是打着宁可买错也不可错失的旗号，但凡要在两件衣服之间做抉择，她都会毫不犹豫把两件带回去。

    她的喜好没有固定，全靠心情衬托，若是她今天想淑女点，她就会穿得乖巧大气些，想叛逆一点，就会穿得妩媚动人些。

    苏漾挑选衣服的原则大多数还是会以平时工作的风格去出发，以前在新闻栏都是比较严谨的职业风，现如今转去了文娱圈，穿衣风格上也会有多元素的变化。

    “你还看这种衬衫裙，姐姐，你都有一衣柜这种裙子了，跟我来。”

    看她漫无目的的在那些比较偏职业风的衬衫裙上游离着，陶桉雯直接把她拉到另外一家店，整体以小性感风格为主的品牌店里，帮她挑选了七八件衣服。

    苏漾在穿衣服上也算是比较挑剔的，在这七八件衣服里，最终只选了其中的三件她觉得合适和喜欢的。

    陶桉雯手里攥着那件她觉得最好看的红色性感V领连衣裙，朝苏漾眨巴了下眼睛：“这条裙子那么好看，你真的不打算考虑考虑？”

    “你喜欢你自己穿。”苏漾镇定自若平静如水的婉拒了她。

    “我又没男人，穿了给谁看。”陶桉雯暧昧的挑了挑眉：“你就不一样了，这裙子穿着绝对会让你家容总……”

    知道她这嘴里向来都是些虎狼之词，苏漾捂住了她的嘴，没好气的瞪了她一眼：“你少来，我去买单。”

    看着苏漾那摇曳生风的身姿，又垂眸看着手中的裙子，陶桉雯撇了撇嘴，幽幽一叹：“可惜了，一点也不知道给生活增添点乐趣和激情。”

    “我去，这黑卡哪来的？”

    陶桉雯将裙子还给导购员，刚走至苏漾身边，就见她从导购员手里接回一张黑卡，顺势抢先一步夺过来。

    “容湛的。”

    “啧啧，现在买东西都可以花老公的钱了，我慕了。”陶桉雯咂嘴摇头，满目憧憬的望着她：“怎么样？花老公的钱买东西，是不是很爽？”

    苏漾失笑，扬着秀眉：“嗯，目前来看，还不错。”

    “咦，给你臭屁的。”陶桉雯嫌弃的翻了个白眼，将卡还给她：“那晚上你请我吃饭吧，我知道有一家不错的日料。”

    “好，我也挺久没吃过日料了。”苏漾没有犹豫，点头同意了。

    出商场之时，夕阳西沉，将她们二人的身影拉长，路上车水马龙，带着傍晚时分的繁华喧闹声。

    抵达日料店，由于没有提前定位置，两人在外面还小等了会，进去后，位置也不是特别好，就在最中间过道旁，特别招眼，只要进入餐厅都要这条路。

    “漾漾，我们……要不再等等，或者换家店吃？”

    陶桉雯看着这个桌子，皱起眉头，环视了一圈，见其他位置也是座无虚席，知道她是个喜静的人，现在也算是公众人物，想帮她避嫌，便轻轻撞了下她的胳膊，提议道。

    苏漾淡淡一笑，取下包包，走过去落座：“算了，就坐这儿吧，现在都是饭点，也没预定，去了别的店，估计也是要等，你不是饿了吗？坐吧。”

    陶桉雯撇了撇嘴，无奈的坐在她对面，接过服务员的菜单过目了下，挑了几样自己想吃的。

    “咦，嫂子。”

    两人刚点完单，一道懒散戏谑的声音突然传了过来。

    苏漾拿着菜单的手停在半空中，轻抬眼皮，看向覆上来的两抹黑影，稍稍愣了下，清亮的眸光蒙上一层迷茫，直到对上那双熟悉的幽深暗眸，她才回过神。

    “你们……也来这吃饭？”

    “怎么坐这？”容湛睨着她们这张不大不小的双人桌，眯了眯眼，淡淡出声。

    “没提前订位。”苏漾说着，和一旁的席侑临颔首示意了下。

    “嗨咯，容总，又见面了。”

    陶桉雯转身看向容湛，笑眯眯的抬手打招呼，余光不经意的扫向他身侧的男人，俊逸不凡，却又带着几分痞痞的贵气，尤其是那双惑人的桃花眼，蕴藏着几分纨绔和不羁。

    却让她有种似曾相识的感觉。

    席侑临在对上陶桉雯那双秋水剪瞳般的凤眸时，眼底闪过一丝错愕，微微眯起狭长的眼眸，泛起异样的情绪。

    “额，这位是我朋友，陶桉雯，这位是他朋友，席侑临。”苏漾似乎捕捉到了他们二人对视出来的压抑磁场，轻声介绍道。

    “陶桉雯？”席侑临失笑一声，敛去所有情绪，戏谑又冷淡的尾音被徐徐拉长：“原来是陶源酒业的大小姐，久仰大名。”

    陶桉雯恍然一笑：“原来是鼎鼎有名的席三少啊，失敬失敬。”

    (本章完)

