    不出意外的话，明天中午上架，准确说是中午十二点后开通vip章节。

    我是起点的11层萌新写书人，为什么说是11层写书人呢？因为之前确实也写过几本小说，但两三本莽到了十万字都没有签约，这是第一次签约的作品，所以真正意义来讲我还是一个啥都不懂的萌新。

    而且自家人知道自家事，我书中连很多文笔语句都有不通顺的地方，说自己是作者确实在装叉了，指定是要被前辈们嘲笑的。

    我跟大多数扑街一样，喜欢在后台偷偷窥屏看评论，认可的我会很开心，提意见的我会虚心接受，至于那些……算了，不提了，大喜日子~

    首先还是按照流程，感谢各位能够一路追读到我上架章节来的彦祖们，虽然我蹭了热度，但还是感谢各位能够过来看书，没有大家的追读，我也没有信心写到现在。

    其实最开始真的只是心血来潮发书试试的，没有想到的是开端阶段成绩意外的好，算是我自己在起点看到的同阶段开端篇追读人数最多的了（我找编辑确认过的），

    虽然后面我因为经验不足作死写司藤掉了不少热度，但直到现在我发现这本书在起点开端命名的文中，热端还是非常高……

    虽然过程很波折，内容很扑街，会有些许遗憾，但我想我的第一本签约书，能够写到上架这个环节，我还是感到非常的开心，也非常的满足。

    ……

    至于上架之后订阅怎么样。

    我觉得喜欢的人肯定会订阅，不喜欢的人求了也无用。

    不过……咳咳，还是要求一波的。

    毕竟要吃饭不是，这事不寒碜！

    11层萌新小作者在线乞讨~呜呜

    这对我真的很重要啊！

    我也想早餐的小面上可以加上一个热腾腾的鸡蛋啊~

    ……

    咳咳，咱们接着说这本书的后续计划吧~，原本的计划是要走升级打怪的，但能看到这儿的大家应该都看出来，我这人写不来打斗场景，所以我会做调整，后面剧情尽量唯心为主，增加主角人生阅历，内心升华为主。

    嗯~主要是这玩意玄乎，我写的好不好能看得懂的少，嘿嘿

    呵呵，有点扯得远了，不多说了。

    最后说一下大家比较关心的东西。

    ①，首先本书肯定不会太监，哪怕上架订阅再差我也不会太监，这毕竟是我起点第一本签约书籍，有着重大意义，不论成绩怎么样，我也一定会做到有始有终！

    而且曾经一个前辈跟我说过，当我能写完一百万字的时候，我自然而然就会写小说了，我选择相信那位前辈！

    ②就是更新问题了

    明天上架，当天四更，求个四季发财的寓意！

    至于上架之后，那就看成绩了，成绩好，我会自动加更，成绩差我也会稳定更新只是说少点，毕竟第一本书我是想着学习经验来的，尽量每张写的有一些剧情张度，不搞流水账。

    当然了，还是那句话，我不会太监的，每天都会稳定有更新的！

    至于额外加更的事情，按照前辈们的说法，是万赏加一更，盟主加……

    咳咳，扯远了扯远了，我这种扑街萌新，应该没有大大们会愿意让我加更的了~

    ……

    然后发一下粉丝群，有喜欢水群的大大可以加加，里面彦祖比较多，大家可以互相交流~

    书友群：709809142

    好了，有些啰嗦了，毕竟我是把第一次交给你们了，我也没啥经验不是~

    嗯，总之，多谢各位支持了，上架之后我会继续努力的，保证质量和更新，希望各位看的开心愉快。

    有钱的大爷打个赏~

    看热闹的大爷扔个票~

    幸与诸君相识，江湖路远，望本书完本之日我等仍是少年初心，不负相识！

    十一层萌新写书人听长风庭舞敬上。

    推荐两本书：

    我的次元人生模拟器—鱼猫娘著 

    （超赞，三江大佬，质量保证，预定精品）

    开端：影视世界学才艺—马友友小男友著

    （存稿非常多的开端同人文，这家伙据说存了十几万字。）

