    马超坐在火堆前，目视火光，缓缓将白虹剑塞入剑鞘。

    “世人皆以为我的功夫全在手上这杆快枪，其实不然。马上枪，步下剑，剑术才是我真正傍身之绝技！”

    就在“绝技”二字脱口的一瞬间，马超蓦然而动。

    但见一声龙吟，白光一闪，白虹剑豁然出鞘！

    其疾也，恍如平地惊雷，直教人生出猝不及防之感；

    其势也，犹如风雨大至，无所遮拦；又似野火燎原，势不可挡！

    马超这一剑，劈过身前的火焰；剑锋所向，原本一尺来高的火焰忽然矮了一截，仿佛被腰斩了一般，怎么也升腾不上去。

    室内的光线顿时为止一暗。

    见此情状，姜维目瞪口呆。

    传闻剑术至高者，挥击可以使得水流停顿，这已足够令人高山仰止。

    而火焰有形无质，斩断火焰更是闻所未闻之神迹！

    姜维稍作沉思，旋即明白过来。

    原是马超剑势太快太猛，生生将剑身轨迹上的空气劈开抽空，火焰一时失了助燃之气，这才呈现出如此匪夷所思的景象。

    不过半息的功夫，又闻“噌”的一声，马超归剑入鞘，浑身纹丝不动，浑似方才根本不曾做过如此惊天一击；他身前的火焰此刻得了空气滋养，终于腾腾燃烧起来。

    此情此景，姜维忍不住站起身来，惊呼道：“拔…拔刀术！”

    这一击，确实像极了后世东瀛刀类武术中，一种利用瞬间高速的拔刀攻击，对敌人造成出其不意打击的流派——拔刀流。

    他的心脏更是狂跳不止：

    “三国时期的马超居然会使东瀛武技？莫非……拔刀术也是从中原传到日本的？马超才是拔刀术真正的创始人？”

    正胡思乱想之间，马超潇洒转身，笑道：

    “我这路剑法叫做‘出手法’，乃剑中之首击也。持此法者，能横冲中杀，身步手剑疾若迅雷，寻常敌人难挡一击之威。不过，你方才说‘拔刀术’，倒也贴切，要不就改了这个名字吧……”

    他此言一出，姜维慌忙阻拦道：“不不不，还是叫出手法好，维胡言乱语，将军莫要当真！”

    心中同时暗忖道，好好的华夏古武术，若是换了个东瀛名字，只怕怎么读怎么变扭……

    马超不察其中虚实，只笑了笑，又道：

    “伯约你既然愿意收承儿为徒，代我管教，我马超也不愿平白欠你人情，今日便将这路剑法传授于你，不知你意下如何？”

    时姜维的枪法、弓术都得高人真传，假以时日，必成一时之选；唯独剑法平平。既闻马超愿意教导，不由大喜过望，抱拳道：

    “维何其幸也！如此，恭敬不如从命！”

    马超缓缓颔首，倏忽面色一沉，喝道：“我放慢动作，再演上一遍，你且看好了……”

    这一路剑法讲究突如其来的同时，要让敌人生成沛然难当之威，故而须调动全身之精神、气力进行打击。

    马超倒也耐心，从呼吸换气的时机开始讲起，逐渐讲到剑柄之握法，推刀锷离开鞘口的诀窍，再到剑身出鞘时，要遵守“徐、破、急”之要领，其后右脚右手斩蛇势，向前进步做逆鳞之击……

    一番演示下来，姜维只觉出手法虽然只有一式，但其中博大精深、细致繁复之处丝毫不逊于一路正经八百的剑法，故而瞪大眼睛细细观察，片刻也不愿漏下。

    篝火明灭，光阴似箭，悄无声息间，东方已经鱼腹渐白。

    两人一传一授，不知不觉已是过了一夜。

    幸得马超倾囊相授，又兼姜维天资极佳，虽只短短半夜时光，他已经基本掌握了出手法的要领奥妙所在，日后只要勤加练习，便能彻底化为己有。

    他的天资悟性更是引得马超赞叹不止，直呼所托得人。

    ******

    翌日天光大亮，姜维叫醒糜威、姜武和随行的护卫马夫，一番收拾后，重新出发。

    一连走了十余日，草原戈壁的风光早已看腻；又兼九月末的羌地寒风阵阵，凉意透甲，故而众人皆蒙头赶路，一路无语。

    唯独马超左顾右盼，虽然一夜未眠，但丝毫不见疲累之态。

    沿着黄河逆向疾行一日，到了晚饭时分，地势陡然升起，河道突然收窄，草甸尽头一座谷地拔地而起，将诸人的视野阻断。

    马超策马上前观望了一会儿，大笑道：“前方已是大允谷，穿过这个谷口，就是赐支河曲地，那儿居住着先零羌和河曲羌，都是养马的好手。”

    见到目的地近在咫尺，诸人皆轰然叫好，纷纷催动坐骑加速前行。

    一边走，马超一边介绍道：

    “先零羌本是诸羌之盟主，前汉时与匈奴通，合兵十余万，攻令居、安故、围枹罕等地。其后，武帝遣将军李息等率军十万深入河湟，西逐诸羌。先零羌蒙受打击，逐渐式微，而今只是苟延残喘而已。所以我们若要寻找马源，当去河曲羌才是。”

    有了他的指点，骑队轻车熟路，穿过大允谷，沿着黄河再行半个时辰，一片广阔无垠的大草原倏忽出现在众人面前。

    但见草原之上，帐篷林立，牛羊成群，左衽披发的羌汉在牛羊之间骑马奔走，间或传来几声狗吠，远远望去，当真是一副悠然自得、世外桃源的景象。

    好景不长，一群汉人骑队的出现，即立即惊动到此间的羌人，他们手中挥舞绳索，口中发出异响，对同伴高声示警。

    不过一会儿的功夫，远近数百名羌骑策马抵近，他们手持木制弓箭，或青铜制的武器，或牧羊用的杆子，显然对这群不速之客心存戒备。

    糜威以为他们要来攻击，急忙提醒卫士结阵自保。

    马超却喝止道：“这是羌人保卫乡土的本能，不必惊慌，都原地不动，不许拿出刀剑！他们的族长是我的故交，一会儿说明了就好，谅他们不敢造次！”

    谈话间，羌骑已经上前，团团将骑队围了个水泄不通。

    许是汉人骑队并未展示出反抗的架势，故而羌骑也只是将他们围住而已，并未即刻展开进攻，反而好奇打量这群不速之客，不乏议论之声。

    西羌与东羌虽然同为羌种，但习性有所不同。

    大抵东羌受汉人影响较深，普遍都会说上几句汉语；但西羌不然，他们绝大多数以羌语交流，能讲汉语的可谓凤毛麟角。

    羌骑交头接耳讨论了片刻，一员年轻的羌骑排开众人，策马驱至马超、姜维身前，用汉语厉声问道：

    “你们是谁？为何闯入我赐支领地？”

    观其肤色古铜、身形壮实，腰间悬挂着一支造型古朴的汉制宝剑。

    姜维蓦然一动，心道，这还真是巧了！

    还不待马超回话，他驱马上前，抱拳笑道：

    “俄何兄弟，别来无恙！”