    但是天子不舍得啊，这可是自己最疼爱的一个女儿啊，若不是看陈旭这小子有前途的模样，他是不会舍得将自己最疼爱的女儿嫁给陈旭。

    结果，没想到，陈旭这小子，竟然一飞冲天，这就有意思了。

    第三百三十二章

    天子此时恨不得马上将自己宝贝女儿嫁给陈家，坐实关系，然后通知各国，让他们知道厉害。

    知道自己女婿的厉害。

    陈旭此时还不知道，天子的谋划，他正在看着陈浩通过了考核，有着陈旭暗中帮助，陈浩相当轻松的通过了考核。

    来到陈旭面前，说道：“堂弟，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了。’陈旭看着陈浩，依旧是一副平和气质，也正是这一种气质，让陈浩还敢叫堂弟。

    若是那种霸道气质，估计陈浩都不敢多说什么，这一位敢多说什么。

    多说什么，都是在找死啊。

    陈浩心里还是觉得很欣慰，自己这一位堂弟没有得势之后，翻脸不认人。

    他也不想想，自己这一位堂弟，有什么需要说是得罪自己的地方，来一个莫欺少年穷，那根本不可能，所以，当然不会得罪对方了。

    陈旭悠然说道：“恭喜师兄了，这一次，算是可以踏入内门弟子行列。”

    “没什么，你都是真传弟子了，我当然也不能够给你丢脸。”

    陈旭笑了笑，说道：“不说这些了，对了，等回头我送你一件灵器。”

    陈旭的问心剑肯定是不能送出去，这东西可是五长老送给自己有着纪念意义，不然，陈旭就送了。

    而且陈浩不擅长剑术，送了也没什么用？

    一旁李长老忽然开口说道：“说起灵器，我这里有一个不要的东西。”

    李长老掏出一件灵器，是一盏青铜古灯。

    他开口说道：“这一盏青铜古灯，蕴含着破邪，炼化，防身三大功用，正好用来当做护身灵器，很不错。

    李长老送出来的灵器，绝对是顶尖灵器，这样的灵器，整个陈家都未必能拿得出来。事实上，陈家只有一件镇压家族的灵器。

    而且没有其他的东西，当然拿不出来这些了。

    李长老看着陈旭，说道：“这件东西，就当做是我送的。”

    陈旭前途无量，明眼人都能看出来，单单地走剑术一道，就是令人瞠目结舌，所以，这一次，李长老也做了一个投资，反正这件东西，对于自己来说，并没有什么用。

    交好陈旭，这并不是一件为难的事情，而且陈旭也值得别人交好。

    因为陈旭展现出来足够的潜力。

    陈浩这时候对着陈旭说道：“对了，堂弟，你不知道，你走之后，伯母给订了一场婚事。”

    “什么？”陈旭微微一怔，说道：“这是什么时候的事情？”

    “一年之前。”

    陈旭真的是没有想到，家里竟然会出现这种事情。

    陈浩淡淡地说道：“不管咋说，你如今都是真传弟子了，你放心，我马上将消息传回去，让伯母退婚。”

    “你都是真传弟子，一个公主根本配不上你。”

    本来以为陈浩能说出什么真知灼见，没想到，这家伙，竟然说出这一番话。

    陈旭平静地说道：“算了吧，如果这样，当着一个女人退婚，对她来说，无疑是毁灭性的打击。”

    “这件事情，我承认了。”陈旭笑了笑说道。

    陈浩一脸震惊地看着陈旭，说道：“陈旭，你真的承认了。”

    “没错，承认，这些有什么困难。”陈旭对于此事情，并不在意，仙凡不同。

    对方即使能活，能活多少数。

    对方注定都是人生之中短暂过客，而不是真正陪着自己走过一生的人。

    所以，陈旭并不在意这件事情。

    陈浩见到陈旭这一番态度，说道：“真是没有想到，你竟然如此豁达。”

    “呵呵，仙凡不同。”

    陈旭毫不在意说道。

    陈家此时也是知道了陈旭成为真传弟子的消息，一开始陈父和陈母当然知道自己等人被占了便宜，谁知道，陈旭传回来的话语，加上平阳公主来这里，也是颇为乖巧，很懂事，所以，这件事情，并不算是什么。

    不过，这时，忽然传来消息，说是平阳公主不见了。

    “一个真武道宗的内门弟子，你就算是嫁给了，又有何用，还不如追随我去修道，我同样出身九大宗派之一，门派叫做天涯海阁，并不输给真武道宗，而且宗门之内，都是由着女弟子组成。”

    一位女道姑对着平阳公主说道。

    其实平阳公主修道资质也是十分出色，特别适合天涯海阁的功法，这才被道姑看中，打算带回天涯海阁，好好传授，当做自己的衣钵弟子。

    平阳公主盈盈下拜，说道：“多谢师尊。”

    这一位，也知道是怎么回事。

    自己这是碰上仙缘。

    天涯海阁，在九大宗派之中绝对不弱，别看是女人当家，但是并不弱，相反反而很强。

    这一点，即使在九大宗门之中，也是如此。

    这个消息，从陈家传回来，陈旭推算了一下，他修炼的第四门神通，就是紫微斗数，发现对方前程一片大好，当即传言，不用追随了。

    陈家马上放弃了寻找。

    而陈旭打算去海外看一看，寻找一些机缘，寻找一些古仙留下来的遗迹，最重要的就是修炼。

    毕竟修炼才是最重要的事情。

    想到就要做，陈旭在一日之后，就离开了宗门，前往海外。

    陈旭之所以在宗门如此平静，毕竟他骤然升到第三十六，肯定有其他人不服，但是知道陈旭的剑气雷音之后，不少人，放弃了找他麻烦。

    因为剑气雷音，在剑术之上，很难达到，比如九大宗派之中通天剑派，只有前十个真传弟子达到这个地步。

    这十个弟子，几乎是同阶对战，越阶杀敌，都是非常轻松，就能看出来，这一方，不是简简单单的出手了。

    这就是两者的不同。

    陈旭也明白怎么回事，当然知道，接下来的事情，是怎么回事。

    所以，陈旭并不在乎修炼的事情，修炼，不是简简单单的事情。

    海外，当陈旭一来到的时候，就感受到了几分不同，这里的确不同。

