    “哎，萧阳可惜了。”

    “刚才萧阳应该乘胜追击，不应该让吴玄有半点喘息之机的。”

    “不错，现在刀王手握麒麟宝刀，战斗力提升数倍，萧阳再想击败吴玄，可能性微乎其微。”

    “哼，我看连微乎其微的可能性都没有，最后，刀王必胜！吴玄的本事都在刀上，萧阳拿什么赢？”

    ……

    刀王吴玄，霸气无比，手握麒麟宝刀，更有一代王者风范。

    让那些年轻的武者们，纷纷转变了阵营，全都站在了吴玄这一边。

    “不就多了一把刀吗，就那么厉害？”

    朱坚强十个不服，八个不忿的说道：

    “我就不相信，没拿刀之前，师父吊打吴玄，拿了一把破刀，真的就能反败为胜！”

    叶云舒周晴娟等人，也不解的看着那群武者。

    这些人对于武道都不是很了解，不知道一把刀的作用，竟然还会这么大？

    一隆比这些人早到鲁东，而且对吴家刀王也有一些了解。

    他摇头说道：

    “这你们就不得而知了，人家自称刀王，手中拿着刀，战斗力肯定会有几何倍数的上涨。”

    “刀王之能，都在刀上，据说万道森罗，只有用麒麟宝刀才能发挥出来威力呢。”

    众人一听，心脏再一次揪了起来。

    “麒麟宝刀吗？”

    就在这时，一直没有说话的萧阳开了口。

    他看着对面手持麒麟宝刀的吴玄说道：

    “老畜生，就算你用刀，我依然可以摘掉你的狗头。”

    刀王吴玄，顿时大怒！

    “小子，你也太……”

    只是，他话还未说完，声音仿佛被人掐住了脖子一样，再也说不出来了。

    老脸上，再次涌现出一股股惊骇之色。

    不仅仅是刀王吴玄，就连周围观战的少林方丈慧光大师，武当的冲虚道长，武盟上下众人。

    几乎同一时间，纷纷色变。

    因为，他们感觉到萧阳的气势，竟然发生了翻天覆地的变化。

    如果刚才萧阳是厚重的大山，神挡镇神，佛挡压佛。

    那么在这一瞬间，萧阳便是那出鞘的利剑，飞天的猛龙。

    他的气势，一飞冲天，永无止境一般，不断的攀上。

    强，再强，更强！

    “这……这是怎么回事？”

    “莫非，他要突破到修真之境吗？”

    “不，这不是突破修真境的征兆，他的气息在变强，似乎打开了锁链，将囚牢之中的凶兽释放了出来！”

    不少掌教震惊之余，纷纷猜测了起来。

    “啪啪啪——”

    在萧阳周围，兀自出现无数螺旋状的漩涡，细小如风刃，地面被漩涡所掠，纷纷化作粉末。

    “不好，这小子有古怪！”

    吴玄眼皮一跳，心中有一种不好的预感。

    这个臭小子，到底哪来的这么多后手！

    真是见了鬼了！

    就在吴玄反应过来后，想要动手的时候。

    可是，为时已晚——

    萧阳，披着夕阳的血辉，率先出手！

    萧阳速度再一次突破了极限，速度比之前快了一倍。

    在吴玄握起麒麟宝刀的时候，萧阳并没有第一时间出手。

    体内的螺旋真气被萧阳一直紧紧的压缩着。

    就好比弹簧一样，压缩的越紧，反弹的力量也就越大。

    轰！

    地面爆发轰鸣，他猛地一步扑到了吴玄的面前。

    右拳笔直探出！

    吴玄双眸精光一闪，手腕子抖动了一下。

    只见手中麒麟宝刀带着刀鞘，奇快无比的刺向了萧阳。

    吴玄对于刀的领悟，已经到了天人结合的地步。

    刀即是人，人即是刀。

    人刀合一！

    “铿锵！”

    萧阳的拳头纷纷的砸在了麒麟宝刀的刀鞘之上，爆发出金属轰鸣的声音。

    撞击瞬间，萧阳一直藏在丹田之中的螺旋真气，也爆发了出来。

    疯狂的涌动着，倾泻而出。

    就好比世界上最强大的钻头一般，疯狂的旋转。

    这种诡异的力量，通过麒麟宝刀也传递到了吴玄的手中。

    “咔嚓！”

    “啊——”

    下一刻，整个泰山之巅传来一声惨嚎。

    再次看向场中，只见吴玄的手被震的脱离了宝刀，而他的手腕，也在瞬间被震断！

    “噗嗤！”

    刀王吴玄，一口鲜血喷了出来，五脏六腑，被螺旋真气快速入侵，尽数搅乱。

    吴玄一口逆血，再次倒飞了出去。

    一击，仅仅是一击！

    萧阳不但将吴玄的手腕彻底震断。

    而且螺旋真气传递过去之后，以极其强悍的破坏能力，击碎了吴玄的全身防御。

    他的五脏六腑，甚至奇经八脉，都已经被萧阳震伤！

    与此同时，萧阳一把抓住了半空中的麒麟宝刀，将宝刀牢牢的攥在自己的手中。

    一拳，轰飞吴玄，夺走宝刀！

    这一刻，萧阳凛然而立，手持敌人宝刀，犹如战神降临。

    强横无匹！

    众人眼珠子差点没瞪出来，不敢相信眼前的事实。

    他们已经忘记了，这是今天第几次震撼。

    “这……这怎么可能？”

    场上的形势转变的太快，根本不给大家反应的时间。

    萧阳只用了一拳，就将有宝刀在身的吴玄给打飞了。

    我靠，还有比这更加魔幻的事情了吗？

    他们刚才的确看出来萧阳气势暴涨，而且浑身的气势，也发生了翻天覆地的变化。

    可即便如此，也不可能这么变态吧。

    那可是先天巅峰，鲁东第一刀王好不好？

    竟然如此摧枯拉朽一般，将刀王吴玄给击败了！

    “不，不可能！”

    “我不相信！”

    噗通！

    吴玄半空中还在发着愤怒的咆哮，转眼落在了地上，狼狈不堪。

    夕阳下，吴玄鲜血涂满了赤裸的上半身，面色惨白，倒在地上，身体还在抽搐，痉挛。

    跟刚才的英雄不可一世，简直形成了鲜明的对比。

    被螺旋真气入侵，就是这种下场，内脏和经脉已经被破坏，气血紊乱。

    他的真气已经无法运转，就好比一场螺旋飓风，席卷了一座城市的公路。

    真气就好比车辆，根本无法在公路上通行了。

    吴玄发出一阵阵哀吼，有愤怒，更有不甘。

    他心灵上的创伤，远比肉身的伤害更大。

    原本，他打算拎一个弱鸡来挑战，为他下山开一个完美的开头！

    但是，他做梦都想不到，这一次却踢到了铁板上。

    这个萧阳，是他想象不到的强大！

