    药炉翁惊骇：“怎么可能会是顾圣，你确定没记错？”

    魈点了点头：“如果只是简单的一句话，那我或许不会有这方面的怀疑，但是刚才他能够一眼就看出我摆脱业障侵扰的方法，这一点十分可疑。”

    药炉翁在空中踏步：“他说了什么也只不过是言语之事罢了，现在的问题是你为什么会觉得那个黑衣人是顾圣。”

    “感觉。”

    魈看向黑衣人消失的方向：“至少，那个家伙是和顾圣有联系的存在。”

    药炉翁被魈的感觉二字弄得也是没脾气, 这种个人化的事情要让他怎么接上话，难不成对他说我没有这种感觉，所以那人不是顾圣？

    “那他为什么现在出现，就是为了那个白痴一样的邪神像？”

    药炉翁皱眉：“不是我说，区区一个被凡人用某种方法操控的邪神像而已，应该用不着顾圣出手吧。”

    “而且......你我都知道，早在千年之前, 顾圣就已经死了。”

    药炉翁目光饱含深意：“若陀龙王的事情，这是我们谁都没有料到的发展，我也理解你无法接受此事的心情。”

    “不，我们并没有亲眼看到顾圣的死亡。”

    魈抬头看向了天空：“当年那件事，对我们这些不在现场的人而言，只是感应到了一阵超规格的巨大动静，随后就收到了顾家牺牲了近乎所有族人的消息。”

    “顾圣那家伙算无遗策，肯定有后手。”

    药炉翁沉默了一会儿，随后叹了一口气。

    “说实话，我也挺希望顾圣活着的，不过有一点你必须清楚，一个凡人，他真的能够存活一千年么？”

    “如果是当年的顾神，以他的实力或许有办法做到这一步，但是顾圣并不是以实力见长的角色。”

    药炉翁笑了笑：“如果还对回忆念念不忘的话，不如多专注于当下吧, 看着那小子一步步成长起来也是挺有意思的。”

    “当下......么。”

    魈认真思考药炉翁提出的建议，身形逐渐化作了一道青光飞离了此处。

    药炉翁则是舔了舔自己的爪子，然后看向了顾三秋的方向。

    “加油变强吧，小鬼, 无论那个黑衣人是什么身份，能够一招打爆那人的脑袋，而且还是一个操纵部分魔神之力的人，实力肯定是不会差的。”

    “璃月确实来到变革的关头了，也不知道未来究竟会变成什么样子。”

    药炉翁叹了一口气，在离开之前对着黑衣人消失的方向看了一眼。

    如果你真是顾圣，或者说顾家的某一代家主，你为何选择隐瞒自己的行踪，但却又在这种时候跳出来。

    药炉翁压制住了内心的冲动，从主观情感上，他迫切需要得到一个准确的答案，但是从客观角度分析，自己现在想什么都是在浪费精神。

    “算了，找萍喝杯茶去。”

    ......

    不提两个前时代的老家伙在聊天，顾三秋这边则是在努力收拾残局。

    除开那个须弥学术男的尸体之外，邪神像，还有凝固在地面上的那些黑色的臭东西，这些都是需要拿回去进行处理的。

    刻晴她们那边大概率上能够抓到一部分活口，只要谨慎一点就可以防止对方服毒自尽, 有关部门对此应该有非常充足的理论和实践经验。

    谷閍

    然后大概再过个三五天，就能够看到须弥的大使跟便秘一样被七星当成孙子往死里训了。

    你要说在璃月做点什么学术论文之类的东西也就算了，这种对历史考据很有帮助的事情，官方说不定还会给你一些资料和人力方面的帮助。

    但是在他国境内使用邪神像为害一方，而且规模还搞得那么大，不把所有须弥人全都驱逐出境已经是官方足够理智了。

    “须弥，那帮学术疯子到底在想什么。”

    从这一点上来看，须弥其实也和至冬差不多了，区别就是至冬是使用另外一种属性的力量想要参破魔神的力量，而须弥则是通过知识的累积和不计手段的疯狂实验。

    如果简单说明的话，那就是须弥学者如今的三观，除开执政更迭之外，也与学术环境、划分知识阶层有着非常紧密的联系。

    “还是说普通的知识已经不能满足他们了，开始对魔神的权柄这种东西感兴趣了？”

    顾三秋嘴角扯了扯，他没去过须弥，也不是太想去那种地方，别说是知识自由了，在那种地方估计连相对性的言论自由都没有。

    像他这种嘴上没个把门的，估计分分钟就要被抓起来严刑拷打。

    等了大概半个小时之后，顾三秋这才确认魈哥确实是忘记了回来和他说一声就开溜，也只能收拾一下东西返回璃月港。

    如果没有判断出错的话，回去大概率上会被刻晴一通说教吧。

    砰！

    刻晴猛地一拍桌子，然后右手指着摆在墙角的一堆炸弹，双眼怒视顾三秋。

    “你这家伙还真埋了那么多炸弹，你这是打算把我们全都送走吗！”

    嗯，果然被吼了呢。

    早有预料的顾三秋淡定喝茶，一旁的胡桃用幸灾乐祸的表情打量着顾三秋，但很快就被对方的死亡凝视吓退。

    “放心吧，这些不都是没有爆炸的么。”

    “这不是炸不炸的问题，而是在挖掘这些东西的时候给我们的工作带来了阻碍！”

    刻晴气呼呼说道：“还有，为什么我会看到十金会的人在多个地方搜刮，我需要一个合理的解释！”

    “这可不是搜刮，这叫自觉地收取战利品。”

    顾三秋白眼一翻：“我担心再出现三玄会那次的事情，所以说就先下手为强喽。”

    “你缺这点钱吗！”

    “缺啊，我不是和你说过我要弄一个摩拉乐园，你是不是忘记了。”

    顾三秋站起来伸了一个懒腰。

    “好啦，与其在这里和我纠结这点小钱，你还不如去和老姐他们商量一下今天被逮到的那些家伙。”

    “须弥的家伙，呵呵，公式化的发问这种事情就交给你们了，我的任务就是负责把人给揪出来。”

    顾三秋说道：“对了，有个问题，我记得总务司是不是有什么很厉害的特别专员，大致类似于门派当中的隐藏高手这种。”

    “有，你问这个做什么？”

    “有哪位隐藏高手的攻击手段是使用黑色光线的么，就是那种一道具有穿透性，而且威力还很大的招式。”

    刻晴皱眉：“我印象中没有，为什么突然这么问。”

