    　　“力壮鸡，把他踢出来，看看是什么精灵。”青木对力壮鸡说道。

    　　“吓莫！”

    　　力壮鸡低吼了一声，直接冲了起来。

    　　跑到一半双腿用力一蹬，直接跳了起来。

    　　浑身上下都是完美的肌肉线条。

    　　双脚朝着那团沙子踢去。

    　　砰！砰！

    　　力壮鸡的二连踢直接将那只精灵从沙子中踢了出来。

    　　一只土黄色精灵直接被踢了出来。

    　　宝宝暴龙？

    　　看到这只精灵，青木就认了出来。

    　　芯片也旋即扫描了这只宝宝暴龙的数据。

    　　小精灵：宝宝暴龙（绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：34级

    　　属性：岩石系+龙系

    　　特性：强壮之颚

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：雷电牙、冰冻牙

    　　基础技能：摇尾巴、撞击、吼叫、踩踏、忍耐、隐形岩、咬住、撒娇、原始之力、龙尾、咬碎

    　　传授技能：铁头、大地之力、龙之波动、挡路

    　　技能学习器：无

    　　宝宝暴龙这种精灵的外表就是霸王龙的形态，只是体型相对要小很多。

    　　这种精灵和大吾的那种太古羽虫一样，都是远古时期的精灵，只有少部分还保留在小精灵世界中。

    　　不过也有很多是以化石的形态保存了下来。

    　　以小精灵世界中此时的科技水平，只要这些化石保存完整，就能够将这些精灵都复活出来。

    　　还有一点，宝宝暴龙是岩石系加龙系的精灵，虽然不能说是纯种的龙系精灵，但的确算是龙系血脉相当不错的龙系精灵。

    　　哪怕现在妖精系出世，龙系精灵受到了不小的影响，但龙系精灵的强大已经根深蒂固在所有人的心中，所以并不会影响龙系精灵的价值。

    　　所以说这只宝宝暴龙哪怕只是绿色资质，还是有一些价值的。

    　　“吼！！”

    　　宝宝暴龙被力壮鸡从沙子中踢了出来，顿时脾气就上来了，对着力壮鸡长大嘴巴大吼了一声。

    　　不过不管怎么听，这种精灵的吼声中，总觉得夹杂着一种奶憨的感觉，并没有多少威慑力。

    　　一只宝宝暴龙而已，并不需要三只精灵一起出手，青木选择让力壮鸡与这只宝宝暴龙单挑。

    　　优势还是很大的。

    　　“力壮鸡，健美！”青木命令道。

    　　面对宝宝暴龙的怒吼，力壮鸡没有丝毫变化，听到青木的命令之后，直接在宝宝暴龙的面前展示出了自己的肌肉。

    　　就算身上有着羽毛的覆盖，也已经无法阻挡力壮鸡壮硕的肌肉线条。

    　　看到将自己踢出沙子的精灵，此时居然还在自己面前展现他的肌肉。

    　　真当自己还是娃吗？

    　　宝宝暴龙再次怒吼一声，双脚用力直接朝着力壮鸡冲了过来。

    　　大张的嘴巴上出现了几缕黑线，尖锐的牙齿也透出了一丝冰凉。

    　　咬碎！

    　　宝宝暴龙的特性是强壮之颚，极大的加强了他的咬合力，使用啃咬类技能是，会增加百分之五十的威力。

    　　要是被他咬到了，对于很多精灵来说都是致命的。

    　　力壮鸡也同样不能被他咬到。

    　　“力壮鸡，泼沙！然后高速移动跑起来，不要被他攻击到，绕道背后去！”

    　　力壮鸡的脚抓起地上一把沙子，直接就朝着宝宝暴龙撒去。

    　　有些直接撒进了他的眼睛中。

    　　顿时让他冲击的速度慢了下来。

    　　而力壮鸡则直接在地上跑了起来。

    　　加速特性再加上高速移动的加成，几乎在瞬间就让力壮鸡将速度提升到了极致。

    　　宝宝暴龙的速度本来就不快，面对加速的力壮鸡差距就更明显了。

    　　“二连踢！”

    　　跑到背后的力壮鸡接受到了青木的命令，双腿用力一蹬，直挺挺的就朝着宝宝暴龙的后脑勺冲去。

    　　砰！砰！

    　　再次两脚直接踢在了他的头上。

    　　一个踉跄直接倒在了地上。

    　　而此时的宝宝暴龙还有点懵逼。

    　　我是谁？我在哪里？我在做什么？

    　　好像有人在打我？！

    　　对！有人在打我！

    　　反应过来的他无视了再次冲过来的力壮鸡，而是张大嘴巴非常凄惨的吼叫了起来。

    　　那声音要多惨就有多惨，不知道的人还因为青木对他做了什么。

    　　突然的，声音戛然而止。

    　　因为力壮鸡两脚再次踢在了他的头上。

    　　直接将他打昏了过去。

    　　格斗系精灵对于岩石系本来就有两倍的克制效果，再加上健美的加持，每次都是双重攻击，所以很快就击败了他。

    　　站在原地的力壮鸡看着自己的双手和双脚，感觉浑身都是力量。

    　　原来不知不觉中，自己的实力已经提升到了这一步。

    　　还记得曾经青木第一次让他参加战斗的时候，受到了攻击因为疼还哭着鼻子跑去找青木。

    　　但是现在的自己，已经能够几下就解决看上去和自己实力差不多的精灵。

    　　这就是力量提升的感觉。

    　　身上的肌肉中一股暖流缓缓地流淌到了全身。

    　　在青木的视角中，力壮鸡在击败了这只宝宝暴龙之后，等级得到了提升。

    　　达到了33级，距离进化更进了一步。

    　　其实力壮鸡身上的积累早就够了，只是一直都没有他发挥的空间罢了。

    　　这次却是可以让他尽情的发挥了。

    　　青木丢出精灵球将这只宝宝暴龙收了起来。

    　　一只龙系精灵的价值，还是不错的。

    　　突然，周围的风尘再大了一分。

    　　而可多拉和沙基拉则来到了青木的身边，神色严峻的看着周围的环境。

    　　青木也注意到了环境的变化。

    　　眉头微微一皱，随后又松开了。

    　　“看来这只宝宝暴龙送了自己还不够，还要给我送了一份大礼。”青木淡淡的说道。

    　　周围的沙尘越来越大，但依稀能够从这些沙尘中看到一些精灵的身影。

    　　还是一些比较高达的精灵。

    　　最高的那只，可能已经接近三米。

    　　算是庞然大物级别的存在。

    　　而看到这些影子，青木就知道来的是什么精灵了。

    　　真是揍了小的，来了老的。

    　　既然你们关系这么好，那不如一起走吧。

    　　龙系精灵的价值还挺高的。

    　　正好我的小岛上还缺少一些有价值的精灵，我看这些远古时期，再加上龙系属性的精灵，价值倒还是挺不错的。

    　　虽然岩石系加龙系的组合并不怎么样。

    　　但这种龙系精灵，强大的可是身体。

    　　而且怪颚龙这种精灵，大部分的特性也都是强壮之颚，这个特性对于他们的加持还是挺大的。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

