    孙红梅的离开，是因为罗杰斯答应了她，允许她拍摄一些宣传短片。

    这样对于孙红梅捞钱来说，就太容易了。

    罗杰斯拦下一辆出租车，孙红梅随后上车。

    “师父！去燕巢酒店！”罗杰斯看向出租车司机说道。

    “罗杰斯，你不回去吗？”

    孙红梅微微有些惊讶。

    “不回去！我来巨龙国是要学习的，不能去你们学校就自学！不过，我希望孙姐，你能给我开个后门！”罗杰斯笑着说道。

    “放心吧！我知道了！”孙红梅面色大喜。

    开玩笑，罗杰斯不走，还和她保持联系，她简直要发达了。

    二人来到了燕巢酒店之后。

    孙红梅帮助罗杰斯安顿好之后，笑嘻嘻地就走了。

    在孙红梅走后的十分钟后。

    魏德鑫提着一个大箱子，来到了这里。

    “可恶！我怀疑是吴迪故意不让我进学校！这样我就无法接近了！”罗杰斯沉声道。

    “或许是因为别的原因吧！你别想多了！吴迪是不可能知道你是顾望，连我不是亲眼见，我都不能相信！”魏德鑫沉声说道。

    “那吴迪为什么那要排斥我？”罗杰斯有些不解。

    “不知道！这不是重点，重点是计划有变！必须要制定新的计划！”

    魏德鑫说话间，放下了大箱子，然后将箱子打开。

    罗杰斯一脸惊讶的看着箱子的人：“你们杀了罗杰斯！”

    “没错！”

    魏德鑫笑了笑道。

    “你把罗杰斯送进学校！然后隐匿起来！让学校发现罗杰斯的尸体，然后！你扮鬼！吓温馨！”魏德鑫笑着说道。

    “可是这样的目的是什么？如果温馨被吓傻了，也一定有人照顾，我们也不好将温馨带走啊！”罗杰斯蹙眉问道。

    “不不不！我可没让你吓傻她，而是让你指引她！”魏德鑫笑着说道。

    “什么意思？”罗杰斯问道。

    “很简单，只要让温馨避开所有人的注意力去我们安排好的地方，我们就能了无声息的带走温馨！”魏德鑫笑着说道。

    “了解！”罗杰斯立马就明白了。

    “不过，你的前戏，一定要做足，这样才能让温馨相信！”魏德鑫笑着说道。

    “是！”罗杰斯立马应声下来。

    晚上八点。

    孙红梅笑眯眯的来到了罗杰斯所住的房间。

    对于罗杰斯的邀请，她自然是不会拒绝。

    多拍两个自拍合照，也能让她圈粉无数。

    不过，她刚进门，就被罗杰斯推出了门外。

    罗杰斯自己也出来了。

    “罗杰斯，你这是要走吗？”孙红梅低首看了一眼罗杰斯，手上拖着的大箱子问。

    “不是！你带我去学校！”罗杰斯笑着说道。

    “带你去学校，你这个点去学校作什么呢？”孙红梅下意识的问道。

    “我需要用一下实验仪器！你带我去实验室！”罗杰斯提出了所需。

    “这个点去？”孙红梅有些犹豫了。

    “你觉得我白天能去吗？”罗杰斯轻叹一声，言语中充斥着无奈。

    “这倒是！”孙红梅尴尬的笑了笑，然后继续说道：“我帮你拿走吧！”

    “不用了！”罗杰斯笑着拒绝道。

    然而，拒绝抵不住孙红梅的热情，孙红梅直接抢过了罗杰斯的行李箱。

    “这么重？怕是有你人重了！”

    孙红梅感受着行李箱的重量。

    罗杰斯心中一凛，然后笑着说道：“孙姐！你可真笨，你不知道拖行吗？”

    “哈哈！是噢！”

    孙红梅笑着抓了抓头发，又问：“你这里面是什么呀？”

    “是一只鹿！是我用来做实验的！”罗杰斯故意压低声音说道：“这个在你们巨龙国好像违法，所以你一定带我保密！”

    “好的！你就放心好了！”孙红梅嬉笑着回道。

    很快二人就来到了学校。

    孙红梅通过关系，搞定了门外，就带着罗杰斯来到了实验室。

    “孙姐！你能帮我去拿一些药剂来吗？”罗杰斯拿出一张清单，递给了孙红梅。

    孙红梅起初是拒绝的，因为药剂是限量的，她用了是要赔钱的。

    不过，当她看见罗杰斯有意展示清单下面厚厚的红色钞票，立马笑着接了过来。

    当然，罗杰斯根本不是要这些药剂，而是支走孙红梅。

    等到孙红梅走后，罗杰斯将行李箱子打开，然后将罗杰斯的尸体搬了出来，随后就躲了起来。

    十分后。

    一道凄厉的叫声，穿透了整个海城医科大学的校园。

    同学们和住校的老师们都被惊动了。

    当他们闻讯赶来的时候，都傻眼了。

    罗杰斯死了！

    死在了他们学校的实验室！

    肃穆的警笛声。

    以及神圣的救护车声，先后而至。

    在警方取证后，罗杰斯的尸体被拉走了。

    …

    次日。

    一大早，警方就告知饿了罗杰斯是因为服用迷药物过量，导致了心脏衰竭而死亡。

    根据其身上没有任何的痕迹，所以判定为自杀。

    不过，警方的这个消息，在海城医科大学却没有人认可。

    很多学生都表示在昨晚回宿舍之后，都看见了罗杰斯的。

    这一传十，十传百。

    不知道真假如何，但似乎所有的同学都被震惊了。

    震惊之余，就是恐怖。

    “温馨！你害怕吗？”一名扎着马尾的女孩，紧紧地抱着温馨的胳膊。

    她叫马晓玲是温馨同宿舍的同学。

    “不怕！因为世界上根本就没有鬼，就算是有鬼，也是人假扮的！”温馨笑着说道。

    “不是吧！那么多同学都看见了啊！”马晓玲十分的紧张。

    “你别信！你要怕！晚上跟我一张床！”温馨笑着说道。

    就在这时，突然一道身影出现在二女面前。

    马晓玲瞬间吓了一大跳，定睛一看，目光埋汰地看着眼前的男子道：“我去！吴教练，你走路没声吗？吓死我了，不知道学校闹鬼吗？”

    “闹鬼？”吴迪微微一愣。

    “是啊！昨天晚上罗杰斯死在我们学校实验室了，很多同学都在当晚看见了罗杰斯鬼魂！”马晓玲说着，就浑身起鸡皮疙瘩。

    “哈哈！这你也信？”吴迪不禁笑了起来。

