    而那十七个，对陈少君进行考验的当铺的掌柜，朝奉大师们，脸色却也随着陈少君鉴定出一件件宝物，而变得阴寒。

    因为他们突然发现，或许陈少君当真有可能，完成他们的考验，真正将那‘天下第一’的称号，收入囊中。

    也真正能将那‘天下第一鉴宝堂’的招牌，堂而皇之的挂在他们的当铺之上。

    名声也将真正响彻整个盛京城，甚至整个大周皇朝。

    这是他们绝不愿意看到的事情。

    因为一旦‘天下第一鉴宝堂’这个招牌真正挂在当铺之上，就会形成吸虹效应，不管是何种宝物，人家第一时间想到的，就是送到这里来进行鉴定。

    因为唯有这里，才能够更快，也更为迅速的将对应的宝物给鉴定出来，不会出现无功而返的情况。

    自然而然的，对于他们的当铺的生意，就会造成巨大的影响。

    “不行，不能任由他这样顺利鉴定下去了。”

    胜古当行的赵文大师，心底顿时一沉。

    金典铺，太阳当铺等几个大型当铺的掌柜们，脸上也不由露出了交集紧张之色。

    一群人目光闪烁之间，不由自主汇在一起。

    “这样看来，我们带来的这些宝物，可能当真难不住他。

    所以，必须另寻他发了。”

    赵文低声说道。

    “那该怎么办？”

    金典铺的掌柜也皱起了眉头。

    “请外援。”

    太阳当铺的掌柜说着，语气凝重的说道：“这时候，我们必须同心协力，发动身后的势力，将那些高品阶的宝物给请过来才行。

    比如武道神兵，仙家重宝。

    这等宝物，凶杀煞气厚重，就算是朝奉宗师出手，也鉴定不出来。

    唯有传说中的解宝师……

    不过解宝师，本就稀少，而且我听说，真正的武道神兵，仙家重宝，就算解宝师都难以开解出来。

    所以，只要我们能够请到神兵，必然让这陈大师，功亏一篑。”

    “只是，那等宝物，可并不常见。

    我们别说借来了，就算是窥见一番，都几乎是不可能的事情。”

    另有一人无奈摇头说道。

    “那就只能眼睁睁的看着陈大师一路将我们的宝物全部鉴定出来，稳坐天下第一的名号了。”

    赵文大师阴沉着脸说道。

    “姑且一试吧，烂船还有三斤钉呢，我想你们背后，必然会藏有一些重宝。

    这时候，可不能藏着掖着，不然我们可就真的要仰他们的鼻息过活了。”

    最后金典铺掌柜一锤定音。

    然后一群人心事重重的分散开来。

    自然不好亲自出面，去身后势力借去宝物，纷纷安排了手下，前往自认为最有把握借宝之地，开始拆借宝物……

    “刘掌柜，刚才胜古当行的赵文，金典铺大阳当铺的掌柜们聚在一起，也不知道商量着什么。

    我怀疑他们有什么阴谋，是否要提醒陈大师一二，防备一番？”

    在林氏当铺之内，自然少不了当铺的眼线，很快就有一个学徒靠近过来，赶忙向着刘掌柜汇报道。

    “是得防备一番。

    我知道了，你做得很好，继续盯着他们。

    一旦确认他们搞什么小动作，也不用客气。

    我们林氏当铺，可也不是泥捏的。”

    刘掌柜闻言，心中一惊，连忙怒声说道。

    一旁的秦大朝奉也是一脸怒色，正好陈少君完成了第五件宝物的鉴定，他赶忙上前，将胜古当行，金典铺等当铺有可能阴谋之事，告诉了他。

    “无妨。

    众目睽睽之下，量他们也不敢搞什么盘外招。

    估计顶多是打算还掉自己原先准备的宝物，从什么地方拆借一些鉴定难度更高的宝物过来而已。”

    陈少君闻言，不由一笑，开口说道。

    “那岂不是更危险？

    之前他们准备的宝物，本就危险重重了。

    若是借来鉴宝难度更强的宝物，岂不是更危险？”

    秦大朝奉闻言一惊，连忙反驳道。

    “我还嫌他们拿出来的宝物，品阶不够高呢。

    一般的宝物，可难不住我。”

    陈少君笑了笑，一脸自信的说道。

    若是之前，他倒还没这么自信。

    毕竟，他的解宝手段虽然惊人，但还是有一些宝物，还是令他有些束手无策的。

    只是，随着持续的鉴定，周围‘观众’不断反馈。

    加上万飞万老爷的印刷坊之中，源源不断聚拢而来的精神粒子，此时他的精神力强度，与之前相比，已经有了显著的提升。

    精神力辐射开来，虽然还没有达到一百米之上的程度，却也超过了九十米，达到了九十三米的程度。

    自然而然的，陈少君的鉴宝洗煞的能力，也随之大幅度增加。

    毕竟，一直以来，真正制约他鉴宝手段的，其实就是精神力强度。

    如今精神强度提升上来了，自然而然的，他的鉴宝手段，也随之大为增加。

    虽说不敢保证，一定能够将武道神兵，道法仙兵都给鉴定出来，但也已经具备了，鉴宝洗煞，而不伤己身的能力。

    至少，能够保证全身而退。

    随后，考验之中的第六件宝物，也随之被抬了出来。

    这次的宝物，乃是一个八卦炉。

    上面有着明显火焰煅烧过的痕迹，四面则纹刻着一头头火焰神兽，看起来威武不凡。

    “这一次，难道是一件炼丹炉？”

    陈少君心中有些期待。

    灵眼术一扫。

    脸上却很快露出了一丝失望之色。

    这八卦炉，虽然有些玄机，但却并不是他猜测的法宝一类的东西。

    乃是一些祭祀所用的奠器。

    因为通天契冥，所以宝物本身之上，有着一层特殊的气机隔绝。

    这些气机，其实也算是煞气的一种，只是却十分稳固，若是一般的朝奉大师出手，还真难以将之撼动，更别说祛除了。

    只是，这等器具，在陈少君如今那越发强大的精神力面前，自然毫无抵挡之力。

    瞬息之间，就被他撼动，摧毁。

    然后宝物之内的气机反噬之下，也被他在刹那间以更为庞大恐怖的精神力，给镇压了下去。

    无波无澜之间，又一件宝物，就被他鉴定了出来。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    紧接着，判级定品。

    灵级中品。

    奖励，惊天动地。

    “又是一门法术，甚至在某种程度上来说，算得上是一门神通了。

    虽然这门法术，并不算是攻击性法术，施展出来之后的杀伤力，也并不算大。

    但却能够引起天崩地裂，地动山摇。

    是一门实打实的，大型法术。

    某种程度上来说，相当于人为引发一场地震了。

    而且地震大小，完全以我所消耗的法力多寡来计算。”

    陈少君很快将这门法术接收，也心安理得的将之化作自己的底蕴。

    在未来对敌之时，也未尝不能拿出来使用。

    至少，若是遇到了那些擅长遁地之术，遁术较强之人，一旦使出这门法术，那么必然会无往而不利，将对方生生从地里给震出来。

    就比如陈少君之前在万宝镇之时，若是当时有人使出这么一门法术，那么就算他的五行遁术再高明，也必然要从土地之内给逃脱而出，不然就有可能被震死在其中。

    由此可知，这门法术的作用大小了。

    紧接着，陈少君再次接连鉴定了五件宝物。

    大多都是普通朝奉大师难以鉴定，但实际鉴定难度都不高之物。

    至少以陈少君的手段，很轻易的就将这一件件宝物给鉴定了出来。

    若不是为了不显得太过惊世骇俗，这一件件宝物，他甚至不需要一炷香的时间，就能够将之全部鉴定完毕。

    而通灵宝鉴，判级定品。

    一件件宝物的品阶，自也随之被判定了出来。

    灵级下品，灵级中品，灵级下品，宝级上品，灵级上品……

    品阶虽然不低，但却少有能令陈少君心中升起太大波澜之物。

    甚至其中，还有一件宝物充其量才宝级上品层次，最后奖励的，也只是一门名为斩月刀的刀法。

    这刀法威力虽然不弱，但在陈少君看来，却也十分普通。

    唯一让陈少君感觉眼前一亮的，还是那灵级上品宝物所奖励的幻神珠。

    这幻神珠，赫然是一件法宝。

    也是通灵宝鉴中，少有的奖励了实物的宝物了。

    至于作用，则顾名思义，就是制作幻术。

    也就是说，一旦驱使这幻神珠，那么陈少君就可以对应的使出幻术，在一定范围之内，将对应之拉扯进入幻术之中，让对方看到，他想要对方看到的景象。

    甚至能够在幻境之中，杀人于无形。

    “这宝物，倒确实不错。

    刚好接下来胜古当行他们，必然会请出更为珍贵的宝物出来。

    只凭精神力应对，还真有些难以招架。

    难保就要使出武功道法，才能够将对应的宝物给鉴定出来。

    如今有了这幻神珠，直接制造幻术，那么就算我真正使出了道武手段，旁人也发现不了。

    也算是解决我的后顾之忧了。”

    陈少君心中可谓满意不已。

    至于是否有人看透？

    陈少君的这枚幻神珠，虽然达不到坊市之中，那蜃兽所制造的幻术那般，以假乱真，顶尖强者进入其中，也发现不了的程度。

    但也不是什么人，都能够看清的。

    至少也得是化婴境以上，且修炼了灵眼秘术的存在，才有可能看出端样。

    一般的化婴境强者，可没有这样的本事。

    毕竟陈少君本身的实力可不弱，百年以上的法力道行，实力可也同样达到了化婴境层次。

    然后是第十一件宝物，第十二件宝物。

    这两件宝物，品阶稍有提高，都达到了灵级上品层次。

    分别奖励了陈少君一门武功和道法。

    其中武功为三分归元气，乃是一门修行功法，名气不小，但对如今的陈少君，作用却也有限。

    不过作为参考，陈少君也是能从中，发现许多武学至理。

    至于道法，则为神霄十二雷法。

    是一门雷霆类法术。

    能以神霄命名，自然威力不凡。

    绝对是一切阴鬼妖魔的克星。

    而到了此时。

    胜古当行，金典铺等当铺掌柜们终于回来了。

    从他们脸上的喜色之中，不然看出，他们这一次的收获不小。

    “这一次，我可是求爷爷告奶奶，才从司徒家之中，清楚了一门重宝。

    虽然比不上那些传说中的武道神兵，道家仙宝，但也是数一数二的凶兵。

    据说，乃是那化外之地，蛮族将军所使的武器，只是重量，就达到了七千多斤，蕴含无尽凶煞。

    就算是有一定武功，气血不弱之人靠近，都会感觉到心神不宁，会被那凶煞之气干扰。

    整个天下，能够使用这一凶兵的人都极少，更别说有谁能将之鉴定给出来了。”

    金典铺掌柜压低声音，神秘的说道。

    其他人闻言，也是大是意外。

    这司徒家可是将军世家，代代都有人从军，在战场之上杀伐，自然少不了那些血煞之气厚重无比的宝物。

    只是让他们意外的是，金典铺竟然能从司徒家之中，请出这一重宝，可想而知，外界所传的，金典铺幕后有司徒家的影子之事，也并不是空穴来风。

    “我们大阳当铺，这一次请来的宝物应该也不弱，乃是从百年前，云天墓之中挖掘出来的一件重宝。

    向来鉴定难度，应该不会比你们金典铺中的那一凶兵，差上多少。”

    恰在此时，大阳当铺掌柜，也是一脸自得的开口，脸上满是自信之色。

    “可是那一座万年陵墓，云天墓？

    据说这一墓地，乃是当世现存的，最为古老的一处墓地。

    埋葬的也是万年前，号称最后一个长生世家的家主，穆云天。

    没想到，你们太阳当铺，竟然能够请出那墓中的宝物？”

    周围其他人闻言，都是一惊，露出骇然之色。

    长生世家，万年古墓。

    不管哪一个名号说出去，就足可让人触目了。里面的宝物，不管是哪一件，可都称得上是重中之重的重宝。

    对方能够请出来，可想而知，其幕后势力也是不小。

    底蕴极深。

    紧接着，所有人的目光就都不由落在了胜古当行的掌柜之上。

    就连胜古当行的首席朝奉大师赵文，也一脸期待的望向了自己的掌柜。

