    

    清风十三式，已经臻至正派剑法之绝巅，直如神来之笔！

    唯一能够媲美的，只有魔教剑法“万妙无方，慑魂大九式”！

    若说清风十三式是正道剑法的绝巅，那这魔教秘剑却是邪派剑法的极致！

    这“万妙无方，慑魂大九式”，招中有招，变化无穷，可演变为七百二十九招，若论出手之奇诡飘忽，招式之精妙周密，纵使武当派的两仪神剑也是远远不及，直到今日，天下间还没有一个人能接满它七百二十九招！

    纵使接住前七式的人都很少！

    清风十三式与这万妙无方，慑魂大九式一正一邪，已经是招式当中的神来之笔！

    若说想要超过这两门剑法，唯有将夺命十三剑推演到极限，真正创出一套不属于人间的剑法，才有些许可能。

    “魔教十神功中，嚼铁大法、天绝地灭，大搜魂手、上天入地，大搜魂针、金刚不坏，大搜神手、神刀化血，魔血大法、还有天转地移，大移穴功、大天魔手、万妙无方，慑魂大九式、以牙还牙，神龙无相大法，这九门神功典籍已尽在我的掌握之中！”

    “如今唯一欠缺的便是万劫刀法，万劫刀法是魔教镇教之法，当年随着魔教教主独孤残死于铁中棠之手，魔教一脉也远走海外，哪怕我已派人出海搜寻魔教踪迹，想要得到万劫刀法却还是非一朝一夕的事。”

    顾冲放下清风十三式的秘籍，眼中精光一闪道：“这么多秘籍，一时半会儿也难以全部入门，还是先全力突破先天，再来完善自己的武学体系。”

    这么多秘籍，而且都是江湖一等一的绝学，要是全部入门，顾冲也能当的上身兼百家之长的称呼！

    “当然，在全心突破先天之际，另外一件事也可以同时解决掉。”

    顾冲口中的另外一件事，当然指的是奖池任务！

    如今距离横刀立马接下任务已过去大半月之久，而正道联盟又会师在即，正好将其他二阶玩家放出去，消耗正道有生力量，给正道造成一些损失的同时，拖延联盟成立时间。

    天门和正道之间迟早会有一战，但这一战必定是在顾冲突破先天之后。

    因为他的对手不仅是各门各派，还有暗中虎视眈眈的朝廷！

    只有突破先天之后，顾冲才有绝对的力量镇压一切，防止一切变故发生！

    接下来的几日，顾冲晚上参悟《太玄经》，白天在总舵四处转悠。

    不经意间，向五六名二阶玩家透露了奖池任务的存在。

    见这些玩家打了鸡血一样的兴奋而去，顾冲笑呵呵的在玩家论坛上发布了一个帖子。

    “震惊！天门之主身上居然有奖池任务！”

    这个帖子从当事人的角度，讲述了自己无意接到奖池任务的经过，其他的一概不提。

    说的越多，越容易露出马脚，至于是谁曝出来的，让接了任务的几人自己相互猜疑去吧。

    帖子刚发出去不到半个小时，就上了热门，很快总舵就有二阶玩家前来顾冲这里，尝试着接取任务。

    当接到奖池任务的人越来越多，帖子的真实性终于毋庸置疑。

    于是，无数二阶玩家疯狂了！

    正在大武林世界各处做任务的二阶玩家，拼了老命的向无名岛涌来，都想着分一口汤喝。

    还有不少散人玩家，因此加入天门。

    奖池经验很快就累计超过200W，并且还在不断的上涨，而越发庞大的奖池经验，则让更多的二阶玩家争先恐后投入到了这场瓜分盛宴之中。

    ……

    “玛德，哪个缺德玩意儿这么快就把奖池任务给曝光了，暗中发大财它不香吗！”

    洛阳城某处大院中，横刀立马提着一个布袋，嘴里骂骂咧咧的下了一个地下室。

    入了地下室，四个被勾住琵琶骨的江湖中人，出现在了横刀立马面前。

    这四人绝对不普通，横扫千军诸葛刚，铁剑郭嵩阳，摩云手公孙摩云以及铁胆震八方秦孝仪，无论哪一个放到外面的江湖上去，都是名动一方的赫赫好手。

    只是此时的他们显然动弹不得，只能用带着恐惧的眼睛看着面前的横刀立马。

    “本来还想多留你们一段时日，谁知计划赶不上变化！”

    横刀立马叹息一声，他接下奖池任务还不到一个月的时间，任务就突然曝光出去，让他抓捕二十个以上先天高手的计划直接宣告破产！

    现在想要一夜暴富，已经异想天开了，不过还是能够捞一笔的。

    “对了，这次又给你们带来一个同伴，黄泉路上又多个伴儿了！”

    横刀立马一脚踢在布袋上，从里滚出一个昏死过去的人影。

    动弹不得的四人眼中悲色一闪，因为此人正是江湖人称铁面无私的赵正义！

    “现在你们最后的价值，就是让我再练一练紫煞手……”

    横刀立马掌心发紫，一掌印在了公孙摩云身上，随后他整个人已经诡异地膨胀了一圈。

    嘭！

    突然，他全身都发出一阵炸豆般的声音。

    大量的鲜血从毛孔当中涌出，令他变成了一个血人！

    死的不能再死！

    而此时，诸葛刚、郭嵩阳等人看向横刀立马的目光已经仿佛见到了来自地狱的恶鬼！

    诸葛刚此时如果能够说话动作，恐怕不是用世间最恶毒的语言诅咒横刀立马，就是痛哭流涕的求饶，可惜他此时什么都做不了，只能看着横刀立马的手掌缓缓伸过来……

    一炷香之后，一道人影从地下室窜了出来，向着武当山方向而去。

    天下群雄云集武当山，在武当山的路上，横刀立马要去做那劫道大匪。

    ……

    奖池任务一经曝光，整个玩家势力立刻风起云涌，在短短一个月的时间就有五十几位二阶玩家接下任务。

    玩家做事不折手段，不管是各种迷香勾魂，还是江湖下九路功夫，能够杀人的统统用上，而且更有暗地里的天门的全力辅助，一时间正道立刻倒了八辈子血霉。

    八月初九，五台山天龙寺天法上人被三位黑衣人围攻，力竭而亡！

    八月初十，‘巧手兰心女诸葛’花四姑，玉面瑶琴神剑手徐若愚，在凤阳黄鹤楼中毒，被人一刀斩首！

    八月十一，崆峒派长老弟子共计十八人，在陈郡码头被一群黄衣人埋伏，无一幸免！

    八月十三，鹰爪门“九现云龙”王天寿王老爷子，朱砂帮帮主西门千，拥翠山庄”的李观鱼李老前辈，紫鲸帮帮主海阔天，离奇死于武当山下玄岳城的客栈之中，死状俱是凄惨无比！

    ……        

