    『章节错误,点此举报』

    “好，一局定胜负！”苏国文脸上红一阵青一阵。想让刘危安出丑的，想不到出丑的人变成了自己，3万金币，哪怕是他，也是心惊肉跳，但是赢逼到这个地步了，不赌不行，否则一世英名尽毁。

    “爽快，一局定胜负！”刘危安击掌。

    周围的看客露出惊喜的表情，加起来就是6万金币，他们还从未见过如此惊天豪赌。看着苏国文让手下拿出力量种子，闪闪发亮，强大的气息充斥整个赌坊，所有人都感觉呼吸停滞，这么多力量种子，如果是自己的该多好。

    “两位如此雅兴，算我一个如何？”就在两人准备开始之时，一道意外，但是并不突兀的声音响起，周人扭头，皆露出震惊，惊人是他。

    马晓生，马家的大公子。

    马家并非大世家，所有的势力皆击中在天风省，出了天风省，就没几个人知道马家了，但是这种情况在游戏里面截然不同，马家在游戏里面赫赫威名，声势不在任何世家之下，这一切都是因为马晓生，以过人的能力把马家经营成了和诸多世家平起平坐的地步。

    在游戏里面，讲到马家，第一个想起的必然是马晓生。

    “马少不是不喜欢赌博吗？”苏国文露出惊疑不定的眼神。马晓生在一众公子哥里面属于别人家的孩子的存在，威名太盛，和他对赌，他没把握。

    “被苏兄和刘兄的豪气感染，一时忍不住手痒。”马晓生笑着道：“我知道这样有些不合时宜，所以我出4万金币的赌注。”

    “我觉得让马兄参与会更加有意思，你觉得呢？”苏国文呼吸一滞，这就是他和马晓生的区别，3万金币，是他动用诸多手段才弄到手的，别看他拿出来轻松，内心其实经过一番挣扎的，但是看人家马晓生，完全是临时一个主意，4万金币在人家眼中也许也就是400金币而已。

    同样是世家大少，有权势和没权势，相差太大了。同样想法的还有胡俊林，酸溜溜看着马晓生，羡慕，但是不敢嫉妒，马晓生的手段他也是听过，不少厉害的人物都栽倒在他手上，这也是他很少在《马上发财》赌坊赌囊的原因。

    “只要赌注不缺，来多少人，我都不在乎。”刘危安眼睛一翻，一副不可一世的样子，心中却极度警惕，马晓生自然不会不认识他，他杀了他弟弟，再次见面，他却一副毫无芥蒂的样子，称呼他为刘兄，这样的城府，他自认为做不到。

    这种人，直接就把他划入大奸大恶的行列。

    “这么好玩的事情，怎么能少的了我呢？”人群分开，一个身材修长的青年大步走了进来，现实对着苏国文和马晓生点了点头，然后看着刘危安，“我也投4万金币进来，刘公子不会反对吧？”

    何青木，何家大少，正宗是世家公子，排名还在黄家之前，何青木行走在外，虽然没有表现出犹如马晓生一般凸出的能力，但是所到之处，基本上没人不给面子，气场很足的一个人。

    围着的看客不由自主后退几步，让空间大了一些。

    “何少能够加入，刘某倍感荣幸。”刘危安笑着道。两人的关系远远没有表面上看到的好，一段时间不见，应该都经历了不少世家，比以前成熟多了。

    “人多才好玩嘛。”马晓生呵呵一笑，“何少光临鄙赌坊，有失远迎了。”

    “只要马少不怪我赢了钱就好。”何青木笑着道。

    “输赢各凭本事，马某岂敢怪罪？”马晓生认真道：“开门营业，最讲诚信，来《马上发财》的顾客，都是看得起小弟，只要有能力，赢走整个赌坊有如何？”

    “好！”周围的顾客不禁被马晓生的豪气感染，大声称赞。说话之间，马晓生和何青木都让手下把赌注放上去了。

    使用的都是力量种子，刘危安和苏国文是600枚，马晓生和何青木因为是后面加入是各800没，一共是2800枚花生米大小的力量种子，堆在一起，晶莹剔透，熠熠生辉，刺目的光芒，几乎亮瞎了众人的眼睛，但是每个人都清楚参赌之人的身份，除了刘危安，一个个很自觉地把眼中的贪婪藏到了心底。

    “开始了！”

    “我的肉囊已经选好，各位可以开始选囊了。”刘危安做了一个请的手势，他的肉囊都是在《马上发财》选的，大家也都看着，没什么好说的，苏国文和何青木都没有意见，但是有人不同意。

    “虽说肉囊是在我《马上发财》选的，但是只要上手，就有调换的可能，赌局既然成立，就要公平，我和何少都是后面加入的，对于刘公子选囊的过程一无所知，为了公平公正起见，我认为应该重新选囊，诸位以为如何？”马晓生盯着刘危安，话却是对苏国文和何青木两人说的。

    “同意。”苏国文眼中光芒一闪。

    “理应如此。”何青木呵呵一笑。

    “就按马少的提议吧。”刘危安平静地道，目光扫过马晓生后面之人，一个五十岁左右的老者，三角眼，就是他看了一眼自己的肉囊，才让马晓生改变主意的。他那一眼的时间很短，隐隐露出了红光。给人一种妖异的感觉。

    “既然大家都没有意见，就这么定了。”马晓生抱拳对着四周的客人大声道：“抱拳了各位，赌坊暂时封囊，等我们的赌局结束再次开启，得罪了。”

    众人纷纷直言无妨，有这样的惊天豪赌在前，谁还有心思自己开囊的。

    “请！”这种时候不是推让的时候，刘危安第一个走出去。苏国文、马晓生还有何青木带来的赌囊高手连客套的话都懒得讲，直奔标价最高的肉囊的位置。

    虽然说神仙难看肉囊，但是玩家在长期吃亏上当之后总结出了一套自己的理论，通过这些理论，长时间的实践之下，得出了一些经验，靠着这些经验，对肉囊做出了筛选，不能说百分之百准确，但是比没有筛选的成功率高了几十倍却是肯定的。

    马晓生带来的人，也就是那个50岁左右的老者，是第一个选出肉囊之人，他显然在赌局刚刚开始已经看中了目标，目的性十分的明确，直奔某一个标价115金币的肉囊，没错，没有看错，单位是金币，而非铜板，是《马上发财》赌坊里面标价排名第三高的肉囊，在这之上，还有一个标价145金币的肉囊，而标王则是一个只有鸡蛋大小的肉囊标价208金币。

    一般来说，肉囊的体积越小，开出好东西的概率越低，但是这个肉囊不同，因为它的表面隐隐乏红，这种带有颜色的肉囊极为罕见，里面开出稀有物品的概率倍增，显然这枚肉囊很被《马上发财》看好，才会称为标王。

    标王，一般都是赌坊里面标价最高的肉囊。

    “好快！”人群里面响起窃窃私语。

    “赌局就是人家的，自然快了，听说《马上发财》肉囊的分类，最后审核的就是这位季老师，这里的每一个肉囊他都了如指掌，根本不需要看。”

    “哦！”

    众人恍然大悟。

    何青木带来的赌囊高手是一个身材消瘦的青年，眼睛很奇特，一黑一白，正常时候还不是很明显，当他看囊的时候，精神凝聚到眼睛上的时候，颜色对比就十分的明显。

    “这是阴阳眼，他是邹老师。”立刻赌客认出了他。

    “想不到何青木竟然连他都请到了，这些其他人有麻烦了。”

    “阴阳眼，鬼神难挡，这可是天赋神通啊，这次赌局必然是何青木得胜了。”大部分人都看好阴阳眼，但是也有人持有不同意见。

    “未必，你们是不知道苏国文请的是谁吧？”一个弓箭手冷笑。

    “看起来也并不出奇，此人有什么来头？”边上的盗贼虚心请教。

    “看人不能看表面，你们有没有发现他看肉囊有什么奇怪的地方？”弓箭手问道。众人注意力集中到了中年的身上。

    眼睛深陷，邹纹很深，三十多岁的人，看起来比五十多岁的季老师还要苍老和憔悴，其他人看囊都是用眼睛看，并不上手，他则不同，基本上每一个肉囊都要上手，看起来和刚刚加入这个行列的新人。

    “没看出什么问题来。”盗贼左看看又看看，最后不得不承认自己眼光不行。

    “此人行章，立早章，我们一般称呼起为章先生，他机缘巧合，修炼出了手眼通，右手修炼出了一只眼睛，十分的厉害，赌囊百发百中，从未失手。”弓箭手道。

    “这么厉害！”众人惊呼。

    “手眼通，手上长眼睛。”不少人悄悄矮下身子，从不同角度观察章先生的手掌，果然看见有一只眼珠子，一个个大为震惊。

    眉心长眼睛的二郎神见过，手心张眼睛的还是第一次见。章先生、邹老师还有季老师各有绝艺，想必之下，刘危安反倒成了最普通的人，年轻，没有特点，有些人已经摇头，心中认定刘危安就是哪家的公子哥，送钱来的。

    “还是太年轻啊！”

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

