    数日之间。

    林延潮倒是一直没有得到天子的召见。

    所以林延潮往申时行那边的门路倒是走通的很勤奋。

    初夏的清晨，薄雾在朝阳之中淡去。

    申府上下已是开始忙碌，丫鬟下人里里外外忙碌。

    今日申时行还未上衙，林延潮已是早早到了他府邸，这时候并非是他见客的时间。

    但这一切对林延潮而言，当然不拘这些小礼。

    下人给申时行端漱口茶，打洗脸水，捧着官袍，门外还有十几个丫鬟捧着申时行的早点候着门外。

    林延潮在帘外等候了一阵，申时行穿好了官袍，早点已是端上桌。

    林延潮陪着申时行下首也吃了一点。

    从宰相的角度而言，申时行也是够忙了，连这一会吃早饭的功夫，都成了林延潮禀事的时间。

    对于郭正域请求上疏的事，林延潮也与申时行通气，申时行对此本是不愿意，但后来林延潮屡次解释后。

    申时行明白林延潮兴办报纸的用心后，倒是表示了理解。

    但申时行仍是道：“不过此事，还是着重在沈归德的身上。”

    林延潮道：“恩师放心，此事学生让礼部主事郭正域上疏，他能说服沈归德，不会在此事上与学生作梗。”

    申时行推案，拿起巾帕抹了抹嘴然后有意无意地道：“如此就好，听说那个郭正域就是你的学生，当年你上疏他为你瘸了一条腿？”

    林延潮立即道：“正是如此，学生时常愧疚于他，不过这郭美命是忠直之人，但就另一面而言有些迂腐，不知变通，上一次学生裁撤净军，他就反对裁军不撤饷，说这是贿赂天子。”

    申时行失笑道：“难怪，不过老夫倒是此人倒是个有担当的官员，是个可造之材，此人又兼是你的学生，改日可以带他到府上一坐，给老夫过目。”

    林延潮当初早有将郭正域引荐给申时行之心。但提了几次，却给郭正域婉拒了，至于原因，一来郭正域很得沈鲤赏识，而是沈鲤与申时行是政敌，二来他也不欢喜申时行，说他做官实在太‘圆融’了，这话还是当了林延潮的面，给申时行留下三分余地。

     所以趁着申时行未露口风，林延潮就先说郭正域‘迂腐’二字，打一个伏笔。不过申时行没有介意，反而直言招揽之意，其实就是明白的要挖沈鲤的墙角了。

    面对申时行的招揽，林延潮想了想道：“恩师，这郭美命事沈归德甚诚，要他改换门庭恐怕……”

    申时行笑着摆了摆手，站起身道：“此事你不要替人做主，就说老夫对他十分赏识，问一问他的意思，说不定他心底乐意之至呢？”

    林延潮还能说什么，但也是替郭正域为难，在官场上当墙头草，那可是大忌。于是林延潮道：“是，学生这就给恩师传话。”

    申时行点点头，然后立即就坐在外头备好的车马入阁去了。

    而林延潮也坐自己的马车回府后，得知孙承宗，郭正域都来拜访正在客厅里。

    林延潮闻言大喜，当下去客厅。

    林延潮走到客厅外，听二人正在聊天，是格外的投机。当年郭正域拜入林延潮门下时，孙承宗早已是林延潮的幕客，相识很早。

     郭正域佩服孙承宗当年的不离不弃，林延潮贬官时仍千里追随他去归德。

    而孙承宗则是佩服郭正域的耿直，当年为林延潮顶事时的坚贞不屈。

    所以他们的交情是格外的好，在历史上孙承宗进翰林院时，郭正域早就卷入了楚王，妖书案中，所以二人没有什么交集。

    但在这个时空因为林延潮的关系，二人早早相识，倒是早早地成了莫逆之交，也一并成为了林党的心腹骨干。

    林延潮驻足一会然后咳了一声走入客厅，孙承宗，郭正域都是起身，孙承宗口称‘恩师’，郭正域则称‘老师’。

    林延潮笑了笑示意二人入座：“今日你们二人怎么倒似约好了，一起来了。”

    二人都是笑了。

    孙承宗道：“恩师，不在翰苑，学生与众庶常们都十分想念，都想请恩师接受了圣命，立即回翰苑。”

    林延潮反而问道：“我离任后，是否有人改了我当初立的章程？”

    孙承宗道：“恩师刚离任时确实有人动此念头，但恩师被陛下启用为储端后，倒是不敢了。”

    “是何人动此念头？”

    孙承宗一愕，他倒是清楚林延潮为官的作风，若给林延潮知道，季道统那些人以后哪里有好日子过。于是孙承宗立即道：“恩师，此事已经过去了，那些见风使舵的人不理会也罢。”

    林延潮知道孙承宗的为人，也不再说，至于哪些人他心底还没有数吗？林延潮笑了笑问道：“众庶常的馆课可是有拉下？”

    孙承宗道：“恩师走时所言‘有治法必有治人’这句话，大家一直记得，众人比往日更是用功了，只是大家仍是怀念当初与恩师在堂上谈论国家大事，人人都可以心平气和，无拘无束，直抒己见的时候。”

     林延潮点点头，当下又问了几句课业的事，这一批庶吉士是他的心血所在，若孙承宗郭正域是林学一期生，那他们就是林学二期生了。

    当年林延潮在堂上讲的那些话，不知有多少能被他们听进去，但或多或少已经改变了他们不少的人生观价值观。

     下面大家谈到正事，郭正域说沈鲤已是全力支持于他兴办报纸，问林延潮何时上疏。

    孙承宗再胖听说郭正域要重启办报之事是又惊又喜。

    林延潮道：“元辅那边已是交代我，他说只要沈归德不反对，那么他是没有异议的。”

    二人都是大喜。

    郭正域道：“那么下面全看上意如何了，老师，陛下还是没有旨意吗？”

    林延潮道：“尚未。”

    孙承宗疑道：“按道理老师辞疏如此久了，论到去留陛下也该有个定论了。”

    郭正域，孙承宗都觉得林延潮有点悬，莫非当初的任命只是试探，还是天子后悔了？

    所谓圣意难测也在这里了。

    而郭正域，孙承宗觉得心悬，想到这里有些黯然。

    林延潮倒是失笑道：“我都没有钻牛角尖，你们替我钻什么牛角尖，无论这一次我去留如何，但你们都无需在意，革除积弊，中兴大明是我毕生的心愿，若是有一日我不在朝堂上，也希望这条路有人替我走下去。”

    郭正域，孙承宗不想林延潮说出这话来。

    孙承宗急着道：“没有恩师引领，学生们如同迷途之孩童，根本无所适从。”

    郭正域同样焦急道：“老师，万万不要说出这样话来，我等都是唯你事从，愿为革新变法之事鞍前马后。”

    林延潮欣然道：“你们有此心，吾心甚慰。但是圣意如何，是去是留，并非我能决定。自张江陵去后，朝堂之上暮气一日重似一日，这一点你们也是知道了。”

    “美命，你一向觉得首揆不敢有所作为，但实话言之，就算我在他的位子，有今上见疑张江陵的先例，我也是束手束脚，不敢放手作为。”

    郭正域一愕，然后道：“学生自然知道首揆的难处。只是依恩师如此说，朝堂上的事，难道没有可为的地方吗？”

    孙承宗道：“以目前看来，今上首揆是皆无此心，恩师若是持此见，继续往前走就是一条死路，走不通的。当然恩师要退保功名，一生荣华富贵倒是不难。”

    “那岂非成了尸位素餐的官员吗？”郭正域问道。

    林延潮摆摆手道：“美命，你误会了，稚绳的意思你还听不懂吗？”

    郭正域道：“学生愚蠢，还请恩师明示。”

    林延潮道：“很简单，我们为官不可陷于死路，若是一直往前走，觉得路越走越窄时，不可再硬着头皮往前冲，应当停下来看一看，甚至有时候还应当往后退一退，退了以后，路就宽了，眼界也就开阔了。”

    郭正域闻言，眼睛里露出亮色道：“学生明白了，方才实在误解了稚绳兄的意思。稚绳兄这几年都跟随恩师身边，大有长进，反而是我这几年为官碌碌无为，反而见识狭隘了。”

    孙承宗笑着道：“不敢当，孙某当年在柘县为了修堤之事，一意孤行，最后捅了大篓子，要不是恩师替我擦屁股，今日早就不知身在何处了，后来恩师点醒我，我才明白过去的不当。”

    “这一次的事也是如此，当今朝堂上鉴于张江陵之事，无论从上到下对于变法事功，都是持反对之见，若是在这时继续持此政见，必遭打压。那么就如同陷入了窄巷，非进则退，不成功就失败，那么如同孤注一掷，这是为官之大忌。”

    林延潮点点头，露出欣然之色，看来自己的眼光没有错。

    郭正域问道：“那么依恩师的意思，我们应该停一停？”

    林延潮摆手道：“不是停一停，我等谋事不可齐头并进，也不可知难而退，而是明白何为轻重缓急？”

    “急之重之，先办，缓之重之，次办，譬如以人论之，我等为学生时，若是手中没钱，衣食无着，当如何？此为急与重，当先办之，否则就饿死了，再譬如每日读书明理，求知明理，此亦为重与缓，今日不为明日也可为，但一日复一日，若不读书不能进学，则一辈子又穷又饿。”

    听了林延潮这话，孙承宗，郭正域都是笑了。

    林延潮道：“不要笑，你们以为何为当前要紧之事？”

    郭正域就道：“我等学派当然是事功，当年龙川先生，水心先生等先贤就主张，变法革新，通商惠工，富国强兵这些乃永嘉学派学问第一义。”

     林延潮点点头道：“正是如此，我提变法事功，一在文，二在利。”

    “通商惠工，充实国库，这在于利，在于急重二字，这国家也如人一般，没有钱，无钱强兵，无粮赈灾，则立即烽烟四起。”

    “兴办报纸，普及义学，这在于文，在于缓重二字。正如我之前所言，欲得治法，必得治人，没有志同道合之辈，仅靠我等孤军奋战，早晚必败，就算一时如张江陵那般权倾天下，但早晚也会被人给翻过来。所以我继承陈，叶两位先贤的衣钵，在华夏提倡事功之学，用意就是在这里。”

    “但是就算林学成为显学，终究不如开启民智，各位也到过民间，也看过穷乡僻壤之百姓，他们目中晦暗无光，死气沉沉，庸庸碌碌一生，连自己名字也不会写，如何教他们经商务农？一个国家民族欲立天下之巅峰，必先发展其思想，解放之人性，否则一切都是泥沙瓦砾，百姓不拥护，再良之法必败，不开启民智，再奇之技，就算一时为我所用，也会被番邦异族学去，反过来对付自己。”

    说到这里，郭正域，孙承宗的目光都亮了起来。

    若说他们之前都是浑浑沌沌，对于未来有些彷徨，那么林延潮的话等同给他们指明的方向，也让他们知道今后的路应该怎么走。

    “所以兴以教化之事，对我们而言，虽缓却重，没有一个坚实的根基，长不出参天大树。我希望将来的事功变法之事，不是我如王安石那般，力排众议，强立明法，颁布天下。我希望的是，能够顺应民心，大势所向，只要振臂一呼，就能天下景从，如此之事功，就如同劈竹，顺节而下，成为破竹之势，最后水到渠成！”

    孙承宗，郭正域直到今日方明白林延潮之用心。

    “天子，首辅之反对，当初我入朝之时早有预料，但是不能不为之，我若不登高一呼，天下人不知我林延潮变法事功之决心，就算为众人所指，但我要办的事，也是开了个头，就算不能亲自破除积弊，振兴这天下，然星星之火，终有燎原之日！”

    孙承宗，郭正域此刻已是深深地佩服的五体投地。

    郭正域道：“我明白老师的意思，既是当前变法事功不利，倒不如退一步，在兴办报纸，普及义学这样的缓重之事上下功夫，如此没有人反对，也可以让老百姓读书人明白我们的想法，将来有万民拥护之时，就是倒逼当朝诸公之日。”

