    最后一招。

    吴讳抢步上前，右拳架住洪明浩的虎形杀招，左拳后发先至，击在洪明浩右肋。

    血气耗尽、手段尽出的洪明浩不支倒地。

    他牙关紧咬，死死忍着从右肋传来的骨裂剧痛，看着吴讳的目光充满了无奈。

    他服了！

    二人修为相当，拳法等级相同, 他对四形拳的掌握，明显不如吴讳。

    “我输了！”

    吴讳走上前去，伸手扶起洪明浩。

    “传闻四形拳有龙虎狼豹四形，洪兄这般年纪便能掌握虎豹双形，攻守兼具、转换自然，着实令我受益良多！”

    倒不是吴讳故作姿态，今日与洪明浩的第一场比斗，他的确受益良多。

    同样属于不入流的拳法, 四形拳的变化, 绝对远在撼山拳之上！

    若非他已将撼山拳练至大成境界，在修为相当的情况下，今日这场比斗，绝无可能赢得这般酣畅轻松。

    “技不如人，输了便是输了！

    告辞！”

    一方已经主动下场，不好在众目睽睽之下与吴讳叙旧的左虞当即高呼：

    “撼山拳院，吴讳胜！

    下一场，撼山拳院郑刚，对四形拳王粟！”

    随意朝观礼台方向扫了一眼，吴讳便也下了擂台。

    “卢延山和杜青山便算了，我与他二人有过交集。

    可那群雷音馆主，为何也将目光锁定在我身上？”

    心中狐疑，吴讳与郑刚在群英擂下交错而过时，对其微微点头，想着打个招呼。

    毕竟当初他进入拳院时，首日还是郑刚带着他见屠星汉，又给他解答了诸多疑惑。

    抛开郑刚和张少阳的入室之争不谈，这人虽然有些心思, 却也没有其他坏心。

    眼下又是同门，自无冷面相待的道理。

    可令吴讳意外的是，郑刚竟目不斜视的与他擦肩而过，仿佛当他是透明人一般！

    这是怎么了？

    往日无怨近日无仇，郑刚为何如此作为？

    殊不知，二人交错时，郑刚心中愤恨爆发，还在想若是没有吴讳，武考第一场历来都是各家大师兄相斗......

    “吴讳！

    明明月前已是雷音，竟故意隐藏修为！

    我已然入境，此时为何看不穿他？”

    割燕刀阵营，已经被吴讳自动过滤的无数目光中，有一道属于顶着丁书缘面貌的薛林海。

    他自然认出了吴讳。

    那夜若非忌惮秦玉弩，他在吴讳血气耗尽时出刀暗袭，绝对能将吴讳斩于刀下！

    而那时的吴讳，分明是雷音修为。

    想起在舍身教中听到的消息，薛林海心中冷笑。

    “想必也是有灵物遮掩，倒是个好运小子，能得斩妖卫秦玉弩看重。

    故意只用九牛对敌，必是想出其不意、一鸣惊人！

    若是没有我, 此届武考魁首，绝对非你莫属。

    可惜，而今纵使你有惊世之姿，也注定无缘武考。”

    念及此，薛林海心中竟涌出了一股畅快之意。

    已经回到撼山拳阵营，在他百丈之外的吴讳自然不知道，身后的割燕刀馆中，竟藏着一个冒名顶替的老梆子。

    “大哥！”

    吴讳回应了与他问好的一众学徒，将跑到近前的姜小醉一把抱起，逗孩子一般问了两句乖不乖后，忽然道：

    “眼睛怎么肿了？

    谁欺负我们家小妹了？”

    原本已经恢复了的姜小醉忽然瘪嘴，正要向大哥告状，不想老爷子一个箭步冲上前来，打断道：

    “没人欺负她，刚才她被风沙迷了眼！”

    纸终究是没有包住火。

    特别是周熊在场的情况下，卢延山从远处路过都要被他暗中指点一番，何况是这种有关吴讳的糗事？

    听完之后，吴讳也顿感无奈。

    他能说什么？

    当初吴成松将姜小醉捡回家时，就曾隐晦向他透露过这种意思。

    童养媳在这个世界也不是什么稀奇的事。

    但那是在大户人家才会出现的事，且还是从小便寄养夫家。

    如吴成松这般半道捡来的，无论初衷如何，总归有种趁火打劫的意味。

    吴讳虽然打心底抗拒，且从一开始就持反对意见。

    但眼下也不好当面驳了吴成松的面子，尽管他已经无甚面子可言了。

    周熊不嫌事大，以玩笑口吻对姜小醉道：

    “那小醉以后就不能叫大哥了，要叫他全名。”

    话未说完便惹得众人连声呵斥，气氛很是热络。

    无人注意到，被吴讳抱着的姜小醉目光明亮，明显是听进心了。

    ......

    郑刚败了，且败得极快，与上一次的同门师兄弟吴讳形成了鲜明的对比。

    一个胜得干脆，一个败得利落。

    众人意料之中的是，仿佛去岁年末的时光重现，撼山拳院除了吴讳之外，所选出的其余九人，竟无一人胜出！

    吴讳对此倒是并无多少意外。

    不仅因为撼山拳的威能稍逊四形拳。

    屠星汉还藏私，未曾公布他的屠家秘药，以致于众学徒所练的撼山拳威能再降。

    又加之积年垫底，撼山拳院的财力也非四形拳院可比，院中所用的百草回元汤又比不上四形拳院所用的秘药。

    这一来二去，撼山拳院九人皆败、再夺倒数的殊荣，也成了意料之中的事。

    只是与去岁不同的是，今年的撼山拳院，还有一人未败！

    今日第二场，吴讳对上了惊蝉武馆的夏晓风。

    惊蝉腿，集速度腿法于一身的不入流武学，专练下盘。

    传闻练到高深境界，攻可踢裂生铁，逃能踏雪无印！

    这门武功，乃是九峰武人公认的、能极大克制各家拳法的一门无赖武功。

    境界高深自不必说。

    境界相同，拳力如何比得上腿力？

    境界稍弱，练拳之人甚至摸都摸不到后者，又如何取胜？

    当然，这是在争杀之时。

    眼下擂台比斗，离开擂台便算输，也对练腿之人有极大约束。

    即便如此，通过上一场比斗已经实锤吴讳仅是九牛修为的众人，还是无人看好他。

    可接下来，吴讳让九峰武人知道，境界相同时，若是拳法足够精深，拳法同样能胜过腿功！

    深谙腿功之人，自不会让人轻易抓住踢出去的腿。

    可若是对上经验丰富、眼光老辣，能在数十招内看穿腿法路数的人。

    一旦被抓住，不得不与之贴身短打。

    拳者以长攻短，腿功便只有落败一途！

    吴讳在葫芦幻境中磨练出的经验眼光，比之用切身实践总结得来的老辈武人绝对不足。

    但与同辈相比，却是绰绰有余！

    因此试探十来招后，夏晓风就被吴讳抓住了。

    彼时他心中的惊骇真是如潮如浪，汹涌不绝！

    他夏晓风身为惊蝉武馆大师兄，一连参加三次武考了，这还是第一次被人看穿，抓住腿脚！

    吴讳却不管他，邦邦两拳，直接将夏晓风锤得惨叫连连，大呼认输。

    再不认输，他那条混江湖的右腿，怕是要被锤出暗伤来。

