    “轰！轰！”

    一道紫气蒙蒙的蛟龙剑芒冲出，另外一头庞大无边、翼可遮云的青鸾虚影凌空。

    青鸾御龙，龙腾九天，猛地杀向前方！

    “你们——”

    出手的惊龙卫暴睁双眸，涌现出了无比骇然的神色。

    他心中生出了强烈的不妙预感，拼命地想要后退。然而，那两道剑芒冲天而起，犹如两颗陨星，带着无比凌厉的光芒爆射而落。

    “砰！”

    清晰的炸音响起，这尊惊龙卫的攻击被当场震成粉碎。

    余波不止，青鸾剑芒探出了足足有亩许方圆的爪子，狠狠地抓向他心口！

    锋芒未至，那股凌厉的气息已经令得他胸口几乎要被贯穿，出现深邃的孔洞。

    “住手！”

    另外一名蓝瞳惊龙神兵副队长杀来。

    他一步迈出，伴随着丹田重重的冰纹裂音响起，无数的银色冰晶冲天而起，形成了一条通天大道，想要将半空中的紫芒蛟龙与青鸾剑芒给生生撞落下来。

    “你们的对手，是我！”

    一道沉凝的声音响起。

    江镇苍雄健的身躯迈出，轰然出拳，无边元力滚滚而动，于他手臂处形成了一圈光波，砸向前方。

    “找死！”

    那名惊龙副队长只是冷哼一声，半空中的冰晶大道陡然转向，正正地撞击而上。

    “砰！”

    江镇苍轰出的光波被当场撞碎，非但如此，一股反噬之力席卷而来，就像是超限的海啸冲来，令得他的身躯当场翻飞了回去。

    “区区封疆，也来螳臂挡车？”

    那名蓝眸副队长冷笑，当即想要继续出手，攻向狂天二人。

    但是很快，他眸中爆涌出了一片震惊之色——

    "咕嘟！咕嘟嘟！"

    蓝眸副队长忽然发现，身周多出了重重毒水沼泽，那些腐蚀的能量无处不在，时时刻刻想要钻入自己的毛孔血肉，将所有的肉身都给吞噬干净。

    “是你！”

    他猛地抬头，惊怒交加地看向前方。

    那里，一道白袍身影俏生生地站着，背后悬浮了一道金莲神魂！正是“苏静月”！

    她并不回应，只是连连幻化十指，逼出了道道金莲神魂的禁锢之力，沉沉地笼罩住了蓝眸副队长。

    于此同时，也有金光朝着江镇苍笼罩而去，飞速地强化他的气血力量！

    “吼！”

    江镇苍战力倍增，再度杀来。

    反观那名蓝眸副队长，则是深陷腐蚀泥泞，力量衰减。

    这一次对撼，他再也占不得上风，被轰得连连后退，鲜血迸溅！

    金莲神魂，本就拥有极强的辅助战力，再加上苏静月与江镇苍夫妻连心。这一番联手，立即将对手死死碾压！

    “混账！你们敢！”

    最后一名封疆惊龙副队长杀来，他同样是实界滚滚，眨眼间便令得天地化为了冰霜世界，地面凭空生出了一根根粗大的冰柱。

    即便远隔数千丈，那股极寒力量，依旧是冻得人瑟瑟发抖，气血都险些凝固！

    “极寒如何？给我吞！”

    洪开老祖当即出手，他身形暴涨，宛如没有实质般，转眼间膨胀得足有数千丈高，猛地一口朝着那冰霜世界吞了下去。

    那片冰霜世界愤怒地膨胀，丝丝冰蓝色的气流一缕缕地侵蚀而去。

    这力量，便是万炼精钢，都要被冻结！

    但，洪开老祖的实界陡然变得虚虚蒙蒙，幻化为了半虚半实之躯。任由那些蓝色气流穿过，丝毫不受影响。

    同时，他继续“大口”吞下对方的实界！

    “你，你这是幻魔手段！”

    最后的惊龙副队长大吼。

    你懂个屁。

    洪开老祖怒骂，同时心虚地暗暗瞥了一眼江浩——

    他借助邛燈幻魔王的神魂，非但令得自身修为大进，而且还参悟出了幻魔的一些攻击手段。

    眼下这吞噬对方实界、化为己用的手段，便是其中之一。

    洪开老祖一直不曾暴露，就是担心江浩见了会生出些忌惮之心。不过，此刻望去，见江浩神色无异，他才放心了下来。

    “吼吼吼！”

    那名副队长怒咆不休，可惜无济于事，只能眼睁睁地看着自己的实界不断被蚕食，而后落于下风。

    此刻，那些剩下的惊龙卫也与修罗战卫激战了起来——

    他们坐下的漆黑战马猛地膨胀，阵阵惨烈的金铁气息爆涌而出，几乎令得天穹都要被锈蚀。

    而他们的身躯，竟然缓缓地陷入马匹之中，与之合一，形成了狰狞的半兽人，杀意惊天！

    “墟冥诛仙阵！”

    修罗战卫毫不迟疑，直接御使了最强战法，对撼而去。

    “真是不可思议。”

    藏经老僧震惊，上次见面时江浩等人中连一名封疆境强者也无。但现在，不管是狂天与岩生，还是洪开老祖，其战力已经超越了他全盛之时！

    “老僧虽然不堪大用，但也不能心安理得地受人庇护啊。”

    蓦地，藏经老僧摘下脖颈上的一颗颗佛珠，重重地弹了出去。

    每一颗佛珠，飞出去数丈之后，便是猛地膨胀，直如一座座庞大的山岳，生生地砸向了那些惊龙卫。

    有他与修罗战卫联手，那些惊龙卫虽然战斗经验极其丰富，而且攻击诡异，也不得不落于下风，节节败退。

    “哼！”

    眼看着自己的手下，竟然被江浩的人完美碾压。

    惊龙神兵队长又惊又怒：“包庇余孽！窝藏幻魔！小儿，你的种种行径，便是搬上云梦大域，也是死罪！”

    他背后气血滚滚，实界爆涌而出，涵盖了足足数千丈方圆。

    于此同时，一具黑沉沉的神骏铁马从实界冲出。它周身披覆重铠，神光锃然，四蹄之下踏着一条巨大的黑龙——

    “马踏惊龙！”

    这神兵队长，已然将背后势力秘传的功法修炼到了巅峰，完美地催到出了其中异相。

    而且，这异相周围还垂落下来一条条漆黑的法则神链，微微颤动之间，已有鞭笞虚空，摧毁万物的气息。

    “封疆极境！”

    战斗中，藏经老僧也时刻关注此间战况。因此，他忍不住惊呼出声——

    武者迈入封疆之境后，往往限于天赋，无法顺利突破独尊境。这种时候，有些武者选择放弃，开始了闲散悠然的生活。

    但！

    也有部分武者不甘心，他们会想尽所有的办法去突破！即便不能突破，也要努力增强修为！

    其中一种，就是修炼带有皇道气息的功法，努力催生炼化出属于自己的法则神链。

    一旦法则神链在身，不仅代表了武者具备坚凝的心志，而且其实力也会暴增，达到了“封疆境极限”。

    “轰！”

    一股无匹的气息从那异相中喷涌而出，几如海啸，笼罩向江浩。同时，那些法则神链噼噼啪啪地抽动，每一记都能令得虚空崩裂，足以葬人神魂。

    “这一次，独尊不出，无人能够救你性命！”

    惊龙神兵队长自信无比，狞厉地喝道。

    “呵。”

    江浩哂然微笑，“杀你，何须独尊？”

    蓦地，他背后浮现出了一轮玄金色的光芒。于那金光绚烂中，一尊法相徐徐升起，周身弥漫出了道道逼近世界本源的气流波动。

    凝神望去，那法相与他的面容一般无二！

    “唯我法相！”

    只有最为自信的武者，才敢于以自身形象为根基，凝炼法相。

    非但如此，那法相现身之后，身周同样有条条法则神链出现！而且，正是火系法则神链！

    “轰！”

    法则神链抽打而去，江浩的法相手掌无限地放大，直如一方天穹坠落，碾向前方的铁马惊龙异相。

    剧震声起，那道异相当即被拍得倒翻而去，砰地撞中了一堵山岩！

    “嘶！此子，竟然也是——”

    遥遥的高空之中，五道身影并空而现。

    他们无一不是封疆！每一尊体内都蕴藏着极度强横的真祖神魂气息！

    他们，正是剩下的五大蛮族部落势力“搬山、逐日、星流、熔晶、雷尊”之主！

    此刻见得江浩出手，他们压抑不住的惊疑声响起：“封疆境极限！？”

