    “叮：体验官向全港警队发起最后挑战，全港城市进入一级战备状态，造成行动副处长李文斌等警队高层死亡…获得一颗罪恶之星。”

    “当前罪恶之星*4。”

    “警告：警队最高权力已被管理副处长刘杰辉接管，刘杰辉将对主角展开生死追击……”陈汉迈步登上九龙半岛码头，脑袋里回忆着系统提示，非常警惕。

    他与天养恩一起登上辆早已准备好的奔驰轿车。

    即将去与天养生等人会合。

    半路上，陈汉又拨出号码，靠着车窗，抽烟说道：“你带着钱，一个人开车出来。”

    “不要挂断电话，随时听我的指令。”

    刘杰辉收到接到电话，里面穿上件轻型防弹衣，外面套着件西装，一个人登上宝马X5轿车，对着耳麦回了一个字：“好。”

    这时刘杰辉的身边围了一群行动部门警员，不过陈汉指名道姓，叫他一个人送钱，其他警员无法跟进。

    特别是设备复杂的信号追踪器，根本无法搬上车，一时间无法追踪信号了。

    九千三百多万的港币现金，则已经全部装袋丢进X5轿车。这辆轿车是刘杰辉的私人配车，性能、配置都优越，最关键是刘sir开的顺手。

    当然，警队不可能真让刘杰辉一个人行动，随着刘杰辉登上轿车，徐永基、邝智立两人便各自带着一支飞虎队钻进轿车，每一位飞虎队都戴着面罩，抱着枪械，眼神冷静。

    飞虎队指挥官石米高以及三十多位战友的生命，令他们心里铭刻上血与火的仇恨，就算明知现在是去面对港岛有史以来最强的悍匪，但他们依旧英勇出征！奔赴战场！

    几人去能有几人回已经不再重要。

    能与恶匪交火，替战友报仇，比一切都重要！

    “唰！”一辆黑色宝马x5轿车蹿出警察总部地库，两辆拉着黑帘的商务车，三辆贴着反窥膜的轿车，同时从总部停车场的地下出口驶出，六辆车鱼贯绕过总署大厅，驶出大门，汇入车流当中。

    刘杰辉双手握着方向盘，腰间挂着枪袋塞着一把手枪，耳朵里还塞着耳麦正在和悍匪通讯。

    副驾驶的位置，放着一个大背包，里面是三千三百三十万港币。

    为了隐蔽，邝智立带着两支飞虎小队远远跟着宝马，徐永基则开着一辆破大众，独自一人吊在刘杰辉身边，以最近的方式作支援和指挥。

    身为刘杰辉的心腹，徐永基是两支飞虎队小队的指挥官，另外各辖区冲锋队都在待命，随时支援署理处长！此刻，刘杰辉以署理处长的身份亲自交钱，和李文斌一线指挥没有任何区别，都是充满危险的选择，不过他是被逼的，李文斌是甘愿犯险。

    港岛警务处长能够损失一位副处长，却不能再损失另一位副处长了……

    “出军器场街，左转夏山道，西隧过海。”陈汉通过手机说道。

    双方人马都不会把“一个人”的条件当真。

    公子正拿着望远镜盯着警方行动呢。

    对于陈子荣等人而言，只要让警队力量无法形成有效包围，便算是大功告成。

    刘杰辉听见耳麦里传来的声音，吱啦，甩手一打方向盘，宝马轿车便极速拐弯，擦着一辆奔驰车头切入右边转弯。

    “丢你老母！怎么开车的，草！”奔驰车里一名染着黄头发的少年，一拳锤向方向盘，大声叫骂。

    少年身旁还坐着一位抹胸嫩妹。

    刘杰辉却在座驾拐弯的瞬间，眼神透过窗户，冷冷扫过少年一眼。向来轻狂的少年透过前挡风玻璃跟刘杰辉对视一眼，立即止住话茬，眼神里那股寒意盯得他打了个冷颤。

    邝智立开的丰田轿车与三辆商务车停在路灯前，市区繁华路段成功堵住他们的步伐。

    徐永基开着大众倒是紧随其后，一个转弯跟上宝马X5，陈汉则坐在轿车副驾驶，拿着手机，抽着烟继续说道：“我改变主意了，你现在下车，去天星码头过海。”

    “六号港口位置有一班轮渡去梅窝的轮渡，还有五分钟就要开船，你就坐这班。”

    “我要是没看到你下这班船，我马上干掉三个警察，你就再也见不到我了。”他的语气轻佻却透着杀气，刘杰辉毫不犹豫踩下刹车，宝马轿车一个点头便急刹在路旁。

    “啪嗒。”刘杰辉用手推开车门，拎起装满钱的大背包，甩上车门，快步就朝天星码头方向冲去。

    刘杰辉深知陈汉说到做到的个性，为了三名警员的安全，或者说，为了把陈汉等人逼出来，他必须按照陈汉的指挥做事。

    陈汉想要甩掉刘杰辉身后的尾巴，最简单的办法便是让他做轮渡过海，反正走西隧跟坐轮渡都能从中环到九龙。

    这艘轮渡十分钟的时间就能从中环到梅窝，但是开车的话以现在路况至少要半个多小时。警队的支援可以开车，难道还能开船？喜欢开船也可以呀，现在去调咯。

    陈汉只用简简单单的这一招，便足够甩掉警队大部分尾巴。

    刘杰辉拎着装着巨款的大宝贝，哒哒哒，登上天桥，沿途撞到几个路人的肩膀，却压根没有道歉，低头看一眼手表，继续向前追去，惹得几名路人心生不满。

    “刘sir！”徐永基随后赶到路边，推门下车，急切的望向天桥，继而随着天桥转头看向天星码头，马上对着耳麦说道：“刘sir要过海了！马上赶向九龙区！”

    “让九龙区伙计做好支援！”

    “收到！徐sir！”邝智立当即朝身后伙计打出手势，几辆车上的伙计马上拿出警笛，用手伸出窗外，按在车顶：“啪嗒。”

    “滴嘟滴嘟滴嘟…”几辆车再无顾忌，鸣警笛，过红灯，穿过车流间隙，加速杀向九龙区。

    九龙半岛的警署马上行动起来，一名名警员登车出街，徐永基也冲上天桥，试图跟上刘sir。

    街边路人看向一名西装革履帅哥，跌跌撞撞的玩极限冲刺，心里本就感觉奇怪，马上又来一个西装仔横冲直撞，纷纷自觉的闪到路边，

    刘杰辉则在冲过一座天桥后，左转来到天星码头，站在码头的等候区，转头四顾，于人群中找到六号港口，挤开前面的人，一个跨步就冲上轮渡。他提着背包登船的巨大冲击力让整艘渡船都晃了晃，售票员上前找他麻烦，他露出西装内衬里的警察证件，售票员当即闭嘴。

    刘杰辉早已陷入草木皆兵的心态。

    这时他抱着背包，在渡轮的角落，寻了一个位置坐下来，表面沉着，但双眼却不断的扫视着轮渡上的客人。

    现在他独自一人乘坐轮渡，对于匪徒来说，是一个绝佳的机会。如果匪徒选择在这里动手，抢钱后再乘坐快艇出海，逃脱的几率不小。

    不过，刘杰辉始终没有在渡轮上，发现比较像绑匪的人。而他的右手始终放在腰间。

    “别紧张。”陈汉弹掉手中的烟头，隐隐通过耳麦听见刘杰辉在另一头沉重的喘息声，竟然主动宽声安慰起来。

    “谢谢。”刘杰辉抱着背包也有回应，但谢谢两个字却饱含杀气。

    两人隔着耳麦似乎都能感觉到，互相间的距离，越来越近。

    耳麦中的气氛，也变得越来越压抑。

    “别排队出站，打一辆出租车，去机场方向。”陈汉说道。

    刘杰辉没有回应，只是拦下一辆出租车，掏出警官证，让司机去机场。

    司机正打算交班，看见警官证也只能暗道一声倒霉。

    刘杰辉瞥了一眼司机的运营牌照，悄悄用手发短信给指挥部警员，查询司机的身份确定干净以后，他的手才从腰间离开。

    陈汉忽然发现刘杰辉的轮渡比平时晚到八分钟，当即便明白警方给轮渡公司下了命令，让轮渡公司故意放缓速度。

    他暗道一声有意思，下达最后一个命令：“左转，不去机场，改道去大角咀。”

    这时陈汉坐的奔驰车已经驶入大角咀。

    同时一辆银色商务车驶出路边，跟上了陈汉的车，天养生三人就坐在车里。

    “改道去大角咀。”刘杰辉当即朝司机喊道。

    司机已经上了去机场的车道，现在向右改道，是要吃罚单的。他本想拒绝，突然看见刘杰辉用手拔出枪，并且关掉保险，拉动枪膛，立即用手猛打一圈方向盘，硬生生的拐道插入了大角咀快速路。

    而刚刚利用轮渡时间差紧赶慢赶跟上刘杰辉的支援小组，看见刘sir的车忽然上了大角咀快速路，想要调头都已经来不及，被一群车堵着进退两难，只能下车疏通道路。

    唯有徐永基异常勇猛，下车翻身一跳，纵身跨栏，冲入对向车道。一个飞身居然扒上了一辆路过的大货车，被大货车带着向前追去，不知道是不是和陈国荣学的，很有“大哥”的风格。

    “大佬，我看见他的车了。”关键时刻，陈汉听见耳朵里传来公子的声音，当即对着手机说道：“停车！”

    “停车！”刘杰辉喊道。

    “阿sir，这里真不能停车…”司机辩解道。

    “停车！我叫你停车！你听得懂吗！”刘杰辉情绪忽然失控，大声咆哮。

    “吱啦。”司机无奈将车停下。

    “嘭！”一辆轿车马上追尾，出租车向前前移一段，司机与刘杰辉都被撞的身体前倾。

    幸好，有安全带绑着没出大事！

    “让司机下车。”陈汉又下了命令。

    刘杰辉怀里紧紧抱着钱，一手拿着枪，脸色刚刚被安全带勒的通红，瞪起眼睛朝旁边的司机喊道：“你下车！”

    “操，你妈的，今天真是倒了八辈子血霉！你tm就等着我去找警务处长投诉吧！”司机叫骂揭开安全带下车。

    他可不知道面前的就是“警务处长”。

    而在司机下车时，

    徐永基望着前方瞪大眼睛，目眦欲裂，松开扒着货车的双手，一个翻滚便迅速在高速路边旋转滚下，几辆车跟他擦肩而过，车上的驾驶员都是惊恐万分，而他在翻滚以后，浑身有多处擦伤，名牌都已经被石子撕开，却仍旧拔出腰间的配枪，跌跌撞撞站起身，大声吼道：“刘sir！！！”

    “轰！”徐永基发出大吼的那一刻，刘杰辉只觉得眼前有黑影袭来，猛的就挟巨力将前挡风玻璃撞碎。

    他本能的举起手，闭上眼，挡住席卷而来的玻璃碎片。

    唰啦啦，一片片碎玻璃将他的手臂皮肤割破，而他却对身上的伤口感到麻木，甚至意识里一点痛感都没有，只觉得整辆车正在被提起、升空！

    远处的车辆、警员、司机、则目瞪口呆，看着高架桥右侧一辆吊机，甩过起重臂，用钩子将刘sir乘坐的出租车勾起。

    他们忽略了高架桥下方的建筑工地。

    “轰！”勾起出租车的吊机，继续将起重臂向右移，旋转了一百八十度，再抬起钩子把出租车甩掉。

    出租车便落下十几米的高空，狠狠一砸，直接砸扁！

    刘杰辉坐在出租车里只觉得一阵天旋地转，接着巨大的撞击力，令他身体狠狠一震，不知几处骨头断裂，意识都开始逐渐模糊，副驾驶空间好想都变小了很多。

    因为出租车是车头落地！

    插葱！

    狠狠砸下！

    随后，一辆轿车、一辆商务车，两辆车便停在高架桥下方道路，陈汉、天养生等人戴着面具，举着武器，嚣张无比的出现在道路旁。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”天养生、天养义几人举枪就朝上方射去。叮叮叮，飞虎队、徐永基、邝智立等警员趴在高速路上方护栏，持枪朝下方扫射。

    公子跳下吊车，举起武器，加入战团。

    天养生、天养义、天养恩借助着车流掩护，不断调整位置，进行反击，跟飞虎队打的不相上下。

    陈汉则单手举着一把便携冲锋枪，一步步走到刘杰辉面前，望向里面眼神模糊、正在挣扎，摸索着安全带，还想解开安全带继续行动的刘sir，面具下，挑起一抹冷笑。

    “哒哒哒。”他对着车里的刘sir按下一串子弹，看见刘sir停止行动以后，再弯腰拉出里面装满钞票的包裹，笑道：“下去和李文斌继续争吧，goodbye，刘sir。”

    刘杰辉。

    卒！

