    突然被刘怡婷点名，苏易有些无奈。

    小荆的灵能等级可不是在场最低的，明明还有一只不如它的冰绒兔。

    而且，荆棘藤是否擅长战斗也值得商榷，就算是正常的荆棘藤，依靠缠绕和利刺，在战斗中也能有不俗的表现。

    刘怡婷这样说，完全是出于对他的刻板印象，打心底里觉得他很弱。

    有一种弱，叫做老师觉得你很弱。

    虽然被小瞧了，但苏易并不生气，他知道刘怡婷说这些话是出于好意。

    “老师，这次野外生存考核会有多少人报名？”邱麒突然问道。

    “具体有多少人目前还不清楚，不过预计会有一百多，包括高二高三一些停留在学徒级的学生。”

    刘怡婷看向他，继续说道：“推荐名额太少了，你最好不要抱太大的希望。不出意外的话，这些名额最后都会落入那些宠兽达到普通级的学生手中。

    当然，塞翁失马焉知非福，拿不到推荐名额也不见得是什么坏事。那个传承秘境中盘踞着许多普通级凶兽和精英级凶兽，远比环湖森林要危险，并不适合你们这样的新生。”

    邱麒有些不高兴了，自己好歹也是班上的第一……啊不对，现在是第二了，说这样的话，不是长他班志气灭己班威风吗？

    “老师放心，只有一百多个人而已，挤进前十对我来说应该没什么问题的。我从幼儿园开始，学习成绩就没有掉出过班上前五！”

    邱麒握紧双拳，浑身上下都充斥着自信。

    “……很好，有志气！”

    见他这个样子，刘怡婷没有再说什么消极的话，而是转头看向方子跃，“你呢？”

    方子跃推了一下鼻梁上的眼镜，淡淡道：“我特意将毒刺巨蜂提升到学徒级九星，就是为了传承遗迹，不会轻易放弃。”

    传承遗迹，太动人心，哪怕只有一丁点希望，稍微有野心的人都会选择去搏一搏。

    “看来不让你们报名你们是不会死心了，也好，那就先去野外生存考核中体验一下，就当作是一次历练。”

    刘怡婷没有再劝阻他们。

    主要是，别看这两人自信满满，但以他们的实力，在野外生存考核中几乎不可能挤进前十，报不报名结果都一样。

    “谢谢老师！”

    邱麒和方子跃都有些激动。

    还真是自信啊……

    刘怡婷又转头看向苏易他们，“你们几个呢？”

    苏易犹豫了一下，最先开口：“我也想去试试。”

    “你也要去？”

    刘怡婷讶异地看着他，秀眉微蹙，感情不久前自己说的话，这些学生是一点都没有听进去啊！

    “老师不用担心，我有分寸，我这次没打算进入传承秘境，只是想去见识一下所谓的野外生存考核。”

    苏易笑着说道，那副从容自若的模样，似乎比邱麒还要自信。

    不过，他可没有说谎，他确实没打算参加第一轮探索，早在半个月前他就计划好了，准确等第二轮的时候再进去尝试一下，毕竟现在他的实力确实有些不足。

    至于为什么要报名参加野外生存考核，当然是为了提前了解一下自己的竞争对手，看看同年级那些所谓的天才到底有多厉害！

    “不错，看来你没有被宠兽暴涨的灵能等级而蒙蔽双眼，对自己的实力依旧有一个清楚的认知，这是一个很好的品质。历史上有许多天才就是因为没有这样的品质，才导致在没有成长起来之前就夭折了。”

    刘怡婷夸奖了他一句，十分欣慰。

    只是，这样的夸奖对苏易来说，怎么听都感觉有些别扭……

    他也不知道该怎么回应，只尴尬的笑了笑。

    万梓恒和姚妤宁原本还有些犹豫，不知道该不该参加，但见苏易都报名了，勇气刷刷的就涨了上来，不再迟疑，纷纷开口道：“老师，我也想尝试一下！”

    在他们想来，既然苏易都去得，没道理自己去不得，自己再怎么弱，也不会比这个差点被退学的人差吧？

    “你们还真是……”

    刘怡婷一时间不知道该说他们自信，还是该说他们鲁莽。

    算了，野外生存考核的风险并不大，让他们去碰碰壁也好。

    想到这，她没有再劝，只道：“既然都报名了，那就好好准备一下吧，野外生存考核定在十天后，也就是传承秘境开启的前一周，加油！”

    苏易原本以为，将小荆的灵能等级展露出来之后，班上的同学会对他刮目相看。

    然而，除了刚开始惊讶了一下之外，这些同学对他的印象似乎并没有改变多少。

    究其原因，还是因为荆棘草的潜力问题。

    这些人可不知道小荆的潜力到底有多高，哪怕它出现了异变，大部分人也只认为它最多只能成长到普通级，甚至还有一小部分觉得它会跟九成多的族亲一样，永远停留在学徒级。

    上限太低，就算短时间内成长得再快，也没什意义。

    就如先前刘怡婷所说，将木灵石浪费在这样的宠兽身上，还不如用来换取一只能够成长到精英级的宠兽。

    为此，原本受到打击的李新浩立马又活了过来，一直用同情的目光看着他。

    “我说，你能不能不要再看着我了？”

    苏易被他看得有些烦了，不禁转头对他说道。

    李新浩拍了怕他的肩膀，叹息道：“兄弟，我就是觉得可惜，如果我也能这么好运得到一块木灵石，绝对不会像你这样浪费掉。你知不知道你错过了一个得到精英级宠兽的机会？”

    苏易：“……”

    一天的课程很快就结束了。

    虽然新开了体能、格斗、器械、实战指挥等课程，但毕竟是第一天，强度并不是很大，对于被秦雨菲折磨了大半个月的苏易来说，都是毛毛雨，汗都没出多少。

    “苏易同学！”

    学校大门口，苏易正准备骑上自行车去海淘市场转一圈，身后忽然传来一个女孩子的声音。

    他回头一看，发现一名皮肤白皙、鼻梁周围有几点可爱雀斑的腼腆少女正推着自行车跟在他的身后。

    见他回头，少脸上还浮现出了两抹红晕。

    “是你啊章同学，有什么事吗？”苏易笑着问道。

    章小彤鼓起勇气道：“苏易同学，你的宠兽很厉害的，我相信以后一定能够成长到精英级，不用在乎别人的闲言碎语，加油！”

    哈？

    原来是来安慰自己的……

    “谢谢。”

    苏易冲她露出了一个微笑，虽然他的心态从来都没有受到过任何影响。

