    第578章撒点糖（加）

    云岚见她睁开眼，喜极而泣，

    “小姐，您终于醒了！”

    柳婉柔张了张嘴，扯出一抹沙哑的嗓音，不敢信，

    “……我还活着。”

    云岚抹抹脸上的泪,将情况说清楚，

    “方才有人救了您，

    他说将药给您吃了，您就能好起来。”

    说完，将一个精致的瓶子捧了过来。

    柳婉柔看到云岚手上的药瓶，视线放空。

    她依稀看到一人撑伞站在了面前。

    对方的面容她未能看清，只听到一句，

    “我救你,从今往后,你的命，是我的。”

    是男声。

    再然后，就什么都不记得了。

    她以为所看到的一切都是梦。

    原来竟是真实发生过的。

    柳婉柔视线逐渐回归，

    “他可说了他身份？”

    既然有恩于她们，总该报答。

    云岚摇头，

    “对方没有透露性命，奴婢怎么问，他都没说。”

    甚至，样貌都没有看得太清。

    那人打着一把伞。

    伞沿遮得有些低，她只看到撑伞的是一只骨节分明的手。

    大拇指侧面，临近关节的地方有一颗朱砂痣。

    再加上当时心急，没有再多的心思去观察。

    云岚看了看面前人，犹豫，

    “小姐，那人还说你左耳延误时间太长,已经……”

    柳婉柔不悲不喜，

    “我知道。”

    面前有了碳火，手上又被送进一杯暖茶。

    身上暖和起来,力气跟着都慢慢回归。

    自从当天挨了一巴掌后，她就已经发觉声音听不真切。

    再后来，耳朵一直疼，声音什么的听着更费力，牵扯着头一直也在疼。

    是以，云岚对她说的，她不意外。

    她的左耳，只怕是再听不到声音了。

    柳婉柔环顾四周。

    房间仍旧是先前看到的。

    不过，此时房顶已经被补好，有缝隙的墙面也被重新用木板挡上，能遮风，屋中还放着炭盆。

    炭火烧得正旺，让周围都跟着暖和起来。

    云岚察觉了她的视线，将银子捧出来，解释，

    “小姐，咱们真是遇到了好心人，

    这也是对方留下的，有不少银子呢，

    奴婢找人把房子修了修，又买了些炭火，

    眼下虽然艰难些，过冬应该不成问题。”

    柳婉柔点点头，

    “既然如此，我们就在这里生活吧。”

    云岚咬唇，替她觉得委屈和不甘，

    “那我们就不回去了么？”

    她可以在这里住，可小姐不一样啊。

    小姐的家应该在柳府。

    不知道是不是药的效果，柳婉柔觉得身体情况好了许多。

    听到云岚的话，她内心平静。

    她将一切都想开了，如今只觉得无感。

    “我们，应该是回不去了。”

    否则，父亲也不会将她们放出来。

    她叫了钱氏多年‘母亲’。

    可实际上亲缘究竟如何，只怕没有人比她们更清楚。

    柳婉婉虽说是她的妹妹，

    但她知道，柳婉婉一直不喜欢她。

    既来之，则安之。

    既然在府上的那些人都容不下她，那就这么样过吧。

    相互离得远远的，各自安好。

    夜深到最深，绽出一抹光来。

    黎明已至，光芒渐渐地越来越多，直到太阳从东方的地平线上升起来。

    柳婉柔决定在京郊安家，

    而街面上随着仪仗队浩浩荡荡的阵势，一行人从云山别宫搬回了皇城。

    戚染染睡得有点迷糊，等到长乐宫的时候，脚沾地，先伸了个懒腰。

    彩月惊讶，语调中也透着惊喜，

    “娘娘，您来看这是……”

    戚染染一看，揉揉眼。

    原来是由木拱桥的方式而架起的一座廊桥。

    长乐宫和太和宫是两座宫殿，距离较近，这座桥在空中横跨而过，直接将两座宫殿连接起来。

    于是，本来就离得近的两座宫殿，这下离得更近了。

    有点像天桥的赶脚。

    但比天桥好看的不止一点点。

    有了这廊桥，即便是刮风下雨也不会有影响。

    戚染染赞叹，

    “这真是不错。”

    要是有什么事，直接抄小路就过去了。

    就是这小路有点招摇。

    不过，他怎么想起修廊桥了？

    脑海闪过一抹灵光，她忽然想到，原先宇文宸貌似跟她提过一句，说是他宫里修缮，就连同她宫里边一起修缮了。

    原来这就是他说的意思啊。

    心里喜欢，顺便提上裙摆从廊桥上经过，直接去找人。

    见了宇文宸，往他面前一站，桃花眼里含着戏谑，

    “皇上，我都过来了，”刻意提醒下，“从廊桥上过来的，有没有什么想说的？”

    比如，修廊桥就是为了可以省时间见到她之类的。

    一眼就被人看穿了心思，宇文宸耳朵有些发热，但他面上稳得住，抬手将她的小脑袋往一边推推，不让她离得太近，

    一本正经地说话，

    “先前就跟你说了，宫中需要修缮，就连同你宫里的一起了。”

    这意思差不多是，这都是宫里师傅的意思，跟他没关系。

    戚染染哼哼气，才不信。

    皇帝哪是一般的身份。

    尤其是寝宫。

    没他准许，再牛的工匠敢这么干？

    不过，她还是得夸一句。

    “有这桥，能少走不少路呢！”

    虽说两个宫殿离得近，但弯弯绕绕的路加在一起，要走的步数可不少。

    有了这廊桥，如果原先要走两千步，现在五百步内就能搞定。

    简直太适合她这把懒骨头。

    李公公面上带着笑。

    心想。

    娘娘光是看到这能偷懒。

    其实，虽说两个宫殿离得近，但宫中布防还是不同的。

    有着廊桥的便利，若是真有一天发生意外的一天，这太和宫的御林军能最快到娘娘的宫殿。

    毕竟，皇上身边的防御向来是最严密的。

    有这廊桥，两个宫殿就算是合到了一起，夜里巡视都是一起的。

    当然了，宫中布局森严，一般是没有意外滴。

    宇文宸给了李公公一个眼神，李公公心领神会，立即捧着一个托盘过来，到了戚染染面前。

    戚染染看看宇文宸，看看李公公，指了指自己，

    “给我的？”

    宇文宸没搭理她，却已经傲娇地给了她一记‘废话’的眼神。

    戚染染打开面前的盒子，上面镶嵌好多‘布灵布灵’的钻石。

    粉色的那种，颗颗纯粹，超好看。

    最主要的是值钱！

    关键是打开后，戚染染挑眉，简直不能再惊喜，

    “这是……怀表。”

    开始就觉得外型有点像，没想到打开后真的是。

    宇文宸扫她一眼，

    “你认得？”

    戚染染把脖颈一扬，摆出了可骄傲的模样，

    “必须滴。”

    怀表她是见过很多，但这么漂亮工艺复杂的还是头一次见。

    虽然嘴上说见过，但亮晶晶的眼睛中，喜欢的情感骗不了人。

    宇文宸瞧见了她的眼神，虽是没说话，但嘴角的笑容深了许多。

    李公公在旁边看着，适当提一句，

    “娘娘，这是东云国进贡的礼品，

    据说上面的数字对应时辰，东云国王室就是用这看时辰呢，

    这块是精心上贡来的，

    咱们北虞只此一块。”

    就这么一块，皇上还留给了娘娘。

    李公公的小眼睛眯成一条线。

    嘴角一直往耳根的方向咧。

    啧啧啧。

    这是什么神仙爱情呦~

    戚染染听了李公公的话，看看怀表，看看宇文宸。

    只此一块？

    那这意思是给了她之后，他也没有了。

    抿抿唇，目光瞅瞅某人，还是得确定一下，

    “只这一个，您就给我了？”

    宇文宸凤眸波澜不惊，用淡淡的姿态，摆出大佬的态度，

    “这东西就是个看时辰的作用，

    朕身边有的是人报时，用不着这个，

    赏你了。”

    这意思差不多就是，这东西就是来看时间的，就算只有一块，也没什么大不了的，朕身边有人向朕报时间，朕不需要。

    李公公听到这话儿就笑笑不说话。

    只当自己不知道皇上初看到这怀表时还研究了半天。

    也当自己没看到皇上瞧见这怀表时喜欢的模样。

    宇文宸站着，察觉到李公公一直眯眯眼的笑，想到先前的情况，凤眸一扫，一记犀利的眼神扫射。

    李公公识相地低头。

    内心。

    好吧，他真的什么都没看到。

    戚染染冷不防看到了这一幕。

    心里可高兴了。

    那段子怎么说的，

    男人有一百万给一万不算啥，

    有一万还要给一万，才代表着全心全意。

    现在她差不多就是这心理。

    甜滋滋的，控制不住的想笑。

    再看酷酷的宇文宸，更喜欢了。

    诶呀呀。

    这个别扭的小傲娇呦，可真是让人稀罕死了。

    戚染染跑过去，踮着脚尖搂着脖子就亲了一口，

    “谢谢~

    我超喜欢。”

    超喜欢。

    绝不是一般般的喜欢。

    宇文宸莞尔，脸上的傲娇和欢喜交织在一起，酷酷地回应了句，

    “不客气。”

    ?  ?来点糖缓缓，

    ?      这章字数有点多了哈~

    ?      今天六千+了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

