    “我和战舰控制台的连接并没有被切断，我已经可以感受到控制台的存在并且通过意识对其发布指令……也就是说，我们现在所处的位置，的确是在‘亚古纳可托尔’的内部。”柯岚说道。

    “干这一行的，应该早就已经见怪不怪了吧？”三十三的声音响了起来。

    他们几个人几乎是紧跟在伊凡和浅野昭的身后抵达的一号区块，作为前精锐部队的成员，这群人刚一落地就表现出了极强的战术素养：四块半个多高的机动盾牌转眼间就被架了起来，再加上两挺通用机枪和一片用快速部署的反步兵地雷布设成的盾前雷区，一个标准的防御堡垒便已经出现在了柯岚的眼前。

    “还是慢了。”三十三有些自责地说道，“按照以前在部队里的要求，架设盾牌加上组装机枪的时间不能超过十五秒，这都快二十秒了。看来我们安逸的日子已经过得太久了。”

    “这速度已经很快了。”柯岚说道。

    “但那些畜生的速度更快。”三十三摇了摇头，“在战场上，只要架设盾垒的速度慢了一秒，防线上就会被多突破好几处……你知道被那些东西杀入到防线内部，我们会产生多大的伤亡吗？”

    “有一次，我们和一支二线部队联合行动，在一处开阔河谷里堵截一支迁徙的地行龙群，结果他们建立防线的速度慢了两秒，让冲在最前面的几头的地行龙毫无阻碍地冲进了阵地……”另一名迅猛龙小队的退役士兵说道，他一边说一边还不住地摇头，眼里充满了不忍之意。

    “然后呢？”柯岚忍不住问道。

    虽然对方说是二线部队，但外勤军团的二线部队，放在其他地方那也能算得上是实打实的精锐了，战斗力是肯定弱不到哪里去的，最多就是人员和装备配置比迅猛龙小队这样的小股特战部队差上半筹而已。

    “那个步兵营有三百五十七个人，最后活着回去的就十九个人，而且这十九个人的身体，没一个是完整的。”三十三接过话茬道。

    “可这只能说明战斗过程比较艰难吧……如果只是被少数几头地行龙突入的话，集中火力迅速将其消灭，然后再……”

    柯岚的话还没有说完，就被三十三给打断了：“纸上谈兵谁都会，但现实中的战场和即时战略游戏是不一样，在防线被撕开一个口子之后，后面的敌人就已经源源不断地涌进来了，而且这个口子只会越来越大，用不了多久，哪怕是那部分架设好的防线，也会随之崩溃。”

    “那场战斗根本就没有战斗过程，从防线被突破的那一刻开始，就只剩下溃败了。”先前说话的那个老兵说道，“要不我们后撤的时候还能勉强保持住阵形，用火力压制那些冲上来的畜生，就连那十九个人估计都活不下来。”

    “话说没有机甲或者坦克吗？空中支援呢？”柯岚问道。

    “不是任何时候都能有重型装备和空中、火炮支援的，在这种情况瞬息万变的战场上，哪怕指挥部发布了紧急命令，命令传达下去和实施也是需要时间的，作为一名士兵，你唯一能依赖的就是手中的枪和身边的队友。”三十三说道。

    柯岚本来还想再问下那场战斗的详细情况，可瓦莲京娜的声音却突然在通讯频道里响了起来——“它们开始朝我逼近了。”

    柯岚和三十三同时抬头朝前方望去，只见那群类狼生物形成了一个约一百八十度的半包围圈，将“奥古斯都”围在了里面，其中几头身材较为高大的类狼生物，正在试探性地朝着机体靠近。

    “尝试用力量震慑它们。”柯岚回复道。

    “好。”瓦莲京娜话音刚落，奥古斯都的左腿高高抬起，然后用力地踩踏了下去！

    “嘭！！”

    以奥古斯都为中心，大量的烟尘瞬间扬起，就连站在几十米外的柯岚他们，都能感到强烈的震感从脚下的地面传来。

    虽然柯岚他们的视野被烟尘所遮蔽，但瓦莲京娜却是在第一时间就把“奥古斯都”的监视器画面共享到了通讯频道内，通过屏幕，可以看到那些群狼生物仅仅是一开始后退了两步，随后反倒是借着烟尘的掩护，直接朝着“奥古斯都”冲了上去。

    “不仅没有起到震慑作用，反而是激发了这些生物的凶悍本性啊。”伊凡说道。

    “准许反击，不必留手！”柯岚立马下令道。

    共享视角瞬间动了起来，只见一道银光闪过，奥古斯都已经冲出了烟尘的范围，在它的手臂外侧，多出了两柄月牙形的刀刃——一连串飞溅的血花紧追在这对刀刃的后面，但刀刃本身却是没有沾染上任何血污。

    奥古斯都疾退了十几步才停了下来，然后朝着烟尘的方向摆出了一个防守反击的姿态。

    然而，那些类狼生物并没有从烟尘之中追出来。

    直到数秒后烟尘散去，众人才看清楚发生了什么——有三头类狼生物的躯体被拦腰斩断，这三头正好是先前试着向奥古斯都逼近、体型最大的“头狼”，而其他的类狼生物，则是一股脑地扑倒了“头狼”的尸体上，撕扯、啃咬起了“头狼”的血肉。

    “明明大敌当前，这些畜生的第一反应居然不是继续追击，而是吞食被杀同伴的尸体，这……”一名前迅猛龙小队的成员一脸愕然地说道。

    “说明这群畜生真的已经饿疯了。”三十三点了点头，“对它们来说，进食的优先级要远在抵御外敌之上。”

    “先前它们在进食的那些尸骸已经被吃光了……如果我们没有过来的话，它们估计就要开始新的一轮自相残杀了。”伊凡说道。

    三只“头狼”虽然身材健硕，但也架不住几十头饥肠辘辘的同类的分食，不到两分钟的时间，它们的尸体都已经被啃了个精光，只留下了被扯得四分五裂的骨架和沾染着血污的破碎皮毛。

    在吃完这顿“快餐”之后，那些类狼生物终于是再一次将注意力集中在奥古斯都、以及机甲身后的那群遗迹猎人身上。

    “让我的人来应付它们吧。”鬼鸮说道，“活的畜生总比死的值钱。”

    十名灰鸟猎团的猎人一字排开，端起了手中的麻醉枪，将枪口对准了远处的“狼群”。

    “放！”

    鬼鸮一声令下，十支麻醉枪同时开火，这架势倒是和十七世纪火药枪刚刚进入军队时“排队枪毙”的战术有点相似，只不过比起火药枪那震耳欲聋的枪声和呛人的枪口烟雾，麻醉枪射击时产生的动静，小到几乎可以忽略不计。

    不仅仅是射击时的动静，就连射击效果……似乎也可以忽略不计。

    没有一头类狼生物倒下，就仿佛这些麻醉枪都打在了空处了一样。

    双方之间的距离不过一百米，这些麻醉枪每一支都是顶尖枪械公司出品的高档狩猎工具，再配上高精度的光学瞄具，根本不可能脱靶。

    但一块石头丢进水里好歹还能溅起一点水花，可这些麻醉枪打在那些类狼生物的身上，对方却连一点反应都没有。

    “会不会是药剂的量太小了？”伊凡看向了鬼鸮，问道。

    “用的是都强化弹药，十六个标准单位的剂量。”鬼鸮面无表情地说道。

    麻醉弹和“活性弹药”一样，也是有着标准剂量单位的……一般来说，一个标准单位的剂量，就足以在三秒内放到一个健壮的、没有经过强化或是改造手术的成年男子，三到四个单位便足以放到一头公牛。

    十六个单位……用在人身上的话，都可以算是“致死量”了。

    “装填弹药，准备第二轮射击。”

    又是一轮齐射，紧接着是第三轮、第四轮……没有第五轮不是因为弹药耗尽了，而是那些类狼生物已经冲到了奥古斯都近前，和机甲近身缠斗了起来。

    但在这之前，却没有哪怕一头类狼生物被麻醉弹所放倒。

    “这些生物的抗药性……不是一般的高啊。”伊凡一边说，一边在随身携带的设备上做着记录。

    “换实弹枪。”鬼鸮说道，语气依旧保持着平稳——对他来说，这种事情连“意外”都算不上。

    不是所有的类狼生物都把目标锁定在了奥古斯都的身上，有差不多一半的数量，它们绕开了高大的机甲，转而朝着柯岚他们这边冲了过来。

    “先用小口径枪械进行射击，测试一下这些生物的防御力。”柯岚说道。

    灰鸟猎团的猎人们配备的实弹枪都是Ark系列卡宾枪的改型，口径都是清一色的十毫米，这玩意射出来的子弹足以将一个人拦腰打成两截，但用在阿尔法土著生物的身上，的确只能算是“小口径枪械”。

    “三连发短点射，优先瞄准腿部关节。”鬼鸮说道。

    “呯！呯呯！呯！……”枪声顿时响成了一片，但就在这个时候，令人意想不到的一幕发生了——冲在最前面的那几只类狼生物，它们的身上，竟然是出现了一层淡淡的“光幕”！

    灰鸟猎团的猎人们射出去的子弹在触碰到这些“光幕”的时候，竟然瞬间化作了细碎的火花溅了开来，完全没能伤到光幕后方的生物！

    “这是……这是能量护盾？！”饶是见过了诡异事件的鬼鸮，这时候也不由得皱起了眉，“生物体的身上怎么会出现能量护盾呢？”

    尽管这些类狼生物身上的这层“光幕”相比护盾发生器制造出来的能量护盾要黯淡很多，但从子弹的碰撞效果来看，这绝对是是货真价实的能量护盾——那些细碎而明亮的火花，其实是子弹被高温熔化之后产生的金属液滴，这种防御机制，不是能量护盾还能是什么呢？

    “生物身上也不是一定就不会出现能量护盾……”提起生物体的能量护盾，柯岚第一时间就联想到了那头“复活”的洪荒巨兽——利维坦，只不过利维坦之所以能释放出能量护盾，是因为那些血色蠕虫在它体内模拟出了护盾发生器的构造……而眼前这些“类狼生物”，显然是不可能拥有这样的能力的。

    如果它们的体内有着一个“护盾发生器”的话，刚刚奥古斯都在将那三头“头狼”一刀两断的时候，它们的尸体应该会直接爆炸，而不是沦为同类口中的食物。

    “不一样，和那时候不一样。”伊凡连连摇头道，显然他知道柯岚指的“出现能量护盾的生物”就是那头利维坦巨兽，“这是一种完全不一样的机制……”

    他的眼神渐渐灼热了起来——对于任何一个生物学爱好者来说，这都是一个开拓性的发现，伊凡比在场的任何一个人都清楚，能量护盾这东西出现在了生物体的身上，这意味着什么。

    “必须要捕获活体样本！”伊凡喊道，“它们的研究价值我一时半会找不出合适的词语来形容，但你们只要知道，这些生物身上所包含的奥秘，恐怕不亚于一头洪荒种！”

    “这是不是太夸张了？这些家伙能和洪荒种比？”三十三捏了捏自己的鼻子问道，他的指间不知道什么时候已经夹上了数枚尼诺合金打造的飞刀，要不是伊凡开口，他这时候估计已经把飞刀给丢了出去。

    类狼生物这时候已经冲入了雷区，那些反步兵地雷纷纷被激活——数以百计蚕豆大小的金属球高速旋转着从地上跳起来，然后纷纷炸裂，将内部更加细小的钢珠抛射出来。

    猎人们注意到，只有一部分的钢珠被类狼生物身上的“能量护盾”给拦截下来，还有一部分则是实打实地射到它们的身上——只不过细小的钢珠并没能伤到这些皮糙肉厚的畜生，唯一的作用大概就稍稍减缓了一下它们冲锋的速度。

    “它们好像无法控制能量护盾……难道是自适应性触发机制？该不会是细胞层面上的……”伊凡这边还在进行着“头脑风暴”，而另一边，盾垒后面的两挺机枪已经开始了咆哮。

    【P.S.感谢书友20220210201712462打赏的500起点币。】

