    神圣知识宝库以及大时钟的宇宙树模型展开，然后计算到的结果，对于超神学院世界的人来说，就是“命运”。

    具体到什么地方有什么东西诞生，神圣凯莎就是以此来获得已知宇宙所有的暗夙银，她能够“看到”什么地方有暗夙银矿脉，然后派遣天使彦她们去采矿。

    哪怕是再细微的变化，也可以实时更新和预测出来，就是开着宇宙树模型很消耗能源和资源，莫甘娜因为没有钱，所以开不起，经常只能用堂堂天体级别的超级计算机“恶魔一号”来屏蔽宇宙树模型对自身的观测。

    在路西法没有出现之前，神圣知识宝库可以说是算无遗漏，除非被大时钟或者其他天体级别的超级计算机影响，不然它计算出来的就是必然的结果。

    路西法出现之后，就产生了变化，被他影响到的事物都发生了改变，而且还是无法预测计算的改变。

    神圣凯莎因此看到了希望。

    “这只不过是你们的技术不行而已。”

    路西法平静的说道，心里思考着的是死神卡尔会不会也会因此盯上他？

    “小孩，你还真敢说这话啊，要不跟我去天使星云转转？”

    鹤熙意味深长的微笑起来，然后说道。

    “等我这边解决了问题，我会去看看的。”

    路西法就没有怂过，弱小的时候都敢去黄村救人，更何况是现在？

    “你的那些复制体确实很厉害，但是还不够。”

    神圣凯莎提醒了路西法一句，有自信是好事，但是盲目的自信就不是好事情了。

    “我知道，所以我会继续沉淀和努力，到时候再去赴约。”

    路西法点头。

    “有意思，那这个约定你可得记住了，别想赖账。”

    鹤熙很久没有见过这么刚的小孩了，再加上对他无法解析的好奇，顿时兴趣大发。

    “不会赖账的……”

    到时候我就带着百万复制体大军降临天使星云，把你抓回去打屁股！

    有着系统可以穿越世界的底气，哪怕只是收集资源，都足够路西法堆出百万复制体大军，然后碾死一切势力了，不过死神卡尔那边可能有难度。

    神圣凯莎若有所思的看着路西法和鹤熙，怎么感觉鹤熙一出现，路西法对天使彦的关注度就下降了一大截？

    并且神圣知识宝库计算出来，路西法对她完全没有兴趣，毕竟是秋裤女王，路西法一点兴趣都没有，他可是十足的腿控来着，秋裤的话，有什么腿可言，简直就是一种亵渎啊！

    然后路西法不解为什么到现在杜卡奥都还没有冲出来大喊神圣凯莎你来地球干什么。

    “放心，我也不想被别人打扰，所以对于某些人施加了认知过滤。”

    神圣凯莎似乎看出了路西法的疑惑，对他说道。

    其实就是恶意植入吧……路西法默默的说道，恶神索顿就是这么被天使追植入了正义秩序，然后变成了憨憨，原本狡猾又残忍，现在就是沙雕憨憨智商低。

    太可怕了，这种手段应该就是黑风那种手段的升华版吧？

    所以杜卡奥到现在都没有发现神圣凯莎和鹤熙在巨峡号上啊。

    想想原剧情莫甘娜好像经常溜过来偷看杜蔷薇，然后杜卡奥一无所知的样子，好像也就不奇怪了，反正巨峡号不就是可以任由人进进出出的地方吗？

    “我已经去见过死神卡尔，也就是那群饕餮背后的主人。”

    神圣凯莎接着对路西法说道。

    “哦。”

    路西法对于死神卡尔没什么想法，虚空引擎太厉害了，不能给他定义的机会，但是他本身又是幻体，这就导致哪怕想要对他动手也不容易。

    “卡尔不会放过蓝星，因为这是很多年前就注定下来的事情，你真的不需要天使的帮忙吗？”

    神圣凯莎对路西法说。

    神圣凯莎所说的事情路西法也知道，大概在很多年前，死神卡尔通过大时钟计算出了蓝星未来会进入核前时代，于是就在附近留下了大虫桥驿站，饕餮文明会来这里将死亡献给死神卡尔。

    “帮忙可以，降临就没必要了。”

    路西法回答。

    “天使在你眼中就那么霸道吗？”

    神圣凯莎笑了，路西法想说什么，神圣凯莎还是很清楚的。

    “你麾下的天使冷令人印象深刻。”

    路西法回答。

    天使彦顿时看向了天使冷，额，她不是霸道，她只是中二而已。

    神圣凯莎也想到了什么，笑了起来。

    她倒是没有责怪天使冷造成一位神对于天使文明的误会，天使有那么多，性格也都不一样，天使冷一个是影响不了所有人的，更何况路西法接触更多的是天使彦。

    以天使彦的性格，给路西法留下的印象不至于那么糟糕，不然现在路西法应该就不会跟她们这么和谐的相处了。

    “冷那丫头不是霸道，是中二。”

    鹤熙瞥了一眼笑起来的神圣凯莎，对路西法说道。

    路西法自然知道天使冷是中二，不过也不影响路西法借助她来提醒神圣凯莎。

    “彦她们可以协助你。”

    神圣凯莎接着说道。

    “谢谢，我会记住这个人情。”

    路西法点头。

    神圣凯莎很看好路西法的未来，所以对于路西法所说的话，她很满意。

    诸神现在集结起来，想要挑战她建立的正义秩序，神圣凯莎用神圣知识宝库计算不出来，就知道估计是有天体级别的超级计算机屏蔽了某些东西，比如说烈阳文明的天道塔，死神卡尔的大时钟。

    她虽然对自己有自信和信心，认为无论是什么挑战都可以获胜，但是她也不介意为天使文明做打算，留几手准备。

    天使彦听了之后，隐隐觉得有些不妙，凯莎女王说的这些话以及她的态度，好像很有问题的样子。

    “我这个分身不打算回去了，有没有兴趣交流一下技术？”

    鹤熙对路西法说道。

    她对路西法的复制体技术很感兴趣，也馋他的身子，打算看看近距离研究一下能不能得出什么结果。

