    “south这是在吸引火力，不过他这个血量掉的有些快啊，白队这边的几人输出现在已经起来了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着在上面吸引着叶帝几人的奥拉夫，米粒连忙开口说道。

    “看大虫子的位置，这个草丛中没有白队视野的，感觉婕拉和螳螂两人进套了！”突然间看到河道草丛中埋伏着的大虫子，林雅楠连忙开口喊道。

    而就在林雅楠开口的同一刻，一直隐藏在河道中的飞刀，在看到婕拉和螳螂两人进入到自己的攻击范围后，一个q技能直接朝着两人的脚下释放了过去。

    并且在同一时间，他手中的技能沉默也是随之而出，刹那间夜雪和茄子两人便是什么技能都放不出来了，只能眼睁睁的看着自己两人被大虫子的q技能高高击飞起来。

    “ninetbsp;   “打打打！！！”

    看到飞刀突然打出这么好的一波节奏，蓝队的比赛室内众人顿时大声的喊道，随后蒋念几人便是一拥而上，没有保留任何技能。

    很快夜雪狂歌和茄子两人便是被秒杀在了当场。

    “打大龙，打大龙，小南在上面牵制他们！”秦霄开口指挥着。

    即使到了这一刻，在知道对方已经没有打野的情况下，秦霄依旧是十分的谨慎，当然他的这份谨慎完全来自于一人，那就是叶帝。

    这个时候秦霄真的是怕叶帝会打出卡萨丁抢大龙这一神来之笔，虽然叶帝没有惩戒，但是深知叶帝对于伤害的恐怖把算，秦霄还真怕最后叶帝闪现下来一个技能收走大龙，然后大招逃跑。

    那样的话这一波他们可就真的亏打了，所以这才有秦霄让楚南在上面牵制着叶帝几人这一幕，他相信有着楚南牵制的这一会功夫，几人是绝对可以将大龙收下来的。

    大龙的血量在蓝队四人的攻击下飞快的下降着，而上方的楚南此刻也在承担着一个很好的牵制角色。

    只不过在大龙快要被打掉的时候，楚南最终还是被叶帝三人将人头给收了下来。

    “这一波白队这边打了一个2换1，而且还丢掉了大龙，这一波还是亏啊。”米粒开口喊着。

    “不过现在双方的经济倒是还保持在6ooo多，这倒是有些不可思议了，这么长时间蓝队这边居然一直没有将经济差再次拉大，而且现在都已经到达38分钟了，其实这些经济已经不算是很大了。”一旁的林雅楠跟着开口分析着。

    “没错，但是现在蓝队这边有着大龙buff，应该是可以破掉白队的高地了，只要破掉白队两路高地，那么这场比赛基本上就已经宣告着结局了。”米粒继续说着。

    场上蒋念几人收掉大龙后，几人便是选择了回城，补给一波装备后，几人收刮了一圈野区后，等到楚南复活后，几人便是一起朝着下路的高地推进过去。

    白队比赛室，

    “萝卜布夹子，这一波下路不能轻易让。”叶帝开口指挥着。

    “明白！”萝卜眉头紧锁，但还是坚定的点了点头，事实上到了这一刻，萝卜已经不认为比赛还有赢的希望了。

    只不过不想忤逆叶帝的意思，萝卜还是选择了顺从，毕竟他也不想刚刚才成为荣耀战队的一员，接下来就被辞退了。

    当场上的时间到达42分钟的时候，荣耀蓝队五人终于是带着一波有着大龙buff加成的小兵浩浩荡荡的向着下路的高地推进了过来。

    只不过当时间到达这个时间段的时候，叶帝他们这边的五人的核心装备都已经是做的差不多了，尤其是女警此刻已经是饮血、电刀、轻语、攻鞋还有幻影之舞这五件装备在手。

    这一把萝卜已经是彻底放弃了无尽的路线，而是选择了续航能力比较高的饮血，外加上几件攻装备，这样的装备还是非常适合打持久战的。

    至于叶帝他们几人这个时候装备也都是差不多成型了，尤其是叶帝这个时候已经是做出了炽天使、时光之杖、法穿鞋以及法穿仗和一把大棒在手了，装备也是已经非常的豪华。

    如果不是中间让了几波经济给萝卜的话，恐怕这个时候叶帝的装备还要再上一个档次，不过叶帝也知道这种比赛中女警的作用还是非常大的，毕竟自家只有这么一个远程的输出。

    等到蓝队的五人推到高地处的时候，萝卜的女警已经是在塔下布置好了五个夹子。

    看到夹子楚南和飞刀两人便是直接踩了上去，这个时候他们两人已经是非常的肉了。

    上方看着两人踩到夹子上，萝卜的女警连忙对着两人打出了两爆头伤害，一旁的叶帝还有夜雪几人这个时候也都是利用这自己的技能消耗着对方。

    还别说，在他们的消耗下，即使是有着大龙buff加成的小兵，也是非常快的便是被清理了下来，而且最关键的是ez还有小鱼人的血量都被消耗掉了不少。

    不过蓝队这边的成果也是非常明显的，在几人的几下输出，加上小兵的输出，此刻防御塔的血量已经是被他们给打掉了半血。

    “哇，白队这边的守塔能力很强啊，这样子都能给守下来。”米粒惊叹道。

    “不过下一波这个下路高地塔肯定是要没了，蓝队这边下一波可是有着一个炮车的。”林雅楠跟着开口说道。

    此刻场上的叶帝也是已经眉头紧锁，他知道接下来是非常关键的一波，如果高地水晶就这么让对方给白白拿下的话，那么自家这边可就真的没有机会了，接下来的远古龙还有其他的资源可就全都是他们的了。

    下一刻，蓝队五人带着一波小兵重整旗鼓，再次向着高地推进过来。

    叶帝几人也就是在高地上方抵死反抗，只不过有着远程大龙buff的加层炮兵在，高地还是被对方给推掉了。

    几乎在高地被破的第一时间，蒋念手中的小鱼人的大招便是已经朝着叶帝的脚下释放了过来。

    ps：这场比赛，貌似还要写一天

    (本章完)