    黄金古矛的主人非常的自负，真身未至，盘坐在遥远界面，以一杆绝世凶兵洞穿无尽混沌虚空，杀了过来，要将抚琴女子无情斩灭。

    矛锋所向，界灭界生。

    这就是不朽之王的力量，恐怖到令人颤栗。

    掩埋在混沌之中一个多纪元的古界隆隆作响，大地颤抖，天地哀鸣，有些承受不住黄金古矛的惊天一刺。

    华云飞和帝天怔怔的望着这一幕，浑身皆颤，那凶威滔天的黄金古矛仿佛就在眼前，他们甚至已经听到了自己肉躯神魂被撕裂的声音。

    华云飞还好，见识过更恐怖更绝望的场面，而帝天就不同了，他眼中的意志几乎被这一矛给全面摧毁，差距太大了，相比起来，大帝都是蝼蚁。

    美丽女子清喝一声，引动如汪洋一般的大道神链冲天而上，向那绝世锋芒的矛尖缠绕过去。

    同时，古界有感，有不属于这一界的存在要强行干扰此界的秩序，于是，它开始释放无穷道则来镇压，符文如海，席卷天穹，淹没了整片天空。

    时至今日，这片古界的天地大道规则已经成长的很完善了，排斥之力极强，非盖代者不可挡。

    古矛受到了无法想象的阻碍，速度瞬间缓慢了下来，无数的秩序神链缠绕在矛锋之上，卸掉了大半的力量，导致它踌躇不前。

    “总有一天，你会因为自负而朽灭。”

    绝世女子发出冷冷的神音，化作音符仙剑，斩开虚空，击在黄金灿灿的古矛之上，霎时间，金属交击声大作，密密麻麻，连绵不绝。

    这种秘术绝对惊世，聚无上伟力于小小的音符之上，一旦爆发，石破天惊，已经不属于人道领域。

    可惜，在绝对的力量面前，再瑰丽玄奇的秘术都无用。

    音符仙剑斩在古矛上，犹如蜉蝣撼树，太过无力。

    “呵呵，可笑啊，你以为我是谁？

    万古悠悠，我俯视轮回，见惯了生死，任世间沧海桑田，吾之真身永垂不朽。

    一个小小的古界也想阻我？”

    黄金古矛的主人笑的很随意，根本没有一丝一毫的郑重，这是绝对的实力所致，并非是轻敌。

    下一刻，黄金古矛光辉大放，璀璨的让人无法直视，简直能映照诸天，隐约间可以看见，一条奔腾不息的长河浮现而出，浪花汹涌，波涛翻滚，几近绝堤。

    这就是不朽之王震怒带来的结果，时光长河都要为此改道。

    “砰！砰！砰……”

    密集的崩断声响彻长空，美丽女子施展出来的秩序神链瞬间被巨力扯断，不复存在。

    黄金古矛长驱直入，冲着绝世女子钉了过来。

    虚空坍塌，星辰簌簌坠落，一个接着一个炸开，宛如一簇簇灿烂的烟花。

    大道崩坏，层层断裂，整个古界的天机都混乱不堪，仿佛要灭世了一般。

    女子盘坐，神情宁静，十指连弹，琴音悠扬，悦耳动听。

    “凰劫仙曲，不死不灭。”

    一声凰鸣，撼动九霄，浩大的劫灰世界扑面而来，衰败、枯萎、腐朽……

    这片灰暗世界充斥了太多的负面因素，仿佛是烧焦的木炭堆，一片死寂，没有一丁点生机。

    然而，死沉枯寂、无边无际的劫灰之中，突然出现了一点赤红。

    那竟是刚才跟随琴音盘旋飞舞的堕落血凰。

    “轰！”

    赤红爆发，波及了天上地下，整片世界都随之变成了红色，跟着它一齐律动。

    一点红光万丈芒，凤鸣九天化神凰，深埋不改冲霄志，浴火重生再做王。

    劫灰世界的本源跟着燃烧了起来，成为了凤凰身上的一朵火焰，熊熊烈焰，不知是多少个世界共同点燃的结果。

    这样一头不死不灭的神凰，弑神灭仙，神威浩瀚，不可估量。

    它展开了遮天的焰羽翅，就那样扑击了过去，浩浩荡荡，威压三千界，不朽的神能绽放，冲破天宇。

    “太弱！”

    冷酷的话语声传来，让人神魂颤栗，瑟瑟发抖。

    不朽之王，一个纪元都出不了几个，全都是纪元中的佼佼者，黄金古矛的主人更是不知多少个纪元前的古老存在，俯瞰大世沉浮、纪元轮回，这个世上已经很少有东西能让他心生波澜。

    华云飞与帝天如遭雷击，嘴角淌下鲜血，元神都出现了裂缝。

    他们早已经知晓，眼前所见乃是无数年前的场景，之所以能看到也是因为此地主人以惊天手段再现了昔日旧事。

    可是就是这样，那声冷哼都险些让他们覆灭。

    这就是不朽之王吗？声传万古还有这般恐怖的威能，如果直面他，他们恐怕会瞬间爆体而亡。

    金色力量雄伟浩瀚，无可比拟，全都集中在矛尖之上，刺目的让人无法睁开眼睛。

    “噗！”

    仙凰哀鸣，洒落下大片血雨，铺天盖地，形成一片汪洋。

    它的躯体被黄金古矛刺穿而后震裂，不死不灭的特性竟然受到了压制，无法绽放出来。

    “所谓的不死不灭在我安澜面前犹如过往云烟，挥之即去。

    就连九天十地的真凰，也曾在这黄金长枪之下喋血，更何况是一头小小堕落血凰？”

    世界炸开了，仙凰的不死不灭并没有体现出来，哪怕这头成年的堕落血凰努力的喷薄精血，燃烧自己，想要浴火重生，也依旧无用。

    在不朽之王面前，一切的挣扎都是没有意义的。

    美丽女子见到堕落血凰在悲鸣声中陨落，心头黯然。

    到了这个时候，她如何还不明白？这个世间，根本不会有真正的安宁，唯有用绝对的力量杀到天地寂静，杀到万物无声，才有可能真正超脱，可惜，她没有这样的手段，人力有时尽。

    她轻轻叹息，施展了最后的绝世手段，如飞蛾扑火一般冲向黄金古矛。

    “噗！”

    结果是惨烈的，根本没有一丝意外，她的胸口被钉穿，诡异的是，没有血液浸出。

    不过，她的双眼渐渐变得无神，没有了昔日的神采。

    “你以为自己就是棋手，就是清算者了吗？终有一天，你也将被清算，万古成空。”

    女子笑着说道，有一种解脱之感。

    世上谁人不是棋子？强大如不朽之王也只不过是棋盘上的一子罢了，跳脱不出。

    黄金古矛的主人冷漠的笑了起来。

    “呵呵，仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！

    清算我？尽可来试试看。”

    “狂妄，自大，这就是你所拥有的全部。”女子摇了摇头，眼中露出讥讽之色。

    “不过是一个死人，何需与你多说？应劫去吧！”

    “轰！”

    黄金光芒冲破天际，磅礴的不朽之力摧毁了一切。

    女子身躯炸开，也不知碎成了多少块，她竟是一张人皮所化，此时像是破布一般被撕裂成无数块。

    有的飞向混沌中，有的朽灭在黄金古矛下，有的插进了大地……

    “蝼蚁怎会知晓真正的格局……”

    话语声逐渐熄灭，只有一片黄金光芒淹没了整片古界。

    混沌翻腾，重新归于平静，只有一块古碑所在的地界免于毁灭之灾，保存了下来。

    一小块人皮与古碑融为了一体，然而不幸的是，其中的一角也被黑暗力量所侵染。

    ……

    “咔嚓！”

    画面崩碎，一切归于真实。

    四野望去，尽是凸起的乱石沟壑，地势凶险，怪峰嶙峋，仿佛被什么犁过一遍，到处都是淋漓的凰血，不知过去了多少万年，仍旧保留着活性。

    华云飞与帝天呆呆的站在那里，久久未动。

    两人皆是惊魂未定的模样，不过他们此时所想并不相同。

    华云飞在惊疑安澜最后的低语，做为不朽之王，安澜一定知道世上有更加伟岸的可怕存在，让他与巨头单对单，必然会落败，这是毫无疑问的事。

    但是他依旧张狂，不可一世，他到底是真自大，还是另有缘由？

    “不可能，安澜已经死透了。”华云飞摇了摇头，觉得自己的想法有些异想天开，或许安澜真的就是那样的自大，心比天高。

    一旁的帝天与华云飞想的完全不同，他在怀疑人生，目睹了抚琴女子被黄金古矛主人——安澜铁血击毙后，他的世界观与力量观被那惊天一矛戳的破烂不堪，几近崩塌。

    直到现在帝天的身躯都还在微微颤栗，无法平静下来。

    华云飞没有嘲笑他，不朽之王的可怕毋庸置疑，哪怕是最差的不朽之王也是一个纪元当中最强一列的天骄，比同代人强大了不知多少。

    在帝天的观念里，大帝就是最高层次的至强者，至于“仙”，那都是虚无缥缈的存在，有没有都不知道。

    现在，他确信了，那个名为安澜的无敌不朽之王，必然为仙道生灵。

    “仙之巅，傲世间……他难道已经登临仙道之巅了吗？”帝天失魂落魄，难以自己。

    华云飞拍了拍他的肩膀，投去一个鼓励的目光。

    “他还远未到呢。

    不必沮丧，哪怕生的平凡，也要努力绽放出最绚烂的光。

    朝闻道，夕死可矣，这就是修士。”

    帝天闻言，身躯微微一震，忍不住重复起华云飞的话来。

    “朝闻道，夕死可矣……”

    这时，仙道石碑发光，一部宏大玄奥的仙道经文传入了华云飞的脑海当中。

    顿时间，天降祥瑞，霞光千万缕，瑞彩百亿条，阵阵仙乐之声响起，无数的秩序神链围绕着华云飞飞舞。

    “这是……一部完整的仙王经？”

    华云飞震撼，算起来，这应该是他得到的最珍贵的经文。

    他先前通过前世泉得到的六道轮回天功是一种法，并非是一种经文，否则的话，华云飞也不会以不灭天功为地基了。

    而今，仙王经绝世，完完整整的呈现在他的面前。

    如果此时转修此经，他的战力必然会有肉眼可见的增强，不过，他并没有这种打算。

    别人的终究是别人的，只有适合自己的才是最好的。

    这部仙王经，正好可以作为一个中枢，辅以万经，结合华云飞自己的道，开创出自己的无上之经。

    但是这需要时间，不可能一蹴而就，仙王经经天纬地，涉及的领域浩瀚无比，远非帝经可比。

    想要彻底掌握这种经文，一定会耗费大量的心神，好在华云飞悟性不差，并且有太极因果重瞳这种逆天的神瞳，了悟仙王之法指日可待。

    “凰劫仙经。”

    华云飞轻声念出了仙王经的名字，并且看到了最后一篇的禁忌法门，正是方才那女子施展的“凰劫仙曲，不死不灭”。

    仙王经难得，与琴曲相关的仙王经就更加难得了，对同样用琴的华云飞来说，这简直就是天大的机缘。

    旁边的帝天正吃惊的望着异像惊天的华云飞，突然，一道璀璨的光芒冲了过来，正好砸进了他的天灵盖中。

    “轰！”

    一股恐怖的波动从帝天身躯中传出，直接瓦塌了十方山岭，可怕无边。

    帝天呆滞住了，他竟然也得到了一种无上法门，更是得到了一面光辉璀璨的镇仙碑。

    “可镇仙王与真仙的镇仙碑已经在昔日的大战中损毁殆尽了，这一面稍差一些，不过对于你们来说，完全够用了。”

    一个清冷的声音从不远处那面有光有暗的石碑上发出，如仙乐一般动听。

    华云飞和帝天反应了过来，立即向石碑行大礼。

    “多谢前辈赐予无上机缘。”

    “其实……早该尘归尘，土归土的，只是执念难消。

    你们得我机缘，便承我执念。”

    “敢问前辈的执念是什么，据晚辈所知，安澜已经被清算，亡于乱古。”华云飞试探的问道。

    一旁的帝天瞪大了双眼，难以置信，那个手持黄金古矛的恐怖存在，也被别的强者清算了？怪不得华云飞刚才说安澜远未到仙之绝巅。

    石碑中的存在表现的很平静，没有丝毫的喜悦或是别的情绪，好像这个结果早在她的意料之中。

    “若这个世上真的有超脱世俗的宁静之地，就将我的残躯葬在那里。”

    华云飞心中微颤，他感觉到了女子心中的情绪。

    她很累，连死了之后都不安生，躯体重生出的元神与过去一刀两断，欲立禁区，超脱红尘之外，永世安宁。

    然而到头来，还是没能逃过清算，被安澜寻到了坐标，被横空出世的黄金长枪钉死在此界。

    “晚辈不知世上是否有这样的地方，但是，我会用一生的时间去孜孜不倦的追寻，因为那也是晚辈渴望的。

    若有，当不负前辈所托，若无，那晚辈便杀到举世皆寂，杀到处处是净土。”

    华云飞的话语铿锵有力，竟蕴含着道音，这相当于是在以自己的大道立誓，未来若有违逆，必遭反噬。

    帝天耳朵隆隆震动，被华云飞的气概所折服，他仿佛已经看到了大战连天，一个又一个世界崩灭的残酷景象。

