    第27章影帝今天撒糖了吗（27）

    如果没有被发现的话，他们就不会这么着急的联系自己，为了总决赛能够顺利进行，为了叶清秋能够当上c位，节目组也是挺难的。

    但……这次的主动权，掌握在翎央手里。

    节目组和翎央约的是第二天下午六点多见面。

    在华梦的某个分公司里。

    翎央准时到了那里，等了十多分钟，节目组的人都没到。

    翎央挑眉，她没有继续等下去，而是站起身，语气轻飘飘的隐含了点笑意：“既然你们诚意不太足，那我还是考虑一下要不要和你们聊好了。”

    “曲小姐，我们导演一会就到……您再稍等一下。”前台小姐皮笑肉不笑的站过来。

    而她的身后，跟着三个身强力壮的保安。

    翎央没有慌，她反而下意识的笑了起来。

    “这是下马威是吧？我懂。”少女的眼中似乎闪过了一分跃跃欲试。

    【宿主……】

    方舟有些担忧。

    它看到那个三个保安脸色已经变了，眼中闪过一分凶意。

    相比起他们来说，自己的宿主简直看起来身娇体弱，都不一定能正面撑过对方的一拳头。它倒是有攻击的手段，可最多也就短时间内使用一次而已。

    而就在下一刻，它发现自己的担心完全是多余的。

    场中的翎央转头看了一圈。

    这房间应该是专门为她准备的，并没有摄像头，角落还放了屏蔽仪——似乎在嘲笑她一个弱质女流如何敢深入敌方内部。

    但翎央举起了自己的拳头——

    是这样的，真正弱的那一方，还不知道是谁。

    先礼后兵确实是一贯传承下来的美德。

    但很多时候，先兵后礼也未尝不可。

    至少现在的翎央觉得自己很爽。

    刚刚那个还在阴阳怪气的前台小姐尖叫出声，在一片混乱中冲了出去。

    【……宿主，这也是一点小小的障眼法吗？】

    翎央揉了揉有点疼的拳头，她坐在桌子上，随便从笔筒里抽了根笔在自己手上转了起来，解释道：“这个不是。”

    【……】

    自己的宿主终于不用同一个借口敷衍自己了——

    “但你知道的，我运气不是特别好，所以经常会遇到各种麻烦，这只是一点小小的自保手段而已。”翎央轻描淡写的表示。

    【……】

    所以是该感谢她换了一种借口敷衍自己吗？？

    翎央的自保小手段显然吓到了其他人，很快，面色难看的兴导和小前台一起跑了过来。

    他们看到坐在桌上的翎央，和地上躺着呻吟的三个的魁梧大汉，面上更黑了。

    “曲小姐，你这是犯法。”兴导嘴唇抖了抖，试图先声夺人。

    翎央挑眉：“嗯，但你没证据哦。”

    她答应的太过嚣张，让兴导一时间不知道怎么接话，在他的剧本里，对方应该先矢口否认？或者指责他们的错误才对。

    可这一刻，兴导也意识到了造成对方如此嚣张的问题所在——

    他确实没证据。

    ——他做的那些“准备”现在都无一例外的反噬到了他自己身上。

    就算是报警，说三个人被她一个小姑娘打倒什么的也太离谱，而且若是真的警方涉入，免不了要被闻风而动狗仔闹上热搜。

    他们的本意是压下影响，而不是刻意闹大。

    所以兴导咬了咬牙，最终还是服软了，“曲小姐，今天的事暂且不谈，但有关于录像带的问题，就算闹大了也是我们两败俱伤讨不到好……偷窃可是有证据的。”

    ?  ?今天是黄码人555

    ?  

    ????  

    (本章完)

