    沙鼠，以啃食梭梭树的枝条或者根部为生，使得梭梭树死亡，作为寄生体的肉苁蓉当然也就活不了。

    所以沙鼠对于种梭梭树和种植肉苁蓉的人来说，都是非常头疼的一种病虫害。

    通常对付沙鼠，只能用诱饵毒杀或者用捕鼠夹杀死，非常麻烦，成效也一般。

    沙鼠的繁殖速度极快，有时候一不小心，它们就会泛滥成灾，破坏力非常强。

    阿奇善今年的沙鼠就因为没有控制好，成了鼠灾，使得肉苁蓉大量死亡，即使长出来的，质量也不好，收成大减。

    而且闹沙鼠灾的时候，农民们并不能第一时间知道自己的收成好不好，因为沙鼠挖洞到地底下啃食梭梭树的根，梭梭树不会一时就死，没有人会挖开梭梭树来查看，所以只有等到肉苁蓉冒头的时候，农民才知道原来自己种的肉苁蓉早已死在了地下。

    像这种事情，刘大海这种外地的商人，总是知道得比较晚一些。

    德兴药材这种阿奇善的本地大企业，则会早早的收到消息，然后开始做准备。

    这些大的药材企业，每年需要的量都是有定数的，在阿奇善收不到足够的量，它们自然会把主意打到阿奇善以外的其他地区。

    当然，这也是无奈之举。

    这种大企业平时很少和散户打交道，让他们一点一点的去收农民手里零散的肉苁蓉，绝对是费时费力的，大大提高了生产成本。

    如果不是形势所迫，他们大概都不会这么做。

    刘大海觉得自己必须争分夺秒，凭借自己对疆齐省的熟悉，先一步找到那些种了肉苁蓉的农民家里去，把肉苁蓉收起来。

    他第一时间想到的目标，是X市。

    他在年初的时候，就听说X市今天有很多农民种了肉苁蓉。

    据说是起因于去年的一场强沙尘暴灾害。

    灾害过后，很多农民种植了一家叫做牧雅林业的公司的树苗，说是这种树苗的抗风能力很强，有人因为种了它们的梭梭苗在灾害中毫发无伤，所以市政府就宣传推广了起来。

    这家牧雅林业是一家农林高科技公司，他们的梭梭苗不但抗风，还有一样好处，就是用他们的梭梭树来种子肉苁蓉，肉苁蓉会长得非常快，能和梭梭树一起生长，然后很快就能收成。

    这样的事情，对于刘大海来说就跟听天书似的，原本是一点也不信的。

    可是这个时候，他却希望这事儿是真的，他想要去X市看看，是不是真的有肉苁蓉种出来。

    如果有，就算把家底儿全掏空，卖房子举债，他都要把这里的肉苁蓉包圆下来。

    来到X市自己的一个朋友家，刘大海风尘仆仆的样子让朋友非常惊讶，朋友一边让老婆给刘大海整治吃食，一边询问他的来意。

    刘大海把阿奇善那边发生鼠灾的事情大致说了，然后才对朋友问道：“老王啊，你上次在电话里不是和我说，你们这里很多农民都种了肉苁蓉吗？是不是？”

    “是！”

    老王是一家小农机企业的销售，每天都奔波在各乡各村，对于地面上事情知道得非常清楚。

    他和刘大海碰了一杯，才说：“我们X市这里今年冒出了一家明星企业，叫做牧雅林业，之前也和你说过的，它们的树苗特别好，只要种下地去，就能长起来，沙尘暴来了也不用怕，所以现在本乡本土的农民都种他们的苗。”“”

    老王看起来对牧雅林业也非常推崇，放下杯子后，顶起大拇指，说了句题外话：“牧雅林业的树苗是真的好，最近我们公司的农机销售变好起来，就是因为他们的树苗让农民种树的速度和面积都大大增加，所以需要的农机也多了起来。”

    刘大海看出来了，老友今年跑销售大概是赚了钱，便主动给彼此的空杯子里倒了酒，举杯道：“来，走一个。”

    老王笑了笑，和刘大海碰了杯，然后接着说：“这家牧雅林业卖树苗的时候，还和农民们说了，他们的树苗不但抗风好，成活率高，而且用来种植肉苁蓉还特别合适，所以建议农民们最好种树的时候，也买一些肉苁蓉的种子种上，这样将来会多一份收成。”

    刘大海好奇：“那你们这里的农民信了？”

    “信，怎么不信！”

    老王笑着说，“牧雅林业可是市里宣传推广的，农民们自然是信的。

    据说大风暴来的时候，十里八乡都遭灾了，只有一个农民因为种了他们的树，什么事儿都没有，现在那小子在乡里都出了名，到处去介绍经验呢。”

    刘大海的目光一亮，问道：“这么说，你们这儿种肉苁蓉的人很多？”

    老王点头：“大家听了牧雅林业的话儿，就都信了，即使半信半疑的人，也多少回买一些肉苁蓉的种子，种下去。”

    老王又和刘大海碰了一杯，继续说：“牧雅林业还说，只要买了种子种下去，那肉苁蓉能够和梭梭树苗一起长，有可能一年就会冒头出土，如果加上他们的营养土一起买，那一年长出来的机会就更大了。”

    刘大海听到这话儿了，忍不住皱了皱眉。

    他可是接触了肉苁蓉接触了大半辈子的人，对肉苁蓉不能说了如指掌，可至少对于怎么种植、种出来后是个怎么样的章程，肉苁蓉有些什么习性……都知道得清清楚楚。

    否则，他这些年奔波忙碌，怎么上门到农民家去收肉苁蓉？怎么分辨好坏？

    就他所知，想要种植肉苁蓉，必须先要种梭梭树。

    梭梭树从种苗到成树，至少需要三年。

    三年后，才能下肉苁蓉的种子，又要经过两到三年的时间，肉苁蓉才会从地里冒出来。

    也即是说，这里面需要五六年，才能把肉苁蓉种成。

    现在像这个牧雅林业所说的，在把梭梭树苗种下地的同时，就种肉苁蓉，还一年就能收成肉苁蓉，这种话儿听起来就跟听天书一样，真让人难以置信。

    这个牧雅林业……难道是个骗子公司？

    刘大海的脑子虽然被酒精浸润得有点晕乎乎的，可对于最简单的逻辑和道理，他还是分辨得清楚的。

    他心底真的很疑惑，想知道这个牧雅林业究竟是不是在骗人。

    