    比干看着帝辛，躬身到底。

    “王，难道商竟然比不上王对于周的恨意吗？周部落强大，也是商的福气，您当初关押西伯侯的时候，比干就劝过您，您不停非要关押西伯侯。这才会让周和商的关系变化，您若真的是为了商好，东夷之战，您就应该和周联合，而不是肆意妄为！王，比干每一句话都是诚心，为了商，您一定要和周联合，您是共主....”

    比干还没说话，帝辛便一把将比干揪起来，他瞅着比干年老的脸，眼神中压抑着怒火。

    “比干，你最好给我闭上你的嘴，这些话我听够了，你给我滚出去！”

    被这样在暴怒边缘的帝辛瞪着，比干浑身都在颤抖，帝辛一松手，他便摔在了地上。

    “王！您为何不愿意听比干劝谏？”比干泪流满面，满脸酸楚。

    “您若是听比干劝谏，便不会触怒大臣，如今这个局面，王不与周联合，难道不是在葬送我商！”

    比干看着帝辛，帝辛满脸通红，他走了两步，一把抽出腰间的剑。

    “比干！”

    帝辛举着剑，缓步靠近比干。

    “你说的很对，但是我绝对不会向周低头！我是商的王！而不是西伯侯姬昌！我才是商王！”

    比干抬头看着帝辛，他年纪大了，满脸的沟壑，连眼睛都没有以前明亮。

    他的眼泪顺着眼角流下来，眼中满是痛惜。

    他忠于商王室，但是帝辛却并不愿意听取劝谏，他说了多少次，但是帝辛却丝毫不理会。

    比干看着帝辛，叹了一口气。

    “比干，知道了，王。”

    帝辛往后晃荡了两步，似乎有些支撑不住自己的身体。

    比干从地上站起来，将自己全身上下的衣服都整理好，又擦干净了自己的眼泪。

    比干恭敬的行礼，往后退了一步。

    “王，既然不听比干说，那比干便走了。”

    这本来是一句极其普通的话，但是帝辛听到却猛然抬起了头。

    “你，与他们都是一样的。”

    帝辛咬着牙说道，比干抬起头看着帝辛，温和的眼中带上了几分说不明的意味。

    “你是来劝降我？告诉我这商王是要交给他西伯侯姬昌！！你也是姬姓的奴吗？！！比干！”

    他每一个字都像是从牙齿缝中钻出来的一样，每一个字都带着极大的恨意。

    比干看着帝辛，语气决绝。

    “王，比干绝不是那样的人，比干也不是来劝降王的，但是王如果要自寻死路，比干也只能跟随王了。”

    帝辛扫视着比干，身上的怒气似乎有所消散，但是他握着剑的手却有一些微不可察的颤抖。

    “自寻死路？原来，你认为我在自寻死路？”

    帝辛像是自问一般，语气十分的轻。

    “这死路，难道不是你们这些人给我安的吗？”

    帝辛轻声问道，突然抬起手中剑，一剑扫向了比干。

    比干双目瞪大，还没有任何的反应，他的人头便已经落在了地上。

    比干没有反应过来，林毅没有反应过来，甚至电视前的观众也没有反应过来。

    “卧槽，比干死了？为什么，就因为他过来劝谏了？”

    “帝辛本来就是一个暴怒无常的性子，何况现在喝了酒，根据他的话分析，他估计已经知道现在商王朝很多人已经投靠了周，他估计以为比干和那些大臣都是一类的人。”

    “我直接吓了一跳，没想到帝辛竟然直接给比干砍头了，伴君如伴虎，帝辛确实有末代皇帝的潜质。”

    “从最开始就可以看出来了，帝辛就是这样复杂的人，一方面视生命于无物，但是一方面又好像十分的珍惜生命，如果一定要说，他像是处于奴隶文明与封建文明的交界线处，一方面极其残忍，一方面又非常的仁善。”

    国外直播间中，虽然反应不过来，但是对于这样的皇帝，国外的人却觉得有些魅力。

    “好残忍，但是那个时代这样看来确实是没什么问题的，毕竟在那个时期，就连吃人肉都是一件正常的事情。”

    “这样一个大臣就这么死了？因为他酒醉？他的疑心病好像三国中的曹操，哈哈哈。”

    “这个画面真的太真实，并且过于残忍了，这样的帝王很真实，但是总让我感觉真实的过分。”

    “可以，我就喜欢这样子的皇帝！生杀予夺，霸气！”

    画面之中。

    帝辛也有些愣住，比干的身体啪的一声，倒在地上，溅起了一些灰尘。

    旁边过来送酒的宫女见到这个场面，尖叫一声瘫倒在地。

    帝辛冷眼瞟了一眼宫女一眼，随意将那把染血的剑扔在了地上。

    随后他转身，坐在了原先的位置上，他的手上还溅上了一些比干的血，但是帝辛却毫不在意，继续用这只手倒酒喝酒。

    林毅看着眼前的帝辛，又想起那只死去的马。

    他在心中叹了口气。

    “先生。”帝辛抬眸看着林毅，他饮下爵中酒，露出的酒液和他手上的血液一起缓缓滑落。

    林毅看着帝辛。

    “王，醉了。”

    帝辛轻笑，他低头，又抬头看着林毅。

    “先生，不会和他们一样吧？”帝辛伸手指着不远处比干无头的尸体。

    “他们负了我。”帝辛往后仰去，他抬头看着大殿，带着几分寥落。

    “他们投靠了周，投靠了西伯侯姬昌。我知道的，他们以为我不知道，但是我全都知道。”

    “他们负了我！！”帝辛猛然低头，盯着林毅看了许久，随后呵呵大笑。

    “我是商王啊！我只是想带着商往更高的地方去，但是为什么他们要负我？因为我剥夺了他们的官位？那群尸位素餐的人在官位上，不过就是在拖累我商！西伯侯姬昌倒是好，他重用他们的家人，重用自己的亲人，呵呵，倒是一个好手段。”

    “六祀了。”帝辛说着说着，像是感慨似的说了一句。

    “六祀了先生，您说的六祀之年，便是我商最后的时间。”帝辛看着林毅，眼中流下一滴泪。

    “您说得对，我不过是商王而已，又怎么能违抗这份既定的命运呢。”

    帝辛饮下最后一口酒，踉跄的从酒桌上站起来，林毅也起身站起来。

    帝辛从比干的尸体旁捡起染血的剑。

    “东夷马上就要和商开战了，不知道还能不能见到先生，若是可以，那便下次再见，先生。”

