    行星在破碎，亘古带着林潇，一路破碎大地深入。

    那无瑕大手的主人，微微一愣，似乎不知亘古此举何意，这星球四周都被禁锢，亘古就算逃走星球内部，也不可能逃得掉啊，它此举，意欲何为？

    神图主人，有些不明白，意念一路追了下去，猛地，有所领悟，这似男又似女的声音也不能冷静了，发出了一声低啸：“这星球内部，有个封印通道？”

    半张神图，突然压了下去，南镜星球，终于开始粉碎破灭。

    一柄黑色的镰刀，突然从虚空出去，猛地挥了出去。

    镰刀一下了变得巨大无比，这一挥，竟将南镜星球，硬生生从中剖成了两半。

    最中心处的封印符咒和那通道，终于出现了。

    这封印符咒的力量，十分奇特，连神图主人等存在都被迷惑，一直到追着亘古到了近处，这才惊觉不妙。

    亘古裹着林潇，已经顺着这符咒封印通道，再次进入了那通道里的另一个未知神秘宇宙空间。

    “该死，百密一疏——”

    半张神图卷起，追着亘古，绕开符咒封印，冲进通道。

    紧跟其后的黑色镰刀，重重砍了下去，要将这通道封印符咒破碎开来。

    镰刀砍在上面，激起了沉闷的声响，突然，这镰刀被重重弹了回去，紧跟着，一股血箭由虚空中喷了出来。

    镰刀的主人，竟然被这符咒反震受伤吐出一口灵魂之血。

    “甚么？”镰刀的主人，声音相对比较温和，但此刻，也震惊了。

    不得不收敛气息，不敢再以强硬的破坏手段攻击这封印符咒，而是顺着封印符咒之间，融合进去，最终突破这里，进入到了道通另一边的另一宇宙空间。

    神图主人，追着亘古，穿过符咒封印，一进入这另一未知的宇宙时空，立刻便感觉到了莫名的惊心。

    远方，那暗红色的物质在蠕动着，与行星之间的“战争”，连“他”看着，都感觉到了触目心惊。

    “这是什么世界？”

    神图的主人，被眼前的一切震撼住了。

    突然，一柄玉刀破碎一切而来，所到之处，暗红色的物质，纷纷破灭。

    这神图的主人和后面紧跟而入的镰刀的主人，并不知道这里的情况，所以没有像亘古那样一进来就收敛了气息，“他们”是释放着无穷的威能冲进来，只一下，便引起了玉刀的注意，在破灭大量的暗红色物质后，玉刀竟然对着“他们”而来。

    “不好——”神图主人，狂叫一声，勉强一闪，嗤地一声，一只无瑕大手，鲜血飞溅，当场被玉刀切割了下来。

    要不是闪避得快，只刚刚一下，玉刀便将“他”飞灰烟灭。

    “那刀锁定了我们，快逃——”

    黑色镰刀的主人，发出了恐惧大叫，立刻便要逃出去。

    玉刀再次降临，黑色镰刀，只是稍一接触，便立刻崩飞。

    这镰刀的主人，连着大口吐出鲜血，根本不敢有丝毫的停留，拼尽了力量，重新顺着那通道逃了出去。

    此刻的亘古，收敛气息，裹着林潇，早知道逃到了多少光年以外，反而显得很是悠闲。

    “那些家伙，不知道这里玄妙，只怕不懂得收敛气息，定要倒霉，命大也就能逃出去，倒霉点，怕要交待在这里。”

    亘古很得意，摆了那神图主人一道，带着林潇，一路俯冲瞬移，四周到处都是星球和暗红色的物质，不时出现刺眼的各种色泽的恒星。

    如此不断穿梭，早不知道到了多少光年之外，在这广阔无尽的宇宙之中，就算神图主人没有遭受到玉刀攻击，在亘古收敛气息的情况下，“他”也追寻不到。

    渐渐的，亘古入缓了速度，林潇结合了亘古的“大千之眼”，看到了在这空间的下方，出现了一条血河。

    这条血河，浩浩荡荡，看不到起始，也看不到尽作，唯一可以看到的是远近都有大量的血玉之核，在往这条血河中落去。

    血河沸腾的巨浪中，更是夹杂着海量的血玉之核。

    “到了。”亘古终于停了下来，力量到处，便将弃怨，火天骄，孙耀杰和吴文旭等人从紫茧空间中取了出来。

    众人一出来，看到四周的景象，都几乎傻了眼。

    “这是哪里？”吴文旭第一个叫了起来。

    季娇红，也不禁本能的靠近了林潇。

    亘古的力量，缓缓的收敛回了紫茧空间内。

    林潇感应到了紫茧空间里的魔神曼荼罗中，那些被解开封印的魔神，在烦燥的咆哮着，虽然吞噬了那么多的超脱者的血肉，但它们中依旧有很多没有吃饱，缺少能量补充，它们开始烦燥了。

    林潇却呆呆的盯着底下无边无际般的血河。

    在这一瞬间他就明白，无尽的血玉之核，经历了无尽的岁月聚集，竟然汇聚形成了这样一条血河。

    这条血河，就是由无数的血玉之核形成的。

    无法估量其中血玉之核的数量，而血玉之核，正是可以用来提升神品幻具兽品质的最顶级的材质。

    每一枚血玉之核里融含着的能量，都可以用来提升幻具兽的品质。

    “不能想像……”林潇喃喃自语着，紧跟着，他第一个朝着下方的血河冲去了。

    其它人，也很快注意到了那数不清的血玉之核在沸腾着，在短暂的呆滞之后，全都像林潇一样疯狂了。

    “天啊……我是在做梦么？”吴文旭大叫一声，也冲了下去，弃怨，早已经一言不发，中下去的速度，比林潇还快。

    “可惜了，这些血玉之核中蕴含着的能量，却并不合适我，只能用来提升幻具兽的品质，于我来讲，只是渣滓——”

    亘古很是叹息，它在吞噬灵魂能量，余下的渣滓，也可以凝聚成这样的圆满血玉之核。

    但这些渣滓，却正好可以用来提升幻具兽的品质。

    林潇，季娇红，孙耀杰，常娟，吴文旭，火天骄，弃怨，雷女，空皇，古沙法，安得月，方之荣，赵天阳，石墨，李昭婴，伊万，洪光，方轩，司马茹都纷纷冲了下去，很快便将自己投入下方的血河之中。

    全都在召唤自己的幻具兽降临，疯狂吞噬这中浓郁的血玉之核的特殊能量，提升自己幻具兽的品质。

    这些血玉之核的能量，不同于纯粹的灵魂能量，不能令幻具兽再进化，不过对于提升幻具兽的品质却拥有无上妙用。

    林潇不只是召唤智慧神降临，和自己一起吞噬血玉之核里的能量，更打开紫茧空间和魔神空间，都在同时将海量的血玉之核能量冲进去。

    这些血玉之核的能量对于亘古是渣滓，但对于那些早已饥饿的魔神，同样是至宝。

    所有人中，没有谁有林潇吞噬这些血玉之核的速度更快，只因为他不只是智慧神在吞噬，连紫茧空间和魔神曼荼罗的世界，都在疯狂吞噬。

    季娇红，也召唤出了凤凰神，在提升着其品质，孙耀杰的虫王神，火天骄的太阳神，安得月的雪神等都在疯狂吞噬能量提升着。

    要潇的智慧神，本来品质就高达两千一百万，现在浸泡这血玉之核形成的血河之中，品质顿时再次开始了疯狂提升。

    魔神世界里的魔神们，也在咆哮着，兴奋雀跃着。

    短短时间，所有人的幻具兽的品质提升，少说都提升了几百万，当然，因为实力的差距，每一个人的幻具兽吞噬血玉之核能量的速度都不尽相同。

    其中提升最快的，便是弃怨，火天骄和林潇。

    林潇的智慧神，只短短时间，品质便突破超过了三千万。

    季娇红的凤凰神，也由一千万突破到了两千万以上。

    吴文旭的星神，由原本的四百多万，一下子提升到了一千万。

    所有人的幻具兽，都在疯狂提升，每一个人都沉浸在这种疯狂的力量增长之中。

    血河在沸腾着，突然，河底深处，猛地有一股巨大的力量涌出。

    “轰隆”一声巨响炸开。

    林潇的紫茧中，亘古发出了一声低啸：“不好——”一道大千之眼打了出去。

    林潇刚感应到了这个念头，众人之中的安得月便传来了一声惨叫，她连同她的雪神，被一只血盆大嘴活生生的吞了下去，速度快点连亘古都大意失神没能救得到她。

    亘古发出了愤怒的低啸，似乎感觉没能护住所有人，丢失了面子，连道几道大千之眼的虚影冲了出去，打进了血河之中。

    “轰轰轰——”

    炸起了三道万丈的血浪，血浪之中，一头庞然大物，带着恐怖的咆哮，掀起了惊天的巨浪，从这血河之底，爬了出来。

    通体血红，如同血晶所铸，一只庞大得需也不知道多少万丈的八头大蛇，张开了一只只的血盆大嘴，发出惊天动地的巨响，巨尾一绞，整个血河都在翻腾，恐怖无铸的力量冲击，挨得近的一颗约有月球大小的星球，硬生生被打得爆炸了开来。

    林潇，倒吸冷气，亘古一把裹住了余下所有人，一个瞬移，便到了几个光年之外。

    只看这八头大蛇刚刚的恐怖一击，亘古就明白这八头大蛇的恐怖，它不愿在这里浪费能量。(未完待续。

