    “老大！”

    “你小子不好好修炼，就在这里瞎转悠什么？”

    云廊看到张云天，白了对方一眼，看着对方东瞅西看的跳跃样子，他就是一阵的不爽。

    这小子有时间，不好好练功，没事就喜欢瞎转悠，这里面可是他们的机密，有些地方，就算是他都不能乱闯的。

    “老大，练功是要讲究劳逸结合的，一直修炼会把脑子修炼坏掉的，我可不想学甄志南，你看他一天到晚，就是练个不停，神色都越来越呆了”

    张云天摇摇头道：“再说，武功练的再高有什么用，上一次，对付那青铜怪物，还不是被压着打，要不是后来的两位小哥，都还不知道会发生什么事情来，而且最后还是靠着现代的科技”

    说起那个青铜怪物，张云天也就是一阵的心悸，到现在他都没有忘记。

    “哼！你还记得上一次，要不是你武功不行，哪有那么多的事情，差点就死了，还不知道努力，”

    云廊闻言，脸色就更加难看了，上一次，虽然他们将那头青铜怪物给拿下了，但是造成的后果也挺大的，不但有人受伤，还被传到网上，引发了一阵的热议。

    尽管后来他们很快就将网上的视频全部封锁了，但是却仍然造成一定的恐慌。

    所以他回去之后，不但没有得到嘉奖，反而还是一阵的批评。

    看到自家老大的脸色，张云天顿时心中大呼‘倒霉’，他不该提上次那青铜怪物的事情，现在自己是触了眉头。

    于是他连忙转移话题道：“老大上次出现的那两个青年，你联系的怎么样了，尤其是第一个和我们并肩作战的青年，他的武功似乎很高的样子？”

    “如果能够把他拉进我们第一小队，我们小队的实力又将增加几分”

    “我知道，这件事不用你操心”

    云廊闻言，淡淡的看了前者一眼，这小子什么心思，他一眼也就看出来了，不过也没有点破。

    上次的事情，他知道也不能全怪他们，毕竟第一次遇到这样的东西。

    至于苏靖，他当然也动心过，甚至还打了一次电话，可惜没人接，于是也就没有再去了。

    苏靖武功不错，确实是不错的人才，加入他们小队，倒也足够了，不过既然对方一直没有接他的电话，他也就没有再继续纠缠。

    毕竟如今全国都开始习武了，尤其是军中，好手越来越多，他们小队，也不是没有人。

    再说那苏靖，根据他的调查，如今还是一个大学生，而且家里的生活也不错，不一定就愿意加入他们这个小队。

    毕竟他们这个行动小队，可是经常要处理一些危险的事情，不是每个人都愿意为国家出生入死的。

    看着自己老大没有放在心上的表情，张云天顿时一抚额头，一副老大你会后悔的神色道：“老大，你可长点心吧，你可知道，第二小队，知道了这个情况，已经偷偷的去接触了那个青年，要是被他给捷足先登了，那老大你千万别后悔，我告诉你”

    “第二小队，可以一直希望超越我们第一行动队，他们的队长，一直在想办法增加自己的实力，老大你可要留心，别一下子真的被超过了，以后局长布置任务了，都没有我们的份了”

    “没我们份，那也是你在拖后腿，不好好修炼武功，你看看你，到现在有多少进步，甄志南可是要比你修炼晚很多，现在人家的拳力，几乎都在快速的暴涨，你呢？还是那样”

    “早晚你要被超越的”

    云廊语气中带着一丝恨铁不成钢，这小子资质不错，修炼国术八卦掌，也不过四年的时间，就让他修炼到暗劲了，这份天资，就算是鲁省八卦一脉也很少有之比拟的。

    结果对方自从修炼到暗劲后，就一直松懈起来。

    这让云廊很是不满。

    “好好好！老大我一定努力修炼，不过老大，你看我们队里面，是不是缺少一位对付那种神秘测道士啊，你看上次那青铜鬼怪，我们可没有办法，如果不是现代武器，最后我们拿他丝毫没有办法”

    “那一次还好，现代武器，能够对付，要是哪天碰到一个鬼物，那该怎么办？就上次那位小哥也不错，虽然实力不咋地，但是只少他懂法术，”

    “哪有什么鬼物，电视不要看那么多”

    云廊摇摇头，那青铜怪物，在云廊看来，不过是古代高人炼制的傀儡罢了，可不是什么鬼怪。

    至于鬼怪，他还是不相信的。

    “老大，这宁可信其有，也不可信其无，这世界在变，那些动物都成精了，鬼怪也许早晚有一点会出现”

    “你看那些法术，不也是真的吗？”

    “所以老大，你可要早有准备啊，不然真的到了那一天，会措手不及的，再说，我们上次不也和那位小哥的师门有了联系了吗？请他们过来当顾问，如果真的遇到这样的事情，请他们出手不也可以吗？”

    张云天虽然平日中吊儿郎当的，但是能力还是有的，很聪明，能够想到很多。

    “嗯！这件事我会考虑的”

    “好了，不要说了，快点回去，这里面很多地方，不能乱闯的”

    云廊沉默了片刻，心中也赞同了对方的意思，不过表面上，还是一副严肃的表情。

    “好，我走”张云天也看到了自家老大的意动，嘴上说不，其实心中已经有了想法了，真是傲娇。

    “对了，老大，我听说庐市那边，好像有发现了一个大墓，队长要不要去看看，我可听说，如今这些古墓，尤其是大墓中，可都陪葬了一些好东西，据说在山省那里的分局，就从一个大墓中，找到了一个北魏时期留下的丹方，据说里面的药汤，药效很不错，都已经在实验了”

    “这件事我知道了，不过上面已经派二队过去了，你不要想了”

    云廊摇摇头道。

    “哎呀，太可惜了”张云天撇撇嘴，然后离开了

    .......

    “妈，你放心，我回去京城，一定会一天给你打一个电话的，”苏靖没有办法，只能老老实实的应承道。

    这一次，他因为时间关系，被老妈逼的签下了很多不平等条约。

    “对了，爸，山里的事情，你要多照看一番，还有多请一些退伍的军人过去看守，你们不要亲自过去了”

    苏靖随即对着苏父说道，毕竟他感觉到天地的灵气，似乎又增长了一些，八悬山，虽然他亲自侦查了一遍，没有什么危险的野兽，但是他也不敢完全保证。

    “我知道了，你小子，怎么和你妈一样啰嗦了”

    “好你个苏大强，怎么现在就嫌我烦了是吧？”

    突然老妈的一声怒吼，紧接着就听到苏父苦苦的哀求，顿时苏靖笑了，轻快的走到自己的车子旁，然后启动汽车离开了家。

    