    钱多多的动作虽然隐晦，但又怎能瞒得过言少哲？

    他表面上看上去没有什么异样，心中却是暗自留心。

    可不能上这个家伙的当。

    场地中央，一直将注意力放在远处看台上的徐紫煌缓缓收回了目光，而迎向他的正好是戴华斌那流露出冰冷寒意的眼神。

    在戴华斌看来，玉天煌这是完全没有把他放在眼里啊。

    不过此时的他，并没有因为愤怒而失去理智。

    因为出身显赫和自己的天赋出众，一向俯视同龄人的他，心中的那份傲气仍在王冬之上。他是傲，但不代表他是傻子。

    他曾经刻意观察过徐紫煌之前的考核。他能感受到徐紫煌的魂力修为不在他之下。

    而且还有那个强大而又诡异的第二魂技，以及从未在考核中使用的另外两个千年魂技。这些都让他感受到了巨大的威胁。

    因此，在这一战开始之前，他也做好了充分的准备。甚至找上了之前和徐紫煌交战过的对手，仔细了解了徐紫煌三人的能力。

    正是因为了解过，他才会对徐紫煌更加忌惮。

    他真的能够破开徐紫煌第二魂技的限制吗？

    这一点，他自己心里都没底。但他的那份高傲，不允许他承认自己不如徐紫煌。

    戴华斌身边的朱露和他的想法差不多。微微竖起的奇异瞳孔凝视着徐紫煌，像是一只炸了毛的猫，给人以一种极度危险的气息。

    而另一边的崔雅洁，看上去就随意的多了。虽然她年纪不大，但粉红色的大眼睛中已经多了几分妩媚，笑吟吟对着徐紫煌点头示意。

    拓跋煜和南门允儿则是神情严肃，戴华斌团队确实给了他们不小的压迫感。

    但要说没有底气，倒也不至于。

    玉天煌，就是底气。

    在今天准备进行半决赛时，所有的隔板全部都拆掉了。场地比以往都要巨大。

    裁判来到场地边缘，示意双方后退。等到双方相隔数百米距离以上，站定后，这才沉声道：“从半决赛开始，规则有一定的改变。你们要听好了，可以在场地内任意移动，但飞行类武魂拥有者飞行高度不能超过离地十米。为了让你们发挥出全部实力，比赛过程中，你们可以全力以赴攻敌，不必留守。自有我来掌控比赛程度。凡是被我救出比赛场地者，视为结束比赛。都明白了吗？”

    “明白。”双方异口同声地答道。

    “双方通名。”

    “戴华斌。”戴华斌声音冰冷，似有种无形的杀气从他身上迸发而出。

    作为白虎公爵嫡子，他自幼得到的是最好的教育。不只是学习如何修炼武魂，更要学习如何参与战争，如何杀敌。

    而在白虎公爵一族中，一向是能者继承爵位，这就养成了戴华斌自幼果决、狠辣的性格。

    “朱露。”

    “崔雅洁。”

    徐紫煌神情淡漠地遥遥注视着戴华斌，声音没有丝毫的起伏。正如他现在的心情一样。

    “玉天煌。”

    他确实从来没有把戴华斌当做是自己的竞争对手，但不妨碍他将戴华斌的那点骄傲彻底碾碎。

    当年他的父亲紫煌王能够让白虎公爵戴浩数十年不敢踏入日月帝国半步，而他同样也能够彻底压制戴华斌。

    “你父亲不如我父亲，而你更是没有资格作我的对手。”

    如果说戴华斌的骄傲是显露在外的，那么徐紫煌的傲然就是内敛于身。

    “拓跋煜。”

    “南门允儿。”

    裁判双臂向两侧平伸，道：“我宣布开始，才可以发动进攻。”

    戴华斌的双瞳之中凶光闪烁。而徐紫煌自始至终都很平静，但在气势上他却要全面压制戴华斌。

    静静伫立的他，就像是渐渐化成了一个整体。

    这是一种玄之又玄的感觉。

    高台上的观战老师们此时已经完全安静下来了，另外三组准备参加考核的新生亦是如此。就连言少哲和钱多多这两位院长也都将目光专注地投入到了比赛场地中。

    钱多多目光死死地盯着徐紫煌，不可思议地对着身边的言少哲低声说道。

    “这孩子小小年纪，竟然能够精神专注地做到天人合一的境界。老言，你确定他真不是出自于本体宗？”

    “他绝不可能出自于本体宗，这一点是老师亲自确定的。”言少哲下意识地回了一句，眼中的惊讶一点也不比钱多多少。

    “这不是天人合一的境界，只是自身精神力和魂力的完美契合。但他在这个这个年纪做到这一点已经十分难得了。”

    身为九十五级超级斗罗的他，见识还是要比钱多多见识广一点的。

    想要达到天人合一的境界何其困难？这一点几乎断绝了九成以上的封号斗罗进阶超级斗罗的路途。

    因为魂力修为想要达到九十五级，必要的一点就是领悟天人合一的境界。

    双方各自在场地的边缘，完整的考核区场地极大，此时在他们彼此的眼中，对方都已经变得十分渺小。

    裁判右手抬起，再猛然落下，一声“开始”清晰地传入双方所有参赛的学员耳中。

    双方的动作是一模一样的。在这一声开始宣布之后，同时向着对方冲去。

    徐紫煌这一次不再是向以往落在拓跋煜和南门允儿的后面，而是冲到了最前面。

    还没有使用武魂力量的他，速度竟然比释放武魂之后的南门允儿和拓跋煜还要快。

    拓跋煜和南门允儿虽然有些意外，但眼下显然不是分心的时候。

    徐紫煌明确地奔着戴华斌而去，他们便各自找上了自己的对手。

    南门允儿找上的是同为敏攻系战魂师的朱露，而拓跋煜则是找上了崔雅洁。

    另一边，戴华斌三人仍旧保持着阵型向前狂奔。戴华斌冲在最前面，一边奔跑，一边大喝一声：“白虎，附体！”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴华斌狂奔中双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵劈啪作响。肌肉骤然膨胀，将身上的白色校服撑起。每一块肌肉在衣服下变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外突兀。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中弹出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    戴华斌上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉就像是一个凶戮的机器一般。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，徐徐上升，两黄一紫。魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力奔涌而出。

    但这股压力在触碰到徐紫煌的瞬间就消散了。

    原本深紫色的眼眸向着灿金色转变，晦涩繁复的纹路在他的瞳孔周围萦绕。

    徐紫煌使用武魂之后的身体变化远不如戴华斌明显，但那三圈升腾而起的紫色千年魂环却是让戴华斌三人的身形为之一滞。

    只有在真正面对徐紫煌的时候，他们才会真切地感受到这种强烈的压迫感。

    朱露和崔雅洁释放武魂之后，也各自出现了不同的变化。

    朱露不同颜色的双眸色彩变得更加深邃了，耳朵尖尖竖起，娇躯也变得更加修长、有力，每一根手指都有利刃弹出，不像戴华斌那么彪悍，但却有一种虚幻的轻灵。速度虽然暂时没有超过戴华斌，但身形闪烁之间，周围竟然带起了一连串的残影。

    正是星罗帝国朱家世代传承的幽冥灵猫武魂。

    而崔雅洁的变化更加奇异。她的年龄像是增大了三、四岁似的。原本只有十二岁左右的女孩已经变成了充满青春气息的少女，粉红色的长发变得更长，而且出现了大波浪卷，如同粉红色的瀑布一般飞扬而下。那一双眸子，清澈莹润，绝色容颜在微笑中不禁令人失神。

    身后还多了两条长长的大尾巴，每一条尾巴都有一米长左右，浓密的粉红色长毛在阳光的照耀下水润感十足。

    她的武魂在兽武魂中也算是高等的存在，但却比较特殊。名为九尾狐。每多一个魂环，狐狸尾巴就会多一条。实力也就更加强大。

    就在这短暂的时间之中，双方已经冲入了彼此五十米的范围内。

    最先发生碰撞的是冲在各自团队最前方的徐紫煌和戴华斌。

    戴华斌眼中流露出些许不解，他不明白为什么身为控制系战魂师的玉天煌反而想要和他近身交战。

    思绪电闪之间，他的攻击已经下意识地施展出来了。

    戴华斌口中发出一声咆哮，浓烈的白光瞬间向头部汇聚。第二魂环亮起，紧接着，一团白光就朝着徐紫煌喷吐而出。

    白虎武魂，第二魂技——白虎烈光波。

    面对戴华斌的攻击，徐紫煌同样也发动了自己的第二魂技镜之破灭。

    奇异的暗红色波纹悄然而至，就在戴华斌心生警惕的时候，一枚枚由暗红色水晶凝结的龙鳞开始在他的双臂上浮现。

    龙鳞厚重粗大，透明且棱角分明。和拓跋煜武魂附体之后的细密白鳞有着天壤之别。

    几乎是在眨眼间，徐紫煌的双臂就已经化为了暗红色的水晶龙臂。形态十分近似于当初贝贝龙化后的蓝电霸王龙右臂。

    右爪抬起，在众人惊疑的目光中，戴华斌的第二魂技白虎烈光波被他生生碾碎。

    那坚硬程度远胜寒铁的水晶龙鳞上甚至都没有一丝破损。

    双方本就在全力冲向对面，这一瞬的交锋过后，徐紫煌的身影已然和戴华斌重叠。

    戴华斌瞳孔一缩，虎吼一声，一双森然利爪重重地拍向徐紫煌。

    一股强烈的屈辱感涌上心头，双瞳之中凶光赫赫。

    他现在终于明白了徐紫煌的意思，这是想和他硬碰硬啊。那意思分明就是在说，我要在你最擅长的领域压制你。

    拥有顶级强攻系白虎武魂的他，何曾遭遇过这样的侮辱？

    戴华斌虽然勇猛，但战斗经验却十分丰富。在利爪拍向徐紫煌的同时，第一魂环也亮了起来。

    一层白光化为光罩护住全身。

    这是他的防御系第一魂技白虎护身障。不但有很强的防御效果，还可以增强他自身的战斗力。

    令戴华斌惊讶的是，徐紫煌却是不闪不避，一双水晶龙爪直迎他的虎爪。

    和我硬碰？找死？

    戴华斌不屑地冷哼一声，但下一刻他的眼中却尽是骇然。

    双爪上传来的巨力，让他的身形止不住地向后踉跄数十米。双臂酥麻和剧痛的感觉交织在一起，疯狂地刺激着他的神经。

    他猛地抬起头，却骇然地发现徐紫煌的身形消失了。

    高台上的一众老师则是不约而同看向了戴华斌头顶的方向。

    没错，徐紫煌此时正在戴华斌头顶上约莫十米的半空之中。

    一片暗红色的水晶在空中凝结，徐紫煌的双脚在此借力。那瞬间的爆发力，让空气都发出了一阵音爆声。

    戴华斌的战斗直觉绝对称得上是出众，察觉到异样后骤然抬头仰天。但此时的他想要闪避已经来不及了，只能再次吐出几口白虎烈光波逼退徐紫煌。

    在他看来，不是飞行类魂师的徐紫煌在空中无疑就是一个活靶子。

    徐紫煌默然地注视着角度刁钻的白虎烈光波，眼中的灿金色纹路光芒大盛。

    黄金瞳的武魂本能，动态视力催发到了极致。

    身在半空中的他，就像是能够在空气中借力一样，身形接连闪烁避开了戴华斌的白虎烈光波。

    戴华斌的世界观快要崩塌了，实在是徐紫煌的手段完全超出了他的认知。

    一名魂尊是如何做到踏空而行的？

    等到他反应过来注意到徐紫煌脚下那纤薄如镜面的暗红色水晶时，一切都晚了。

    徐紫煌的身形简直就像是化为了一道残影，让他都没有第一时间捕捉到。

    靠着那瞬间的爆发力，徐紫煌的速度在短距离内堪比同级别的敏攻系魂师。

    受到气机牵引，戴华斌下意识地低头看去，在他眼中放大的却是徐紫煌弯曲撞来的膝盖。

    “砰——”一股令人牙酸的声音响起，戴华斌差点被徐紫煌这一膝击撞晕。他的身形在这股巨力的带动下向着场地外飞去，鲜血夹杂着碎牙，从他的口中喷出。

    徐紫煌却是得理不饶人，脚尖连续点在地面，追上了戴华斌倒飞的身形。修长的右腿抬高，脚跟重重地跺在了戴华斌的胸口。

    又是一连串清脆的骨裂声，戴华斌的身体被徐紫煌踹着凹陷进了坚硬的大理石地板中。

    身体朝上弓起，全身沾染着血迹的戴华斌在此时显得分外可怖。

    他挣扎着起身，那一双眼瞳死死地盯着徐紫煌，狠声道：“啊！我要你死！我要你——”

    在这一刻回过神来的他，心中的骄傲彻底崩塌了。显得歇斯底里。

    可还没等他第第二句话说完，又是被徐紫煌一脚踹飞。卷起一阵烟尘，无力地匍匐在了地面上。

    全场寂静一片。

    无论是场地中的其他人，还是看台上的学员老师，亦或是言少哲和钱多多这两位院长，都已经惊呆了。

    碾压，绝对的碾压。身为控制系魂师的玉天煌在近身战中碾压了身为强攻系魂师的戴华斌。

