    “呼呼呼……哈哈哈，什么偷袭，什么炸弹，不过如此啊，我，我挡下来了。哈……呃？！不好！”

    刚才挡下了第一颗爆炸物的那位防御生物，刚想笑几声，可接下来，他就发出了像是见到鬼一般的神情。

    因为，在次空间内，他又感觉到了一颗看起来不大，可实际上却让他魂飞魄散的一颗陨石。

    这颗陨石状的事物，谁都不会相信这会是陨石，而是认为这是贾岩搞到的什么独特的爆炸物，而且科技含量非常高，连一位星河级都能够伤害到，这简直是闻所未闻的事情。

    这位恒星后阶的生物，是一位防御不错的生物，可对比星河级，他连个屁都不算，所以连星河级都能够伤害到的爆炸，他能挺过去一波，已经属于极为的厉害。

    但现在，居然又来了一颗？！

    “啊！”

    轰然声中，在这恒星后阶生物不顾形象的一便惊叫，一边逃亡的次空间背后，出现了一颗陨石般的事物。

    而就在这生物往前逃命的状态下，这事物猛然的出现在了他的背后。

    “啊啊啊，不要啊！”

    这生物眼睛中，出现了极为不甘的表情。

    一位强者想要修炼到恒息级，是极为困难的事情，特别是他这样的没有什么独特的天赋，然后努力的修炼出防御力上的优势的存在，就更为如此。

    所以他不甘死亡。

     可他再不甘，又能如何呢？

    就像是贾岩刚才说的一样，他们这些生物，既然算计贾岩，那么被贾岩反算计，甚至反过来灭杀，也就怪不得谁了，地球上都有正当防卫这个事情对吧。

    轰！！！！

    天地间，一道惊天的毁天灭地能量，突然的爆炸而开。

    虽然只是一颗的能量陨石的爆炸，可这爆炸的能量，同样是影响了足足方圆几千公里，如果放到一颗星球上，都能让一颗星球直接的出现生命大灭绝，说不定都会令得整个星球处于某种残缺的状态。

    可见这爆炸的威力，真的不是开玩笑的。

    不然又如何能够令得一位星河级的生物，都被其伤到呢？

    一瞬之间的爆炸，令得这边的星空中，就像是多了一颗小太阳。

    接着这颗小太阳，直接的消亡。

    然后整个宇宙这片的区域，一瞬之间，包括刚才那道恐怖的陨石物质，加上那位被爆炸炸中的防御力极强的恒星后阶强者……

    一起消失了！

    就像是从来没有出现在过宇宙中一样。

    “这……这……快走！”

    就在这片爆炸区域不远处，刚才与那防御型恒星后阶生物，在一起逃亡的几位恒星后阶和顶峰的刺客属下，这一瞬间都看得是头皮发麻，连忙是互相催促着连忙往前逃窜。

    “他居然灭杀恒星后阶生物和顶峰生物，都像是玩的一样，不管用的是什么手段，起码在这一瞬间，他的手段和实力都超过恒星级层次了！”

    “可怕，真的可怕，不可能力敌的，进化兽，果然是如我们这边星域的古老记载一样，根本就不是一般的生物能够想像的存在。”

    “连我们这种被星河级大能调，教出来的恒星级，都无法对这位生物造成任何实力上的压制，甚至被杀小鸡一般的灭杀，这简直不是恒星级了。”

    一位位的恒星级属下们，就那么的在刺客的眼眸中，眼睁睁的看着他们逃生。

    这一瞬间，他认为自己极为精锐的属下们，都尽显了自己的本色。

    本来就是，作为一位星河级的属下，这些生物往日里根本就没有遇到什么战斗的情况，往往是一说出，他们是一位星河级存在的属下，而且是核心存在，那么他们根本就无须作战，往往都能够获得极大的利益和尊重，久而久之，他们的实力就弱化到了某种同阶里并不算强的等级。

    虽然有一位星河级存在在教导，可他们的实力就是弱，只是因为技能的酷炫，加上理论的很多，令得大家在表面上，比起一般的外界生物看起来都要强大，可实际的战斗的话，很快就会暴露马脚。

    更何况，他们这次面对的还是贾岩，而且是准备充分的贾岩。

    有了阴阳道的反能量爆炸物在，贾岩连一位星河级的霉头都敢来碰，又岂会在乎多来几个恒星后阶和顶峰的生物？

    “贾岩，很好，真的很好。这群废物果然是连你一丝的实力都消耗不了，不过你用这爆炸物，又能用到什么时候？现在我知道你的这一招了，接下来只要小心，就不可能伤害到我，一个强者，首要的还是自己的实力，你如果连正面与我战斗的念头都不敢诞生，又如何拿我当磨炼石？就这样想晋升到星河级，你是不是有点小看星河级了么”

    那位刺客，简直是怒极反笑了。

    瞬间的，他好不容易在这些年里，招募来的恒星高阶与后阶的属下，可谓是自己最得力的一群人，居然就这样死了一片。

    这他绝对是不可能不生气的，可生气的同时，他也开始深刻的认识到，自己这回遭遇的进化兽，也就是贾岩，根本并非是自己原来所想的那么简单，甚至有一定机会，要让自己都费劲。

    所以他并没有将自己的怒火，直接的表现出来，作为一名曾经的杀手，也是刺杀界里的传奇，他对自己的情绪，本来就有极为不错的控制能力。

    在这一瞬间，他往背后退了一步。

    “嗯？”

    刚准备回应此生物话语的贾岩，眼眸中突然浮现一缕不可思议。

    因为在次空间往外看，那位庞大无比的生物，居然直接的消失了。

    这消失，不是出现在了次空间内部，也不是出现在了引力波体系，就像是完全到了另一个连贾岩都不知道的地方。

    “这……厉害，果然不愧是一位星河级生物，看来他用这一招，得到刺客的名号，就并非浪得虚名，而且是远远超过我的水准了。”

    贾岩眼眸中，浮现一定的精芒。

    原来他还在想，自己也是刺客，这位星河绝存在也是刺客，他还有一定的比较的念头，可现在一看，人家这么专业，就知道自己肯定在这方面比不上了。

    “我可不是什么刺客，只是别人给我起的外号罢了。”

    贾岩微微一笑，接着，他就继续的观察着外界的正常宇宙。

    他并没有觉得，这位生物进入了他所不知道的空间，就会令得自己都无法察觉到他的存在，就如是贾岩在次空间内，对方只要他到了浅层的次空间，就会发现贾岩的动静一样，贾岩也相信，世界上并没有完全的隐形。

    如果真的能够做到那一步，这位星河级生物，就不会是别人认为的星河初阶，都能够去竞争一下域主身份了。

    所以他在仔细的观察。

    可此时的贾岩，因为要观察那外界的生物，就只好是来到了次空间的浅层表面。

    他完全不知道的是，当贾岩来到了浅层所在，在他背后的一道正常空间中，一道道的氤氲在不断的凝结着。

    “哼，就在这里对吧！？”

    这氤氲之内，是那位达到了星河级的强者存在。

    他的刺杀隐身术，绝非是什么次空间天赋，也并非是进入到引力波体系中，只是在宇宙内，利用光影，甚至是物理原子上的理论，将自己的身体完全的隐形，甚至达到了贾岩那种程度的生物，都无法看到他的存在，这说明他的这隐形能力，已经达到了某种很是奇妙的程度。

    当然了，作为一位星河级的拿手绝活，如果他连自己的拿手绝活，都无法瞒过恒星级存在的话，那么他就白白修炼那么久了。

    在这一瞬间，他就出现在了贾岩的次空间背后。

    然后……

    次空间缓缓的撕裂开一个小小的口子。

    “这贾岩应该不知道，我作为一位刺杀者，虽然并没有什么次空间的天赋，可对次空间，仍旧是有一定的简单研究的，甚至曾经某些暗杀任务，就是在次空间内才得以完成，所以对次空间，我当然是有一定的机会进入，而且进入的声息并不大，甚至连这贾岩都有一定的可能根本就没有察觉到。”

    他淡笑着撕裂了次空间，接着悄然的来到了次空间内部。

    在不远处，就是贾岩那微微向外张望的身影。

    他笑了，对一位星河级存在来说，自己的实力，本来就应该是一种利用的方式，哪怕对付一位恒星级生物，但这位恒星级生物达到了自己的等级，或者说对一位星河级起到了一点的威胁，那么他就用自己的一切优势，将对方灭杀，这本就是一种理所当然之事。

    “贾岩，要怪就怪你的实力进步太快，而且你是身为进化兽吧，你杀灭了我那么多的属下，现在，就用你的身体，来偿还！”

    这位星河级生物，悄无声息的慢慢接近贾岩，他有自信，自己用出了自己的隐身天赋，加上在次空间内的扭曲之地内，贾岩根本就无法察觉到他的到来。

    而只要他接近了贾岩，那么一刺后，他的刺杀技术下，一位区区恒星级生物，不过他一位星河级大佬刺杀，还有生存下去的可能性吗？？

    根本没有！

    就在他慢慢的靠近贾岩的巨蚊身躯时。

    在次空间内部的贾岩，则根本不是如这位星河级生物想的一样，什么都没有察觉到。

    而是完全的相反，在他进入了次空间内部后，贾岩就微微的一惊，接着，他就察觉到了一道撕裂次空间的力量，在慢慢的，不造成太大的波动的，将次空间撕裂，接着，一头庞大无比，但又看不见他身影的生物，蓦然的进入了自己所在的次空间浅层部位。

    “嗯？这家伙，居然进到次空间内部来了！”

    贾岩一惊，然后明白过来，这叫刺客的生物，居然真的来到了本来应该属于他的战斗圣地。

    进入次空间，这是直接的跟贾岩在他的擅长的地方进行战斗，直接的面对面，这就令得贾岩有点兴趣了，作为一位进化兽，而且是次空间天赋的进化兽，他在次空间上，几乎就没有遇到过任何一位挑战者。

    现在居然来了一位，而且是一位星河级的生物，虽然他的天赋，看起来就不是什么次空间，可人家的隐身天赋也不得了。

    加上实力本来就比贾岩强大，那么在这次行间内，贾岩还真的不敢小看人家。

    嗡嗡嗡。

    次空间内，一道道的氤氲，在扭曲，不断的破坏着周围的环境，这就令得一般的生物，在这次空间内，几乎是不可能感觉到任何的东西的。

    刺客也是这样认定的，哪怕这贾岩拥有的是次空间的天赋，可他在这种环境下，感体到自己这行动已经完全隐身的存在，应该也是不容易的事情，所以他就在慢慢的接近。

    更何况，就算贾岩感知到了他又如何？随着距离的一丝丝拉近，他已经感觉到就算现在出手，贾岩都没有任何逃生的机会。

    正面战斗的情况下，不管是在次空间还是在正常的空间，他都不信，贾岩能够在自己的手底下逃过一命！

    近了，近了！

    越来越近了！

    就在贾岩与这刺客，接近到了就差一百多公里，几乎就算是挨着在一起时！

    这刺客蓦然的动弹。

    他的速度，是超过贾岩不知道多少的极为惊天的速度。

    哪怕在这浅层的次空间内，他并非是次空间天赋的存在，可对息河级存在来说，浅层的次空间，就是来去自如的地方，根本就没有太多的影响。

    这也是为什么他敢进入次空间内，与贾岩战斗的真正原因了。

    嗡嗡嗡！！！

    次空间内，一股惊天的星河级力量，蓦然的爆炸而起。

    贾岩像是刚刚感觉到这股力量似的，惊愕无比的回过头来，想要看看背后发生什么事情。

    可他眼中，只是倒映出一只庞大无比，刚从隐身状态下恢复而来的可怕强者。

    刺客！

    “死！！！！！”