    第四层，天地依旧是一片赤红，但这红与第三层截然不同，第三层是鲜血染红，而这第四层是火焰映照！

    整个天空似在燃烧，烈烈热浪之风在苏铭迈入这第四层的瞬间，铺展在天地之间。

    大地上，一片火海燃烧，在那火海中，有一座山，此山高耸，可看去依旧是被火海缭绕，在这山峰上，有滚滚浓烟升空而起。

    这是一座火山！

    其山峰成环形，在这山峰的边缘，坐着一个人，此人是一个中年男子，他的相貌极为英俊，他坐在那里，仿佛不知晓什么是炙热。

    他的头发是红色的，火红一片，他的衣服同样是红色的，如火在燃烧。

    在苏铭踏入这第四层瞬间，此人抬起了头，他的眉心处，赫然存在了一个火焰的印记，他的嘴角露出一丝微笑，只不过那微笑看起来，很是邪异。

    他的双眼里在看到苏铭的刹那，滕然的滋生出了火焰，如其瞳孔燃烧。

    “好久不见。”沙哑的声音，从其口中缓缓传出，在其声传遍四周的同时，这天地的火海齐齐咆哮，燃烧更为剧烈起来。

    苏铭站在半空，望着那红衣男子，他的神色平静。

    “的确好久不见，和风。”

    在苏铭口中和风二字说出的一瞬，那红衣男子仰天大笑起来，其笑声透出一股嚣张，透出一股疯狂。

    他，是和风！！

    是苏铭当年在邯山城第一个对手，二人纠缠直至和风成仆，直至巫蛮大战时叛逃，直至如今又过去了二十年，在这天门内，二人再次相遇！

    “和风……我已经很久没听过别人称呼我为和风了……”和风笑容越加邪异，他看着苏铭，在那笑声中慢慢的站起了身子，站在那火山上，大袖一甩。

    “现在的我，是天门右使，是掌控无数人生死的……火蛮侯！”和风话语传出之时，随着他右手这甩袖，立刻其身后那火山轰然爆发，大量的岩浆骤然喷出，滚滚黑烟在天空向着四周横扫，使得这天地越加炙热。

    更是在这爆发中，苏铭看到岩浆内，还蕴含了一些黑色的骸骨，有老有少，正在快速的粉碎着……“本使为了迎接你，将这第四层化作火海，将此地准备以全族之力，对你有所帮助的部落杀戮，让他们的身体成为火焰的祭品。

    因为唯有这样的天地，才配得上我火蛮侯的身份，才配得上，你与我之间的战场！”和风说着，身子向前一步迈去。

    “我，才是火蛮！！”他这一句话说出时，其右手掐诀一指大地，立刻这地面火海滔天而起，卷动间，那所有的火焰赫然直奔苏铭横扫。

    更是在他指去大地后，又一指天空，瞬息间，天空的燃烧，随着大地火焰的咆哮而动，同样向着苏铭卷去。

    苏铭神色始终平静，没有太多变化，他冷漠的看着那嚣张的和风，摇了摇头。

    “你不配做我的对手。”苏铭右手抬起，在那天地之火从四面八方卷动而来的刹那，他的右手先前一抓。

    这一抓之下，立刻四周的火海猛的一颤，齐齐卷动间，直奔苏铭手掌而来，他身后的火海更是将其身体淹没后扫过，远远一看，这一幕颇为惊人，却见那无尽火海如同被苏铭掌控般，向着他的右手凝聚。

    如此刻苏铭的存在，是这火中的王者，那些火海凝聚下，在苏铭的手心上，赫然形成了一个巨大的火球。

    这火球轰轰燃烧，被苏铭右手托起，冷冷的看向和风。

    和风神色狰狞，目中闪动奇异之芒，嘴角露出冷笑。

    在其冷笑显露的瞬间，那看似被苏铭掌控的火球上，蓦然的凸起了一张人脸，这人脸赫然正是和风，他猛的张开大口，如这火球分裂成了两半，向着苏铭一口吞噬。

    这是火中蕴含了意志的表现，苏铭抬头看向那吞噬而来的和风大口，看着其全身燃烧的火球之体。

    “竟在火中融入了意志，不错，这些年来，你的确很认真，不过……”苏铭平静开口，在那火球吞噬来临的瞬间，他抬起的右手，猛的一握。

    这一握之下，那临近苏铭已然不到半丈的巨大火球，猛的震动了一下，瞬息间，就在苏铭的面前，轰然爆开。

    随着其爆开，大量的火海倒卷，可却没有一[笔趣阁 www.biquga.vip]丝一毫的火焰碰触到苏铭，他站在那火球崩溃中，看着和风，摇了摇头。

    “……还是不行。”

    和风双目瞳孔一缩，他低吼中身子一下跃起，在半空中，他背后衣衫立刻撕裂，有两只黑色的翅膀顿时显露，这翅膀扇动间，火焰弥漫在上，其双手掐诀，看先苏铭的神色里，露出凶残，掐诀之时向前猛的一推。

    “还是不行？火翼！！”他低吼中在这一推之下，他咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血在喷出后燃烧，相互凝聚之下，赫然化作了一只月翼！

    但这月翼，是火焰弥漫，双目露出凶残，更有嘶吼传出，它的身体是由和风鲜血组成，是由火焰滋生，此刻出现后，在其嘶吼下，它的四周立刻出现了诸多其同类，转眼间，在和风的面前，这样的火焰月翼，足有近百之多。

    在和风的一指苏铭下，这些火焰月翼嘶吼中直奔苏铭而去，和风嘴角露出狞笑，他自信自身已经离开了苏铭的掌控，更是完全成为了火蛮，这二十年的时间，他无时无刻都在期望，能有与苏铭再次相遇的一日，他要让苏铭知道，他和风，才是这天地里，唯一的火蛮！

    即便是这个火蛮，来自苏铭，但和风自信自己，才是最优秀的！

    能在火中融入意志，能把忠诚于苏铭的月翼化作火焰，这一切，都说明了和风对自己自信的来源，他相信，自己一定可以杀了苏铭，可以了断这场当年的恩怨！

    在那近百火中月翼飞出直奔苏铭的同时，和风这里也是向前迈出一步，其身体外火焰凭空而起，缭绕在他身体外时，赫然形成了一只足有百丈大小的火月翼，将和风身子笼罩在内，使得和风，化身成为了此翼！

    对于和风在这火蛮之术上的种种变化，苏铭始终平静，此刻他右手缓缓抬起，低头看着自己的手心，看着那手心内的掌纹。

    “不懂什么才是真正的火蛮，不懂火蛮因何诞生的你，终究……还是不行。”苏铭的右手握住，张开时，他的手中出现了三颗珠子。

    在这三颗珠子出现的刹那，来临的那近百火月翼，一个个身子突然颤抖，轰然间齐齐爆开，化作无数火焰直奔苏铭右手而来。

    这火月翼的变化，让和风一愣，更是在他这一愣的瞬间，他骇然的发现，自己身体所化的百丈月翼，竟有了强烈的不稳，还没等他反应过来，其身所化月翼轰然间爆发，重新化作火焰，直奔苏铭手掌那三颗珠子而去。

    和风之力，更是在看到苏铭手中那三个珠子的刹那，有一种心神震动，魂飞魂魄之感，在这种感觉浮现的瞬间，他骇然的发现，自己一下子与这片天地，好似失去了所有的联系！

    如被这个天地排斥，如与这本是熟悉如一天的火，一下子陌生起来。

    而这一切，都是因为苏铭手中，那三颗珠子的出现！

    天地之火，轰轰卷动直奔苏铭手掌三颗珠子，刹那间，当所有的火焰都被这三颗珠子吸收后，这片天地内，再无丝毫火海，就连那火山，此刻也都在一震中，如熄灭般，再没有丝毫火焰出现。

    “什么是火，为何要拥有我，因何要去掌握火，这些问题，你还没有弄明白，就敢在我面前，自称火蛮？”苏铭握住手掌，将那三颗珠子收起，冷冷的看向和风。

    至始至终，苏铭都没有出手，任由和风在那里展开种种神通，如看一个小丑般，此刻在他的目光下，和风面色苍白，他眼中露出疯狂。

    “不可能，我才是火蛮，我才是真正的火蛮！”他低吼中身子一晃，正要继续展开神通之时，苏铭摇了摇头。

    “你不是火蛮，我也不是，因我命中……不缺火！”苏铭向前一步迈去，右手抬起向前一挥，这一挥之下，立刻在和风的身前有狂风凭空而起，化作飓风在碰触和风的刹那爆开，形成一声滔天的轰鸣，使得和风喷出鲜血，身子倒退数步，被火焰排斥的他，此刻再感受不到丝毫火的痕迹。

    “我是火蛮，我将生命将一切都奉献给了天地之火，这世间，我是对火最虔诚之人，我才是……真正的火蛮！！！”和风喷出鲜血中，神色狰狞，不顾身体上的伤势，仰天嘶吼，在他的嘶吼下，他没有了太多的神智，他脑海中仅有的，就是一股不甘心，一股滔天般的意志！

    他一直认为自己是真正的火蛮，二十年来与火相伴，这是他凌驾于众人之上，获得了如今地位的根本，但此刻，在苏铭的面前，他竟被剥夺了行使火的权利，这是他无法接受的，这是让他疯狂的！

    在他的这嘶吼下，赫然于其身体上，竟在这没有火焰的世界里，诞生出了那么一缕……火焰！

    （未完待续）

