一虎现在是做梦都想宰了谢长安那个狗贼，哪里有不学的道理，“师父在上，请受徒儿一拜，恳请师父将这行云流水传授给我！”一虎还没有来得及跪下，那铁先生也不回头，反手隔空就是一抓，顿时一股强大的力量将自己扶了起来，“我不是你师父，因此你别跪我，我帮你其实都是为了我自己而已，你可不要会错了意思，你的天资要比谢长安那人高出很多，你怎么都不会去想想为什么你身为月能寺的四小将之一，却只能被他一个外人欺负成这样呢？

这是因为你过于的轻敌了，刚才的事情我在暗中看的是明明白白，这谢长安如今已经是成为了锋芒级的高手，和你相当也不过就是一个时间的问题，而且他那七式碎石拳如今才施展出了其中的三式而已，余下的四式谁也不知道会是什么样的强大招式，你认为你和他的决斗你真的有必胜的把握吗？”这绝对不是铁先生在说笑而已，一虎自然也是知道这人说的都是事实，这自负和轻敌是他的老毛病了！

“难道我就要眼看着谢长安在我的头上作威作福吗？不，这样的事情我绝对不会让他发生的，铁先生您老人家就说吧，需要我做什么，只要能让谢长安死，什么样的条件我都答应！”一虎把心一横，语气无比的决绝！

“好好好，当真不错，我没有条件，刚才都已经说了帮助你就是在帮助我自己，我说了这么多为的就是要激发你的斗志吗，你要时刻的记住这谢长安是你的死敌！一旦相见那就是你死我亡！现在我将助你将体内的四季神功的四道真气彻底的融合！”说着铁先生大手上泛起了点点光芒。”呼”的一声一连在一虎的身上打出了数掌，这掌力是一掌比一掌强，一虎连续的吐出数口鲜血，这铁先生的真气果然是霸道无比，竟然能彻底的压制住四季神功的四道截然不同的真气！

这吐出的鲜血其实就是自己这些日子以来融合的瓶颈所在，淤血吐出，自然是真气流转的速度也就顺畅了许多，如此经行了大半个时辰，一虎周身的气血顿时就是变得无比的顺畅！“好了，这四季神功现在我已经帮助你融合了一部分，另外我将我自己的真气送给了你一部分，你以此为根基日后运转这四季神功的时候会容易许多，再不会出现任何的岔子！

现在你的修为虽然还是处在锋芒级，但和之前已经是大不相同了，现在你体内的真气已经是极为的充足了，这第二步就是要将这充足的真气彻底的发挥出来，我先施展一遍行云流水，你在一旁看着！”铁先生衣袍鼓动，“呼呼呼”接连三声闷响，一虎只感觉自己好像是被什么东西蒙住了一般，半点儿是呼吸不得，恨快的这一股窒息的感觉就消失了，他的眼前一花，只看见一团事物夹杂着霸道的力量攻向了那一边的墙壁！

“嘭”当那团事物撞击到墙壁的时候，让一虎意想不到的事情发生了，这墙壁竟然是被打出了一个大洞，好似是被什么庞然大物撞过了一般！且力道不减，就连地面上都是出现了一丝裂痕！铁先生挥动手臂，那一团事物下一秒又是朝着自己席卷而来，那一股窒息感又是来了，直到此刻，一虎才真正的看清楚这一团事物究竟是个什么东西，竟然是一条毫不起眼的布条而已！

在这布条距离自己还有一公分的时候，铁先生及时的收住了力道，但四散而开的力道还是将一虎震的脸颊有些刺痛，“你是不是觉得很奇怪呢？也许在你的心中还有些失望，比如说为什么你的家传绝技竟然是一条破布呢？这布条名为千蚕丝，质地极为的坚韧，刀枪不入，而且这东西极为的有灵性，它只听从和他有缘的人的指令，反之一身的真气将会被他耗尽而死！现在我将这东西传给你，想要施展出真正的行云流水，就一定要靠这东西才可以！”

一虎接过这千蚕丝仔细一看，这千蚕丝上竟然是有着点点的流动在闪动，摸上去极为的顺滑，而且是真的很轻，上面还有用金光书写的挥、卷、弹、包、缠五个金光闪闪的小字，“看来这千蚕丝是真的和你有缘，这四个字就是行云流水的四大诀窍！那谢长安的碎石拳是天下拳法之精，属于至刚，而这个行云流水则是至柔，这四个字就是专门来克制碎石拳的！

常言道，以柔克刚说的就是这个道理，好了，这烦人的传授算是结束了，现在还有一些时间你就好好的钻研一番，我会在必要的时候帮助你一把的！”铁先生说这话的时候，人影已经是消失不见，这人果真的来去自如

一虎顿时就是如获至宝，可这千蚕丝想要真正的使用起来却是极为的困难，这东西看似很轻，实则无比的沉重，一虎身为月能寺四小将之一，虽然在修为上始终不如三位兄长，但骨子里自然是有一股子的狠劲，要做到的事情就一定要做到才可以，他将体内的真气附着在这千蚕丝之上，这东西的重量果然是轻了许多，他依照这五个字开始了疯狂的练习，可这越是疯狂的修炼，自己体内的真气就越是汹涌自己根本就没有办法压制！

时间在一点一点的过去，七日很快就到了，他和谢长安的决斗终于是迎来了这一天，谢长安依旧是那一身打满了补丁的衣服，只是这一次洗的倒是很干净，而在他的身后则是跟随这武元，王水蓝，至于楚天雄说自己就不去了，他不喜欢热闹。

今日的月能寺弟子都是来了，对于他们而言，今天是一个很特别的日子，谢长安一个连记名弟子都不算的人竟然是真的敢去挑战四小将之一的一虎，其实他们大多都是来看热闹的，想看看这个不知道天高地厚的人是怎么死在一虎的手中的！