    第1474章 《逃学威龙2》开拍！

    毕竟国外的运营商都是资本家的，为了有利可图，只会在城市架设基站，这样才能收得回成本。在乡村的话，能保证个基本通话都不错了。这也是为什么国外高度依赖WiFi的缘故，但由于上网成本不菲，所以上辈子国外的智能手机普及不算理想。

    也就是欧罗巴发达国家普及度高一点, 要是在地球上的其他地方，哪怕是东南亚，普及度也不算太高。

    在白头嗨雕市场，神州是别想挤进主流手机销售的。那么就不能放弃欧罗巴市场了，要是欧罗巴市场都拿不下来，走国际高端路线就显得非常不切实际。

    秘书不明白方既明的布局, 所以他不明白欧罗巴市场的重要性。当然了，欧罗巴的手机市场是一直在赚钱的, 秘书也很明白这一点。

    “不用想太多了，科技是会进步的，旧的科技会变成白菜价……”方既明说的是实话。任何一部手机，不管它刚刚面世的时候卖得多贵，两三年过去后，都要跌价成“白菜价”。再保值的手机，都不可能保证两三年后还能有当初上市时一半的价格。

    秘书点点头，他觉得这个推断是正确的，说道：“那我们该怎么做？”

    方既明笑道：“能怎么做？准备给神州手机代言就是。对了，剧组那边怎么样了？”

    “已经准备过来了。”秘书说道，“曾雪晴的经纪人说，她的戏份还没杀青。”

    “也不用太急，让她多休息一会。也是累坏她了，一年跑那么多剧组。”方既明也是感慨，这样的女演员，他还真的第一次见，太拼了啊！就算是方既明自己, 也做不到在剧组连轴转。这样的工作强度太大, 很容易吃不消的。

    别说方既明了, 秘书也好，东方梦工厂上下都对曾雪晴是敬佩有加。

    做为一个女演员，做到这样的程度，即便是出名了也服从导演安排，实在是不多见。

    但方既明是不会这么往死里用人的，所以他宁愿给曾雪晴足够的休息时间。嗯，才不是方既明自己想偷懒……

    咳咳，好吧，其实方既明是觉得《逃学威龙2》里面，曾雪晴不算是女主角。真正的女主角，应该是原版朱茵扮演的那个女学生。可惜的是，方既明在选角上没有选到这样有灵气的演员，特别是眼睛。

    要知道，当年朱茵拍这一部戏的时候，那眼睛里的戏份实在是太足了。对周星驰的一瞥一回头，眼神里都是戏。

    这样的女演员，挺难找的。

    好在, 方既明找到了一个在中戏读大三的女演员, 叫刘瑜娅，她的外形非常像朱茵, 方既明都差点以为是朱茵也重生了。

    有了外形相似的女演员，那就好办了。再加上也是专业出身，应该是有功底的。实在不行，方既明就磨，磨到刘瑜娅她开窍为止。咳咳，这也是为什么娱乐圈男女容易出事的原因，没别的，在演戏过程中，还真的容易假戏真做了。

    特别是如果女方有意的话，那种以真乱假的程度，很少有男的扛得住。

    比如当年周星驰，朱茵看他的眼神里，谁认为那是在拍戏？

    ……

    时间过得很快，又半个月过去了。

    方既明已经先到了香江，去拍摄地方踩点。

    还别说，踩点之后的方既明觉得，如今的香江还是很适合拍这种以前的警匪片的。当然了，主要是因为香江的基建大多没有更新，现在和十几年前也差不多就是了。就算是有基建，也是在个别地方而已。

    如此一来，正宗的港片味道就来了。

    嗯，剧组到齐，准备整活！

    一贯的没有开机仪式，一贯的都是一上来就发剧本，还顺带开了个角色研讨会。

    “《逃学威龙2》第一场第一次，action！”

    这一场，是方既明饰演的主角周星星，在训练飞虎队，做一个营救人质演习。门里面，方既明很淡定地在吃着方便面，因为他知道，飞虎队在外面。突然，飞虎队进来了，就是一顿强攻，一阵扫射。但是，突然间方既明身边有一个人形纸板突然升起来，飞虎队里有一个成员不慎射中了人质，方既明停下了吃方便面的动作，拿起了一份文件在桌面上顿了一下，然后站了起来。

    “阿sir！”飞虎队成员异口同声地说道。

    方既明沉着脸，说道：“你们今天的任务是什么？”

    “救人质，阿sir！”飞虎队成员还是齐声回答道。

    方既明面无表情是说道：“什么来着？大声点！”

    “救人质，阿sir！”飞虎队成员又说了一遍。

    方既明冷笑一声，说道：“杀人质才对吧？一位这么天真可爱的小妹妹，就这样被你们摧残了！敌我不分！我有没有告诉你们有几个人质？”

    “没有，阿sir！”一个飞虎队成员只能硬着头皮回答。

    方既明开始怒喷：“那你们就以为这里只有我一个人质？”

    然后，方既明突然给了旁边那个飞虎队成员一巴掌：“你啊，刚才飞身进来开枪，很帅是不是？顾前不顾后，你后面镶了钢板吗？”突然，方既明又转回刚刚开枪打小妹妹人形板的那个飞虎队成员面前，抓起他的衣领怒吼道：“我啊，刚才很想让她坐在那，我自己站起来的？如果是这样，我不是让你给打死了？到时候，你给我办丧事，给我赡养我老爸老妈啊？就凭你这个德性，你养得起吗你？啊？”

    突然，方既明往后退一步，说道：“骂够了没有？”

    全体飞虎队成员说道：“骂够了，阿sir？”

    方既明一本正经地说道：“好，以后没得骂了。由明天开始，我就调出去升职加薪，主洋楼，养洋狗，你们好自为之……”

    “YES，SIR！”飞虎队成员都开始兴奋了。

    互相敬礼之后，方既明背负着手，拿着文件夹出去了。

    然后，这群飞虎队成员忍不住笑了，然后是兴奋得做动作：“Give me five！”

    没想到，方既明突然走了回来，然后这群飞虎队成员见到了方既明，又一个个站得笔直。方既明冷笑道：“我调走了大家很开心是不是？不怕告诉你们，我更加开心！”突然，方既明怪笑着跑了出去。

    ……

    (本章完)

