    赵宛舒惊讶回首，就看到一身小白袍的萧韶光正歪头看着自己，他今天头上梳着总角小包包，小脸圆润可爱，配着白衣就像是颗圆滚滚的糯米团子。

    看到赵宛舒，他的眼里就绽放出闪亮亮的光芒，他高兴地拉了拉旁边萧承煜的手指，脆生生道，“哥哥，是阿宛姐姐。”

    萧承煜也是一身白袍，配着白玉头冠，都说要想俏一身孝，这一身白刹那就把给其逼人的俊美里都添了两分飘飘仙气，使他整个人看起来就像是画中谪仙。

    见到赵宛舒，萧承煜也不惊讶，朝着她轻轻地颔了颔首，“赵姑娘，好巧。”

    赵宛舒有被惊艳到，忍不住多看了两眼，还真别说，萧承煜这样貌是她目前见过最是标致俊俏的。

    她眨了眨眼，舔了舔唇角，“是萧公子啊，好巧啊。”

    她勉强自己移开目光，视线下移，落到目光灼灼看着自己的萧韶光身上，弯腰朝他招了招手，笑了笑，“小光，身体怎么样了？是跟你哥哥出来吃饭的吗？”

    “阿宛姐姐，我很好。”萧韶光松开哥哥的手，小步跑到赵宛舒身边，攥住了她的衣角，昂起小脑袋来，奶声奶气道，“是凌桥哥哥说，天祥楼新出的白玉卷好吃，哥哥就带我来吃了。”

    “阿宛姐姐，你也是来吃白玉卷的吗？”

    新出的白玉卷？赵宛舒想起千张，估计是徐鸿掌柜取的为了附庸风雅取的名字！

    她想了想，笑盈盈地颔首，“唔，算是吧！”

    “那我们一起吃！”萧韶光开心地道，说着，他还扭头看向萧承煜，“哥哥，好不好嘛？我们请阿宛姐姐一起吃白玉卷。就当提前让阿宛姐姐一起给我庆生辰，好不好嘛！”

    萧承煜无奈地道，“这个得问过赵姑娘才行的。”

    萧韶光又连忙转回头，摇了摇赵宛舒的衣角，细声细气道，“阿宛姐姐，我马上要过生辰了。今天就是我哥哥提前给我过生辰的，你能不能，能不能跟我一道吃饭呀？”

    “其实，我，我好久都没有热热闹闹地过过生辰了，凌桥哥哥和巫阳哥哥今天都腾不出空来，连哥哥都……”

    说到这，他就有些小失落，小脸都微微垂了下来。

    赵宛舒怔了怔，虽然不知道到底发生了什么，但看到可爱如同年画娃娃的萧韶光难过，她也有些不忍，她抬手摸了摸他的小脑袋，“若是，若是不怕我打扰你们兄弟相聚生辰的话……”

    “不打扰的呀，我很喜欢阿宛姐姐的，我想阿宛姐姐陪着我过生辰！”萧韶光连忙抬起小脸道。

    徐鸿笑眯眯道，“想不到小公子今天是来庆祝生辰的，那可真的是件喜事啊！我这提前祝贺小公子平安喜乐，福寿安康啊！来，快里面请，今天这顿，就算是我请小公子了！”

    徐鸿早就看出来萧承煜兄弟两人身份肯定不一般，这说话做事的派头都跟普通人家不同，他也乐于交好一番。

    更何况，这萧公子看着这赵姑娘的眼神都不同，或许两人彼此没看出来，但他都是老江湖了，自然眼神更毒辣些。

    他现在跟赵宛舒交往得也很是愉快，今天本来就是打算请赵宛舒吃顿饭的，毕竟她教了厨子几道菜谱，他也不会舍不得一顿菜肴，现在赶上生辰，也算是一举两得。

    徐鸿特地给安排了个靠窗小雅间，叫厨房给上了招牌菜，还让上了一份长寿面。

    进了雅间后，萧韶光就贴着赵宛舒坐下，絮絮叨叨地跟她说起最近的事情。

    他还没脱奶音，说起话来奶声奶气的，加上长得玉雪圆润，就甚是可爱。

    赵宛舒虽然不知道他为什么亲近自己，但她从小就因着学医的缘故，也是有不少小孩子爱黏着她的，倒是也很耐心。

    听到萧韶光的小抱怨，她愣了愣，看向旁边一直没说话的萧承煜，动了动唇角，开口道，“萧公子，你要离开百花镇了？”

    说起来，她跟萧承煜认识的时间并不长，贸贸然地听到他要离开，她这心里就有些说不上来的不得劲。

    萧承煜颔首道，“有些公事需要处理，得离开一段时间。”

    “那，小光也跟着你一道去吗？”赵宛舒给萧韶光拿了块糕点。

    萧韶光咬着红豆糕点，闻言，他恹恹道，“我哥哥不肯带我一起，他要把我送去别人家里。”

    “这次就是因为哥哥怕赶不上我的生辰了，才要给我提前过的。”

    饶是一贯懂事听话的萧韶光，碰到这种事也很是难过失落。

    萧承煜抿了抿唇，“我会尽量赶回来的。”

    萧韶光别开脸，小小地哼了声，并不理会萧承煜。

    “我不信。”

    萧承煜见他闹脾气，无奈地叹了口气，“小光。”

    赵宛舒虽然不知道萧承煜是为了什么公事，但见他把小孩子落下，心里也有些心疼萧韶光，但两人到底没熟悉到那地步，而且她之前跟萧承煜接触过，知道他很在意距离感。

    故而，她也没说什么。

    而萧承煜并非那巧言善辩的，见萧韶光生气，他也没多言，一时间空气里都是沉默。

    萧韶光见哥哥都不理会自己，眼眶也有些发红。

    赵宛舒左看右看，一脸无奈。

    这弟弟生辰生气，当哥哥的怎么就跟噘嘴葫芦一样。

    好在这时小二来上菜了，巧妙地解了这份尴尬。

    徐鸿给上的都是楼里的招牌菜，从鸡鸭鱼肉应有尽有，白玉卷也给上了凉拌的和清炒的。

    等到菜上桌，赵宛舒才明白为何要叫做白玉卷了，这千张被切成两指宽，卷了起来，中间夹着葱花，上面淋着酱料，瞧着就像是一块翡翠白玉卷。

    赵宛舒连忙适时地给萧韶光夹了一块白玉卷，笑眯眯道，“小光，喏，这是你最想吃的白玉卷。”

    “既是要过生辰，那可就得开开心心，快快乐乐的，这样，新的一岁才能日日喜乐！天天高兴！”

    她想了想，轻声哄道，“这样，等你吃完饭，阿宛姐姐给你送个生辰礼物，好不好？”

