    

    走廊上，一阵脚步声快速响起，听上去十分沉重。

    听见声音，陈铭迟疑了片刻，最后还是没有离开，选择在原地驻留片刻，想要看一看来人的模样。

    此地是天星圣地给过往考核之人所留下的房间，能够在这里住着的，无一不是前来考核的观星士，是一界之中真正的天才。

    对这种天才，陈铭心中也有些好奇。

    在陈铭的视线注视下，远处的人渐渐展露出身影。

    那是个体态雄壮，十分高大的胖子，一身皮肤白皙，看上去白白胖胖，一张圆润的脸庞上，一双小眼睛睁着，此刻视线逐渐聚集在陈铭身上。

    望着眼前的胖子，陈铭一愣，嘴角下意识一抽，显得有些反应过度。

    之所以反应有些过度，原因不是对方的身材体型，而是因为对方的装束。

    眼前的胖子身上穿着一身紫衣，在陈铭的视线中，那紫衣此刻正在泛光，其上的每一根丝线似乎都在发光，其上有星力隐隐，透着华贵之气。

    这是紫星虫吐出的丝织成的宝衣，经由妙手织成，其上更有绝世强者在其上加持，单单论起防御，恐怕比一切所谓的宝甲都要出色，星图境以下，哪怕是全力出手，恐怕都破不了这件宝衣的防。

    更恐怖的还在后面。

    在陈铭的视线之中，眼前之人浑身被一片宝光所笼罩，身上穿的衣服，脚上的靴子，腰间的玉带，额头的冠带，无一不是世之精品，哪怕是随便拿出一件，恐怕都可以将整个天云宗买下。

    这哪是什么胖子，分明是个超级大土豪！

    陈铭嘴角一抽，这一刻心情有些复杂。

    自从穿越到大乾，成功踏上修行之路后，他已经很久没有为财物而奔波过了。

    但今日，眼前之人却让他回忆起了贫穷的滋味。

    与眼前之人相比，他几乎算得上是个贫困户了，恐怕对方身上随便拔根毛下来，都要比他富有。

    “咦？”

    在前面，胖子望着陈铭，脸上露出惊讶之色：“竟然还有孩子？”

    “你是这里新来的师弟？”

    或许惊讶于陈铭的年纪，望着陈铭，他若有兴趣的开口问道。

    “在下陈铭，见过师兄。”

    陈铭心中念头流转，最后脸上露出微笑，装出一份有些拘束的模样，开口说道。

    不得不说，以他这具身体此刻的年纪，表现出眼前这幅模样十分具有迷惑性。

    在眼前，望着陈铭的模样，胖子不由笑了笑，脸上表情看上去柔和不少：“我叫金留，来自东元界。”

    “原来是金师兄。”

    陈铭开口道：“我的家乡，似乎被成为星洲界。”

    “星洲？”

    金留一愣，脸上表情有些意外：“那地方很是偏僻，好几十年才会出现一名弟子，像师弟你这样的，倒是当真少见。”

    说到这里，他似是无意，又似是试探的开口说到：“我观师弟年岁不大，不知如今年纪几何？”

    “今年正好十二。”

    陈铭认真算了算这具身躯的年纪，最后如此说到。

    论及真实年纪的话，他肯定不不止这点岁数，但他这一具身体，的确只有这些岁数。

    这个世界是可以直接用星力观测命轮的，他就算说出真话，估计也没什么人信，倒不如就这么说，还能省些麻烦。

    “十二岁的星点境？”

    金留眼前一亮，之前的随意一下子消失，望着陈铭的眼神变得郑重了不少。

    星点境，这个水准不论在什么地方，都不能说得上弱了，二十岁以下的星点境，更是当之无愧的天骄，不论在什么地方都可称一声天才。

    而十二岁的星点境，这是个什么概念？

    望着陈铭的模样，金留不由眼前一亮，心里的心思渐渐活络。

    陈铭并没有主动说自己是什么修为，不过十二岁的星点已经十分骇人了，金留不敢往星图境上想。

    就算是十二岁的星点境，也足以令他侧目了。

    当下，他的态度积极了许多，也不回自己的房间，直接立在原地，与陈铭聊着。

    一个有意交好，另一个则想从对方口中套出些话，只是短短一会，两人便聊得十分火热，乍一眼看上去似乎相谈甚欢。

    在交谈中，陈铭也了解到金留的背景，乃是出身于东元界的金家嫡子，身份十分尊贵。

    “此行距最终考核开始还有数日，途中师弟若是有什么需要，大可与师兄开口。”

    金留笑着说道，看上去十分豪爽：“天星圣地虽大，但对我们这些未入门的弟子，未免有些抠门了，一些好东西根本没有。”

    “这段时日师弟若有什么需要，不妨来找为兄。”

    他笑着说道，言语中听上去十分有自信：“为兄别的没有，一些俗物还是有不少的。”

    听着这话，陈铭嘴角一抽，张了张口想要说些什么，最后却还是什么都没说。

    “这倒是正好。”

    望着金留，陈铭点了点头，开口问道：“师弟想要一些星石，不知道金师兄那边有没有？”

    “星石？”

    听着这个，金留倒是一愣，略微想了想后，才开口道：“这玩意用途不大，不过产量倒是很少，我这里也灭有多少，师弟想要的话，我回头让人给你送去。”

    “那就多谢师兄了。”

    陈铭连声道谢，心中有些意外。

    他原本只是随口一问的，却没想到眼前的金留真的有办法。

    对方的土豪程度，看来还在他想象之上。

    “东元界的金家么？”

    他暗自记下这个名字，又与眼前的金留聊了一会，这菜依依惜别，回到了自己的房间。

    刚刚走到自己的房间里，陈铭便不由一愣。

    眼前的房间并非是普通的房间。

    刚刚迈入房间之中，陈铭便感觉到，在房间之内，一股浓郁到极致的星力笼罩在周围，浩瀚无边，无处不在，像是将一颗星辰之上的一切星力都给掠夺干净，然后浓缩在这一个小小的房间中一般。

    身处这种环境之中，哪怕是什么都不做，仅仅只是随意的呼吸，都能够感觉到浓郁的星力正渗入体内，与体内血气结合，缓缓滋养着身躯，种种妙处，令人难以言喻。        

