    乔宗岩正站在黄级功法书架之前，放下手中的一个泛着蓝色灵光的玉简，抬起头，大手微动，从储物袋摄取出十枚灵石，扔给孟林道：“孟师弟接好，这是我的一点心意。”

    “好吧。周师叔，能赊账吗？”孟林左手牢牢抓住乔宗岩扔来的灵石，扭头心虚地问周法鑫道。

    “你说呢？”周法鑫慈祥地看着孟林手中的灵石，双眼放光。

    孟林不再纠缠，心不甘情不愿地递给周法鑫一百灵石，心中突地想起一事：“周法鑫师叔克我，自打认识他起，已在他这里折损八百一十五枚灵石！以后要潜心低调修仙，还是少与传功阁打交道为妙。”

    “孟师弟，你们快去选功法，天色已大亮，今天还有许多事要忙。”大师兄陈芝龙在边上过意不去，劝慰孟林。

    尔后，孟林低头怏怏不乐地来到四排书架内侧，也开始逐个查阅玉简。

    “大搜魂手，黄级功法，可用于搜索神魂修为低于自己之人的记忆。凭真传弟子或内门弟子令牌可免费兑换；无令牌，一百枚灵石方可兑换。”孟林把玉简贴到额头，从中获悉简介。

    考虑到自身现在修为低弱，对搜魂功法现在不是十分迫切，便摇摇头放下这枚玉简。

    “霸王惊天掌，黄级功法，修炼到至高境界，双掌坚如玄金，可作无双攻伐利器。凭真传弟子或内门弟子令牌，另加五十枚灵石可兑换；无令牌，二百枚灵石方可兑换。”孟林拿着一枚玉简，神情一动，递给乔宗岩。

    “多谢孟师弟，我有家传降龙拳法，配合你传我的法武双修，还可用一段时日。所以，暂时不计划再修习这种功诀，我选的是这个。”乔宗岩方脸自信无比，气宇轩昂地递给孟林一个泛着橙黄色灵光的玉简。

    孟林纳闷地接过橙黄玉简，贴近额头：“极意一刀斩，玄级功法，修炼到至高境界，可融全身神意功法修为于一斩之中。要求：所修之人需有无畏心魄，心境要求至纯至刚，否则极易堕入魔道。”

    乔宗岩看着孟林的面部神情变化，微微一笑：“不用担心，我心坚定，不会入魔。你继续看，玉简下还有说明。”

    “缺点：巅峰一刀施展之后，境界将掉落一小层；优势：修习此功，修为境界进展是常人的两倍。”孟林驱散心中阴霾仔细分析，这极意一刀斩的优势，竟然可以在一定程度上快速弥补施展霸绝一刀后境界掉落的缺憾。

    乔宗岩从孟林手中取回橙黄玉简，开门见山道：“这门功法，凭真传弟子或内门弟子令牌，另加二百枚灵石可兑换；无令牌，三百五十枚灵石方可兑换。近来我修炼耗费灵石太多，现在还差一点灵石，你借我些。”

    孟林仰起头哈哈笑道：“差多少？”

    “一百九十枚灵石。”乔宗岩落落大方地回答自己兄弟。

    “真的，我刚刚就不该被你那十枚灵石收买感情。”孟林笑骂一声，爽快地扔给乔宗岩如数灵石。

    一息之后，在二人旁边等候多时的许大嘴，抬起衣袖在眼眶虚抹一下，摇头晃脑地卖惨：“唉，我为许家能摆脱破落户的名声，拼进全力苦苦修炼，才入得内门，但也把售卖《仙门秘录》的分润全部消耗完了。总编，请支援我二百枚灵石，将来我当牛做马报答你！”

    “你选择的是什么仙功？”孟林想起又要消失的灵石，心如刀绞。

    “禀告孟总编，真命培元诀，玄级功法。修炼到至高境界，可突破每个境界的寿元桎梏到下一境界。简单地说，我现在锻体境修为，寿元本为一百二十年，若能修成此功，寿元可突破与聚灵境修士齐平，可得一百八十年寿命。”许大嘴见孟林嘴风松动，忙谄媚道。

    “那不就是一个王八功法嘛？又不能增加修为，有什么用？”郭若溪从玄级功法书架之侧传来一句戏谑声音。

    “哈哈！若溪师姐说得对，不过大嘴选这个功法也好。他嘴大招风，经常胡言乱语，挨揍是常有的事，寿元增加点，能多陪我们一万年也好！”孟林爽快地扔给许增寿二百枚灵石，喜得许大嘴直言对孟林的崇拜如玉带江水滔滔不绝。

    “四师弟，还有我，还有我！我也对你的厨艺崇拜，也如玉带江水滔滔不绝。”郭若溪捏着一枚泛有粉红色灵光的玉简，眼睛对着孟林眨啊眨地。

    “你们这是吃大户！”孟林气恼，“师姐，别人也就算了，你堂堂郭掌门之女、苍山派明珠，也来我这蹭灵石？你爹给你的零用钱，每个月都不止一百枚灵石！你的灵石哪去了？”

    “都购置美食了，自从开设美食地理专栏，为搜集第一手素材，我的灵石是越来越不够用了。我的掌门父亲是大方，可我不想永远都依靠他，我要自食其力！”郭若溪先是委屈不堪，而后又大义凛然。

    “噗！”在场其余四人都是忍不住地笑喷。

    周法鑫哈哈一乐，宠溺地看着郭若溪道：“若溪啊，你这算哪门子自食其力？”

    “凭本事能借到，就是自食其力！”郭若溪义正言辞地看着众人，气鼓鼓地道。

    “呱！”一只乌鸦恰好从传功阁上空飞过，留下一道响亮鸦鸣。

    孟林满头黑线：“我不借，你找其他人自食其力。”

    郭若溪拽着孟林胳膊使劲晃动，不依不饶：“好啊，你现在是发达了，认了黄长老当徒弟，光见面礼就收了几千灵石。可你不能忘了是我赠你的仙缘令，我跟你们讲，那天我看到一位骑猪少侠，从……”

    “二师姐，打住！说吧，多少灵石？”孟林听到少侠故事眼看又要开讲，脸色微红，马上投降求饶。

    郭若溪知趣地停下故事，“落英神掌，需加三百灵石。”

    “这么贵？！”孟林咂舌，有点想反悔。

    “这落英神掌练成后，能够额外提升三成轻身功法。所以……”郭若溪心虚地吐了吐舌头。

    “算了，给你。以后你每月写专栏的灵石稿酬，扣一半还我！”孟林无奈地依数递给郭若溪所需灵石。

    周法鑫笑眯眯地看着众人，不住地赞扬少年急公好义，眼睛看到孟林手中捏着一枚不起眼的玉简，便好奇地问道：“孟林师侄，你选了什么仙道绝巅功法？”

    孟林剑指轻轻挥动，一股元气托着那泛有灰白灵光的玉简在身前浮沉不定，而后负手而立，从藏书楼窗户远眺巍峨群山，一副宗师气度悠然而生，背对众人淡淡道：“混沌开天经。”

    “鸡肋秘技！”大师兄陈芝龙在书架旁看着孟林的神态，忍不住吐槽道。

