    

    “你简直……”

    南宫幽本想说：你简直是胆大包天。但想了想还是把话咽了回去。

    上次妍儿跟他说，叫他去南城做扛把子，他说了她几句，妍儿就离家出走。当然，那其实不算是离家出走。不过在南宫幽看来，就是离家出走。

    南宫幽也不是胆小怕事之人，只是，他对皇家的一些东西心中有敬重，不想去冒犯。

    可是，在敬重皇家与顺妍儿的意之间，他最终还是选择了顺妍儿的意。

    南宫幽说道：“怕你进去之后找不着路，我带你进去。”

    叶筱妍看他一脸无奈，知道他这是妥协了。

    当初她被关在太后宫，南宫幽没想着怎么把她“偷”出去，或是悄悄去见他，而是一味去跪求皇上、太后，直到南宫辰跟他说了她的状况，他这才偷溜进宫。可是，那又有什么用？什么都晚了。

    这是哽在叶筱妍心中的一根刺。南宫幽看起来桀骜，其实骨子里循规蹈矩。她就是要一点一点破除掉他的循规蹈矩。

    叶筱妍说道：“我们要不要换身衣服、蒙个面什么的？”

    南宫幽看她一脸兴奋表情，苦笑一声道：“衣服不用换，脸上还是要遮掩一下，那些羽林军大多都见过我。”

    叶筱妍翻出口袋里的手帕比了比，不够大。南宫幽道：“你在这里等着，我去找两块蒙面巾。”

    说着，南宫幽提身纵跃，以极快的速度消失不见。

    叶筱妍足足等了三刻钟，南宫幽这才回来。

    “怎么去了这么久？”叶筱妍抱怨。

    南宫幽拿出一块与她衣服颜色相配的面巾，递给她。而他自己，则是在脸上系上块与自己衣服颜色搭配的面巾。

    南宫幽边系边说：“一路上没看见布店，我便索性回玄王府去拿了。”

    叶筱妍张着嘴，说不出话来。这男人！

    她知道南宫幽洁癖，不可能随便扯下块布来，就往脸上蒙。可是，专门跑趟玄王府，还挑选了两个人不同的颜色。唉，真不知道说他什么好。罢了！三刻钟一个来回，他也算是够快的。

    两人蒙好面巾，南宫幽拦腰抱着她纵身跃进皇家别院。

    “喂，我自己能走！”叶筱妍小声低声道。

    “我抱着你快一点。”南宫幽也小声低声道。

    南宫幽抱着她飞身腾跃，从几处隐蔽地方窜过去。叶筱妍看见远处有值守羽林军，不过离他们这里还有好长一段距离，悄声问道：“你怎么对这里这么熟？”

    “这里的布防是我亲自布置的，我当然熟悉了。”

    南宫幽一边悄声说着，一边带着叶筱妍往秀园方向掠去。

    叶筱妍突然对这个男人刮目相看。

    以前，她只认识深居简出的南宫幽。或者说是“居家男人”南宫幽。关于他以前的事情，她也听他说过一些，但从未仔细去想象过。她只觉得，过去的，已经过去了；现在的，才是现在。

    她也不知道，她是刺激到南宫幽哪根神经，他竟然会想要表现了。

    南宫幽带着她避开一切可能会遇到的人，来到一道围墙边。

    借着树木的遮挡，南宫幽将叶筱妍放下，说道：“这围墙里就是秀园了。这个位置，应该是住人的屋子。”

    两人屏息静气，竖起耳朵，听院子里的动静。

    当然，主要是南宫幽屏息静气。叶筱妍的身体本就不用呼吸，她身上一丝气息都没有。

    听了一会，除了有个走过去的脚步声，没有其他别的声音。

    南宫幽用狐疑的眼神望着叶筱妍。

    叶筱妍不明所以，问道：“怎么了？”

    南宫幽悄声道：“什么声音也没有，很奇怪啊！”

    叶筱妍道：“万一她们在睡午觉，没有声音也正常。”

    南宫幽白了叶筱妍一眼。以为个个都跟你一样，喜欢睡午觉。宫女可没有睡午觉这种待遇。

    叶筱妍眼睛朝围墙上瞟了瞟，示意：我俩进去看看？

    南宫幽略作思索，点头，抱起叶筱妍跃上围墙，见院子里没人，跃了下去。

    南宫幽牵着叶筱妍顺着门廊走，边走边小心听着有没有人来。结果什么人也没有。

    当他俩经过一间屋子门前，屋里突然传出一声娇喝：“什么人？”

    俩人脚步一滞，南宫幽眼睛前后搜索，看该往哪儿闪躲，突然房门被一股掌风推开，俩人身形顿时显露无疑。

    “你们是什么人？”

    屋中走出一位十七八岁女子，只见她身材高挑，容貌秀美，一身月白色长裙，素洁简约，一头长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。

    南宫幽看见这个女子的容貌，顿时一呆。

    叶筱妍看见眼前女子，也是愣了一下。

    女子见门口一男一女蒙着面，听到她的问话没有回答，只是站在那里，眉头微微皱了皱。

    “你……你是神女？”南宫幽声音有些迟疑。

    神女没有回答，语气平静，不过却保持着高度警惕，问道：“你们是什么人？”

    “我……”

    南宫幽刚要回答，叶筱妍抢先一步说道：“我们从西域而来，老族长叫我们来看看神女是否平安。”

    神女几不可见的微眯了下眼睛，对叶筱妍说道：“你撒谎。你们到底是什么人？”

    说着，神女已经做出个动作。

    叶筱妍看不出这个动作是什么意思，南宫幽却是看出来了，这是蓄力于掌，准备要攻击的动作。他将叶筱妍往他身后拉了拉。

    叶筱妍道：“我们真的是老族长派来的！”

    神女不跟他废话，挥手就冲叶筱妍击去，南宫幽迅疾一步上前，抬手挡掌，不过身体却是被掌劲推得向后退了一步。

    神女微微吃惊，南宫幽也感到吃惊。

    神女吃惊，是因为她那一掌运足了十成力，力求一掌毙命。而那个男人看似不是全力以赴的一挡，只是退后了一步。

    南宫幽吃惊是因为，他的确没有全力去挡，但他没想到神女这一掌，至少是九基筑七段以上功力。

    叶筱妍见这个假神女一言不合就动手，居然还把她家南宫幽打得后退一步。次奥！叶筱妍抬腿就是一脚踹过去。

