谢长安让食半仙等人先回月能寺，那里不能一日无人，而接下来谢长安、王海燕、归星海三人再次来到了黑风谷，只是这一次，谷中十分安静，没有一丝的人气，反而是透着一股子的诡异，事出反常必有妖，谢长安三人对望了一眼，顿时是化作三道光芒进入其中，果然是一个人影都没有，而且空荡荡的，什么都没有留下，甚至可以说是在一夜之间被搬空了，这究竟是什么人能在一夜之间做到这样，而且还一丝动静都没有，这难道还不能说明任何的问题吗？
在搜索了三遍之后，谢长安终于是在一处角落中找到了一个还喘气的，只是此人无比的惊恐，显然是对之前发生的事情依然心有余悸，“说，这黑风谷中究竟是发生了什么，为什么所有的东西在一夜之间都是没有了？黑山那个老小子去了什么地方？”谢长安很显然并不擅长问询，语气也是有些焦急。
这唯一存活的汉子倒也硬气，他是害怕那不错，但这并不表示他就要将自己看见的一切都是说出来他好歹也是这黑风谷的人，怎么能干这么没有出息的事情呢？“长安啊，你这么问能问出个什么东西，你法子不对，看我的！”归星海对于问询自然是无比的精通，他倒是什么话都没有说，手指轻轻一弹，一道破空之声响起，那汉子突然感觉自己的嘴巴里有什么东西，想要看看，都是不可能，一股强悍之气困住了他，在这一股真气的推动下，他居然是咽下了这不知名的东西，顿时是脸色大变，“匹夫，你给我吃了什么东西？”
归星海随地而作，一点儿都不顾及自己现在可是衣着考究的，笑道：“自然是好东西了，知道吗？你是第一个叫我匹夫的人，对此，我自然是要好好的感谢你一番的，给你吃的自然是我星海城的独门宝贝，如沐春风了，难道你都没有发现你口中是一丝的清凉吗？“因此呢，我现在问你什么，你就老老实实的回答，至于真假，我自然会知道，你要是什么都不想说，那也随你，只是在这南部人人都知道如沐春风的厉害！”
那汉子顿时是吓得魂飞魄散，脸色苍白如纸，如沐春风这四个字他是知道的，据说是星海城的镇山毒药，可溶于空气与水中，更是有着丝丝的香甜气味儿，若是不服用解药的话，一时三刻必死无疑！“难道你是归星海？”
“南部难道还有第二个归星海吗？好了，这些其实都不重要，你现在可以告诉我，黑山那个老小子究竟是去了什么地方了吧？我的性子你多少应该知道一些，我没有那么多的耐心，对付你这样的人，我有的是法子，等我日后有机会了，一定会让你好好的感受一下的！”
这汉子为人虽然硬气，但和自己的性命相比，一切都不是那么的重要了，先生不必动怒，我说便是，其实黑山大人一早便知道这事情瞒不住，他早就算好了，你是一定会来的，因此，他就遣散了黑风谷中的所有人，他独自一人在老地方等你，我的作用就是传递这一消息而已，他说到，只要说出老地方，你自然就会知道。”话才刚刚说完，这人嘴角顿时是流出一丝鲜血，就此气绝身亡！
这一变故顿时是让三人震惊，想不到这黑山的心思竟然是缜密到了这个地步，看来他是早就想好了，既然他都想好了，那么这人一定是做好了相应的准备，若是贸然前往，必然会遭受到他的伏击，可若是什么都不做的话，这也不符归星海的性子！从他诈死这一点就可以看出，这黑山是极为的善变的，谁也不知道他说的事情究竟是不是真的，如今唯一的办法就是分作两路前进，一路在这黑风谷中留守，查看遗留下的线索，另外一路则是去老地方。
是的，黑山说的老地方，归星海自然是知道的，整个南部也就一个老地方，那里是一处小山丘，风景极好，私密交谈最是合适不过，时间长了，自然将那山丘称之为老地方。只是现在自己这一方出动的就只有三人，还能如何分散呢？
“城主，这事情难道是忘记了我们兄弟二人吗？我们兄弟虽然不成气候，但也不能就这么看着，毕竟，长安兄弟是为了化解魔门与鬼狱一族的恩怨才动身的！”两道身影缓缓出现，正是雷龙与怀心，说话之人是雷龙，而怀心则是点了点头，表示认可，归星海自然是乐意的，这兄弟两人心意相通，联手的话，可与破茧级高手一战，“好，那么这留守的任务就交给你们兄弟了，若是在这黑风谷中有任何发现，不用汇报，自行解决便是！”
“城主放心！”以怀心的缜密，自然是不会放过一丝一毫的疏漏！归星海三人再次离开，那老地方距离星海城虽然不远，但他们三人显然是不愿多浪费时间在路上，多一丝的浪费，那么事情就会多一丝的变化，“长安，不如，你我二人来比试一下身法如何？”
“这是个好主意！”谢长安现在拥有全部的洛神赋神功，这翩若惊鸿身法自然是快到了极致，可是这一种快，并不会给人一种压迫感，说是行走，可是却如风一般的飘逸，若说是风的话，可是又好似高山一般的稳健，当真是集合了快、轻、稳三大优点于一身，除了谢长安之外，这世上只怕是再无人能有这样的高明身法了，当然了，也仅仅是就身法这一项来说。
归星海早知道谢长安身法高明，可能在这么短的时间内，就提升这么多，这当真是一种奇迹了，若是可以的话，他是真的希望这个小子能归他所用，到了现在，归星海依然是无比的爱惜谢长安这个人才，那老地方到了，站立着一个男人，一个早就应该死去的男人，黑山！
