
　　第1922章想象与现实，美好与残酷

　　众人神色惊恐，呆愣的看着眼前这张造价不菲的厚实会议桌，眨眼之间，竟变成了一堆木渣？

　　这，竟是人力所为？

　　方文新也被吓得面色惨白，他赶忙从座位上跳起，如同看待怪物一般看着陈奇。

　　“你，你究竟是什么人？

　　来我们这里的目的是什么？”

　　之前方文新还以为，陈奇是一位潜在的大客户，来商会是找他们谈生意。

　　可，陈奇当前举措，即便是一个傻子都看得出来，哪里是来谈生意的，他分明是来找麻烦的！

　　陈奇面色冷漠，缓缓转过身去，“朱雀，告诉他，我是谁。”

　　朱雀上前一步，漠然说道。

　　“站在你们面前的，是【龙神殿】之首，华夏三军大元帅皆【九门总督】，五星上将，陈奇陈将军。”

　　朱雀面泛戏谑笑容，“这么一长串名号，你们可能听不懂，那我来简单概括一下，也就是你们最近一直冒用他的名号，四处行骗的，龙神将军。”

　　死寂。

　　整个会议室内，死寂了将近十秒。

　　随即而来的，是倒吸凉气之声，此起彼伏。

　　“龙，龙神将军？”

　　，方文新好似被雷鸣惊耳，接连后撤几步，四肢战栗。

　　他不敢相信方才所听到的一切。

　　那位樊城人民，心目中神一般的存在，竟然会出现在他们【帝王商会】？

　　要是对方是来参观视察的，他们自当倍感荣幸。

　　可，对方先前一直在提及【扶贫基金会】的事情，想必他是知道了他们最近利用龙神将军的名号，四处招摇撞骗。

　　“这不可能，这绝对不可能！”

　　方文新神色惊恐，下意识问向谭子豪，“谭子豪，是你在搞鬼对不对？

　　他是你找来的托，想用龙神将军的名号，故意吓我们是不是？”

　　谭子豪找人冒充龙神将军这件事，方文新是知道的。

　　他以龙神将军的名义，经营着【扶贫基金会】，平日里会找些退伍军人，假装龙神将军，出席各种公益活动。

　　方文多么希望，听到谭子豪说这个人也是他找来的，并非真的龙神将军。

　　这一切，只是他在给大家开一个恶趣味玩笑。

　　可，事与愿违，只见谭子豪面露苦笑，“这一个，是真的。”

　　“你，确认过了？”

　　“那边那位小姐，是【龙神殿】十大战将之一的朱雀战将，我之前已经看过她的证件了，不会有假。”

　　方文新：“……”

　　众人：“……”

　　“擅自用我的名义，号召社会人士捐款扶贫，这本是件好事，即便我事后才知情，也会举双手赞成，毕竟是在做慈善。”

　　陈奇缓缓转过身来，目光森寒，凝视方文新，“可，事实上，你们并非是在慈善，而是为了一己私欲，将公众捐来的钱款，全部私吞享乐。”

　　“我，我们有在做慈善……”方文新如同一只受惊的羊羔，浑身颤抖，说话都有些不利索。

　　“拿着五千万善款，跑去赌博娱乐，而拿着其中零头，去分发给那些贫困人民，并摆拍宣传，你告诉我，这是在做慈善？”

　　陈奇上前，拍了拍方文新抽搐的脸庞，声音清脆，啪啪作响，“你是不是对慈善‘二字’，存在着什么误解？

　　要不要，我把你的小学初中老师找来，重新教你一遍？”

　　方文新：“……”

　　轰～～～

　　方文新终于受不住压迫，双腿一软，直接瘫坐在地，接连求饶。

　　“龙神将军饶命，龙神将军求饶命……”

　　陈奇双手负背，居高临下，俯视着方文新。

　　“先别急着求饶，我现在还不会第一时间处理你。”

　　陈奇面无表情，语态漠然，“我现在交给你一个任务，一日之内，无论用什么办法，必须让我看到王万金本人。”

　　“在此期间，别想着逃跑，要是主动承认错误，兴许还有将功补过的机会，否则，你知道我的能力。”

　　而后，陈奇又看向会议室其他人，“还有，我知道你们这群人之中，也有不少人分赃了捐款，我也给你们一天时间，一天之内，将贪赃的捐款如数上缴，要是差了一分一毫，别怪我砍了你们脑袋。”

　　说完这话，陈奇没有理会众人的反应，而是直接迈步离开了会议室。

　　砰！

　　会议室的大门被重重关上，轰然声响，惊得众人神魂俱颤。

　　向来意气风发，居高自傲的堂堂【帝王商会】副会长方文新，竟半天没有缓过神来，瘫坐在地，需旁人搀扶才能站起。

　　能够站在这里的，哪个不是常年商场打滚的老油条？

　　一生沉浮，见过多少大风大浪？

　　可，此时此刻，他们全都慌不择神，手足无措。

　　“副，副会长，我们该怎么办？”

　　一名商会高层，惴惴不安的上前询问。

　　方文新只觉一阵天旋地转，这个时候的他也是六神无主，问他怎么办，他又如何知道？

　　【扶贫基金会】这个事件，是由会长王万金提出，他们【帝王商会】商议一致决定。

　　如此一个无需花费一分本金，就能唾手可得万千资产，完全就像是天上掉下来的馅饼。

　　吃起来，很香。

　　商人唯利是图，看到这么一个香饽饽，谁能拒绝？

　　本以为借用龙神将军的名号，外界无人胆敢质疑，只要处理好，便可事了拂衣去，不留蛛丝马迹。

　　他们推想过各种意外，却没有推想到，也永远不可能想到，那位龙神将军本人，会亲自找上门。

　　敷衍过去？

　　不可能！

　　龙神将军之前的态度已经很明确，他要彻查此事，所有与此次事件有关的参与者，都在劫难逃。

　　逃？

　　那就更不可能了！

　　没听到刚才龙神将军的话么？

　　没人会怀疑龙神将军的能力，要是他们敢携款逃跑，无论他们逃到天涯海角，都会被挖地三尺揪出来！

　　所以，目前唯一的途经，那就是自首认罪。

　　不过，在此之前，必须要将领头的王万金叫回来。

　　有王万金这个罪魁祸首在前面挡着，至少，他们的下场也不会太过凄惨。

　　“给我订一张去夏威夷的机票！”

　　方文新突然抬起头来说道。

　　旁人愕然，“现在么？”

　　“对，现在！我要立即去一趟夏威夷，亲自把会长请回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1922章 想象与现实，美好与残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 