    “这是......！！！”

    断剑出现在空气中几个呼吸之后，很快就消散了光芒，褪去了一切光彩。

    仿佛就只是一柄放置了许久，残破的断剑。

    张清元明显感知得到，这断剑的材料没有掺杂任何的灵物矿石，有的也仅仅只是凡铁，锻造的工艺还普通寻常，在凡间的铁匠铺几两银子就能够购买的那一种。

    但张清元可不会真把它当做是一柄断裂的凡剑铁剑来对待！

    在先前那光芒亮起的一瞬间，张清元慎思之看到了无边的烈焰滚滚燃烧席卷，恍惚间将整个个世界都是焚烧吞没的错觉！

    那种错觉一闪而逝，

    可张清元能够肯定，它确实存在！

    “这东西，你是怎么来的？”

    张清元目光死死盯着眼前的断剑，原本风驰电掣的剑光在这一刻都是停了下来，悬浮在半空之中。

    面色变得无比的凝重。

    “就在那时候，前主人和我说你离开吧这里已经不是你能够参与得了的，感谢你百年来的陪伴之类的话，于是就将我赶走，我不愿意，前主人就说我痴儿，然后将这一柄断剑交给了我，说就算是留个念想吧，于是他就离开了，之后我也找不到他的踪迹......”

    回忆起当年发生的事，小火神情也是有些哀伤。

    “这柄剑听前主人说是他父亲在小时候给他打造的，一直非常的珍视，后来走入修真道路之后，虽然面对强敌的时候没有再怎么使用，但我经常看到他用抹布非常认真的擦拭，偶尔面对一般的敌人时，也用来对敌。”

    “那时候我就有些不好的预感了，没想到最后没过多久，血契就真的消失了......”

    张清元摸了摸小火悲伤的小脑袋，

    一时间不知道说些什么。

    稍微安慰了它一下，也许是妖怪心思单纯，很快就又恢复了状态，重新盘起来挂在张清元手腕上。

    而此时? 

    张清元目光望着眼前这一柄断剑? 心中充满着欣喜，双目之中也是亮起了亮光? 低声呢喃地道：

    “这次真是踏破铁鞋无觅处? 得来全不费工夫！”

    ......

    时光飞逝，眨眼之间就过去了数日的时间? 张清元回到了第八十七别院。

    这一路上，

    张清元也并没有耽误时间。

    得到了那巨大的收获? 压不下心中兴奋的他一边御剑赶路? 一边参悟断剑上炎无生所遗留下来的道韵，同时对照玄阶武技星火燎九天。

    短短的数日时间内，张清元大有所获！

    不仅是对于玄阶武技的理解，更是自身所掌握的火之意境? 张清元看到了更进一层楼的道路方向！

    而且那断剑当中? 由于当年炎无生倾注的心神，其里面留存的道韵当中，甚至存在着当年焚天剑修行的道路！

    这一柄断剑，堪称是张清元此行最大的收获！

    它虽然不是玉简当中那种言语描述相当详细的传承，但从其中留存的道韵当中? 张清元就能够通过一点一点的摸索感悟，不管的观摩? 来反推出当年焚天剑炎无生曾经走过的道路！

    而这一点，

    对于张清元而言甚至比之真正的玉简传承之类的内容作用还要更大！

    因为一个人完整的传承? 很有可能会让接受传承者在不知不觉间受到影响，最终走上一条相同的道路? 最后的成就也不过是一个翻版的焚天剑。

    但观摩流传的道韵? 然后自身理解修行则不同。

    后者是在观看别人的基础上? 有加入自己的理解，借鉴走出属于自身的道路！

    那是属于自己的，

    不会被前人的道路方向所影响。

    一如张清元当年观摩水剑仙遗留下来的剑意帖所领悟出来的水之剑意！

    时至今日，

    张清元的水之意境也都是完全走上了属于自身的道路，与当年水剑仙的意境有着本质上的差距。

    如今的这一柄断剑，对于张清元而言，也就如同当年水剑仙的剑意帖一般！

    这将是他走出自己火之意境道路的钥匙！

    这一行的收获如此之大，张清元还有什么不满意的呢？

    回到八十七别院，

    张清元直接是在别院洞府内休息了好几天，毕竟回归路上参悟断剑上遗留道韵和玄阶武技消耗了他不少的精力，再加上原本之前在三川郡录下那数以万计的玉简就已经足够累的，那得到断剑所产生的兴奋在不久之后就消耗殆尽，也让张清元赶到了心力憔悴的疲惫。

    休息的同时，张清元顺带用神识察看了一下别院的弟子们的修行。

    整体来看还算是不错，这也让他心中满意。

    招陆芸曦过来，检查了一下她的功课，顺带指正对方修行过程当中所遇到的错误。

    随后张清元又单独叫上了几位平时比较刻苦努力，表现良好的别院弟子，同样是单独指点了一番，言语直入问题核心，让几个别院弟子都是欣喜不已。

    而在这指点的过程当中，张清元也觉得自己放松了许多。

    漫漫修真路，

    也需要劳逸结合，不能让精神过于紧绷。

    当然了，

    放松也不是完全什么都不做，在此期间张清元也有花时间整理自身所学会的东西，并且感悟那断剑当中遗留的道韵，顺带整理一下那数以万计的玉简内容。

    做的事虽然不少，不过毕竟是休息阶段，所以张清元的工作强度比之寻常要低上十倍以上。

    时间也在张清元一边指导别院弟子修行，一边悠哉悠哉的修行当中度过。

    外界也没有什么值得注意的事发生。

    实际上，修真界那么大，无时无刻都有着事情发生，还有不少的大事。

    只是对于如今一心在别院内隐修，不理外事的张清元而言，那一切的风风雨雨也就波及不到他身上了。

    在这悠闲的生涯之中，

    眨眼间就过去了两三个月的时间。

    在这段时间之内，

    张清元也终于是将脑海中新录入的数万玉简分类整理完毕了，都大致基本知道每一道玉简当中涉及到的信息。

    与之相比，断剑残留道韵的感悟和玄阶武技的修行，则是步入了一个瓶颈，难以勘破。

    不过张清元对此并不着急。

    因为这些东西，用时间慢慢磨，终究能够将其磨破。

    更何况就算是勘破了其中修行得困难又如何？

    现在的他，可施展不出这玄阶武技来。

