    第984章 神劫境的威压！

    叶辰和火族女帝两人的心中，全都掀起了轩然大波。

    “这是远古时代的神兽，但是，我却从未遇到过这样的神兽，难道，这里真的有一位远古时代的神兽，守护在这里吗？“

    叶辰的心中，暗暗想到。

    那只神兽，绝对是远古神兽中最顶尖的存在，远远要强于天羽老祖和天神老祖。

    “轰隆隆！！！“

    就在此时，大殿的四周，突然发生了剧烈的爆炸。

    叶辰和火族女帝都被卷入了爆炸中，被那狂暴的能量席卷。

    这些恐怖的能量，化作了一道道恐怖的威压，每一道威压之上，蕴含的力量都堪称毁天灭地，让人根本没有任何抵抗之力。

    “是谁，敢闯这上古禁地？”

    轰隆隆——

    一声声巨响响起。

    叶辰感受到了这股恐惧的力量，非常的震惊。

    只见那只巨大的神兽瞬间爆发了出来。

    只见那金色的麒麟巨兽，竖眼看向了叶辰。

    巨大的眼睛看向叶辰，无尽的威压释放了下来，

    仿佛要撕裂天地。

    “轰！！！“

    就在这时，一只巨手突然出现在了叶辰的头顶，将他直接抓摄了下来，狠狠的砸进了大殿之中。

    那一块块坚硬无比的石砖直接崩裂开来，无数尘土飞溅，整座大殿，都被那一只恐怖的神兽一拳打成了粉末，消失在了天地之间。

    “轰！！！“

    就在叶辰刚刚掉落在大殿内部，只听轰隆隆一声巨响。

    只见大殿上方，一个金色的漩涡出现了。

    在那金色的漩涡之中，出现了无数恐怖的气流。

    那些恐怖的气流形成了一只金色的巨掌，直接按了下来。

    这巨掌，带着无与伦比的力量，将那无边的能量全部吸收了进去，同时，将大殿中的一切，全部击成了粉末，甚至包括叶辰和火族女帝。

    叶辰只感觉身上一沉，紧跟着，一股恐怖的力量将他拉扯入了那金色的漩涡之中。

    在叶辰身边，火族女帝也被拉扯了进来。

    当火族女帝和叶辰，同时进入了那金色的漩涡中时，叶辰和火族女帝才彻底反应过来。

    火族女帝惊骇的看着叶辰。

    “这就是你的底牌么？你到底是谁，竟然拥有如此恐怖的底牌？“

    火族女帝看向叶辰，满脸震撼的说道。

    火族女帝万万没有想到，叶辰竟然还隐藏了这么多的底牌。

    叶辰看着火族女帝，目光之中，也闪烁着一抹凝重。

    叶辰点了点头道：“这是空间大道！我现在转移了我们的地点。”

    火族女帝闻言，脸色一怔。

    这是火族女帝从来都没有想到的事情。

    “轰隆隆！！！“

    在叶辰和火族女帝被卷进那金色的大阵中的同时，那个恐怖的金色的大殿上，竟然再次发生了爆炸，那金色的大阵，又再次发生了异动，那股庞大的气息，变得更加恐怖了。

    就在这时，只见一只金黄色的巨爪，从那大阵中探了出来。

    那只巨爪，足有百丈长，如山岳一般。

    巨爪上，布满了金色的鳞甲，散发着无穷的气息，仿佛是洪荒巨兽。

    这只巨爪朝那个金色的大阵一抓。

    那金色的大阵顿时爆裂开来，化为了无数碎屑，随风飘荡在了半空中。

    而那只金色的巨爪，朝叶辰和火族女帝，猛地一挥。

    “轰！！！“

    那只金色的巨爪，直接拍在了叶辰和火族女帝所站立的位置。

    在那金色的巨爪上，传递着恐怖无比的力量，将那大殿都给震碎了。

    “嘭嘭嘭--“

    叶辰和火族女帝的身躯，顿时被拍入了大地之中。

    大地直接被那金色巨爪，给拍的塌陷了下去，形成了一个巨坑。

    大坑中，叶辰和火族女帝的身影，缓缓的从泥土中爬了出来。

    叶辰和火族女帝的身体，都被震得破破烂烂。

    叶辰和火族女帝，都是受伤颇重。

    两人艰难的从泥土中爬了出来，浑身上下布满了鲜血，身体都已经千疮百孔了。

    “咳咳！！！“

    叶辰剧烈的咳嗽起来，身体都有些颤抖。

    叶辰的嘴角，挂着鲜红的血液，脸色苍白，看起来非常的狼狈。

    “既然能够施展空间大道，小子，你到底是什么人？”

    那麒麟开口道。

    看着叶辰，有些震惊。

    宁北看向那麒麟立即道：“前辈，我们误入这里，并无恶意。”

    “火族的人，没有什么好东西，你们一定是觊觎这大殿之中的传承，所以，去死吧！”

    那金色的麒麟嘶吼道。

    瞬间，只见那只麒麟大手一挥，瞬间拍落了下来。

    那一只恐怖的金色大手拍落了下来，带着无与伦比的恐怖力量。

    那只恐怖的大手拍落下来，将虚空都拍碎了。

    火族女帝的身体一晃，瞬间出现在了那只巨大的金色的巨爪之前，一把握住了巨爪的手腕。

    火族女帝的手腕上，燃烧起了熊熊烈焰，她将那只巨爪，牢牢的握在手中。

    火族女帝坚持着。

    只见那恐怖的威压，瞬间落下。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    漫天的压力，从天空之中落下。

    噗——

    火族女帝的口中，一口鲜血瞬间吐出。

    叶辰惊讶的看着这一幕，只见他心中有些惊讶。

    瞬间，只见宁北的手中顿时凝聚出来了一柄长剑，宁北瞬间飞身而起，手中的长剑，瞬间释放着光芒，朝着那只巨兽麒麟，一剑斩下。

    “嗷呜！！！“

    那一只金色的大手中，发出一声凄厉的惨叫声。

    那只巨爪上布满了金色的鳞片，但是在那一剑下，却完全不值一提，那只金色的巨爪，竟然瞬间爆裂开来，变成了无数细密的金色碎片，朝着四面八方飞射而去，化为无数金色的光雨，洒落在了大地上。

    那只金色的巨爪爆裂之后，那大殿也跟着炸裂开来。

    整个大殿中，瞬间变成了一片废墟。

    那金色的碎片飞速的消散在了大殿中，大殿的四处，出现了一条条深邃的隧道。

    这一刻，只见那金色的麒麟，无比震惊的看着叶辰。

    “你......这是剑道？”

    “小子，你果然不同凡响！”

    “我看你不是火族之人，你到底是什么人？”那巨大的麒麟，看着叶辰问道。

    叶辰手持长剑，站在天空之上，厉声道：“人族，辰天！”

    (本章完)

