
“萧总，我，我也正好没吃饭呢。”

“哦，那你赶紧下去吃去吧。”

萧铭冷冰的态度，的确是让柳佩佩感觉到有些失望。

她其实想法很简单，就是想跟萧铭一起共进晚餐，但是，无奈之下，他根本就不给自己这个机会。

柳佩佩沮丧的，便从房间里面走了出来。

出来之后，她只是紧紧的咬住牙齿，握紧了拳头。

无论自己为这个男人怎么去付出，好像，他根本就是看不到眼中的。

而且，总是认为，现在自己所做这一切，全部都是理所当然的。

她之前还在自己的姐妹面前，去鼓吹道，说是一定会把这个男人掌控在手中。

结果呢，结果竟然是相反的，自己竟然被人家给掌控在了手中。

这么大的差距变化，也的确让她心里面有了很大的落差。

医院里面，萧云哲已经不愿意在这里继续待下去了。

这一次，耿静书做的事情，也的确是让他感觉到有些心寒。

他就感觉到，如果不是她这种暴躁脾气上来的话，也许，孩子根本就不会有任何的问题。

他把所有的问题，现在竟然已经渐渐的推到了这个耿静书的身上。

“哥，你这去哪儿啊？”

肖静茹刚刚走进医院里，就看到萧云哲准备起身离开病房。

“哦，我去公司里面看看，这都已经好几天没去了。”

“但是，嫂子这个情况，你现在离开的话有些不合适吧？”

“没什么不合适的，她爸爸妈妈不都已在这里吗？而且，我看她也没有什么大碍了，再去养两天的话应该就可以出院了。”

“哦，那行吧，那你跟爸也说一声。”

“好，我知道了，你们没什么事情的话也不用往这跑啊。”

“我知道了。”

说话之后，肖静茹点点头，然后，就看着萧云哲起身就从这里离开了。

她回过头来，看了看萧雨纯。

“你有没有感觉到，大哥这两天态度有些变化？”

“没错，的确是有些变化，不知道，到底是不是因为这件事情受到了打击？”

“不像是，我能感觉到，他好像对于嫂子没有那么的关心了。”

“不是吧，到底怎么回事，而且，这一次也是不情愿的呀，孩子掉了，谁也不愿意。”

“唉，谁知道呢，反正，看上去挺复杂的，唉，这是什么东西。”

走到病房门口的时候，她便看到在那个地上，摆放着一个保温桶。

不过，这个粉色的保温桶他们已经竟然不止一次了，这一次，仍然是记忆犹新。

“看来，那个女人又一次来这里了。”

“她还真的不死心哪，每天来两趟，而且，每一次都会带不同的。”

“要不然，我们真的拿进去，看看嫂子能不能吃？”

“算了吧，还是别找这个事情了，而且，在提到这个女人的话，也许会对她有一些刺激的。”

说着话，萧雨纯便走过去，然后提起那个保温桶来，走到垃圾桶旁边，便直接给他扔了进去。

萧云哲离开医院的时候，已经是下午的四点钟了。

他因为之前来的匆忙，所以，并没有开车，此时，他就站在路边的位置。

就在这个时候，一辆红色的豪华跑车，便在他面前缓缓的停了下来。

他很奇怪，红色的轿车，自己好像没有呀。

于是，他便弯下腰去，此时副驾驶的车窗，慢慢的摇了下来。

他一眼就看到了，坐在车上的正是那个宗梦妮。

“这个点是下班的时候，而且你要打车的话，真的是打不到的。”

“哦，我知道了。”

萧云哲冷冰冰的说道。

但是这一次，虽然说是态度比较冷，但是，并没有去骂她，而且也没有拒绝她。

所以，宗梦妮便感觉到，这个事情总算还是有缓和的。

“你去什么地方？要不然，我去送你一趟吧，反正，我这会儿也没什么事情。”

“不用啊，你先忙你的吧。”

“我已经跟你说过了，你站在这里的话，根本就打不到出租车，不信的话，你们在这里等着看。”

听完之后，萧云哲只是皱了一下眉头，然后，抬起头来，往周边看了一眼。

还真是，这四周根本就看不到一辆空车，所有的出租车，全部都是有载客标志的。

他看了看时间，也的确是不早了，再晚回去的话，恐怕连吴老师的面都见不着了。

他咬了牙齿，然后，便直接上了这个女人的车。

刚刚上来之后，他便闻道，这车厢里面有一股很清淡的味道。

说不上来是一种什么样的味道，反正，闻起来的话的确是让人感觉挺舒服的。

“你是要去铭辉集团吗？”

“嗯，铭辉集团。”

“好。”

宗梦妮使劲的踩下了油门。

一路上，两个人之间根本就没有任何的对话。

这眼看着，就要到达公司楼下了，宗梦妮可不想浪费这样的道歉机会。

“萧云哲，你是叫萧云哲是吧？”

“怎么了？把我的消息打探这么清楚吗？”

“不是不是，我不是这个意思。”

“有什么话，你就说吧。”

“之前的事情，真的，我真的不是故意的，而且，我当时把他们关起来，说实话，我就想教训一下他们，其他的，我什么都没有去想过。”

“教训？呵呵，这一次你教训的目的，也总算是达到了吧？”

“我没有想过，事情竟然会发生这一步，对不起，真的很对不起。”

“行了，不用给我道歉了，我早就已经听够了。”

“但是，我在给你道歉的同时，有一件事情，我不知道该如何去给你开口。”

“什么事情？”

萧云哲回过头来，然后，好奇的看着她问道。

“就是，就是之前的时候，我曾经去过那个关他们的房间，感觉到，那个环境有些奇怪。”

“奇怪？那不是你的地盘吗？奇怪不奇怪的话，跟我有什么关系？”

“我是说，那个环境，完全就是空荡荡的，根本就不存在有什么东西能把它绊倒的。”

“你说这话什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69860427"  chaptername="第230章  独处的机会">加入书签</a>
</div>
