    阴风凛冽，墨色海水翻腾之际，波光粼粼。

    整个木制码头血肉纷纷扬扬，赤黑色的污血纵横流淌，污浊的骨殖于其间载沉载浮。

    老年渔夫已然被碎尸万段，尸体碎末均匀的散布在四周，血渍从码头流淌向栈桥，一路滴落进墨黑色的海中。

    其拖拽上岸的渔网，所有剩余的水产散落旗杆之下，已然全部停止惨叫。

    死亡海味散发出浓郁的腥臭之气，令人作呕。

    宛如屠宰室般的血肉模糊间，宁无夜与终葵越棘都大口大口的喘息着。

    这是一头化神后期的鬼物！

    纵然他们二人联手，刚才这一战，亦是无比凶险。

    好在，如今结果不错，他们已经解决掉这处法则之地唯一的鬼物！

    二人略作调息，便立时取出丹药服用，来不及等法力恢复，都朝栈桥走去。

    终葵越棘沉声说道：“刚才动手，我等已经暴露了活人的气息，恐怕很快便会有其他鬼物过来，得赶紧离开。”

    宁无夜微微颔首，心念一动，背后长剑无声出鞘，化作一道凛冽剑光，顷刻间划破长空，朝海中激射而去。

    长剑如电，弹指之际，已然在辽阔的海面上转了一个极大的圈，尔后重新返回栈桥，归还入鞘。

    宁无夜道：“海面上空没有禁制，应该可以离开。”

    见状，终葵越棘点了点头，非常果断的道：“走！”

    二人立时施展遁法，朝海面深处遁去。

    他们在海上越飞越远，渐渐消失……

    就在这个时候，整片海域，忽然就仿佛一幅庞大的幕布，微微卷起，复又重新恢复平静。

    码头。

    挂着气死风灯的旗杆下，散落一地的众多死去水产里，一条眼珠已然变色的死鱼，忽然开始扭曲起来。

    其不断的变化、不断的膨胀，最后，化作一道苍老的身影，缓缓爬起。

    这道身影望去同样是一名年事已高的老者，只不过，跟刚才的矮胖老者不同，这名老者，又高又瘦，颧骨高耸，眼窝深陷，内中漆黑空洞，仿佛只是一具皮包骨头。

    他缓缓站起身，周身气息一阵变幻，很快，就变得跟刚才的那名渔夫一模一样。

    新渔夫一点一点转动脖颈，他似乎还有些不太适应这具身体，动作迟缓里透着僵硬，须臾，其收回目光，尔后半蹲下来，开始默默的收拾渔网。

    花了点时间将渔网收拾好后，新渔夫拖着渔网，穿过污血横流的码头，走向栈桥。

    “嘎吱”、“嘎吱”、“嘎吱”……

    敝旧的草鞋踩过矮胖渔夫的血肉，很快，新渔夫走到栈桥的尽头，他先将渔网扔上甲板，紧接着，有些吃力的俯下-身，解开粗重的缆绳，尔后上船，收锚，升帆。

    阴风怒号，风帆迅速鼓胀。

    渔船渐渐离开栈桥，朝海中驶去。

    ※※※

    白雾翻腾，阴气粘稠。

    松软的泥土间，时不时嵌着灰白的髑髅、乌黑的指骨以及半身骷髅。

    厉猎月黑裙翩跹，头顶圣女冠冕已悄然浮现，环绕她周身的血色髑髅，色泽不知不觉间晶莹了许多。

    只不过，她整个人的气息，都阴冷了不少。

    原本就素白的面庞，此刻望去更是毫无血色，连嘴唇都只余一点淡粉，几近雪白。

    乍一看去，竟无多少活人的模样。

    与她保持勉强相望距离的晏明婳，浅粉色绢伞里飘落花瓣的花枝，已然出现明显的蔫状。晏明婳明艳的面庞，眼下也透露出苍白，长睫眨动之际，丝丝冰寒刺骨的霜雪不断凝结。

    二人沉默不语，各自看着手中罗盘，朝前行去。

    她们已经许久没有相互传音。

    而随着时间的流逝，罗盘上的法则之地，越来越近。

    忽然，四周的雾气开始逐渐稀薄。

    “咔嚓。”

    不远处，忽然传来一声脆响。

    二人立时站住脚望去，却是一块轻薄的碎瓷，已然沾满了泥土，为阴风卷起摔落，断成了三四块。

    经过一番仔细检查，她们没有发现什么线索跟不对，于是继续往前。

    尔后就看到，路上还有其他的碎裂瓷片，有明显人为加工过的竹条、布帛的残块、镂刻过的边角料、打造过的铸铁器物……

    仿佛前面是一个颇有规模的聚居处，二人越来越谨慎，走的也越来越慢。

    片刻后，雾气已经稀薄到了极点，她们眼前倏忽出现一堵土砖砌筑成的围墙。

    这堵墙比人高一点，刚好阻挡了二人的视线。

    墙头镶嵌着密密麻麻的碎瓷片，预防攀爬，墙体则是混杂了稻草末的土砖砌筑而成。

    用料虽然简陋，做工却非常考究，土砖的缝隙，都以糯米汁弥合，望去整个墙面严丝合缝，没有一丝罅隙。

    只不过，糯米汁里也不知道是否掺了红曲粉，又或者是年深日久的缘故，缝隙之中，透着丝丝缕缕的酱红之色。

    仿佛是干涸多年的血渍。

    厉猎月与晏明婳立时停住脚步，二人的罗盘上都显示，这里就是她们此行的目的地。

    没有交流，她们立时各自施展手段，探查墙内。

    前者心念一动，虚空之中，立时浮现出数道半透明的幽魂，朝其行礼之后，分别尝试了遁地入地、穿墙入内以及自土墙上方飞遁而过。

    后者绢伞轻轻转动，纷纷扬扬的浅粉色花瓣，顿时从伞面飞出，化作一阵浩大的花雨，铺天盖地般刮向土墙，旋即有的没入墙体，消失不见；有的翩跹半空，翻墙而过……

    很快，二人不约而同蹙起黛眉，又连续试了数门手段，尔后齐齐收手。

    晏明婳眉头紧蹙，这堵土墙看似寻常，却隔绝内外，她什么都没有探查出来。

    想到这里，她立时传音道：“厉妖女，裴道友在里面？”

    厉猎月微微摇头，她现在，连墙里面有些什么都不知道，又如何能够知道裴师弟在不在里面？

    于是，她淡淡传音回道：“不能确定。”

    紧接着，厉猎月又道，“记名炉鼎，你先找找有没有大门。”

    “若是没有，便直接飞进去。”

    这堵土墙不高，莫说她们二人一个元婴一个化神，便是寻常四肢健全的凡人来了，也能轻松逾墙而过。

    只不过，此地乃是幽素坟的法则之地，不可鲁莽。

    而且她们刚才所有的探查手段都没有效果，如此直接翻墙进去，风险太大！

    是以最稳妥的办法，便是沿着墙走动，看有没有现成的入口。

    闻言，晏明婳冷哼一声。

    但眼下这等时候，却也没心思跟厉妖女计较称呼之事，当即便道：“厉妖女，你有辨别裴道友真假的手段，我却没有，你我二人一起去找门！”

