    派吞迷迷糊糊之中只感觉有人在拍自己的脸，慢慢悠悠睁开眼睛，就见一只小熊玩偶正站在他面前，对他狂抽耳光。

    派吞猛然回忆起自己昏迷之前发生的事情，立刻睁大眼睛，想要鼓动精神力发动能力，却发现自己的精神力现在就像是六十多岁的老大爷面对衣衫褴褛的广告女郎，有心而无力。

    根本起不来。

    他想要站起来，却发现自己的身体完全失去了行动力，虽然有直觉，却如同重度肌无力一样，只有头部还能转动。

    连忙转头朝着周围看去，却发现自己正处在一个陌生的大仓库里，周围停着两辆皇家驱魔局的车，还有一些阴森恐怖的摆设。

    十几个小熊玩偶正四散在一旁，把他围在中间。

    一个声音悠悠传来：

    “说吧，是谁指使你前来的？报德善寺的庆典里面又有什么阴谋？”

    这个声音很熟悉，派吞连忙转头看去，就见那个被他不屑的李凡，此时正坐在一张富丽堂皇的椅子上，面无表情，看起来极尽威严。

    而苟伐柯那个强大的道士觉醒者，此时正手持锐利的铜钱剑，垂手站在李凡身边，看起来像是个喽啰一般。

    两个人的关系仿佛完全反过来了。

    派吞原本心中惊恐，此时看到苟伐柯和李凡之后，反而心中大定。

    他明白自己是皇家驱魔局的觉醒者警长，对方则是夏国异常局的支援调查员，双方本身就是合作关系，对方根本不敢拿他怎么样。

    对于暹罗皇家驱魔局来说，像他这样的觉醒者警长还是十分宝贵的，如果对方真的敢做的太过分，到时候被查出来，绝对会引起外交纠纷。

    派吞当下冷哼一声，说道：

    “李老师？快扶我起来！你知不知道，你怎么做已经彻底违反了暹罗的法律！你这是对皇家驱魔局的挑衅！苟处长，你这个领导是怎么当的？还不快管管你手下的这个李凡！”

    李凡微微一笑，旁边的苟道人看着派吞露出了悲悯的神色，有时候人自大过头了就容易发蠢，这个派吞在暹罗这边横行霸道惯了，彻底没有了敬畏之心。

    “苟处长，你们现在放了我，我可以既往不咎，否则的话，我要直接告到几位局长面前，你们夏国异常局实在是欺人太甚！”

    派吞大声说着，却发现根本没有人再理他。

    紧接着旁边的一个小熊玩偶熊爪掐诀，口中念诵出古怪的咒语，朝着旁边一招。

    派吞顺着熊爪看过去，就见墙边的架子上几个粗大的玻璃器皿之中，一条条浸泡在福尔马林溶液里的蟒蛇和鳗鱼此时突然像是醒过来了一样，开始抖动抽搐，随后撞击着玻璃器皿厚重的边缘。

    “呯！呯！呯！”

    这些蟒蛇和鳗鱼由于浸泡的时间太久，已经显得十分肿大怪异，身体表面似乎还附着了一些寄生虫，看起来很恶心。

    “你们……你们想要干什么！？”派吞拼命转动脑袋，想要逃离这里，却根本无法活动半步。

    只能眼睁睁地看着那些不知道在福尔马林里泡了多久的鳗鱼和蟒蛇顶开玻璃器皿的盖子，从里面钻出来，带着滑不溜丢的液体落到地上，随后朝他缓缓爬了过来。

    总共有八条鳗鱼，七条蟒蛇。

    每一条蟒蛇都有手臂粗细，瞪着眼睛十分真诚地一边爬一边看着派吞。

    “你们这是在犯罪！你们这是在挑起外交纠纷！住手！现在住手还来得及！”派吞大声喊叫着，“如果我被这些东西勒死了，你们根本无法解释这件事！”

    他哪怕是再怎么狂妄自大，此时也已经看明白，那个李凡根本不是个普通人，不是什么李老师。

    他并不是苟伐柯的手下，反而是苟伐柯对李凡马首是瞻！

    听到派吞的呼喊，旁边的一个小熊玩偶一愣，挠挠头说道：

    “谁说要勒死你了？那也太简单了。”

    说着，朝旁边的几个小熊玩偶使了个眼色。

    几个小熊玩偶立刻上前，将派吞的腰带解开，把他的裤子给扒了下来。

    派吞猛然想到了什么，瞬间变得面色惨白。

    他张大嘴巴，就要发出凄厉的惨叫和呼喊，就听旁边的小熊玩偶又念了几句咒语，他的面部肌肉猛然一松，下颌瞬间脱臼，再也合不上嘴了。

    只能因为恐惧而发出“嗬嗬”的声音。

    在他绝望而恐惧的目光中，几条鳗鱼和蟒蛇都已经爬到了他的面前。

    鳗鱼们排着队扭动着粘滑的身体，先是在他的屁股后面试探了一下，随后开始钻进温暖潮湿的巢穴。

    派吞的眼睛猛然再次瞪大，随后眼角流下了恐惧和崩溃的泪水。

    这还没完，那几条蟒蛇此时也丝毫没有客气，直接争先恐后往他的喉咙里钻去，转眼间第一条蟒蛇已经钻进去了一半。

    本来彻底被堵住喉咙他应该直接窒息的，但是这蟒蛇本身已经烂掉了一半，体内又是中空，仿佛一个管道一样，反而给了空气足够的流动空间。

    此时派吞虽然全身无力，本身的知觉却完全保留，甚至还变得更加敏锐，立刻清晰地感受到了弥漫着福尔马林味和腐臭味的鳗鱼和蟒蛇，在自己体内游动的触感。

    那种疼痛之中混杂着恐怖和诡异的快感，让他快要疯了！

    他此时只恨自己为什么要得罪那个李凡，原本的傲慢和报复之心彻底烟消云散，只希望这一切都只是一场噩梦。

    一群小熊玩偶露出得意呆萌的笑容，转头看向坐在红木座椅上的主人，一副讨好的神情。

    李凡皱眉抬手遮了遮眼睛，由衷地说道：

    “你们还能再恶心点吗？”

    一群小熊玩偶立刻喜笑颜开，朝李凡说道：

    “感谢主人夸奖！我们会再接再厉的！”

    “都是主人调教的好！”

    “呜呜，能得到主人的夸赞，我死而无憾了……”

    在巴颂等一众降临会的头颅看来，眼前这个魔主既然是镇狱之主，那刚才也一定是夸赞了。

    此时躺在地上感受着被鳗鱼和蟒蛇入侵的派吞终于明白，这些可怕的小熊玩偶原来都是那个李凡的魔偶！

    那个苟伐柯，并不是在演戏，而是真的听从李凡的领导！

    派吞脑子里瞬间想明白了很多关节，夏国异常局虽然和暹罗皇家驱魔局之间是合作关系，但暹罗皇家驱魔局之中同样存在北美镇魂局甚至清洁协会的力量。

    这个李凡很可能是夏国异常局的高层，是一个绝对的高手，一直隐藏自己的身份，很可能就是要暗中调查。

    可笑自己实在是妄自尊大，太过狂妄，根本没有去细想这些，竟然把对方当成了普通人对待。

    派吞此时因为恐惧和悔恨而涕泪齐流，却根本无法发出任何声音，只能感受着身体内传来的恐怖触感，那种疼痛感和扩张感，让他疯狂！

    眼看八条鳗鱼全都钻了进去，巨蟒钻了两条之后实在是有些钻不动了，派吞的眼神已经彻底变成了温顺的小绵羊，李凡做了个手势，示意差不多了。

    这么残忍的事情，他还是不习惯啊。

    巴颂此时已经察觉到了李凡的微表情，连忙感叹道：

    “主人太过心善，看不得别人受罪，就暂且饶过你吧。”

    说着再次手掐法诀念诵咒语。

    剩下的几条巨蟒尸体迅速变得干瘪僵硬，彻底失去了活力。

    旁边一个小熊玩偶上前，帮派吞把脱臼的下巴推到了原位。

    原本全身无法活动的派吞立刻感觉到一丝力量再次回到了体内，对身体的控制瞬间恢复。

    他立刻发出一声惨嚎，捂着屁股掐着脖子满地打滚儿。

    心善看不得别人受罪？

    八条鳗鱼啊！

    只是口中却只能颤声用嘶哑的声音说道：

    “感谢……感谢您的慈悲……我说，我全都说！呜呜呜，我都说……其实……其实没有必要这样的……”

    巴颂伸出毛茸茸的爪子摸摸派吞的脑袋，笑着说道：

    “放心，我们也没做什么，这些尸鳗以后就在你的体内安家，以后你都不用大便了，多方便。另外那两条灵蟒会替你消化，无论你吃多少东西，都不用担心消化不了。只要你乖乖听话，它们只会让你更加完美。主人都是为了你好啊。”

    旁边的另一个小熊玩偶笑道：

    “我听说只有魔法少女才不会大便，我们算是帮你完成了成为魔法少女的梦想，还不快谢谢主人。”

    派吞此时心中冰凉，作为一个暹罗人，他从小就听过各种降头术的传说，明白自己这算是被下了降头了。

    只是普通的降头也就是蚊虫之类的东西，从来没听过还有鳗鱼巨蟒这种巨物，这得是多高深的降灵术才行？

    而且这玩意儿在他的认知中根本无法破解，外界如果强行用精神力刺激的话，这些古怪的东西在他体内只会翻江倒海，让他爆体而亡。

    派吞明白，自己这次是彻底栽了，已经完全落到了李凡手中。

    所有反抗的心思也在瞬间熄灭。

    从今以后，他就是李凡的一条狗了。

    当下竹筒倒豆子一样地迅速说道：

    “前去抓嫖是……是我自己的主意……我就是觉得看不惯您……是我有眼不识泰山，求您原谅……”

    李凡摇摇头，一脸慈祥的说道：

    “不，在这件事上你没有错，你的靠山是谁？背后又有什么人？”

    派吞此时自然明白对方说的是反话，连忙接着说道：

    “我在皇家驱魔局之中，明面上是伦威副局长的人，算是他的得力下属之一，不过我实际上效忠的是沙马局长……之前在曼城大学的时候，也是沙马局长特别叮嘱我，要把您所在的解剖处安排到那间教室……”

    听到这话，李凡不由眉头一皱。

    无间道现在怎么有一种烂大街的趋势？

    ~

    （大家晚安~~~月底了，月票双倍了，求月票啊~~~）

