    ...

    “这是你这半年的酬劳...”

    酒楼里，一个大腹便便的中年神灵掏出来几块墨石，给了一直在酒楼里说话的人，“这段时间，酒水多卖出去四成，很不错。”

    老板凭借这些酒水，也算是小赚一笔了。

    接过墨石，这人急忙收进空间戒指，“嘿嘿，都是我该做的。”

    “后期怎么安排的？”

    老板询问。

    “老板，您放心吧，我可是听图斯大哥说了，他可是给四神兽家族写了一大长篇的故事。”

    不等这人说话，酒店小二就在一旁附和，笑道，“我只是听了一点，就想知道后续...绝对能吸引一大批客人。”

    酒店老板点点头，这两天因为图斯说四神兽家族的事，效果确实很不错。

    不过酒店老板多少有些担心，小声传音，“图斯，你给我个准话，这么说四神兽家族，四神兽家族不会报复？”

    毕竟，四神兽家族恶名太盛，即便酒楼有艾肯家族的支持，他也不想和四神兽家族闹出什么矛盾，如果不是最近确实很少见四神兽家族的人了，他根本不敢让图斯在酒楼说这些。

    听到老板的话，图斯拍着胸脯，传音道，“老板，你还不信我么，我朋友可是遍布地狱的，虽然不敢肯定，但是十有八.九是四神兽家族出了变故，他们估计自顾不暇了。”

    听到图斯保证，老板稍稍放心，这个家伙虽然实力不强，但是认识他这么多年，为人还是有些靠谱的，随后才点点头，“那就好，不过也不能大意，稍微注意一些，多说些好的。”

    “嗯嗯，老板放心，我知道怎么做。”

    图斯笑呵呵道。

    随后，图斯就离开了。

    伍尔夫一直在酒店外面，图斯出来的瞬间就发现了他，然后直接跟了上去，以他上位神的实力，跟踪一个中位神，并不难。

    回到自己的住所，图斯才发现一个壮汉跟了进来，他有印象，是这段时间以来，一直去酒店中喝酒的一个上位神；

    忍不住脸色微变，图斯有些担心，“大人，您...”

    伍尔夫没说话，走了进来，图斯也不敢阻拦。

    伍尔夫径直坐了下来，看着一脸小心的图斯，直接问道，“听你一直在酒店中说四神兽家族的事，怎么？你对四神兽家族很了解？”

    听到这话，图斯脸色有些发白，“您...您是四神兽家族的大人？”

    不会这么倒霉吧，说四神兽家族，还真能遇见四神兽家族的人？四神兽家族不是出现变故，所有人都撤离了么...

    怎么可能还有上位神留在艾尔城？

    “我是谁你不用管，现在，我只想知道，怎么才能找到留在艾尔城的四神兽家族成员？”

    伍尔夫声音低沉。

    ...

    这时候找四神兽家族成员？

    图斯一愣，随后反应过来，看起来是四神兽家族的敌人了...

    图斯松了一口气，随后才说道，“大人，不是我不说，而是四神兽家族在艾尔城的分支成员，全部离开了，都在往血峰大陆幽蓝府转移。”

    “幽蓝府？”

    伍尔夫皱了一下眉头，他是天界统领，对地狱了解不多，虽然听过幽蓝府，但是也仅限于听过。

    图斯点点头，“是的，四神兽家族的本部就在幽蓝府。”

    “这些事...你一个小小的中位神，是怎么知道的？”

    伍尔夫眼睛紧盯着图斯，四神兽家族本部的位置，虽然不可能是什么秘密，但是也不太可能人人知道，尤其是紫荆大陆的一个中位神，怎么可能知道血峰大陆的事？

    图斯顿时感觉到一股压力，额头有些冒汗，不敢隐瞒，“大人，小人也都是听那些做任务的恶魔大人们说的，有不少恶魔大人和四神兽家族战斗过，消息都是他们卖给我的。”

    “卖给你的？”

    伍尔夫皱了皱眉头，随后说道，“那你在酒楼中说的，也都是他们卖给你的消息？”

    “一小部分是，绝大部分其实都是我自己编的，就是为了多吸引一些人，好卖点酒水...”

    图斯急忙解释，生怕伍尔夫误会他，“这都是酒店老板要求的，我只是听命办事。”

    伍尔夫摆摆手，知道图斯的消息来源之后，对其他事他也不在意，直接问道，“现在怎么才能找到四神兽家族的人？”

    听到这话，图斯脸色发苦，“大人，我只知道这些消息，找四神兽家族的成员？这...我...”

    图斯不知道怎么说，这对他来说基本不可能。

    伍尔夫忍不住呼出一口气，自己太急了，也是，这小小的中位神能知道什么...

    看来，想找四神兽家族的成员，要么发布找人任务，要么就自己外出寻找。

    想到这里，伍尔夫也没有留下来的想法了，随便扔给图斯一块儿天晶，随后就离开了。

    等到伍尔夫离开，图斯才抬起头，把玩了一下手里的天晶，看着伍尔夫的背影，忍不住嘀咕，“天晶？天界的人吧...天界找四神兽家族成员的？不过这个看起来没那么大杀意，不会是帮四神兽家族的吧？”

    想到这里，图斯急忙摇摇头，谁这时候去帮四神兽家族，那真是往火坑里跳了...应该没人会这么蠢吧。

    算了，不管了，正好把今天这事编排编排，也当成一个故事算了。

    说不定还能吸引不少人的注意呢。

    ......

    水系神位面，

    巴巴里家族。

    “族长，您说四神兽家族的四位老祖宗陨落了？”

    一个三米高的光头壮汉听到巴巴里的话，忍不住瞪大了绿色眼睛，感觉到不可思议。

    巴巴里家族血脉特殊，族人都很高很壮。

    主神陨落？

    其他在场的巴巴里家族成员也都感觉到不敢相信，这可是主神啊！

    “陨落了！”

    巴巴里确定道，这可是他从主神那里得到的消息，不可能有错。

    四神兽家族嚣张霸道，四神兽自然也是如此，早就有不少主神不满了。

    其他人听见巴巴里确定回答之后，顿时惊喜起来。

    “族长，如果四神兽死了，那四神兽家族一定不能放过！”

    光头壮汉喘着粗气，站起来，带着恨意说道，“这些年四神兽家族欺人太甚！”

    “科洛，别激动！”

    有人开口，但是语气显然也有些激动。

    “族长，让我去，把四神兽家族在水系神位面的渣仔全宰了！”

    科洛此时脸色有些发红，他是家族的七星恶魔，四神兽家族没了主神，他还怕什么？

    “我去！”

    “加上我！”

    听到科洛请命，一时间，巴巴里家族的其他成员也都纷纷开口，对于四神兽家族，他们早就想要彻底拔除了。

    “族长，您下令吧！”

    一时间，所有人都看着巴巴里。

    巴巴里扫视了一眼族人，声音冰冷，说道，“这次让你们过来，就是正式告诉你们，巴巴里家族，和四神兽家族，不死不休！”

    巴巴里家族的人听到这里，一个个兴奋的眼睛的绿光都更亮了起来。

    顿了顿，巴巴里继续说道，“传我族长令，不计代价，全力绞杀四神兽家族在水系神位面的成员！”

    巴巴里气息也粗重了起来，眼睛绿光大盛！

    四神兽家族，必须用你们的鲜血，来洗刷对我巴巴里家族造成的屈辱！

    哪怕就是追到地狱，也要让你们——身！死！族！灭！

    ...

    于此同时，

    大地神位面，德恩家族；

    生命至高位面，埃德里克家族；

    风系神位面，文纳家族；

    冥界，阿什克罗夫特家族；

    火系神位面，圣纳尔家族；

    天界，波林家族；

    以及地狱，雷尔纳斯家族...

    同时还有无数各个位面的大型家族，不过几十年时间，都不约而同的先后在各个位面开始了对四神兽家族的血腥围杀。

    一时间，无数位面中杀戮骤起，乱象显现。

