    实话实说，连左乐本人都没有想到《毛骗》的成绩会这么辉煌。

    他本意是《毛骗》剧情设计复杂交错，令人惊艳，很有可能冲击一下顶尖口碑高分。

    至于剧本身的影响力，他自信自己和山河剧的名声，加上《毛骗》本就不差的质量，大爆几率性很高。

    但因为原版成绩比较一般，几乎算是冷门，而《毛骗》的题材又不是特别大众化，故事情节也有一点的门槛。

    多种原因之下，让左乐本能以为《毛骗》将会口碑高，播放量方面略拉后腿。

    在《毛骗》上线之前，左乐将其比对的对象是《潜伏》，甚至做好了比《潜伏》更低的准备。

    当然，左乐也期望《毛骗》能超常发挥，但他预测的结果，《毛骗》了不起和《大宅门》同一级别，却没想过其最终能比肩《亮剑》这种国民级电视剧。

    左乐左思右想，觉得这次自己失算主要有两个原因。

    一个是他没想到没想到企鹅视频会对《毛骗》投以这么大的宣传力度。

    毫不夸张的说，《毛骗》有现在这个成绩，企鹅视频和其背后的企鹅集团，长达半个多月全网轰炸式宣传，起到了居功至伟的作用。

    第二就是左乐低估了网络视频平台的广阔性。

    互联网大势已成传统，电视平台逐渐落寞，这个趋势左乐明白。

    但是他和山河一向和电视平台联系紧密，所有与山河剧对接的平台方，电视平台是要优于网络平台的。

    这不是左乐不懂顺应潮流，而是山河剧实在太能打。

    这几年，不管是网络平台还是电视平台，还是能叫得上号的电视剧/网剧，几乎一多半都是山河剧。

    电视剧领域霸主可不是说着玩的，山河剧是真正意义上的双平台大爆。

    甚至因为山河剧优先在电视平台播出的缘故，这两年电视平台市场，不敢说能压制视频网站，但也隐隐能与之抗衡。

    而正是因为如此，导致左乐和山河内部，并没有觉得网络平台有多么先进。

    反正山河剧电视平台首播之后，放网上再播照样火，还能收两份版权费，何乐而不为。

    《毛骗》是山河第一部完全放在网络平台播出的纯网剧，而也凭借它，让左乐和山河看到了网络平台的广阔和优越性。

    诚然，《毛骗》的成功还有其他各种元素，或者说这部剧本身就更适合网络平台。

    但不得不说，他们以前把平台的问题想的太简单了。

    如果《毛骗》真的放在电视剧平台播出，也许产生不了现在的影响力。

    左乐觉得，过去种种不谈，从此以后，山河剧还是要确认一下所适应的平台，从而获得更妥善的安排。

    山河以后仍然是电视/网络双平台，两条腿走路，但不再去定死的先迈哪条腿。

    同时，山河也从《毛骗》看到了纯网剧的广阔市场，左乐认为公司制作一下纯粹的网剧，更深层次挖掘山河在这方面的潜力。

    《毛骗》作为当头炮，已经打响了山河网剧的名声。

    甚至何止是打响，直接一举坐上了国内第一网剧的宝座，而眼下8月份的《隐秘的角落》，接棒第二炮。

    这炮要是再打响了，山河就不止是企鹅视频等视频网站的爹了，让他们叫祖宗都愿意………

    ………

    《毛骗》大火，对山河意义非凡，

    不止让左乐等高层准备开辟网剧版图，最重要的是，企鹅视频买剧的19亿，稳稳当当的入了账。

    而同时，企鹅视频花了19亿买山河剧还稳赚不亏，也一定程度加重了山河剧的份量。

    已经签约了《隐秘的角落》不谈，正在制作，等待下半年播出的《琅琊榜》和《天仙配》，不用山河谈判部门暗示，购买方就已经主动提价。

    “山河剧”这个名头，现在除了和【精品】挂钩，也慢慢与【天价】有了联系。

    并且，除了国内开花，山河也保持了精品剧输出海外的传统艺能，南韩、东瀛、东南亚等几个老搭档又找上了门。

    以往，这些海外平台拿剧，都是古装剧，或者说，山河卖出海外成绩最好的都是古装剧。

    火遍东亚的《七剑》系列，成绩不错的《宝莲灯》系列，以及小有名气的《神探狄仁杰》，都是古装剧，只不过具体题材受众不同，成绩有高有低。

    至于其他，山河连忽悠带骗，半卖半送的剧，基本上没造成什么影响，沉没在其一众本土剧中。

    不过这次《毛骗》不同，剧情相对更现代，主线剧情不存在太多的华国国情元素，哪怕是外国人，也能看懂大部分的剧情。

    更重要的是，不管是哪国人，都不会抵触这种情节设置精妙的电视剧。

    就像国内，很多人喜欢海外的智商烧脑神剧，而国内的类似电视剧，自然也可以出口海外。

    毕竟《毛骗》题材相对没有之前的武侠、神话等华国元素在海外更有知名度，版权价格略低。

    不过也低不到哪去，毕竟是国民级电视剧，卖低了山河都对不起企鹅视频的19亿。

    所以最终，东南亚、南韩、东瀛三家，山河总共收了6800万美金，比破了国产剧出口记录的《七剑2》仅差700万美金。

    加上其他杂七杂八的收入，光是《毛骗》一部剧，就给山河带来了25亿以上的收入。

    8月上旬，著名的财经媒体公布了2023年7月末的实时国内富豪排行榜。

    左乐的名字第一次出现在上面，并且以281亿的身家，成为新一任东山首富，全国排名第九十六位。

    一省首富啊！

    坦白说，这个名头不算低，不过对比二马一王这样的顶尖富豪还不够看，但架不住左乐本身名气大啊。

    当天，【＃东山首富，左乐＃】的话题就冲到了围脖热搜榜第一，热度甚至把企鹅马老板重登亚洲首富秒成了渣。

    也不怪大家惊奇，娱乐圈不缺乏大老板，甚至说二马一王，一定程度也和娱乐圈沾点亲。

    但是这些大老板，都是在背后玩资本运作的，哪像左乐不但当导演，时不时还亲自客串演戏。

    首富不新鲜，一省首富更是有几十个，但导演/演员当首富，还是挺夺人眼球的。

