    

    “怎么都来下了？”

    在草丛里挂机的叶一修见到敌方五人都出现了，吓了一大跳，手一抖，直接把闪现给用了！

    而在听到闪现声音的那一刻，叶一修的脸色都是微微一白。

    嘶！

    完了！

    按错了！

    叶一修刚想走回来，可是，已经来不及了！

    三道血红的血条出现在叶一修的视野里。

    亚索、布隆以及金克斯三人就在眼前！

    “走不了了。”

    叶一修直接放弃操作了。

    “唉，看来虽然补刀方便，但比赛里还是不要玩潘森了，太容易死……嗯！？”

    叶一修正在想着待会对观众的说辞，却发现布隆一发闪现越过了他，朝他身后开了个大，亚索同样E了过去，路过了叶一修。

    嗯？

    怎么回事？

    叶一修一愣，低头一看，发现他正在敌方下路的草丛里！

    没视野，对面看不见！

    “这样也行？”

    这波死里逃生，让叶一修是万万没想到。

    而此时，不仅是他的直播间，就连污渍直播间的人也注意到了叶一修，弹幕一片的6。

    “这意识绝了，他怎么知道对面草里没眼？这波要是有眼岂不是下饭了？”

    “你要是能想明白为什么，那你也就不是铂金了，而是跟修神一样韩服虐杀。”

    “这亚索笑死我了，此时，一个风一样的男子路过。”

    “布隆才是最下饭的，闪现大草丛里的蜥蜴！”

    ……

    “怎么没人？”

    妹扣人傻了。

    叶一修的逃生能力他是见识过的，所以，这一波他很果断，直接闪现大招。

    但，一发眼插下去，却一个人都没有。

    难道修神早就知道我们要五人包下，所以提前回家了？

    战斗已经打响，妹扣来不及多想。

    摇了摇头后，他上前W到奥拉夫身上，帮助他攻击豹女。

    亚索也E到了，一发AQ，收掉了残血的豹女。

    不过，豹女临死前用出了豹形态的QE，配合污渍的薇恩，将抗塔的奥拉夫收掉了。

    收了一个头，污渍信心大增，准备操作。

    妹扣见到污渍竟然不逃，不由得笑了。

    的确，现在的他们没技能，盲僧距离也不够，没法限制薇恩，可是，别忘了他们是五个人啊！

    还有羊驼的金克斯！

    这个角度，污渍要么吃金克斯的大招，要么就闪现躲，然后被盲僧踢。

    这是必死之局！

    污渍终究不是完美无瑕的神，你还是失误了。

    “你的人头是我的。”

    羊驼看好方位，瞄准，开——

    咚！

    在羊驼按下R的一瞬间，他的屏幕突然一抖，只见一个举着圆盾的男人从草里跳了出来，一屁股坐在了他的脸上！

    “潘森！？”

    羊驼被吓了一大跳。

    而妹扣等人也是万万没想到潘森会在他们后面出现。

    其实，这波叶一修本来是要回城的。

    但，他想到自己上波卖队友差点卖出事来，便是忍住了逃跑的冲动，打算先看看情况。

    然后，叶一修就见到一个可怜的金克斯独自走来。

    “没记错的话，我好像能秒他？”

    叶一修回想起上波单杀金克斯的画面，但，还是不敢轻易动手。

    紧接着，奥拉夫被击杀的声音就响起了。

    白银是不会看地图、看局势的。

    听到敌方被击杀，叶一修还以为这波打赢了，便是出来W金克斯。

    旋即，AQ加E，戳戳戳。

    金克斯的血量直接掉了三分之二！

    “这潘森一套能秒我！？”

    羊驼一慌，连忙交出治疗加闪现。

    可是，并没有回复多少血量。

    叶一修已经上了点燃！

    追了一会后，一发Q，低血量暴击！

    223！

    金克斯倒地。

    杀人剑七层！

    而听到击杀声，妹扣等人都是惊呆了。

    怎么跟上次一样？

    金克斯一枪没开，就被潘森给秒了！

    “他这潘森根本不是辅助的经济，伤害太高了。”

    羊驼很是难受。

    妹扣反应过来，狂打信号标记潘森。

    “追潘森！绝对不能让他杀人剑起来！”

    杀人剑这装备叠满是非常恐怖的，小件的价格，却有着高达105的攻击力加成，比无尽还高！

    要是这波潘森不死，等他回家，见面直接WQEQ，金克斯就死了，下路不用玩了。

    亚索也发个了信号，不管薇恩了，转而E回去追潘森。

    他刚才从叶一修的草路过却没发现他，这是被秀了啊！

    所以，亚索有些不爽，打算杀回去。

    剩下盲僧虽然还想追薇恩，但队友都走了，他也只能回头追潘森了。

    “原来刚才没打过吗？诶？不是，你们怎么都冲我来了？”

    叶一修将视线往回拉，见到对面三个壮汉朝自己猛冲而来，手一抖，直接往对面的塔下走。

    咚！

    防御塔的第一下平A被潘森被动挡住。

    但第二、三下躲不了，叶一修被塔打掉五分之二的血，然后往对面野区钻。

    “应该不追了吧？”

    叶一修看了眼后面，没发现盲僧他们，按下了回城键。

    可是，噔！

    一枚眼插了过来！

    紧接着，盲僧W从下面过墙，布隆W也过来了。

    原来他们不是不追了，而是从下面过墙，更快地追杀！

    “别啊，追薇恩啊。”

    叶一修连忙再度逃跑。

    可是，跑了片刻后，盲僧还是Q中了他！

    “为什么不追薇恩？”

    叶一修见到自己被盲僧减速，知道跑不了了，只能回身打。

    依旧是传统艺能，QWE乱按。

    而一套连招过后，盲僧的血量掉了三分之二！

    “卧槽！！这什么伤害？”

    盲僧玩家人傻了。

    事实上，这伤害很正常。

    他前期死了一次，被豹女反了三组野，经验低，而潘森七层杀人书，线上也有人头的经验。

    一强一弱，盲僧当然脆得跟张纸一样。

    “好像，这个人也能杀？”

    叶一修眉头一挑，尝试追击。

    A，A，暴击！

    盲僧的血量已经见底。

    他不得不放出大招。

    一库！

    叶一修的潘森被踢过了墙，又被挂上了一发Q，血量同样见底了！

    但，盲僧不敢Q过去。

    他知道自己还得补两发平A潘森才能死，而潘森一发Q他就没了。

    此时，疾风剑豪示意敌人已经不见踪影。

    盲僧将潘森R过墙，导致他没法跟了。

    不过，盲僧也没什么办法，他不踢自己就得死。

    “追追追！”

    妹扣继续发着信号，跟亚索兵分两路。

    但，他们的运气不是很好。

    叶一修绕了一圈又回来了，在魔爪哇那回城，而亚索往中路追，妹扣往下路找了。

    眼见着时间过去了七秒，亚索知道自己追不上了。

    也就是说，他放弃了一大波兵线过来，却只是逛街。

    哈撒开！

    亚索气急败坏，Q了下自家的盲僧。

    然后——

    盲僧被击杀了！

    “嗯？”

    亚索玩家一愣。

    紧接着，他就被钉在了墙上。

    是污渍的薇恩杀到了！

    凭借灵巧走位，污渍躲了亚索两个Q，最终拿下双杀！

    “叶一修这波怎么说？”

    污渍意气风发。

    可是，弹幕却回应：“他好像直到现在也没发现你双杀了，一直在庆幸他自己这波能逃。”

    污渍看到这句话，脸上的笑容渐渐消失。

    然后，他突然想到了什么，疯狂地给叶一修打信号撤退。

    金克斯复活了！

    可能要往野区走，别在那回城！

    污渍的字还没打完，就听到了金克斯W的声音。

    命中潘森了！

    “原来在这。”

    羊驼狂喜。

    这可是报仇的好机会，而且还是终结的大人头啊。

    “怎么还有人？”

    叶一修一慌，下意识地按下闪现。

    然而，cd中！

    传送？

    也没有，他带的是点燃！

    怎么办？

    叶一修看着金克斯越来越近，急得是张皇失措，而后，他的视线锁定在大招上。

    差点忘记这个了！

    潘森的大招相当于半地图的传送，具有一定的逃生能力，这也是叶一修当初会选择潘森的一个原因。

    只是刚才太过紧张，所以叶一修忘了。

    不过幸好，这时还是想起来了。

    叶一修脸色兴奋，直接按下了R。

    然后，他直接起飞了，落地点是……

    原地！

    “R怎么是智能施法？”

    叶一修虽然猛地吸了口气，但，却有一种喘不上气的感觉。

    他这操作，就连自己都觉得窒息！

