    这是怎么回事？

    我明明已经服用了天外真仙的本源道骨了啊！

    安林满脸不解。

    这时候，肚子内突然传来一阵绞痛。

    “哎哟……疼疼疼！”安林捂住了肚子，痛呼起来。

    这一幕变故，吓坏了许小兰等人。

    “安林，快，把骨头吐出来！”许小兰急声道。

    “都叫你别要乱吃东西了，有那么馋吗？”黑灵蛇撇嘴道。

    众人赶紧释放力量探查安林的身子，经过却惊讶地发现，并没有查到骨头在他的体内。

    “这……骨头呢？”白灵蛇脸色一变。

    安林捂着肚子道：“在……在我的气海里……我觉得我消化不良了……气海的痛感传到肚子里，感觉好难受……”

    众人倒吸了一口热气。

    “我没听错吧？气海能装骨头？”柳明轩一脸震惊道。

    “我之前就知道安林的气海里有个麒麟娃娃叫安麒麟，没想到啊，竟然连骨头也能装。”柳千幻啧啧称奇。

    “何止是麒麟娃娃，他的气海里还有凤凰，还有小鲸鱼。”许小兰叹了一口气，一脸见怪不怪的模样。

    这可惊呆了黑灵蛇，柳明轩这些小伙伴了。

    “话说，安林前辈，你现在感觉怎么样？”白灵蛇经过短暂的震撼后，又忍不住担忧道。

    安林依旧面露痛苦地捂着肚子，摇了摇头：“骨头层次太高，我的气海有些压制不住它，所以才让身子产生了排斥……”

    “那怎么办才好？”许小兰搀扶着安林，关切道。

    “不碍事……”安林摇了摇头，面露狠色道，“我能压住它！”

    此刻，气海之中，正在爆发着一场惊天动地的战斗。

    一根骨头桀骜不羁，在气海之中飞来飞去，想要刺破这一个空间。

    它虽然没有被安林认可，但在气海之中，竟然能够强行吸取少量的能量，加持在骨头上，然后到处搞破坏。

    就连气海悬挂的太阳，它都想要戳破。

    太阳可是安林晋升的最重要的东西，安林看到这一幕还能忍？他当即下令安麒麟，圣火凤凰，小鲸鱼，三位气海大佬，联合出击，务必要将这根令人讨厌的骨头给制服。

    大战就这样爆发了。

    雷霆轰鸣，圣火翻涌，巨嘴大张。

    骨刺虽然攻击力无敌，但安麒麟拥有雷法本源，圣火凤凰拥有火焰本源，小鲸鱼更是在虚空和吞噬一道上极其无解。

    它们联手发挥的力量，不比骨头要差。而且最为关键的一点，在安林的气海内，它们可以重生，所以有的是时间与骨头慢慢耗。

    气海翻涌轰鸣。

    安林也不好受，骨头尖锐的锋芒，仿佛真的要破开他的空间。

    这不是危言耸听，他看了看手中黑色大板砖上一个小小的凹陷的地方，就知道骨头有可能做到这种事。

    他当即在原地打坐，将注意集中在气海上。

    许小兰，柳千幻她们知道安林在与气海的骨头做斗争，自觉一旁列阵护法，警惕着周围的危险。

    白灵蛇倒是像感知到了什么好东西，拉着黑灵蛇跑去另外一个地方。

    下一刻，她们便一人用一剑，架着一个瑟瑟发抖的蓝色小星球，兴致勃勃地回来了。

    “看我们捡到了什么？”白灵蛇笑嘻嘻道。

    “一个球。”许小兰美眸一亮，“真让人意外，没人管它的时候，它怎么没有逃啊？”

    这个球正是缩小后的霜寒诡星。

    霜寒诡星看到众人似笑非笑的目光，眼泪都快要出来了：“你以外我不想逃吗？好不容易逃了，结果又被蛮古魔神逮住，非要让我当坐骑，还把我放在附近，用禁制束缚住我……”

    “结果蛮古魔神死了，禁制没消除，又被你们给发现了……”

    霜寒诡星说着，还有些恐惧地望了一眼安林。

    安林的实力实在太过变态，竟然连实力通天的蛮古魔神都能干死，安林若是如果对它的逃跑不满的话，它的下场肯定无比凄惨。

    一念及此，它当即下了一个决定，连爬带滚地滚到安林的面前，脸上满是谄媚，星环出现彩虹，讨好道：“安林大佬，我自从遇到您，就已经深深地被你的实力和魅力所折服，请您给我一个追随您的机会！！”

    想要让安林放走它这个擅自逃跑的星球，大概是不可能了。

    为了避免出现安林杀上头，看它不爽，顺手把它也杀掉的情况，不如先以退为进，先表忠心，让安林先对它有个好印象。

    安林很明显地愣了一下，咋这个小行星突然想要追随他了呢？

    “你……想要追随我，那么我为何要收你呢？”安林问道。

    “呃？”霜寒诡星一时没回过神，有个合道超级大能追随，不是超有排面的事情吗，怎么还问为何要收？

    “蛮古魔神看到了我的未来，我以后会长得很大很大，成为一颗大星星，你若是以我为坐骑，站在我身上起征伐世界，不是特有面子，特有排场的事情吗？”霜寒诡星将蛮古魔神想要骑它的核心观点，提了起来。

    众人都震惊了。

    “这特么神经病啊！？”

    “脑子有坑才会骑星星吧？”

    “这不是重点，重点是，这么大一个星星你告诉我怎么骑，屁股都要裂好不。”

    “竟然想用这种理由说服我安某人，真当我安某人是傻子吗？！”

    “霜寒诡星多半是傻的，还是别收了。”

    霜寒诡星：“……”

    事情是不是有哪里不对？

    它堂堂一个合道中期的超级大能，主动想要追随安林，竟然沦落到被这样侮辱的境地？

    霜寒诡星怒了：“啊！星可杀，不可……”

    突然间，一道道锐利的目光集中在它的身上。

    霜寒诡星的话说到一半，噎着说不出来了，一脸委屈和不甘地望着众人，它怕自己说完这句话，就真的变成可以杀死，不能侮辱的星星了。

    “其实它还是有个优点的。”许小兰突然道。

    霜寒诡星浑身一颤，满脸感激地望着许小兰。

    看看，还是有伯乐的！！

    “什么优点？”安林好奇道。

    霜寒诡星挺着星星身子，有些骄傲，有些好奇地望向伯乐。

    许小兰解释道：“这货比较蠢，还怕死，效忠你后应该会比较老实，好控制，这是一个难得的优点。”

    轰隆！

    霜寒诡星如遭雷击，整个身子摇摇欲坠，差点一口地核吐了出来。

    安林双眼一亮。