    莫天陵想了想，就把系统坑自己的事情抛开了。

    就沉沉的睡了过去，因为今天折腾得有点多，先是和莫凡打了一场，然后就是融合坑爹玩意的武魂。

    翌日，莫凡说要出去加入猎妖队，就拉着莫天陵一起的出去逛起来了。

    去到猎者联盟之后发现猎妖队的基本不招人，好心的柜台小姐姐推荐去私人猎所，顺便还给了一张介绍信。

    莫凡看了看莫天陵，后者耸耸肩示意他自己做觉定。

    反正莫天陵他是不可能加入什么猎所的，不过呢，可以去看看那个小萝莉。

    正所谓：萝莉身娇体柔易推倒，肤嫩大眼个子小。素颜淡妆都一样，有糖有饼就不吵。乖巧服从性格好，软萌干净气味好。

    莫天陵想到萝莉的各种好，就不经有点嘿嘿笑。

    还好莫天陵脸上没有表现出来，不然要是莫凡知道了肯定来一句：三年起步，上不封顶。

    莫凡那着介绍信，在一条小巷里七绕八拐的搞得莫天陵都有点头晕了。

    最终来到了一件像老久的咖啡厅，但是在加上挂着的牌匾显然不是。

    莫天陵两人刚走进去，就传来了一个脆生生的萝莉音：“你们要委托吗？委托起步三十万，视委托的难度再酌情加价，低于三十万的的阿猫阿狗我们不接”

    刚进去，就看到一个小巧身影坐在一个比她还高的凳子上，脸上被一个报纸挡住了。

    这声音如天籁般清脆动听，但是出说出来的话有点老气横秋的感觉。

    “那…那个，我们是来面试的，这个是猎者联盟给的介绍信。”莫凡不经硬着头皮上说明来由，还递上了介绍信。

    在第一次见到，张口就是三十万的人，莫凡还是有点被吓到了。

    莫天陵拍了拍有些不知所措的莫凡，示意他放轻松。

    “哦！你们是来应聘我们青天猎所的猎妖师的？你们年纪太小，能胜任吗？”小萝莉放下了报纸，才发现她不是在看报纸而是在喝奶茶。

    莫凡听到了说他们年纪太小，不经瞪大眼睛，视乎发现了新大陆。莫天陵就简单许多，噗嗤一声，笑了出来。

    小萝莉看了那个有点发愣的，有看了一下难掩笑意的莫天陵刚想说什么。

    这时楼上传来了一个老人的声音：“灵灵是有人来委托吗？”

    小萝莉灵灵对着楼上，说道：“不是，是来应聘猎妖师的，年纪太小不要”说完，就继续喝起来了她的奶茶。

    这时楼上传了一个脚步声，只见一个须发皆白的老人，不过呢就是有点秃。慢悠悠的走了下来。

    嘴里还说道：“年轻好啊，有活力，只不过呢！要是死了的话那就可惜了，还没有享受生活呢。”

    听到了两个爷孙的奇葩对付，莫凡是很无语的。

    莫天陵则是在打量着眼前这个老人，想必这就是圣裁院的老神官宋启明了。

    包老头见莫天陵一直打量他，不经问道：“小伙子，你一直盯住老头子干嘛？难道没有见过老人吗？”

    莫天陵见他开口询问了，就笑着道：“老人倒是见此见得到，不过呢！您可不是一般的老头呢！”莫天陵说完，就意味深长看着包老头。

    包老头不经被莫天陵盯住发毛，于是转移话题说道：“你们两个是来应聘我们猎所的猎妖师的？”

    莫天陵看了一下莫凡，示意他上去说：“不是我们，而是我一个人。”

    就在这个时候，有一个行色匆匆的女人，推门走了进来。

    人小鬼大的冷灵灵对着包老头说道：“爷爷，有只大肥羊。”

    “怎么说？”

    “神色慌张，精神絮乱，穿着一看就是有钱人。”

    “啧啧，这个好！”

    莫凡见着爷孙两个人的对话，不经暗道这家是不是黑店。

    莫天陵则是平静的看着，因为他知道剧情啊，没办法知道得太多也不是很好。

    “我是来委托的，我发现我生病的丈夫是妖魔变得，他晚上还出去行凶，我要你们保护我和我的孩子”那个行色匆匆的女人，一走了进来就说道。

    “怎么说？”包老头虽然面对着这个完美身材女人，但是但是眼睛却是直勾勾的盯住那深不可测沟。

    “我昨天洗衣服的时候，发现我丈夫的衣服里有一块带血的肉皮。”这个女人脸上苍白的说道，好像没有注意到包老头的小动作一样。

    在一旁的莫天陵两人都好奇的看着，这个女的。莫天陵只是单纯的看，而莫凡就在上珠穆朗玛峰和下珠穆朗玛峰之间来回打量，不经暗道：嗯！好翘。

    莫天陵发现了莫凡的小动作，不经暗笑。要是你知道了的体内隐藏的妖魔就不会是这样的表情了。

    而包老头不动声色的，将那恋恋不舍的眼睛收回，看着这个少妇说道：“要是你的丈夫是妖魔的话，你们一家子不可能还活到现在。”

    “这个，我…我也不知道”这个少妇很显然不知道怎么回答这个问题。

    而在一旁思考的冷灵灵说了一句让莫凡张目结舌的话：“你说得还不足以证明你的丈夫就是妖魔，乐观点想或许你的丈夫是一个喜欢收集人皮的杀人犯呢！”

    在莫凡看来，这个冷灵灵不仅人小鬼大，说出来的话，有点让人很无语。

    “我们也很想帮你，但是很抱歉，这个你应该去找警察。”包老头严词拒绝了。

    “可是报警没有用啊，要不你们派出一个猎妖师来保护我们，我可以出钱”少妇很慌张的说道。

    “很抱歉，我们的猎妖师都在执行大的任务”包老头还是拒绝了，在让在一旁的莫凡摸不着头脑。

    少妇脸上很难看，她没有想到自己特地来的这家猎所居然不帮忙。“你们…你们怎么可以这样见死不救，我做诡都不会放过你们的”说完，就慌慌张张的跑了出去。

    见少妇走了，莫凡不经开口问道：“为什么不帮她？”

    包老头没事说什么，拿出来了一个委托，内容大概是委托人要彻夜保护他和他的孩子，因为委托人怀疑他周围存在在巨大的危险。而委托人就是刚刚那个少妇的丈夫。

    看完委托，莫凡才发现这并没有他想得那么简单。

