    先前陷空岛主，曾经联手白离等人，摧动岛内秘传的阵法——浮屠煞玄阵！

    这门阵法足以绝杀封疆。

    可惜，江浩炼化了李坤洲的元核，一举将元磁真罡阵推入到了十万倍层次，破了此阵。

    那门阵法只能一次性使用，而且威能并不算特别离谱，所以江浩并未放在心上。

    但是此刻，他才震惊地发现——

    “原来，并非此阵威能不足，而是，他根本就施展错了！”

    陷空岛主遗留储物袋中，赫然还有一面同样的阵盘。

    以天心神识仔细观察之后，江浩才发现——

    这面阵盘，陷空岛主根本就摧动错了！

    “它所需的，并非实界元力，而是‘煞气’！唯有足够的煞气，才能将之摧动，令得它绽放出真正的威能。”

    江浩终于明白了，为何自己先前被困大阵，施展禁忌修罗体时，会导致心智短暂地被杀戮欲望所控。

    其根源，就在这门阵法之中！

    禁忌修罗体的施展需要煞气，而这门阵法同样也是杀气为源，两相对撞，自然是如火上浇油。

    江浩若非拥有七师姐的杀道真念护持，怕是也难轻易从那欲望中脱身。

    “可惜，此阵并不完整。”

    江浩摇了摇头，他发现阵盘有缺。即便有足够的煞气将之摧动，也不可能完美地发挥。

    而且，摧动它所需的煞气之多，怕是要陨落十尊以上的封疆境强者才够！

    “此阵，应为‘献祭’之阵。”

    有一些宗派，为了自保，往往会于宗门之内布设大阵。

    这等大阵平日里绝不会轻易动用，只有当宗派面临生死危机之时，才会摧动！而且，摧动时都必须由自家宗派的顶级强者，牺牲性命！

    那情形极其惨烈，是真正地敌我两亡。

    所以，这等阵法也被称呼为“献祭”阵法——

    为门派存亡，献祭自身！

    这浮屠煞玄阵，分明也是如此。

    “虽然有些缺陷，但，只要将其威能全部爆发，怕是足以灭杀半步独尊强者！”

    江浩暗忖，将阵法收了起来。

    虽说陨落十尊封疆境的情况不多，但，准备在身边，总能应对不时之需。

    正思忖间——

    “轰隆！”

    强烈的震鸣声响起，继而，有章月凌厉的喝声响起：“围住他！莫要走脱！交于主上发落！”

    于此同时，江浩察觉到苏静月的气息略有些不稳。他不由双眸暴睁，身形陡然消失。

    再下一刻，他出现于飞行宫殿之外！

    入目所及，正前方是一名脖颈处悬挂着颗颗鸽蛋大小佛珠的僧人。他光头长身，耳垂极大，直坠及肩。

    他赤着双足，皮肤带着淡淡的金色，没有眉毛胡须等等，分辨不出真实年龄。

    这僧人惊疑地打量向四周，似是准备择方向突破。

    可惜，修罗战卫的包围圈严丝合缝，而且他们实力大进之后，如今联手的战力在封疆境强者中也是佼佼者！

    僧人虽然也有封疆实力，但是想要冲破封禁，无疑是痴人说梦。

    “静月姐。”

    江浩看向一旁的苏静月。

    此刻，苏静月脸上有着几分残留的惊容。见江浩望来，她点头道：小浩，我没事。

    “主上！这僧人突然出现，想要强行带走苏小姐！”

    章月禀报。

    （带走静月姐！？）

    江浩闻言，双眉陡然一凝，有着滔天的杀意喷涌而出。

    刹那间，虚空之中如陷冰窟！

    那名僧人原本还是一副镇定的神色，但是，但当感应到这股杀意之后，他神情大变，浮现出了骇然之色！

    “老大！手下留情！”

    惊呼声传来，却是岩生。

    他匆匆赶至，朝僧人拜了下：“空闻师兄，你怎么来了？”

    他们师徒两人一直藏身于蛮荒部落之中，躲避来自于大乾帝国还有惊龙神兵的追杀。

    事实上，当年大宝林寺幸存的僧人，并非仅有他们两人——

    经过了藏经老僧的不断寻觅，还有通力护全。从当年那一战中活下来的僧人，统统都被他集结了起来。

    而且，在蛮荒境内拥有一座神山修行。

    那座神山，名为“兰陀山”。

    众多幸存僧人，由一尊昔日的护寺金刚为首，自称“复兴寺”，以重振大宝林寺为己任。

    如今，兰陀山中的僧人，不算藏经老僧，封疆境强者也足有两人之多！其中一尊，便是护寺金刚“空视”。

    而眼前的空闻，则是另外一尊封疆境罗汉。

    除此之外，还有数十尊罗汉，以及这些年来陆陆续续收纳的虔诚弟子上千人。

    藏经老僧因为有恩于众多幸存僧人，所以受到了所有人的尊敬。而且他辈分极高，连岩生也跟着他，在山中地位无比尊崇，与护寺金刚算是平辈。

    “岩生的故人？”

    江浩皱眉，周身杀意微微收敛了几分。

    “哼！混账！你还有脸问我！？”

    空闻僧人重重一哼，怒道，“你可知，如今兰陀山是何等境况？”

    不待岩生回答，他便道——

    “天荒部落六尊封血强者降临，咄咄逼人！如今寺内僧人，无一人可以外出！且，他们放出话来，若不交出你与藏经师叔，便要踏破兰陀山！碾平我复兴寺！”

    岩生一惊，虽然先前早就从角图老人口中，隐约得知藏经老僧的情况不妙。

    但，他绝对没有想过，会是如此凶险！

    他们师徒在蛮荒部落中地位超然，那位蛮族的“天可汗”，甚至与藏经老僧乃是故交。

    因此，岩生怎么也没有料到，天荒部落居然会攻打兰陀山！

    “师兄，我这便与你回去！”

    岩生心念恩师，恨不能立即插翅飞回。

    “哼！前来攻打我兰陀山的封血强者足有六尊，每一尊都不会逊色藏经师叔！你回去又能有何用？”

    空闻毫不客气地训斥。

    见岩生还要开口说话，他直接道：“我倒是有个主意，非但可以化解这番危机。甚至，能够转祸为福，为我复兴寺赢得一大助力！”

    岩生隐隐有不妙的预感，本能地阻止：“师兄——”

    空闻充耳不听，自顾兴奋地道：“天荒部落与太子盟达成协议，效忠太子殿下！那位殿下如今修炼，急需一件神物‘金莲神魂’！”

    “我刚刚打听得知，那名女子身上就炼化有这金莲神魂！只要将她带走，献于太子殿下。到时候，太子殿下必定龙颜大悦，挥手间便可令我兰陀山危机消散！”

    “不仅如此，我们还能借机与太子盟搭上关系。日后，我等复兴大业，若能得到太子盟相助，才真正拥有了与大乾帝国抗衡之的资本。”

    “如此大好处，仅需献上这名女子，便唾手可得！”

