        第一百九十章 死心不息            

        猛一抬头，诺尔默顿时眨了眨眼睛，那根带给他强烈身心痛楚的鞭子，从鞭梢处调头回来钩住鞭身，围成了一个椭圆形的空心圈，看轮廓应该比他的躯体还要大上足足好几号，凝练的几乎有如实质的无数炽热电芒，充斥着整个椭圆形的内部，不断高速移动的蓝白色电芒，仿佛组成了一个个凶残嗜血的小号魔鬼，正朝着他露出不怀好意的狰狞笑容。

        至于长鞭剩下的部分，则是抖得笔直，如同马槊那般紧紧握在战斗天使的手中。    

        椭圆形的外框，下面连着一根长长的杆子。不看还罢了，一看见这个颇为熟悉的外形，再加上让娜手握此物刻意施施然摆开的造型，少年霎时间大脑变得一片空白，整个人陷入了石化的状态。

        “这是......苍蝇拍？我靠！”

        好不容易辨认出了长鞭所构成之物体，诺尔默自然也猜出了战斗天使的真实用意，与其说在乎实际打击效果，不如说羞辱的成分居多。常人尚且懂得“士可杀，不可辱”的道理，你堂堂一个天界来者，杀就杀吧，这般羞辱于我，算是什么意思！

        他是怒发冲冠，汹涌的怒意激发了潜能，体内的斗气如潮水般外放，边在体外形成一个泛着莹莹白光的厚实“虫茧”，牢牢护住了自己的身体，边飞速加持到长剑上头，充盈至满溢的剑罡，将原本就又宽又长的利剑，延伸出将近一倍有余的长度与宽度来，白热化的剑罡之中，好些紫气正游走盘旋，头一回如此的锋芒毕露！

        怒骂声尚未完全落下，少年已是双臂一齐握住剑柄，一扭腰，冲着头顶的“苍蝇拍”狠狠一剑砍将过去，誓要抢先一步将此可恶的东西劈个粉碎！

        几乎就在同一时间，“苍蝇拍”也开始了暴打“苍蝇”的既定动作，按照战斗天使让娜的意愿，空中那把满载雷霆之威的大号“拍子”，冲着下面不远的目标使劲拍了下去！

        二者狠狠撞在了一处，其中一方顿时呈现出碾压之势，剑罡组成的汹涌白光竟被一举拍散，朝着四周溃不成军，紧随着前出攻击的长剑，少年厚实的护身斗气，一并宣告了溃败的战果。一时间，白色焰火散落到江面各处，虽说受限于单一色调的缘故，效果离绚烂差的还远，却靠着量大分布面广，映得左近江水一片亮堂堂。

        “你妹的！”

        诺尔默咒骂着，“噗通”一声，背身重重地撞进了江水深处，两股磅礴的反向力道叠加于一处，共同作用在他的身上，一入水，鲜血便从口中猛地溢出，连同灌入口中的江水一道，将他的咒骂声给硬生生塞回肚子里头去。

        他做梦都没想到，自个竟然会有这么一天，像一只令人厌恶的肮脏苍蝇那样，被人给一把拍进了水中，那叫一个丢人......  

        比起没脸，真正要命的是，他又又又一次被打得内脏出血，原有的伤势更加重了，腥甜的味道与胸腔腹腔各处的刺痛感觉，无不“叫嚣”着证实了这一点。所谓“事不过三”，作为连续三次被击伤脏器的他，眼前隐隐发黑，气息急促，连拼个两败俱伤的想法都实现不了了。

        江水不算很深，借助敌人一拍之威，少年顺利沉到了江底。到了这个深度，又是过了午夜，四下里黑黢黢的，什么都看不清楚，能见度连十米都不到，他只能凭借圣阶武者那敏锐的感应，以及常年练就的水性进行潜泳。于是诺尔默干脆闭上了双眼，靠着感觉，在坚硬之处发力一蹬，腰部轻轻上下摆动，同时手脚并用的，模仿白鱀豚的游泳姿势，朝着前方悄然潜行。

     

        隔着十几二十米深的江水，他自是感应不到战斗天使的具体方位，估计早已飞临他的头顶，正盘旋着仔细寻觅，再不赶紧开溜，等着战斗天使丢深水“光弹”玩电击游戏不成？

        一块块石头、一丛丛水草，被迅速甩在了身后，凭借超好的水性，诺尔默重伤之余，依然轻松地游到了百米之外。这么远的距离，哪怕让娜朝着原来“砸落”的位置扔雷电光球，威力传导到这里也有限的紧。

        人们常说：“贫穷限制了想象力”，实际上，不但社会地位与私人财富方面的差距，会出现这样可悲的现象，个人战力与境界方面的鸿沟，反映到意识与思维方式上面，形成的差距会更加的巨大，大到根本无法想象的地步。

        而且越是往上，就越是如此。

        燕雀安知鸿鹄之志，固然诚如此理。然而当鸿鹄有朝一日，鼓足了勇气站在鲲鹏的面前之际，恐怕后者不加掩饰的鄙视目光、庞大身躯所造成的巨大阴影，会深深伤到前者的自尊与信心，一如它向下鄙夷燕雀的往昔，进而感受到无论是躯体上、或者是精神上遭受碾压式伤害所带来的无尽酸楚与自卑。

        可惜届时悔之晚矣。

        俯视着诺尔默从“苍蝇”立刻变身为“白鱀豚”，使劲朝前拱的一幕，战斗天使保持着同步前进，嘴角浮现讥诮的笑容，少年如何逃窜，整个过程落在她的眼里，可说是历历在目。无需张开“真实之瞳”，漆黑的江水对她来说，和大白天的没什么两样，水清见底，游鱼、孤石以及水草等天然水生植物，每一条、每一块都清清楚楚，即使是水草丛中最微小的浮游生物，都是纤毫毕现。何况是诺尔默那么大的一条“人鱼”。

        眼见少年身子一扭，顺利摆脱了一丛茂密水草的纠缠，即将游到两块江石的中间，让娜双手一分，手心间浮现一个上下两头四四方方、上端窄下头宽的七彩透明井状之物，对准了下方，说道：

        “光之囚笼！”

        轻描淡写的话语过后，七彩光芒从她的手心挥洒而落，随着光线的笔直落下，透明的“光井”变得越来越大，从一开始的只有普通海碗大小，直变成直径三米有余的样子，眨眼间便没入了深深的漆黑江水里面。

        判断的要多准就有多准，“光井”直透到水底的一瞬间，努力自救的诺尔默，恰好一头撞进了“井”的正中央，将“自投罗网”这个成语诠释得无比透彻和精准，更是连驱赶都省掉了。

        一股深沉而强烈，偏偏又披着温和外衣的神圣气息，笼罩住了少年所在的这片小小水域，正尽可能贴近水底潜游的他，瞬间感受到了极大的生存危机！

        理论上，光线乃是有形而无实质的，让娜释放的七彩光芒表面上看也很柔和，闭着眼睛的诺尔默，眼前压根就没出现特别一点的强光，理应看不见周边景物的具体变化，但他却凭着圣阶独有的第六感，察觉到了这股神圣力量的存在。就在“光井”落下的一刹那，柔和的力道以他为中心，朝着四周激荡而出，原本就不多的游鱼，在这些看似柔和的力道裹挟与“助推”下，飞快游离了“光井”笼罩的区域，没等少年做些什么，便只剩下他孤零零一个人，留在了气息所包围的水域之中。

        随着水中鱼类与各种浮游生物的撤离，自上而下的神圣气息，终于露出了本来的真面目，变得恢弘与恐怖起来，透明的光幕开始朝着凝实演化，无尽的威压集中在少年的身上，一浪接一浪，拍击带叠加，压迫力度之大，几乎将他整个躯体都牢牢下压，直接禁锢在水底！

        我去！大难临头了。

        诺尔默无声的呐喊道，同时鼓起余勇，使出全身剩余的气力与斗气，双手双脚齐齐击打着河床，挣扎力度之大，竟然在水力的阻隔底下，将坚固的河床蹬出一个深达一尺多的大坑来。

        挣开无形压迫之力的他，浑身沐浴着淡淡的白光，心法运转，身子就像一个陀螺那样高速旋转，随即冲开重重水幕，长剑朝着天空一指，扬眉吐气刺了出去！

        “鱼藏剑！”

        呼喝出绝技之名，身影萦绕着道道白光与紫气，氤氲弥漫，拱卫着手握长剑的少年，人剑合一，竟是连人带剑化为武器，对准了可怕的天使疾刺，气势上，端的是有去无回！

        夜色之中，犹如绽放出一朵璀璨夺目的紫白莲花！

        “光明之审判！”

        战斗天使暗暗赞叹着少年的悍勇，手头的动作却丝毫不见放缓，随口诵念咒语之余，右手轻轻一抖，通身弥漫着电光的长鞭，早已蓄势待发，此际便是一个下劈。

        明明是万里无云的夜晚，骤然雷声轰鸣，自浩瀚的九天之上，一道霹雳划破长空，猛地跨越了双方之间的漫长距离，抽击在凝实白光加持的长剑剑尖！

        澎湃汹涌的雷霆之力，如同代表着天界的惩罚意愿，携着独有的煌煌之威，命中了倾注着少年一身功力的长剑，然后又顺着这柄利器，注入到少年的体内！

        足有水桶粗细的夺目电光，便这么无情地裹住了诺尔默，无数狰狞凶残的电光之蛇，开始绕着他的身躯飞速盘旋，疯狂嘶吼，尽情舔舐血肉；数不清的海量雷霆气息，直接冲开了他的百会要穴，一股脑儿地没入了他的识海，荡涤着一切。

        他不由得张开了嘴巴，发出了凄厉而绝望的惨叫，随着磅礴之力的高速侵蚀，他能感觉到自己的生机，正与飞速消失的斗气战甲一道，一一消逝，从外向内的焦灼感觉，三魂与七魄同时遭受炙烤冲刷的痛楚，正越来越强烈，几达魂飞魄散的地步。什么叫做五内俱焚，他有了亲身的体会。

        至于少年手中那把出自名家之手的长剑，早就无法承受来自天际的巨力与炽热，变成了不知多少块碎片，尚未飞离电光的笼罩范围，便已彻底消融。

        “轰隆”的雷鸣渐渐消失，刚刚突破水面的诺尔默，出来得有多迅猛，回去得便有多直接，就这么被敌人召唤来的迅雷给倒劈了回去。

        让娜的长鞭荡出，一把环住少年的腰部，将他自水中捞出来，提到了比自己略微低一点的高度，以便近距离俯视敌人，查看战果。

        他已是糊了。

        “咦，还没死？让我好好看看，肺部都穿了这么大一个洞，竟然还没断气。果真是属驴的，犟的紧。”

        扫视了一番勉强保持人形、通身上下散发着浓烈而刺鼻的焦糊气味的少年，战斗天使“夸奖”道，“死撑着不断气，有意思吗？早死一会岂不是更舒服一些。”

        诺尔默没有马上作答。

        诚如让娜所言，他整个人都快被彻底烧焦了，右边肺部已被雷电击穿，流到胸腔的空气，此刻正反过来压迫着他的肺叶，强烈到令人难以忍受的撕裂剧痛底下，右肺想要有所动作，哪怕是再轻微的扩张一下，痛楚都大到了随时能令他晕死过去的程度。这会子晕厥，怕是就再也醒不过来了。

        少年强撑着微微抬起头，望向敌人，嘴唇不断地颤抖着，几乎烤糊了的双眼，竟然流露出祈求的神色。

        “求......求您......”

        声音很轻，轻得让人误以为是错觉，让娜当然不会听不见，不管少年是否还能看得清楚表情细节，她仍是露出一个标准的讥笑来：“这会子倒想起来求饶了？可惜呀，别说是现在，就算是一开始的时候就果断求饶，以你的出身，也绝对不可能得到赦免。我‘让娜’的手下，历来不留活口。”

        诺尔默全身都很痛，无法正常呼吸，皮肤与脏器又悉数受伤，胎息根本做不到，这一切导致他离窒息已经不远，他于是努力将所有的注意力都放在控制肺部呼吸上面，靠着高频率而幅度极小的收缩与扩张，一丝一丝的新鲜空气，被吸进重创的肺部里头，从而维持着全身最低限度的氧气供给。

        痛苦挣扎了好一小会，他才艰难地摇了摇头，哆嗦着嘴唇勉强求告道：“不......是我。求......您再调......查一次。我父......母亲一向很本分，彼得......森老师和其他人也是，他们不可能是魔族的奸细。”

        “晨曦她，有海族的血统，更不可能是。”            

        以往只需十几秒钟就能说个清楚明白的话，如今说得无比艰难，断断续续的同时，毫无应有的逻辑性与连贯性，颇有几分词不达意的危险，然而察觉到战斗天使并未粗暴打断，诺尔默怀着一丝希冀，眼中的祈求意味，也越来越浓、越来越明显，恳求道：“他......们是无辜的，求您再查......一次，好吗？”

        “你这死心不息的，就是不肯断气。搞了半天，原来是想求我放过家人啊。”让娜说道，嘴角翘起一个美丽的弧度来，“你倒是有孝心，都死到临头了，还一心牵挂着爹娘和师长，哦，还有你那小未婚妻。”

        “一家人嘛，最重要是整整齐齐。”战斗天使的语气很淡，态度很从容，却透着股无法言喻的冰冷与无情，她断然拒绝道：“天界永远不会出错，也永远不可能有错。本战斗天使只管杀伐，没那份闲心和工夫，浪费在无聊的复核上面。”

        “你放心，我保证将你记挂着的这些人，一一送到十八层地狱，和你团聚。他们本来就在清除名单上，自然一个都少不了！”

        战斗天使的蓝色眼眸，闪烁着冰冷刺骨的寒意，她说着伸出手，代表着纯洁与正义的光芒，自她的手心处涌现出来，随即，她将手掌放到了诺尔默的胸膛之上。

        夹杂着无数深红色干涸伤口的黑色躯体下面，是一颗勉强保持跳动的心脏，迟迟不肯停顿。

        温柔纯净的光芒，漫延到了少年的胸膛上面，诺尔默发出撕心裂肺的惨嚎，他目眦欲裂，挣扎着嘶吼道：“不......”可惜，不过是眨了眨眼的工夫，水一般柔和的光芒，已然覆盖了他的全身，并且渗透到了身体的内部，洞穿了每一个角落，将他变成了光的载体，就连张开嘶吼的嘴巴，喷出来的都是白得刺眼的光芒。

        一滴浑浊的泪珠儿，刚从少年的眼角渗将出来，便已宣告结束。

        一如气绝身亡的诺尔默。    

    

