    “不了。”安红袖笑着摆手。

    阿箬没在多说，行礼后带着账本往上官院子里去了。

    安红袖收回视线往后院走去，想起什么来，问长风：“长风，你和戚姑娘，谁的武功更好一些？”

    “这……属下不知。”长风有些讪讪。

    “嗯，无妨。”安红袖轻轻摇头，继续往前走。

    戚姑娘……也就是阿七，因为欠了楚瑜人情而随她入宫保护她，但出宫之后，安红袖就再没见过她。

    直到今日，才听说了她离开的消息。

    “姑娘是有什么事情吗？”见安红袖半晌没说话，长风低声问了句。

    “没。”安红袖摇了摇头。

    长风迟疑了一瞬，没再多问。

    直到进了夙芳苑，安红袖还在走神。

    长风跟着安红袖进了屋子，看到屋内坐着的人，猛地睁大了眼睛，可刚要开口，那人就冲着他摆了摆手，长风没敢吭声，拱手行了一礼后，转身退了出去。

    “想什么呢？这么出神？”

    低沉的男中音在耳边响起时，安红袖吓了一跳，直到抬头看到来人时，方才松了口气。

    “你吓死我了。”

    安红袖拍了拍胸脯，下一瞬便紧张地问道：“你身体怎么样了？毒都解了吗？”

    “嗯。”看到她眸子里的紧张和担忧，秦终南连日来的坏心情总算是得到了缓解，他伸手将人抱住，低头在她额前落下一吻，方才笑着道：“有你师兄在呢，你应该相信他。”

    “嗯。”安红袖垂了眼帘，一时间没了声音。

    秦终南轻轻抚了抚她的后背，好一会儿才轻声问：“是在担心你表哥吗？”

    “还好。”

    “嗯？”秦终南疑惑地看着她。

    安红袖有些不好意思，摸了摸鼻子道：“我表哥是个稳妥的人，我已经去看过他了，我觉得他是能想明白的。”

    “那你在担心什么？”秦终南伸手捏了捏她的鼻子，牵着她的手走到锦榻前坐下。

    安红袖神情复杂地看了秦终南一眼，道：“二皇子今天让人给我送了一批蜀锦。”

    “嗯？”秦终南挑眉，示意她继续往下说。

    安红袖叹了口气，蹙着眉头道：“我总觉得二皇子别有用心。”

    秦终南闻言笑了。

    “你既是知道，还担心什么？”

    “就是知道，才担心啊！”安红袖嗔了他一眼，道：“如今这蜀锦，就是烫手的山芋。”

    秦终南忍俊不禁，只觉得先前的阴霾和不快全都一扫而空，笑盈盈地看着安红袖。

    长风端着茶点进来，放下后便退了下去。

    秦终南将茶盏递到安红袖面前，道是：“对于已知的坏人和危险，不应该太过忧心。对于那些未知的，才应该担心。”

    安红袖抬眸，不解地看了他一会儿，道：“你不担心？”

    “嗯。”

    见秦终南点头，安红袖黛眉蹙起：“为什么？”

    看出她的不高兴，秦终南心下好笑，伸手捧住她的脸道：“因为我知道，你不会被他蒙骗。”

    闻言，安红袖小脸猛地一热，红着脸低下了头。

    “所以，现在能说实话了吗？”秦终南注视着安红袖的眼睛说道。

    “我……”安红袖顿住，垂下眼帘，抿着唇好一会儿都没吭声。

    见她如此纠结犹豫，秦终南没吭声。

    因为他知道，只要安红袖想清楚，会告诉自己的。

    半晌，安红袖长吐了口气，抬眸看向秦终南。

    “我好像，知道了不该知道的事情。”

    “什么？”见安红袖神情凝重，秦终南一颗心也跟着沉了一沉。

    安红袖咬了咬唇，道：“你有没有觉得，二皇子跟皇后娘娘，并不相似？”

    秦终南闻言一惊，眼眸都睁大了几分：“你……什么意思？”

    安红袖攥着帕子的手紧了又紧，道：“就是你想的意思。”

    她说着，深吸了口气，道：“皇后娘娘让我去给她诊治的事情，你应该知道。而且，你也知道，我是个主攻妇科的女医。”

    看着安红袖严肃的神情，秦终南脸色微微变了。

    他皱了皱眉，仔细回想前后两世的事情，一时间没吭声。

    安红袖同样没说话。

    毕竟，此事事关重大，而且，如论此事是真是假，他们都不能将此事捅出去，毕竟，元皇后还在，元家还在，一旦事情泄露，倒霉的会是他们。

    而且，最最重要的是，秦楚河的面容，随皇帝。

    屋内寂静无声，好半晌，秦终南才缓缓开口：“狸猫换太子的事情，自古以来就有。我那皇兄，相貌随了父皇五六分，是我们兄弟几人里，最像父皇的。他也因此得父皇喜爱。若不是皇后和元家势大，怕是早就入主东宫成为楚君。”

    安红袖回想了一下宫内外对于秦楚河的评价，点了点头，道：“他的确很适合做皇帝。”

    “嗯。”

    听到秦终南应声，安红袖不由笑出声。

    “你难道不是应该反驳我吗？”

    “你又没说错。”秦终南轻笑，看向安红袖时，眸子里满是温柔。

    “他的确很适合当皇帝，心机深重，冷血无情，他除了他自己，谁都不相信。这样的人，的确是一个好的皇帝人选。”

    安红袖点了点头，需要道：“只是，不知道会不会是一个仁君。”

    “不会。”秦终南反驳的干净利落，声音里隐隐还带着一抹冷笑。

    “为什么？”安红袖不解，想起秦楚河送自己回来的事情，便同秦终南说了一遍。

    “你被骗了。”秦终南单手撑着脸，另一只手伸过去捏了捏安红袖的耳垂，见安红袖嗔怪地红了脸，心情愉悦了几分，道：“他这个人，最擅长做这些，你不要信。”

    “还有，他谁都不爱，他只爱他自己。他接近你，多半是为了让你喜欢上他，然后再利用你来对付我，所以，千万不要信。”

    “嗯。”

    见安红袖毫不迟疑的点头，秦终南心底最后一丝坏心情也烟消云散。伸手将安红袖揽入怀中，握着她的手道：“在有些日子，就是上元节了，到时候，我们一起去。”

    “嗯，好……”安红袖下意识地点头，下一瞬就猛地起身反驳。

    “不行！”

    秦终南被她忽然拔高的声音吓了一跳，困惑又郁闷地问：“为什么不行？”

