    只见白涂对着那黑黢黢的楼道温柔地说道：“小珞，来，别怕，牵着我的手慢慢上来。”

    程淑玉有点懵。

    景珞见自己，难道有什么好害怕的吗？

    可是当白涂把一个穿着红色单薄睡衣的女人牵上来的时候，在看到景珞模样的那一瞬间，哪怕程淑玉已经做好了心理准备，可还是忍不住发出了一声悲鸣的怒吼——

    “杀千刀的白家！你们怎么把我女儿害成这样了？滚！你给我滚——不准碰我女儿，你这个变态！”

    程淑玉的声音都破音了，她的声音里满含愤怒、绝望和害怕，一把将白涂推走。

    白涂早已经料到会是这种结果，所以在她冲过来推自己的时候便让开了。

    没有了白涂的支撑，景珞在看到程淑玉的刹那，情绪也彻底崩溃，整个人的重量都依偎在了程淑玉身上，母女俩直接跌倒在地，哭得抱做一团。

    “小珞，他们把你怎么了？你怎么会变成这样了？让妈妈看看你身上的伤。”

    说罢，程淑玉撩开景珞的衣服，去查看她的伤势。

    外面的青紫淤痕已经足够的触目惊醒了，然而在她把景珞的衣服拉开看到里面的情况时，尖叫了一声，差点晕过去。

    她千娇百宠的女儿，竟然被他们虐待成这幅模样。

    衣服被遮盖的地方，竟然没有一寸肌肤是好的。上面全是揪痕、鞭痕、掐痕、齿痕……

    “呜呜呜……妈……妈……救救我！救救我！”

    景珞的精神状态已经是崩溃的了，原本眼中的神光不过短短几天的时间就已经全部褪去。眼中剩下的只有惊恐。

    “你对我女儿做了什么了？你这个丧尽天良的，我跟你拼了！”

    程淑玉站起身，对着白涂就是一耳光。

    但是还没甩到脸上，就被白涂轻易挡开。

    被挡的拿一下，白涂动作稍微大了一点，程淑玉整个人就朝着后面倒去，后脑勺和后背撞在了后面的椅子上。

    椅子是非常坚硬的巴哥尼亚紫檀，这一撞，把程淑玉都撞出耳鸣了，好半晌都爬不起来。

    她只能坐在地上，指着白涂，又指向白夫人，恶狠狠的吼道：“你们这群禽兽！你们以为这个社会就你们这些有钱人能一手遮天吗？我告诉你们，我要告你们，我要走法律程序，我要让你们赔到倾家荡产。”

    然而歇斯底里吼了以后，得到的却是白夫人不屑的嗤笑。

    白涂也只是坐在一旁的茶桌前，优雅地喝了一口水。

    倒是景珞突然爬着过来说道：“不要告！妈，求你不要告，你会害死我的！害死我的！”

    景珞哭着哀求，把程淑玉惊呆了。

    程淑玉也哭道：“小珞，你到底怎么了？他们这样对你，你为什么不让我告他们？你不会还对白涂那人渣有任何留恋吧？他们是帝家的人啊！白涂接近你，是因为我以前对景仟不好，所以帝家要找你报仇啊！”

    景珞怔怔地看着自己母亲，想着这几天她的遭遇，以及短短几天整个人生都坍塌了，竟然是因为景仟那贱人！

