    “愣着干什么，还不滚出去救人，要朕请你不成！”

    炎帝一声咆哮，吓得王安落荒而逃。

    此地不宜久留啊。

    不过，话说回来，虽然只逗留了很短时间，王安还是大有收获的。

    艾迪生，你他娘的真是个人才！

    从今以后，你就是小爷的人了，嘎嘎……王安决定迎“男”而上。

    当然……与菊无关。

    城外。

    成千上万的流民，将王安所在的小木屋，围了里三层，外三层。

    虽然早就得到消息，但乍一看这阵仗，还是把王安吓了一跳。

    庆幸的是，他们昨晚熬了一夜，储备了大量青霉素溶液。

    当消息一宣布，处于失控边缘的流民，总算是[笔趣阁 www.boquge.xyz]被安抚下来。

    接下来，就是排队施药。

    当然，那点储备还是不够，小木屋同时开足马力生产。

    期间，还发生了点小插曲。

    一群人托儿带母，从人群中冲出来，跪在王安面前。

    “你们……这是要干什么？”王安惊了。

    “太子殿下，我们就是今早喝药的那批人，特来感谢殿下，治好大家大病。”

    “是啊，要不是殿下，我们母子恐怕已经死了，小囡，快，给殿下磕头。”

    “殿下救苦救难，你就是我们的再生父母啊……”

    眼看众人匍匐在地，不断磕头谢恩，王安不得不暂停手中的事。

    急忙上前一步，双手虚扶：“大家快起来，用不着感谢，救治百姓，本就是朝廷的责任，本宫身为太子，责无旁贷。”

    顿了顿，王安挺胸抬头，目光扫过万千流民，又朗声道：“大家放心，本宫既然来了，一定会治好你们。”

    “不仅如此，等这场瘟疫结束后，本宫还会为你们寻找活计，争取让每个人，都能在这里扎下根，过上比家乡更好的日子。”

    营地忽然陷入安静，有几个人弱弱地问：“太子殿下，我们是恵王那边的，也可以这样吗？”

    “当然，无论哪边的人，都是我大炎子民，只要你们愿意跟着本宫，本宫保证一视同仁。”

    “那太好了，殿下，我想到这边来。”

    “我也是，求殿下收留。”

    “多谢殿下不弃……”

    不少来自恵王那边的流民，都跪下谢恩，密密麻麻，人数起码上千。

    这边的流民不干了。

    好家伙，我们才是最早跟着太子殿下的，怎么能让恵王的人抢了风头。

    感受到危机的众人，也纷纷跪了下来。

    “多谢殿下救命之恩，殿下万寿，我等誓死追随殿下，出工出力，绝不落于人后……”

    营地上空，回荡着震耳欲聋的轰鸣。

    “本宫何德何能……大家起来，快起来……”

    王安喊了半天，一个人也没叫起来，忽然鼻头一酸，不由抬头望着苍穹。

    这是下雨了吗……为何眼角竟有些湿润。

    人群外面，远远站着一群人。

    竟是一身便装的炎帝，和几位重臣。

    “自古以来，民心安，则天下稳，太子殿下，真是为我等上了一课啊。”

    贾希言望着上万跪地的流民，心中百感交集。

    “是啊，百姓最为朴实，谁对他们好，他们就会真心感谢谁，殿下能受到如此爱戴，可见其不凡之处。”

    “恭喜陛下，太子殿下如此优秀，已有人君气象，将来必定又是一代明君。”

    听到几位大臣的赞叹，炎帝眼含笑意，嘴上却不以为然：“才做了一件好事，几位爱卿就如此夸他，别让这小子听见，不然尾巴得翘到天上去。”

    “陛下过谦了，就算臣等不夸，其他人也会夸，这万千流民，不是最好的例子吗？”

    “这倒也是，哈哈……”

    炎帝还是没忍住，终于笑出声来。

    小混蛋这次做的不错，总算给朕挽回了一些颜面。

    忽然想到什么，问道：“关于恵王等人的惩罚，几位爱卿怎么看？”

    “……”

    几位重臣对视一眼，皆面有难色。

    炎帝这么问，说明心中还没拿定主意。

    他们身为臣子，也是外人，说轻了，有失本分，说重了，又怕激怒炎帝。

    一时不知该怎么回答。

    最后，还是贾希言开口：“陛下，微臣觉得，你不妨问问太子的意见。”

    “哦？”

    炎帝若有所思，却没有了后续。

    ……

    另一边，月姬和月神教的几名女子，站在人群中，气质清冷高贵，望着王安的目光颇为复杂。

    “没想到，这个不通情理的太子，竟然真做出了医治瘟疫的药。”

    “是啊，难道霉变之物，真的可以拿来做药材？”

    “哼，我才不信，瞎猫碰上死耗子而已。”

    “够了。”月姬一声轻叱，打断人的议论，“此次若不是太子殿下，我等差点就铸成大错，别忘了，恵王那边治死人，有一部分，也是我们的责任。”

    “那……那怎么啊？”

    “对啊，月姬姐姐，要是此事被教主知道，一定会严惩我们的。”

    几名白衣女子顿时急了。

    “这我哪知道。”月姬声音沉重，“只能尽力弥补……接下来，务必帮助太子殿下，全力救治患者，知道了吗？”

    “知道了……”

    救治流民的工作，再次开始。

    在月姬的再三相求下，王安终于同意，让他们加入救人的行列。

    月神教的女子们，终于松了口气，飞快散入人群中。

    倒是月姬，一直逗留在王安身边，不肯离开一步。

    这种情况，很快引起了王安的注意：“你不是要帮忙吗，怎么还留在这里？”

    月姬清亮如冰雪的眸子凝滞了一下：“实不相瞒，月姬想请问殿下一个问题。”

    “什么？”

    “那些霉变的污秽之物，为什么可以治病？”

    若不是亲眼看见，那些喝了王安药物的流民，都有了好转。

    月姬至今不敢相信，这些常人避之不及的秽物，竟真的能够治病。

    “你想干嘛？”王安眼里闪过一丝警惕，“想套本宫的配方，我告诉你，门都没有。”

    “殿下误会了，我没有这个意思，只是想知道，个中真正的缘由。”

    月姬眸光如水，透着真诚。

    “多大个事，你早说清楚……”王安放下戒备，叹了口气，“本宫还是不告诉你。”

    “……”

    月姬忽然有种被调戏的感觉。

