    王齐轻轻地摇了摇头，他又不是冤大头，怎么可能吃这种亏？

    刘军满脸高傲地笑了笑，从兜里掏出烟点着，根本看都不看王齐，冷冷地说：“行了吧，大家都是敞亮人，打开天窗说亮话，我也知道你，王齐嘛，现在可是县里的大名人，你来我这包地，不就是为了扩大生产吗？”

    他装出一副自己什么都懂的样子，继续道：“你呢，现在也不在乎这些钱不是？过些年一征用，那又是一大笔收入，更别说这些年你在地里赚得对不对？我们刘家村是离你们岘头村最近的村子，再远了那可得多出好几十里地，你每天光来回的油钱都得多少？”

    王齐算是看明白了，刘军这就是拿准了自己要包地，就得跟他们谈，别的村子插不进来手，再低的价格他也不愿意去。

    刘军满脸都透露着自信的笑意，他今天是吃定王齐了！

    说到底他还是为了钱，看到岘头村一天天富起来，县里各种好的政策都给，而他们刘家村什么都得不到，他这个当村长的心里着急，好不容易有机会，他怎么能不心动呢？

    李国龙看到刘军的这副嘴脸，气得直哆嗦，手都开始打颤了，指着刘军半天说不出话来。

    王齐故作沉思了一会，随即摇了摇头道：“刘村长说的很对，别的村子光是油费我就耗不起，更别说其他开支了。”

    刘军心里顿时大喜，还以为王齐要答应了，当即就笑道：“哈哈哈，王齐啊，你能看到这一点是最好的，放心吧，包了我们的地，你绝对不会亏。”

    可王齐却摇了摇头，叹了口气道：“唉，我想了想，现在包地还是危险性太大了，我就守着自己这一亩三分钱过吧。”

    什么？

    刘军一时间没反应过来，讷讷地问：“不是，你这个意思是？”

    王齐冲他不好意思地笑道：“我不打算租了，你说的很对，花费太大了，而且你的地也快征用了，我也用不了多长时间，万一提前了，那我跟人签了合同，到时候菜交不上去，我不是赔得更多么？还是不租的好。”

    刘军脸色一僵，剧本不是这么写的，王齐怎么就不租了啊，这让他回去怎么跟父老乡亲们交代，不得被骂死啊？

    他这会恨不得给自己脸上抽两巴掌，话这么多干什么！

    “这个……”

    刘军显得有些为难，试探性地问道：“要不你再考虑考虑？”

    王齐摇摇头，坚定地说道：“不用了，我已经想好了，以后就在我们自己村子里种就行，我也没那么大本事，去扩张，话说回来了，我也不是冤大头，掏这么多钱包地，对吧？”

    “不是……”

    刘军瞬间傻了，他只是想抬抬价，可没想到王齐会直接掀桌子啊，这还怎么谈？

    想到村子里那破烂的房子和穷苦的村民，刘军心里都急死了，好不容易才有的机会，就想着多弄点钱，把村里环境改善改善，他都已经做好当个恶人的准备了，走的时候还跟村民们保证得好好的。

    可这居然就谈崩了，那他还有什么脸去见乡亲们？

    不行，今天说什么也不能谈崩了！

    刘军深吸了一口气，尴尬地笑了笑，说道：“那个我刚听你的意思是觉得价格太高了哈，那要不我们就根据之前定的价格走吧。”

    哼，现在同意了？

    晚了！

    王齐心里冷笑一声，脸上还是面无表情地摇头：“算了吧，不租了，太费事了。”

    “别啊，你看我都把价格降下来了，我们就签合同呗。”

    刘军是真的着急了，他总不能真的空手回去啊，连忙继续说道：“王齐，你看你生意做怎么大，你也带带我们呗，地就按照五百一亩走，你租了也赚得多不是？”

    王齐依旧是拒绝。

    刘军没办法了，只好把目光转向了李国龙身上，苦笑着说好话。

    “国龙啊，你看咱俩这么多年关系了，你帮我说说话呗，你们村子都富起来了，我那还是个穷窝窝呢。”

    他不说还好，一说李国龙当即就拍着桌子站了起来，指着刘军的脸一阵臭骂。

    “好你个刘军啊，我好心说你不容易，求着王齐来包地，想着有钱大家一起赚，可是你呢？”

    李国龙瞪大了眼睛看着刘军，继续骂道：“贪心不足啊！你真不是个东西，临时抬价是吧？你继续抬啊，现在好了，王齐不包了，我也没办法，我村里现在还几十号人等着找我要地呢，我上哪找去？”

    刘军低着头赔罪道：“是是是，我被猪油蒙了心，都怪我，你就看在咱俩几十年的情分上帮我说说话呗，就五百，现在签合同咋样？”

    李国龙怒气冲冲的一甩袖子：“哼！我管不了，我没那个脸，要求你自己求，你跪下都行，跟我没关系！”

    话落，李国龙还冲着王齐眨了眨眼睛。

    王齐领会到了他的意思，回了一个放心的眼神，便端起茶杯说道：“刘村长啊，你看这时间也不早了，要不你们就先回吧，我这还有点事呢。”

    一听王齐都开始赶人了，刘军心里大急，连忙说道：“三百，三百行不？王齐，我求求你了，你就饶了我吧，发发善心把地包了吧，不然我回去真的没法交代啊，父老乡亲们都等着拿钱吃饭呢！”

    王齐轻轻抿了口茶，看着刘军淡淡地说了句：“那行吧，看在你还算是为老百姓考虑的份上，地我就包下了。”

    这话一出，刘军满心欢喜地搓了搓手：“真的？”

    “签合同吧。”

    王齐很快找来笔和纸。

    写好合同后，两人一起签了字，李国龙才带着刘军离开。

    王齐看着纸上的合同笑了笑，这个刘军也是个人才，平白无故的给自己省了一百万，原本需要两百五十万才能包下的地，现在只用一百五十万就搞定了。

    他心里美滋滋的，掏出手机把剩下的一百万转给李国龙，刚吃了个葡萄，就看到秦慕丝从外面回来了。

    “今天回来这么早？”

    秦慕丝看到王齐居然坐在沙发上吃葡萄，顿时一愣。

    “咳咳，昨晚有点事，今天忙完就直接回来了。”王齐尴尬地说。

    秦慕丝点点头，随即一屁股坐到王齐的身边，搂着他的脖子，在他脸上轻轻一吻。

    “王齐，我想雨欣了……”

    王齐宠溺地揉了揉她的脑袋，闻着她发梢的香味，柔声道：“明天是周末，我们一起去把雨欣接回来好不好？”

    “嗯。”

    秦慕丝应了一声，双手环抱住王齐的腰，撒娇道：“那你今晚陪我睡。”

    王齐哪里还不知道她要干什么，连忙起身把秦慕丝抱起来往卧室走去。

    “好，今晚一定让你满意！”

    ……

    次日，王齐在秦慕丝不断的催促下才起了床，打着哈欠收拾完，两人坐上车终于在放学前，赶到了县一中的门口。

    “呼，还好还好，幸亏没迟。”

    秦慕丝顿时松了口气，扫了萎靡不振的王齐一眼，疑惑道：“不应该呀，你身体这么差吗？”

    王齐一愣，随即反应过来，尴尬地笑了笑。

    他可不敢告诉秦慕丝，自己已经奋战两个晚上了……

    正想着，王雨欣就放学了，刚走出门就看到了哥哥站在门口，立马跑过来扑进了王齐的怀里。

    “王齐哥哥，我好想你……”

    “呀，你都没有想我吗？”秦慕丝嘟着嘴，装出一脸不高兴的样子。

    王雨欣咯咯笑着也抱住了她：“想啊，我也想慕丝姐姐。”

    “嗯，好，真乖，我们先去房间给你拿东西吧，然后我们去吃饭。”

    几人很快就来到了房子里。

    王齐刚打开门，李媛媛就冲了出来。

    “王齐，你来啦？快给我扎针！”

    话落，李媛媛居然就直接开始脱衣服。

