    眼看那一掌即将拍下时,突然一方小鼎出现在楚灼身后。

    小鼎迅速地变大,将倒在地面上的人罩进鼎中,那一掌恰好拍在鼎身上。

    只听得嗡的一声轻鸣,镇在地上的鼎岿然不动,并且继续变大,大到有百丈之高,周围的蛊尸及修炼者皆被变大的巨鼎横扫出去，连半空中出手的宗涿丹也不得不退后。

    巨鼎如同一个通天铁塔般，沉稳地镇在地上,蔑视着所有的人。

    “这是……半神之器？”宗涿丹吃了一惊。

    若是半神之器，就算化神境修炼者全力一击，也无法击伤其分毫,且看这巨鼎,俨然就是一个极品防御法器，攻击对它无效,他终于明白这些贼子为何胆敢在他眼皮子底下捉走圣女,原来是因为有倚仗。

    听到宗涿丹的话,周围的修炼者再次哗然。

    今天难不成都在比拼法宝？刚出现一条打神鞭,现在又来一个半神之器的巨鼎,接着还有什么？

    然而纵使如此，宗涿丹仍没有放弃,频频攻击巨鼎，欲要将圣女从中救出来。

    巨鼎里,楚灼艰难地爬起身,七窍溢出血丝，十分狼狈。

    刚才宗涿丹拍来的那一掌，她反应得及时，不仅避开了下，又用碎星伞为自己分担大半的伤害。就算如此，她依然伤得极重，经脉寸断，灵府震荡，忍不住又哇的喷出口血。

    “楚姐！”

    “楚姑娘！”

    鼎里的万俟天奇和单鹤凉跑过来，看到她狼狈地被万法鼎丢进来，脸色大变。

    万俟天奇见她的模样，马上给她塞了一颗保命的灵丹，为她检查身体。

    单鹤凉看看七窍流血的楚灼，又看看不远处软软地倒在地上不知生死的圣女，脸色阴沉不定。

    先前圣女突然被丢进来时，他吓了一跳，虽然不知道外面的情况，但这段时间已从万俟天奇他们那儿知道的差不多，也知道楚灼要捕捉圣女的计划，想要成功捕捉到圣女，这其中的难度可不小，更别提其危险性。

    刚想着时，楚灼就一身是伤地滚进来了。

    万俟天奇刚给楚灼塞了灵丹，就听到万法鼎嗡的一声响起。

    接着那嗡鸣之声接二连三地响着，不用想也知道，定是有人在攻击万法鼎。

    万法鼎已认主，它被攻击，楚灼这主人如何不知？她勉强地睁开一双流着血泪的眼睛，在万俟天奇迭声地问她怎么样时，困难地道：“阿、奇……让小……云……出去顶一顶……”

    她躲进鼎里，那宗涿丹定不会放过外面的人，楚灼现在没办法去帮他们，只好让炼云龙藤去顶一顶，让他们能及时用空间符离开。

    万俟天奇已经六神无主，听到她的话，二话不说，将炼云龙藤唤出来。

    楚灼勉强地分出一丝灵识，控制万法鼎，将炼云龙藤丢出去。

    做完这些，她终于忍不住又哇的一声喷出口血，万俟天奇被她喷个正着，但他此时哪里会在意这些，赶紧又掏出全部的家档，寻找灵丹往她嘴里塞。

    外面的宗涿丹确实拿万法鼎无可奈何。

    半神之器之所以珍贵，盖因它不仅能让未成神的修炼者驱使，同时也能承受神皇境之下的修炼者的攻击，只要楚灼躲在万法鼎里，就算宗涿丹将手都拍肿，也拿她没辙。

    宗涿丹确实气得够呛，不过躲了一个，其他人不见得能躲。

    他的目光一扫，如阴毒的蛇般，落到刚才联合一起伏击圣女的其他人身上。

    曲山河被他看得心中狂跳，化神境修炼者的威压不是他们能承受的，特别是狂怒之下，他的威压没有控制，在场所有的修炼者及邪修、蛊尸皆被压制得动弹不得，原本的混战不得不停下来。

    事情发生得太快，曲山河原本也是想撕开空间符逃走的，但当楚灼被宗涿丹拦下，拍出那一掌，他差点以为她活不成。

    因瞬间的犹豫，让他没有及时撕开空间符离开。

    不过现在看来，楚灼伤势定然十分重，现在可能连操控法器攻击也没办法。

    此时他们就算想趁机逃也逃不了，在一个化神境修炼者的眼皮子底下，空间符也不是万能的，空间符再快，也快不过对方的攻击，楚灼正是因此才被拦下的。

    他没想到宗涿丹会当着所有人的面，放弃围困阴尸王，选择过来救圣女。不仅是他，连楚灼也没想到，他们低估圣女在宗涿丹心中的重要性，也低估宗涿丹对八神宫的重视，他明知道此举可能会连累八神宫的名声地位，甚至危及整个青临域，却仍是毫不犹豫地出手。

    现在怎么办？

    曲山河心中电转，额头沁着密密的汗珠。

    宗涿丹神色带煞，再次扬起手，出掌如雷霆，朝距离最近的曲山河和绛紫长袍男子拍过去。

    曲山河感觉到浑身都被高阶修炼者锁住的恐惧，动弹不得，只能眼睁睁地看着那一掌拍过来，脑袋一片空白。

    轰隆一声响起，地面突然炸开，漫天尘土飞扬中，张牙舞爪的灵藤像灵蛇般窜出来，形成一个保护圈，生生抗住宗涿丹这一击。

    万法鼎里，正给楚灼治疗的万俟天奇脸色一白，忍不住喷出一口血。

    感觉到主人有危险，从灵兽袋里爬出来的幻虞和小乌龟看到这一幕，眼睛瞬间瞪大。

    单鹤凉吓了一跳，“怎么了？”

    万俟天奇呸的一声吐出嘴里的残血，赶紧给自己塞颗灵丹，白着脸说：“小云也受伤了。”

    楚灼伤得太重，意识已经陷入半昏迷之中，不过仍惦记着外面还有她的朋友和楚青绛，强迫自己维持神智，听到万俟天奇的话，手指紧紧地扯住他的袖子。

    万俟天奇抹去嘴角的血，朝她道：“楚姐别急，小云是上古灵藤，不是修炼者，它皮实着呢，定会抗住的。”

    说着，他略一咬牙，将蕴养在灵府中的木灵之心也祭出去。

    现在情况危急，他已经管不了那么多。

    炼云龙藤确实抗住了。

    它的一半本体被宗涿丹击得粉碎，这样的伤害，不说炼云龙藤元气大伤，万俟天奇这个主人也承担了一部份伤害，不过幸好灵植和人是不一样的，枝枝叶叶没有了还可以再生，只要树核没有损毁，都不是大问题。

    炼云龙藤用剩下的藤枝一边张牙舞爪地抗着宗涿丹的攻击，一边将不远处的碧寻珠、火鳞等人也划拉到它的藤蔓之下。

    炼云龙藤是霸道的灵植，它一出来，就将战场占据，无关紧要的人和东西——其他修炼者、邪修和蛊尸都被它抽飞，像下饺子一样抽飞到远处。

    宗涿丹一再受阻，早已经气极，他就不信一株战斗灵藤，还能抗到底？

    就在他欲要放火烧死灵藤时，突然看到一团碧莹莹的东西飞快地飞进炼云龙藤，炼云龙藤原本萎靡的断枝残叶瞬间焕发新芽，仿佛得到大补之物，新芽迅速地变成粗大坚硬的黑藤。

    看到这一幕，宗涿丹神色大变。

    “木灵之心……”

    木灵之心可谓是灵植的大补之物，它只需要分出一点木灵气，就足以让灵藤迅速生长，是木属性的修炼者最渴望的至宝。

    看到木灵之心，宗涿丹对这群人的身份已经有猜测，更不容他们逃脱，脚步一迈，来到炼云龙藤上空，目光阴鸷地盯着那株张牙舞爪的灵藤，还有被灵藤保护在下面的修炼者。

    他突然冷笑一声，双手一拍，一颗燃烧的火石出现在手掌心间。

    “不好，那家伙要用异火烧死小云。”万俟天奇惊得跳起。

    楚灼眉头微微动了下，她困难地抬手指向玄渊。

    小乌龟和她心意相通，明白主人的意思，伸出脑袋朝她的手指蹭了蹭，等主人将自己放出去。

    万俟天奇起初有些糊涂，但此时危急关头，好歹没有掉链子，很快就明白她的意思，马上道：“不行，楚姐你伤得太重，不要再调动灵力，你会伤着自己的……”

    楚灼不语，再次打开万法鼎，将小乌龟丢出去，这次她终于支撑不住，灵府发出一声嗡鸣之声，意识陷入一片迷蒙。

    正在放火的宗涿丹发现万法鼎的动静，凝目看去，发现是一只玄龟。

    他冷笑一声，这群鼠辈定是走投无路，否则怎么会丢出一只年幼的玄龟出来，纵使玄龟防御力是出了名的强，但一只幼崽顶什么事？

    弱小得连出手都懒得。

    宗涿丹将燃烧的异火朝炼云龙藤丢下去。

    异火虽不如神火可怕，但威力极强，是灵植的克星，异火的热量让炼云龙藤的叶子卷起，藤条无力地垂动。异火蔓延的速度非常快，炼云龙藤刚沾上一点，就迅速化成枯藤，它当机立断地将被烧着的藤蔓断开，庞大的身躯往后移动。

    宗涿丹哪里允许它逃，轰出一掌，只想尽快烧死这群小贼，再将万法鼎里的一起解决。

    小乌龟趁机溜进炼云龙藤中，吐出幽蓝色的异水，异水顺着炼云龙藤的藤枝蔓延，将沾上的星火隔开。

    只听得滋滋一声响，异水和异火相遇，两者开始较劲起来。

    宗涿丹看到这一幕，再次吃了一惊。

    这群贼子比他预想中的异宝要多，竟然能让堂堂化神境修炼者也感觉到棘手，这是非常少见的情况。化神境和圣帝境虽只相差一个大境界，然而却是圣帝境难以抗横的存在，更不用说圣帝境之下。

    宗涿丹原本以为只需一掌就能拍死这些小贼，偏偏他们的法宝尽出，竟然让他体验到拼法宝的无奈。

    然而躲在炼云龙藤下的人此时也是苦不堪言，异火的威力不说炼云龙藤难受，除了火鳞这火属性的妖兽外，其他人觉得身体像要被烧干一样，热汗刚流出就马上蒸干。

    他们只能调动体内的灵力，苦苦支持。

    没人想死，特别是修炼到这境界时，经历的事情多，能活着，只会抓住所有的机会努力活下去。

    曲山河看着被扔出来的小乌龟，没想到它还挺有用的，朝碧寻珠道：“碧公子，楚姑娘能将它们扔出来，应该没事吧？”

    碧寻珠微微蹙眉，“只怕不好。”如果没事，她早就出现，而不是丢出小乌龟出来帮他们，从契约中可以感觉到她的情况比想象的要严重。

    这时，不远处听到他们说话的绛紫袍男修看他们一眼。

    宗涿丹仍在攻击炼云龙藤。

    既然异火现在也没办法烧死他们，那么他亲自将这灵藤一一碾碎，只要将它的树核碾碎，灵藤下的那些小贼还不是只有一死？

    就在宗涿丹继续击毁炼云龙藤的几根主干时，突然感觉到空间波动。

    他转头看过去，恰好看到不远处的半空中裂开一条空间裂缝，一个白衣如雪的男子迈步走出来。

    那男子容貌俊美之极，是增减一分皆失色的无瑕，气质矜贵，威势凛然，连他都看不透其修为。当那男子一双如星辰般漂亮的眼睛扫过来，宗涿丹只觉得心头一悸，紧接着就被那男人轻描淡写间挥袖扫飞。

    宗涿丹狠狠地摔在地上，身体砸出一个坑，口喷鲜血。

    可谓是风水轮流转，刚才宗涿丹一掌将楚灼拍个半死，现在出现一个白衣男人，也一掌将他拍个半死。

    远处被炼云龙藤抽飞出去的修炼者和邪修呆呆地看着从空间裂缝走出来的男人，再次被高阶修炼者压制得动弹不得，更不用说继续战斗。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

