    自然能量，是一个陌生的词汇，在忍界，很少有人提及，甚至许多忍者都不知道有这种东西的存在。

    但在某些地方，自然能量却是被经常提及。

    比如，妙木山！

    比如，龙地洞！

    没错，就是仙人模式！

    仙人模式，是在自身精神能量和能量的基础上吸收外界的自然能量，融合成仙术查克拉，以此来御使强大的自然能量的一种状态，此状态下可借助自然能量大幅度增加活性以增加攻击力和防御，同时通过仙术查克拉使用的忍术、体术、幻术的威力都会得到十数倍乃至数十倍的飞跃式提升！

    这是一种极其变态的忍术！

    封火的心砰砰砰快速得跳了起来。

    难道所谓的英雄之水，其实就是稀释了自然能量的‘仙水’？

    封火回忆原著。

    原著中交代过，英雄之水虽然能让查克拉增加十倍，但是服用后的忍者，最后都活不长，所以才会被泷忍村的历代首领封印。

    而修炼仙人模式，危险更大。

    在吸收自然能量的时候若是一个把持不住，就会被自然能量吞噬，化为大自然的一部分。

    就像妙木山中的无数修炼失败者全都化为了石蛙，死得不能再死！

    这么看来，两者似乎异曲同工啊。

    封火脑洞大开喝下英雄之水，也就是稀释后的‘自然能量’，查克拉和自然能量融合，暴增十倍合情合理，而没有经过修炼就直接吸收自然能量，那反噬也绝对不是开玩笑！

    稀释后的自然能量虽然不至于让人直接石化，但绝对不会有什么好下场。

    这么一推测，似乎也能解释得通。

    封火心头火热。

    忍不住又去请教矶怃。

    矶怃被他弄得不胜其烦，怒吼道“这种事情我怎么会知道，我要睡觉，你别烦我！”

    封火心情好，不跟它计较。

    他站在圣树树顶华盖中央，环顾四周，只觉得身体浸泡在自然能量中，浑身暖洋洋的，美滴很。

    如果他的猜测没错的话，那么这棵能诞生‘仙水’的圣树，必然拥有汇聚自然能量的能力，这么一来，他是不是可以通过这棵圣树来修炼仙人模式？

    妙木山之所以有仙人模式的传承，最重要就是因为妙木山中有大量的自然能量凝聚，只要静下心来修炼，就能感受到自然能量。

    而在外界，自然能量虽然无处不在，但就像是空气般存在着，一般的忍者根本就感受不到，何谈修炼？

    封火盘膝坐下，静心感受着四周，一小时，两小时，然后……天渐渐亮了。

    封火一看忙不迭迟开启八门遁甲第三门，进入里莲华状态，踏空离去。

    远离圣树后，封火遁入地底，一路潜行回到泷忍村。

    外面的四名泷忍暗部仍旧守着，可惜面对老奸巨猾的封火，他们眼睛就算睁得再大也没用。

    此时，宇智波止水已经醒过来了，正面无表情的坐在那里，看到封火从地底钻出来也不惊讶，叹息道“队长，你不是已经答应我不再打英雄之水的主意了嘛？”

    封火收起影分身，义正言辞道“君子一诺重于千斤，放心吧，我不会打英雄之水的主意的。”

    宇智波止水一听这话，紧绷的脸色不仅没舒展，反而更难看了。

    “队长，你该不会想打圣树的主意吧？”

    “诶，你怎么知道？”封火一愣。

    “不会吧，队长，那棵圣树你也看到了，大如山岳，凭我们的力量根本就不可能搬动，而且它在这里生存千年以上，已经适应这里的环境，就算移植也会很快死亡。”

    宇智波止水真急了，若是动那棵圣树，泷忍绝对会追杀他们，不死不休。

    封火挥手道“想什么呢？我怎么可能那么做，我只是想在圣树上修炼一门忍术。”

    “诶？”宇智波止水一怔，“真的嘛？不会对圣树产生影响吧？”

    封火点头“那不能！我可是老实人，怎么能做损人利己的事？”

    宇智波止水这才松了口气。

    接下来几天，封火白天和宇智波止水到处游玩，晚上就偷偷溜到圣树，感悟自然能量。

    一连几天，风平浪静，但暗中，却暗流涌动。

    这天傍晚，封火和宇智波止水回泷忍村时，水烟忽然出现，表示要和封火说两句话。

    等到宇智波止水走到一边，水烟神神秘秘的说道“如果我没猜错，你在我们村子徘徊这么久都不愿离去，目的应该是英雄之水吧！”

    封火看着他，皱眉道“水烟，你还没叫我的名字呢，来，叫一声。”

    水烟嘴角肌肉微微一硬，冷笑道“不用在我面前掩饰，我早就已经看穿你了。”

    “所以呢？”封火耸耸肩，一脸无所谓的表情。

    “今晚十二点，我在村子门口等你！”水烟露出一抹意味深长的笑容。

    “干嘛？”封火奇怪得看着他。

    “别紧张，只是一个交易而已，我可以把关于英雄之水的真实情报告诉你，相应的，你也要付我足够的报酬！”水烟故意露出一丝贪婪，心中却冷笑不已，只要他出现在村子门口，那么他的计划就可以实行了。

    “记住，不见不散！”

    水烟郑重的说道，随后转身离去。

    封火摸着下巴，这个水烟，有点意思啊。

    这是打算要做卖村贼？

    只是，水烟转身离去时眼底深处暴露的那丝野心却让封火有些警惕。

    而且，在看到那棵圣树之前，封火的确觊觎英雄之水，增加十倍的查克拉，太有诱惑力了，即便因为反噬不能自己喝，也可以让三尾喝，毕竟尾兽的生命是极为漫长的，根本不怕英雄之水的反噬。

    但现在，猜到英雄之水真相的封火，却只对那棵树有感觉，英雄之水什么的，根本就没什么卵用。

    要知道，只要掌握仙人模式，就可以直接从自然界索取自然能量，要多少有多少？

    何必舍本逐末？

    “队长，他和你说了什么？”宇智波止水走过来好奇的问道。

    “没什么……嗯，是找你，对，他要找你。”封火一本正经的胡说道，“半夜十二点，泷忍村门口，他要和你不见不散！”

    说完，封火留下一个潇洒的背影，快步离去。

    “诶？什么？！”宇智波止水懵逼了。

    ……

    关于英雄之水的猜测，不要喷，不要寄刀片，不要，不要，雅蠛蝶！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

