
叶青没想到一向看着老实又沉默的罗春根，见到儿子第一句话竟然说的是这个。

心里呵笑，依旧安静的站在罗晋北身边没吱声。

罗晋北拧眉：“你好好养病，我们的事情不用你操心。”

罗春根不满意，一着急口齿也不清楚了：“离婚，她不孝！你和她离婚，要不我就去死……”

一句话说的断断续续，呜呜咽咽，好像他受了多大的委屈。

罗成功见罗晋北脸沉了下去，赶紧扶着罗春根安慰着：“爸，你不要胡闹，老二和青青好好的，  离什么婚？”

李淑英出去打饭回来，正好听见离婚这句，又看见罗晋北和叶青，顿时明白发生了什么。

她和罗春根夫妻快四十年，  还是非常了解彼此的。

这会儿抹着眼泪走到罗晋北面前：“老二，你总算回来了，你要是再不回来，都不知道还能不能再见你爸一面，你爸真是都要被气死了。”

罗晋北挑眉看着李淑英：“好了，有什么事情好好说，哭什么？”

李淑英用袖子擦了眼泪：“我能不哭吗？你不回来，我们都要被你这个好媳妇欺负死了，你爸这两天气的都吃不下饭。”

叶青安静的看着李淑英演，估计病房里其他人已经给她盖上了不孝的大帽子。

李淑英越哭越有词：“我们也没指望你们平时孝敬我们，做老人的，你们这些儿女在外面过的好，我们就放心了。这次是你爸病了实在没办法，才会去找你媳妇要钱，结果你，你媳妇不仅不给钱，还连一口水都没给我喝就把我赶出来了。”

然后又看着病房里其他人：“大家也都看着呢，这些天她根本来看都没看一眼，她家就在医院对面住，每天去店里都路过医院大门。难道连拐个弯进来的时间都没有吗？”

周围人看叶青的眼神瞬间变了，毕竟叶青的穿着打扮和李淑英他们有些格格不入。

有人心里猜测，估计是叶青嫌弃这些婆家人，所以不来。

罗晋北感觉太阳穴都疼：“行了，别吵了，你说这些有意义吗？其中为什么，你需要我拿出来说吗？现在就说你们想干什么？怎么样才能让你们满意。”

李淑英瞬间没了声音，她最怕罗晋北会生气不管他们，看了眼罗春根嘴巴动了动：“你爸住院的钱还没给呢，还有吃饭回去吃药的钱，怎么也要一千块。”

罗晋北深深看了李淑英一眼：“一千块？我不吃不喝两年都攒不出来，难怪叶青不给你，她拿什么给你？”

李淑英不服气：“她不是开了个店吗？她爸妈还开了个点心厂，我这两天都问了，他们可是没少挣钱，拿一点出来给你爸看病还不是应该的吗？”

罗晋北有些无语：“你也知道那是人家的钱，我们有什么脸伸手问人家要？你要是看病真需要这么多钱，我都可以借钱给我爸看病。我问你，医药费真的需要这么多吗？”

李淑英瞬间不说话了，他们原本以为罗春根得了什么大病，把家里的钱全拿上，还出去借了一些，一共也有二百块。

住院看病这些天也就用了不到五十块钱。

罗晋北看了李淑英一眼，  转头看着叶青：“一会儿你去收费处看看花了多少钱，医院费用我们出，其他我们量力而行。”

叶青很乖的点头：“好。”

心里却是满满的感动，按罗晋北的性格，根本不可能说这么多话，可以就是可以，不行就是不行。

但是现在，罗晋北说这么多，都是为了给她正名。

就算是病房里其他人都是陌生人，他也不想她背上无端的骂名。

一句量力而行，让李淑英彻底慌了，她知道罗晋北的意思就是除了医药费，其他都不管。

“老二，你不能这样……”

罗晋北压根儿不看她，依旧跟叶青说道：“你去看看费用，就不用再上来直接回家吧。”

叶青点头：“好，那我先走了。”

也不跟李淑英打招呼，直接转身离开。

同病房的人都不傻，很明显不是儿媳妇不好，而是婆婆太贪婪。

一千块，有几个家庭能拿出一千块。

这个婆婆是真敢要啊。

叶青去收费处问了下，李淑英一共交了五十块的住院费，现在还剩下不到十块钱，也就是说几天花了四十块钱。

护士告诉叶青，不用再缴费了，剩下的钱完全够住到出院。

叶青打算回头给罗晋北五十块钱，让他给李淑英。

既然罗晋北不让她再上楼，她就直接回家。

从医院出来，外面的天已经黑透。

叶青回到家时，叶天成和毛红玉还在院子里坐着，两人显然都心事重重。

看见叶青进门，毛红玉赶忙起身过去：“亲家怎么样了？你是不是早就知道晋北爸爸在住院？”

叶青也没瞒着：“对啊我之前就知道，我婆婆还问我来要钱了呢。”

毛红玉着急的拍了叶青一巴掌：“你这孩子也真是的，这么大的事情你怎么不跟我们说？老人生病了，我们总要过去看看。”

叶青有些不明白：“有什么好看的，他得病也是活该，你忘了当初他们家是怎么对我的？”

毛红玉有拍了叶青一巴掌：“你呀你，要是晋北没回来，和他们家断了关系也就断了关系，可是现在有晋北在，这关系能断了吗？再怎么说那边也是他父母，不管两个老人做成什么样子，他对你对咱们家没说的吧？就冲这个，你也要孝顺两个老人。”

叶青呵呵冷笑：“我可做不到原谅他们，而且他们看个病花了五十，过来张嘴就问我要一千，我是印钞机吗？”

毛红玉见叶青死犟死犟的说不通，喊着叶天成：“明天一早你去市场买只老母鸡回来，我们炖了汤去医院看看，不管怎么说，  不能让人挑了礼。”

叶青有些无奈：“我觉得你们当不知道挺好的，而且这家人就不能惹，沾上甩不掉。”

毛红玉白了她一眼：“行了，你赶紧洗手吃饭去，我和你爸心里有数。”

“爸妈，你们不用过去。”

罗晋北大跨步的进院，边走边说着，显然在已经听到了叶青和毛红玉的对话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66163542"  chaptername="第230章：做人不要太圣母">加入书签</a>
</div>
