    考官让齐鹜飞到外面的休息室里去等，所有考生都完成测试后，他会过来宣布成绩。

    齐鹜飞去了休息室。

    休息室里已经坐了不少人，他一眼就能看出谁考的好，谁考的不好。

    正常来说，修行人并不知道自己的法力值具体是多少，只能凭借师门长辈的经验或者借助民用级别的法力测试设备，有一个大致的判断，但无法精确的得出数值，更不可能像齐鹜飞这样在神识中直接看到自己的法力值。

    大部分人都不会在乎那几百块考试报名费，一般只要到了临界点，就会来报名考一考，看看能不能通过。

    也只有在天劫模拟机测试的时候，他们才能知道自己的法力值到底是多少。

    那些满脸沮丧的，要么是没有通过，要么就是没有进步；而那些喜上眉梢，不说话也傻笑，就差把“仙人”两个字写在脸上的家伙，肯定是通过了或者进步了。

    范无咎也已经早早在休息室休息。

    他的脸上倒是很平静，看不出考得好不好，大概所有的情绪都在理论考试结束的一刹那释放干净了。

    齐鹜飞问他：“你怎么样？”

    范无咎说：“你的副队长没的当了。”

    齐鹜飞一愣，问：“为什么？”

    范无咎说：“老谢答应过我，只要我拿到仙人证，就让我当副队长。”

    齐鹜飞就知道范无咎考过了，笑道：“那我可得恭喜你。”

    范无咎却有点不好意思，说：“这次全亏了你，这个副队长应该你来当。”

    齐鹜飞说：“我来城隍司就是混口饭吃，当不当官的无所谓。再说了，我们是兄弟，你当和我当都是一样的。”

    范无咎一拍齐飞的肩膀，很认真地说：“很高兴认识你。”

    这一句人们见面常说的客气话，从范无咎嘴里说出来，却是那么的真诚而充满了情感。

    齐鹜飞笑道：“怎么样，认识我，你这辈子算是没白过吧？”

    范无咎觉得这话很有道理，挑不出毛病来，就用力地点点头，说：“没白过！”

    考生们陆陆续续出来了，但等了好一会儿，考官还没来，人们的欢欣和沮丧都随着时间的流逝而慢慢淡去，大家就开始聊起刚才的考试来。

    有人说：“这天劫模拟机可真够神奇的，里面模拟的天劫跟真的一样，我差点以为自己真遭雷劈了。”

    “是啊，是啊，那道雷劫持续了那么长时间，到最后我坚持不住了，还以为要死在这里了。”

    “哎，你们遇到的都是雷劫吗？我遇到的怎么是火劫？大火把我烧的里嫩外焦的，结束的时候我以为自己已经熟透了呢！”

    “我是风劫，那九天罡风把我吹的，到现在还晕乎着呢！”

    ……

    齐鹜飞越听越觉得不对劲。

    别人的天劫都是水火风雷，合着就我一个是玩游戏的呀！

    师父，你到底对这系统做了什么？

    ……

    考官终于出来了，告诉他们成绩已经都出来了。

    他拿着一份名单，按照名单上的名字一路报下去，报到名字的就可以去长生殿参加颁发证书的仪式了。

    报到齐鹜飞名字的时候，考官朝他笑盈盈地点了点头。

    齐鹜飞心里有些发毛。他想起了前世上学时候，班主任每次把他叫去办公室前，也是露出这样的笑容。

    长生殿里已经有不少人在等着，齐鹜飞看到了好几张熟面孔，其中就有端木薇。

    端木薇朝他眨眨眼，用几分关切的眼神询问他考得如何。

    齐鹜飞抬手做了个OK的姿势。

    端木薇朝他竖起了大拇指，又指了指身前的端木博文，示意老爷子在这里，她不能越礼过来祝贺。

    端木博文自然看见了齐鹜飞的小动作，回头看了一眼孙女儿，轻轻咳嗽了一声，端木薇就朝齐鹜飞做了个鬼脸。

    纳兰城城隍司司长唐福安也来了，挺着便便大腹，背着手，颇有几分领导气派，可惜被他身边的人盖过了风头。

    在他和端木博文之间是一个齐鹜飞从没见过的陌生人。

    此人相貌伟岸，站在那里有一种超然拔群的感觉。

    齐鹜飞看他的气质和所站的位置，就知道此人身份尊贵，地位不低。

    他记得纳兰城好像没有比唐福安地位更高的修行人了，不知是从哪里来的大人物。

    齐鹜飞很清楚，一场仙试补考，惊动不了唐福安和端木博文，他们来这里绝不是来探望考生的，而是来陪这位领导的。

    在他们的身后，站着不少人，齐鹜飞一个都不认识，不过能陪着几位大佬出现在这里的，应该都是纳兰城修行圈里有头有脸的人物。

    考官把考生们带到长生殿中央，然后和长生观的观主说了句什么。

    长生观的观主叫刘长生，一派仙风道骨的样子，也只有在开考的日子里才能见到他。

    刘长生捻了三根香，走到长生大帝的像前，带领着大家先做了一个参拜仪式。

    参拜完后，他开始宣读贺词，无非是将天庭仙试改革以来，仙试院在长生大帝的带领下，如何锐意进取，取得了多大成就等等一一道来，接着又讲到长生观考点的考生近年来取得的优异成绩，表明朱紫国附近一带各大宗门和散修弟子的进步有目共睹。

    最后他说：“这一次虽然只是补考，也得到了上级部门的高度重视，并有幸请到西牛贺州宗门管理委员会常务副主席万浩然万主席莅临指导。下面我们请万主席讲话。”

    齐鹜飞一听到万浩然的职务，马上就联想到了图拉翁。

    都是宗门观里委员会的，一个是委员，一个是常务副主席。

    他怀疑万浩然就是来调查图拉翁失踪一事的，到长生观来参加考生颁奖仪式只是顺道而已。

    图拉翁失踪在女儿国，万浩然却来了纳兰城，这说明他们很可能已经把调查的方向转向朱紫国境内。

    动作有点快啊！

    不知道是查到了什么线索。

    密云宗的人有没有来？

    万浩然讲话很简短，也没有高高在上的姿态，是齐鹜飞喜欢的那种风格。

    他讲完以后，刘长生又强调道：“别以为来参加补考的就没有好成绩，这一次我们的考生当中就出现了一个三品！”

    长生殿内出现了一阵不小的哗然，人们都在纷纷猜测，刘长生所说的三品是哪一位，又是哪门哪派的弟子？

    拿到三品人仙可不容易，再往上一步就是四品地仙了。

    虽然从三品到四品还隔着一个大坎，但上了三品，就相当于入了地仙预备队。

    要知道在城隍司的配置里，三品以上的仙人一般都不会超过10个。

    一个修行人不知要修多少年才能真正突破人仙之界，即便是王屋、蜀山这样的宗门大派，培养一代弟子也常常以百年计，100年才不过培养出几个人仙来。

    