    三人去吃了东西就回家了，一到家里，裴惠就忍不住四处转了转，“这个房子还挺好的，虽然只是两居室，但是很宽敞，采光也好。”

    “能不好吗？她现在已经是一个科室的主任了，院长的儿子都被她挤走了。”

    裴惠轻轻蹙了一下眉，“还有这回事？”

    “裴弋，你在胡说八道什么啊。”顾千歌朝着裴弋使了个颜色。

    “怎么回事？这里面有什么我不知道的内情吗？”裴惠也是个聪明人，顾千歌也算是她从小看着长大的，大概能感觉到一些东西。

    “就是……”

    裴弋刚想说什么，就被顾千歌捂住了嘴巴，她压低了声音，“给我闭嘴，你送人票的事情我还没找你算账呢。”

    “唔唔，我这不是……为了保小命嘛，我哪里知道人家真的去了。”

    当时那个情形，她只能想到这样的事情缓解一下氛围了，不然有那么一点尴尬。

    “下不为例。”她现在真的不太想和苏家父母有什么私底下的往来。

    “你们到底在说什么？千歌，你是不是恋爱了？”

    顾千歌和裴弋都忍不住看向裴惠，这猜的也太准了吧，又看出来了？

    “真的谈了？”

    “惠姨，别听小弋瞎说了，就是谈了一阵子，然后觉得不适合，就分手了。”

    “谁啊？”

    “妈，千歌说了你也不知道，问那么多什么啊。”

    裴惠瞪着裴弋，“还不是你起的头啊，现在把我好奇心吊起来了，又不管我了。”

    “就是之前的一个同事。”顾千歌淡淡的道。

    裴弋补充道：“原来他们科室的主任，苏家的太子爷，不过他现在把人家的位置抢了，他是科室老大了。”

    裴惠面色变了变，又问了一遍，“苏家的太子爷？”

    “对啊，他们医院院长的儿子。”

    裴惠只觉得浑身的血液都有些凝固了，唇角轻轻颤了一下，“千歌，你真喜欢人家啊？”

    “惠姨，真的已经分手了，裴弋就是大嘴巴，这些事情还拿出来说，你听听就算了，别放在心上。”

    “这可是你第一次谈恋爱啊。”

    “那也是因为他会追人，不代表我就那么喜欢他。”

    裴弋在一边撇嘴，不喜欢才怪，现在明明还念念不忘，她装的有多淡定，心里就有多喜欢。

    显然，裴惠也知道顾千歌的性子，面色有些凝重。

    “妈，你怎么这副表情？”

    “没什么，就是觉得苏家那样的家庭，还是别去沾染的好。”

    裴弋有些不明白，“为什么？苏子矜这个人不说就算了，但是苏家父母还是很好的，特别的温和。”

    裴惠有些激动，“你见过了？”

    “对啊，人家今天还去听我演奏会了，看着就是一对恩爱夫妻。”

    “他们为什么会去？你和他们很熟悉？”

    “其实也不是，就是机缘巧合之下，我随手送了他们两张门票，没想到他们真的去了。”

    裴惠有些沉默，没有再说什么。

    裴弋和顾千歌对视一眼，不知道她怎么突然就这样了。

    “妈，你怎么了？”

    裴惠没回答，而是朝着顾千歌道：“千歌，要不然我们还是回M国吧，我们虽然是华国人，但是这么多年一直在国外生活，那边很好的啊。”

    “惠姨，我觉得在这里也挺好的，我习惯的很快，并不存在适应的问题。”

    “你再好好考虑一下吧，你在这边都没人照看，一个人多孤单啊。”

    裴弋笑眯眯的道：“怎么会，老妈，我决定了，我以后也要长期在华国生活，你要跟我吗？”

    “裴弋，我在认真和千歌谈事情，你能不能别在这煽风点火。”裴惠的口吻有些凶。

    裴弋指着自己，脸上的表情有些懵，“我哪里煽风点火了，我在跟你说我的决定，我已经想了很久了，我也要常住华国。”

    “你连你妈都不要了吗？”

    “没说不要你啊，你跟着我来就是了。”

    “我住不习惯，我就想待在M国。”

    “那我回来，你在M国，我有时间就回去看你好了，我也长大了，不可能一直陪在你身边。”

    裴惠眼眶一下子就红了，“裴弋。”

    裴弋怔了一下，“哎哟，你这是做什么，你这么依赖我的吗？我以前怎么没看出来。”

    裴惠继续劝说顾千歌，“千歌，惠姨说的这些事情你真的再考虑一下，跟我回去吧。”

    “惠姨，我怎么感觉你这次是专门来带我回M国的啊。”顾千歌认真的看着裴惠。

    裴惠也不隐瞒，点点头，“我习惯了你们两个待在我身边了，你一走，裴弋也要走，我身边一下子就空荡荡的，我觉得整个人都不好了，一个人孤单的很。”

    裴弋撅撅嘴，“所以让你跟我们一起来华国啊，我准备去买个别墅给你住，千歌也可以搬过去和我们一起住，这不是很好吗？”

    “我老了，已经不习惯这个地方了，不像你们适应那么快。”

    “落叶归根，你怎么会没这种想法呢，你是不是在这里受到了什么伤害啊？”裴弋好奇的问道。

    “你又在乱想些什么啊。”

    “我说真的，从小到大，你就告诉我，我爸死了，可是我爸姓什么名什么，你打死也不告诉我，我也是跟着你姓的，这到底为什么？”

    裴惠面色陡然一沉，“我都说了，死了就是死了，不管他叫什么名字，你知道了有什么用。”

    “怎么没用了，他死了，但他总不至于是孤儿吧，他没有亲戚吗？他的亲戚就是我的亲人啊，我有权力知道。”

    “够了，裴弋，你是我一手拉扯大的，和别人一点关系都没有。”

    裴弋有些被气到了，她从小到大其实很听话的，一般不会和裴惠吵架，但是这一刻她莫名的有些烦躁，“我看你就是自私，只顾自己的感受，不顾别人的感受。”

    “你别越说越过分了，我哪里自私了了？”

    “你自己心情清楚。”裴弋红着眼眶。

    顾千歌眼看她们母女这就要吵起来，立马道：“好啦，好啦，多大点事啊，别吵架，有什么好好说。”