    名字在诸葛梦的这个介意下，就这样定下来了，而叶青和叶青的几个女武者一起出了医院，各自奔赴自己需要奔赴的地方。

    此时，在北美某小区的某栋别墅客厅中，面对面的坐着两个人，似乎是一男一女。

    之所以说似乎，那个疑似女人是背对着大门的，又窝在了沙发中，从大门口看去，只能看到她那长长的秀发，至于说这个女人长什么样，身材如何，那就看不出来了。

    而坐在这个女人对面的不是别人，正是恨叶青入骨的严少宽。

    此时，严少宽似乎刚刚接完一通电话，正将手机随意的放在面前的茶几上。

    他对面的女人将头微微的抬起，似乎是看向了严少宽，随即，一个悦耳的声音响了起来：“怎么样？”

    严少宽抿嘴一笑，说道：“尊敬的醉梦小姐，叶青那个混蛋已经从医院出来了。”

    醉梦？

    这不正是杭依蓓提到的那个阴刹门在北美的一个小负责人吗？

    严少宽果然是和阴刹门有了关系。

    在严少宽的位置上，自然能看清楚醉梦的样子，嗯……这绝对是一张倾国倾城的脸，而且还有着火爆的身材，这个女人绝对是大多数男人心中的梦中情人。

    不过如果叶青在这里的话，怕是会嗤之以鼻了，因为如果他和严少宽换一个位置的话，他一眼就能看出来，这个醉梦只不过是戴了一张普通人看不出来的人皮面具而已。

    至于说这个女人那火爆的身材大多数倒是天生的，但是那最吸引男人眼球的高耸之地，绝对是做的。

    “切……还尊敬的醉梦小姐，你这混蛋爬上老娘床的时候，怎么不尊敬老娘呢？”醉梦不屑的说道。

    “呵呵……我那不是让醉梦小姐的美貌给吸引了，情不自禁了嘛！”严少宽笑着说道。

    很显然，严少宽这家伙肯定是不知道醉梦全身上下没有几处是天生的吧？

    嗯……不仅不是天生的，叶青能从这个女人的很多细节中看出来，这个女人的年龄绝对不低于五十岁了。

    抱着这么老的女人，而且还全是假的女人睡觉，严少宽也不恶心？

    当然了，他也是不知者无畏嘛！

    “不说这个了，说正事吧！”醉梦摇了摇头，说道：“叶家除了叶青外，还有几个女人的实力也不错，如果只是将叶青调出医院，这还不够的，虽然我给你派去了三个巅峰状态下的小宗师，但毕竟我们算是攻城，而叶家是守城，如果叶家在医院的武者不和我们正面刚，而是选择利用医院的地形来与我们周旋的话，我们不能及时攻入医院，抢走叶青刚刚出生的孩子，那一旦叶青回援，意味着什么，不需要我多说了吧？”

    “明白！”严少宽点了点头，笑着说道：“刚刚我在筑城的人汇报的可不仅叶青的行踪，还有叶家那几个会武道的女武者的行踪，嗯……她们已经分散开来，奔赴被我们攻击的各个地方，所以说医院那边已经空虚。”

    听到严少宽的话，醉梦没有接，而是低头沉吟起来，过了好一会儿，她才抬起头问道：“你不觉得奇怪吗？”

    “什么奇怪了？”严少宽疑惑的问道。

    “叶青并不是一个真正的傻子，从这一年来，他能让秦家那个秦飞扬接二连三的吃瘪，就说明他是一个极其聪明的家伙，他难道不会留人防备我们去偷袭医院吗？”醉梦沉吟着说道。

    “这谁知道呢？”严少宽耸了耸肩后也沉吟起来。

    片刻后，他抬头看着醉梦说道：“或许他对医院的防御很有信心吧！”

    “医院能有什么防御？”醉梦有些诧异的问道。

    “现在筑城医院是叶青那混蛋重新建的，也算是他们家的产业之一，嗯……是那种用来赔本卖名声的产业。”严少宽耸着肩说道。

    “不管他是不是赔本买名声，这与我们有什么相关的呢？”醉梦撇着嘴问道。

    “是没啥关系，但是这家伙医院既然是叶家建设的，以叶青那个混蛋的尿性，他恐怕会像建设碉堡一样来建这家伙医院吧？”严少宽耸着肩说道：“在这种情况下，叶青自然会认为那里的防御是安全的。”

    “会吗？”醉梦瞥了一眼严少宽，缓缓的说道：“你别忘了，那个叶青可是武者，而且是境界极高的巅峰小宗师，他很清楚，即便筑城医院在建设的时候用了一些特殊的材料，但那也抵挡不住高阶武者的攻击，嗯……这种所谓碉堡一样的防御工整，在小宗师的面前，那根本是不堪一击的。”

    严少宽也看着醉梦，耸着肩说道：“但你也别忘记了，我们现在用于攻击几个目标的人最高也不过筑基之境，可不是小宗师，在这种情况下，叶青恐怕也会认为我们这些敌人还是攻不入医院吧？所以他才会如此放心的离开。”

    “呵呵……”醉梦妩媚的一笑，突然问道：“你以前没少在你们口中的这个傻子赘婿面前吃瘪吧？”

    “你什么意思？”严少宽脸色沉了下来，嗯……一次次的在号称筑城傻子赘婿的面前吃瘪，这恐怕是他一生的疼，也让他男人的尊严碎了一地，所以说这样的话题绝对是他的禁忌。

    显然，醉梦的话触动了他的这个禁忌了。

    “没什么意思。”醉梦耸了耸肩，说道：“只是想提醒你一下，你们口中那个所谓的傻子赘婿不仅不傻，甚至比你我都要聪明多了，如果说你在这样自负的话，我想这一次行动还是有可能失败的。”

    “这绝对不可能！”严少宽将手一摆，说道：“这一次我们的计划如此周详，那家伙怎么可能识破我们真正的目的？哼……他只会认为筑城遇袭和他孩子出生仅仅只是偶然，所以绝对不可能会对医院加强防御的，他再聪明也不可能未卜先知。”

    然而，严少宽不知道的是叶青的聪明已经超出了他的想象，即便说在一次次吃亏后，他对叶青也不像以前那么轻视了，但看得出来，他还是低估了叶青的智商。

