    第16章 后天道基

    显然，想了解先天纯阳骨的话，还得从封修身上下手才行。

    于是，莫尊再次在封修身上进行模拟。

    ...

    受益匪浅（蓝）：六日后，封修唤你至别院之中，准备检验你的《离火剑诀》...你谎称自己得到一瓶先天纯阳骨的骨粉，却不知如何使用...在封修的告知下，原来先天纯阳骨粉可以融入水中，通过浸泡来锤炼肉身，甚至在锤炼肉身之时还有机会为自己奠定道基。

    外门惊动（黄）：封修检验你的《离火剑诀》...惊动整个外门。

    登堂入室（蓝）：九日后，洛风长老闻讯而来...破格准许你重登外门。

    ...

    这一次得到的信息让莫尊大喜过望。

    “沐浴浸泡？原来如此！”

    “可这吐纳二字又是何意？算了，先下山，找一个合适的地方沐浴浸泡...这种事情可不能在宗门内完成，以免节外生枝。”

    想到这里，莫尊便连夜下了山门，直奔着云下小镇而去。

    依旧是那家客栈，迎接的依旧是那个名叫刘二的店小二。

    因为莫尊的关系，段飞盗取洗髓丹之事并未被封修发现，段飞也没有在背后偷袭封修，刘二也未能惊声提醒，封修自然也不会将家传的《天云九剑》中的第一式传给了刘二。

    可以说，莫尊坏了刘二的一次机缘。

    如果有机会的话，莫尊不介意稍微补偿一下，但也不会刻意为之。

    客房中，莫尊静静的站在浴桶旁边。

    浴桶中已经装满了温水。

    ...

    锤炼肉身（蓝）：深夜，你将吐纳玄灵丹融入温水之中，并进行沐浴洗涤，成功锤炼肉身，并将境界突破至炼体五重。

    错失良机（灰）：可惜在吸收吐纳玄灵丹时未得其法，没能完全吸收吐纳玄灵丹的药效，仅仅锤炼了肉身强度，却未能融合先天纯阳骨中的道韵规则，未能奠定道基，措施一次良机。

    ...

    哎！

    莫尊无奈的叹息一声。

    “就不能让我顺顺利利的完成吗？”

    “有事问封修！”

    莫尊再次闭上双眼，直至许久之后才睁开。

    他的眼中透出惊喜之色：“吐纳，吐纳...原来如此，只需配合基本的吐纳之法便可以吸收药力？”

    “我家传的乾元劲虽然只是残篇，但也可以当做吐纳之法使用。”

    模拟之中，莫尊已经知道了自己接下来的命数。

    于是再无单用，迅速将自己的衣衫退去，便将吐纳玄灵丹放入了温水之中。

    丹药入水即化。

    随后，莫尊一跃进入到了浴桶之中。

    轰！

    全身毛孔顷刻间舒展开来，乾元劲心法已经施展出来。

    水面之下浮现出一道道光晕。

    下一瞬间，光晕竟然化作一个个道韵铭文洪流朝着莫尊的全身毛孔钻了进去。

    显然，这些道韵铭文是来自于先天纯阳骨...可惜，炼制吐纳玄灵丹的只是先天纯阳骨的骨粉，而不是一块完整的纯阳骨，不过用来奠定道基却也足够了。

    道基奠定，道门功法修炼一日千里，这才是吐纳玄灵丹的真正作用。

    “叶天纵不愧是《万古》主角，随便得到的东西竟都是灵物至宝...想必洛风长老也不知道这吐纳玄灵丹的真正作用吧？”

    “他应该只以为吐纳玄灵丹是远超于极品洗髓丹的炼体丹药，否则绝不会指点叶天纵得到它。”

    “吐纳玄灵丹这个名字也有问题，也不知是谁给定的名字！”

    当初使用洗髓丹的时候，莫尊曾经历过一次洗髓伐筋，可这一次他全身所经历的锤炼却比那枚极品洗髓丹还要强大千倍。

    随着道韵铭文入体，莫尊的全身骨骼发出吱嘎嘎的响声。

    剧烈的疼痛传来，让莫尊的表情变得扭曲起来，可他并未忘记维持乾元劲心法，疯狂的吸收着道韵铭文的能量，吐纳着天地灵气。

    那些道韵铭文爆发出炙热无比的能量，好似正在灼烧他的骨骼一般，让他全身爆发出烧灼之痛。

    炙热的能量之下，莫尊全身皮肤已经变得通红。

    许久之后，一块块道韵铭文印在了他的骨骼之上，然后渗入其中。

    道基，成！

    莫尊全身的气息大变，刚刚突破不久的炼体四重之境强行冲破了枷锁，竟然直接跨入到了炼体五重。

    “这就是道基？”

    莫尊猛然睁开双眼。

    这一刻，他对一直修炼的《乾元劲》残篇竟然有了更甚的明悟...毫不夸张的说，只要给莫尊三天时间，他没准就能将《乾元劲》残篇补全，领悟出完整的《乾元劲》心法，甚至比宗家祖传的《乾元劲》更加强大。

    “奠定了道基之后，可以让我对道门功法有更甚的领悟...若是再配合模拟，补全道门残篇也不在话下。”

    莫尊眼中光芒闪烁：“吐纳玄灵丹，还真是给了我一个天大的惊喜啊。”

    ...

    与此同时，尊龙宗一处别院之中。

    一位老者诧异的转过头，朝着云下小镇的方向看了一眼。

    “有人奠定道基？也不知是不是我尊龙宗的弟子！”

    片刻之后，老者收回目光。

    他虽然好奇，却并未太过在意这件事。

    尊龙宗传承万载，拥有道基的弟子数不胜数...而道基又分先天和后天。

    先天道基，生来不凡，拥有举世无双之姿。

    后天奠定的道基虽然也不错，但终究是靠外力获得，虚于表面，无法与先天道基相提并论。

    一个后天奠定道基之人，显然并不值得他太过关注。

    ...

    客房中，莫尊还在吸收着温水中残留的药性。

    吐纳玄灵丹中除了含有先天纯阳骨的骨粉之外，还有许多灵药惨在其中，对莫尊只有好处没有坏处，自然不能浪费。

    时间一点点过去，直到莫尊再也感受不到身体的变化，才停了下来。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体五重

    【命格】：万众瞩目(红)

    【命数】：长老关注（绿）、奠定道基（红）、神凤青睐（紫）、外门惊动（黄）、登堂入室（蓝）

    【人生剧本】：《万古》配角、《凤舞九天》配角

    长老关注（绿）：你获得洛风长老的关注，洛风长老承诺若是你能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，便破格准你重回外门。

    奠定道基（红）：你在使用吐纳玄灵丹之后成功奠定道基，并突破至炼体五重，对道门功法拥有着强大的悟性。

    神凤青睐（紫）：神凤转世的月灵儿对你心生爱意，使你开启新的人生剧本。

    外门惊动（黄）：六日后，封修将你唤至他的别院，准备检验你的《离火剑诀》，却发现你竟已经突破到了炼体五重，大为惊讶！随后封修将境界压制在连体五重与你交手...两百余招过后，未分出胜负，让封修震撼无比，消息传出，惊动整个外门。

    登堂入室（蓝）：六日后，洛风长老闻讯而来，确认你的境界之后，便直接破格许你进入外门，并未再验证你的《离火剑诀》。

    (本章完)

