    于飞和张城坐着飞车，慢慢悠悠的跑出六合城。

    大胖子张城对于飞问道。

    “飞哥，你这次出来有什么目标没，杀妖兽？找机缘？还是灵草灵材？”

    “我自创刀法感觉遇到了瓶颈，需要通过杀点妖兽来磨练一下，也算是杀妖兽吧。”

    张城担心的说道。

    “飞哥你不会打算，去找那些强大的十阶以上妖兽，来进行生死磨练吧？十阶以上的妖兽都是强得变态，比同阶的仙人，还要强很多的。”

    在六合城中呆了十多年，于飞的修为境界，也不再是秘密。

    而且于飞也没有想过保密，张城现在也知道，他现在才是初入人仙境。

    这样的实力，放在六合城确实不算弱，可要是想要去，挑战十阶以上的妖兽。

    那就还差了点火候。

    “不会，我就找点九阶妖兽，来磨练一下刀法，希望可以找到灵感，将刀法推衍到仙阶。”

    “哦，那就好。我还怕你想去挑战仙阶妖兽，那我就只能先回去，好怕，嘿嘿。”

    “怕个毛线，好好的开车，小心别撞到树上去。”

    于飞自创刀法的事情，张城是知道的，他那些用来参考的低级刀法秘籍，还是张城提供的呢。

    虽然张城并不看好，但是也没有多说什么。

    每一个修士，都有自己的想法，有自己的道路。

    事关修炼的事情，外人并不好说太多，哪怕他们现在已经很熟悉，张城也不便劝说。

    他们两个人坐着飞车，慢悠悠的跑了三四个小时，终于来到九连山脉的边缘。

    张城将飞车收起后，对于飞说道。

    “飞哥跟我来，找妖兽去。”

    其实不用张城带路，于飞神识扫过，就能发现妖兽的存在。

    他带上张城一起，只是为了防止不小心，一头撞进大妖的领地。

    对于一些小妖兽，于飞倒是不用担心。

    以他人仙界的实力，哪怕是没有仙术和仙器，也可以轻松碾压。

    他带上张城，只是为了避开十阶以上的妖兽。

    由于张城不能飞，他们就只能在高大的树木下穿行。

    好在这九连山脉中的树木，都非常高大，山中并没有低矮的灌木。

    他们在山中穿行，倒也和走在路上，并没有太大的区别。

    张城在前面带路，虽然于飞通过神识，发现了不少的低级妖兽存在。

    不过他并没有出声提醒，并没有必要，一路杀过去就行。

    只要不是十阶以上的妖兽，就完全不用担心。

    于飞相信，六合城在此立城两三万年，他们对周围的大妖分布情况，肯定已经摸得差不多。

    有张城在前面带路，应该不会碰到大妖。

    俩人在山中穿行了一会。

    突然张城一把拉住于飞说道。

    “飞哥，前面有妖兽。”

    于飞当然早就知道，在进入九连山脉之后，他一直都在展开神识，扫描周围的情况。

    张城都能发现的妖兽，他不可能看不到。

    不过他并没有在意，那不过是一只八阶妖兽，相当于修士的大乘境。

    这样的妖兽，估计张城都能打得过，完全不用放在心上。

    于飞对张城说道。

    “是一只野猪形妖兽，八阶。”

    “哈哈，只是八阶吗？让我来。“

    张城开始只是感受到了妖兽的气息，至于是多强的妖兽，他倒是没有感知出来。

    毕竟他们离得还有点远，张城只是大乘圆满，在感知方面，比于飞要差十万八千里。

    听到只是八阶妖兽，张城就很来劲。

    经过这十多年的成长，他再也不是那个，被一只七阶小妖兽，追得哇哇叫的小胖子了。

    张城从储物戒指中，快速掏出两只大号的锤子，然后向妖兽所在的方向冲去。

    看到张城这造型，于飞不禁有点想笑。

    胖子拿大锤，这就很般配啊。

    张城圆滚滚的身躯，快速在树林中穿行，有如一台人行推土机。

    动静很嚣张。

    在距离很远的地方，就被妖兽发现。

    妖兽在看到张城之后，呼呼向他冲了过来。

    于飞怕他出现意外，也赶紧跟上。

    可不能让胖子挂在这里。

    如果胖子跟他一起出来，却挂在这里的话，哪怕是被妖兽所杀。

    对于于飞来说，也是一个大麻烦，解释不清楚啊。

    虽然说，张城现在是大乘圆满之境，对付一只同境界的八阶妖兽，应该问题不大。

    不过于飞对张城的映像，还是那个被七阶小妖兽，追着哇哇跑的小胖子。

    怕他不敌妖兽。

    于飞紧跟在张城身后。

    山中的野猪很凶，这只猪形的妖兽也是如此。

    妖兽在看到张城之后，完全就不理后面的于飞，而是快速向张城冲撞。

    同时，妖兽的身上，还亮起一道明黄色的光晕。

    这一只土系的妖兽。

    张城抡着双锤，很快就跟妖兽战在一起。

    那架势，看得于飞很意外。

    他一直觉得，张城还是那个胆小的胖子。

    然而此时，张城简直比妖兽还凶猛。

    他挥舞着手上的双锤，有如疯魔一般，快速向妖兽砸去。

    不仅如此，张城那圆滚滚的身躯，居然还很灵活。

    可以一边攻击妖兽，一边躲避妖兽的冲撞。

    这只猪形妖兽，估计是将技能树，全点在防御上面，并没有什么攻击手段，只会野蛮的冲撞。

    在张城的双锤，不停的攻击下，野猪妖兽很快就冲不动了。

    没过一会，就被张城一锤子锤爆。

    看到张城快速解决战斗，于飞不由得感慨。

    真是士别三日，得刮目相看啊。

    这小胖子可以的。

    能打死同阶的妖兽，已经不算弱了。

    锤死妖兽之后，张城一把将妖兽尸体，收入储物戒指中，然后兴冲冲的跑到于飞身边说道。

    “飞哥，刚才我表现得怎么样？”

    “还行，不过妖兽尸体你收起来干嘛，八阶妖兽又不值钱。”

    “吃啊，野猪肉可好吃了。”

    好吧，怪不得你是个胖子，这下我知道原因了。

    说实话，于飞在六合城这十几年，好像都没有正经的吃过东西呢。

    他都已经成仙，还用得着吃东西吗？

    食气者，神明而寿。

    他只需要吸收仙灵之气就行，永远都不会，感觉到饥饿。

    八阶妖兽只是开胃菜，没过一会，他们很快又发现一只九阶妖兽。

    不过这次张城，并没有自不量的上前。

    九阶妖兽相当于，渡劫境修士。

    张城只是大乘圆满，还没有渡劫，越级杀妖兽，他可没这个信心。

    在看到妖兽之后，张城往后一退，对于飞说道。

    “飞哥，这个我打不过，你来。”

    于飞也不矫情，他迅速长刀一挥，一道恢弘的刀光闪过，直接将妖兽切成两半。

