    “这是我给你上的第二堂课，教学内容和第一堂课相同，没有什么计划是万无一失的，没有什么事情是天衣无缝的，不要把所有人都当成傻瓜。”

    当凌泽走到戈兹齐面前的时候，戈兹齐的话在凌泽耳边响起，他把这话直接说出来的意思就很明显，他在意图敲打凌泽。

    “收起你那些没用的心思，只有拥有了绝对的实力，才能够左右自己和他人的命运，我想你已经明白了吧？”

    戈兹齐对于凌泽想要帮助赤瞳和黑瞳都进入前七的想法，已经看的很透彻，因此在凌泽的计划失败之后，他理所当然的抓住机会开始教育起来凌泽。

    只不过戈兹齐不知道的是，现在这种结果其实凌泽完全可以接受，因为他知道黑瞳绝对没有问题。

    那个小姑娘对于强化药物的适应性非常的强，她在原著中虽然是被赤瞳带到了No.8的位置，但是在完成了身体强化的改造之后，她却稳稳的成为了强化组的第一名，坐稳了No.8的位置。

    所以凌泽现在虽然有些失望，但却还没到那种功亏一篑的状态，毕竟他本来的目标定的就低。

    虽然凌泽觉得戈兹齐抓住机会就要整两句的习惯很装杯，但是他也只能是任由戈兹齐这么装下去，毕竟打又打不过，就算他再不爽也没什么办法。

    “你说的对，受教了。”

    凌泽的表情没什么变化，只是点了点头表示自己已经明白，对于戈兹齐的话，凌泽是真心的赞同，毕竟他自己就是个实力至上主义者。

    至于戈兹齐为什么说现在是第二堂课，凌泽估计这狗东西是把上次耍了他当成了第一堂课，毕竟听戈兹齐话里的意思就是这样。

    “早晚有一天...”

    凌泽在心中暗暗咬牙，他已经是不知道第几次想直接对着戈兹齐干TND一炮了。

    不过虽然心中恨不得把戈兹齐吊起来打，但凌泽表面上却始终保持着古井无波的表情。

    在凌泽走到戈兹齐身侧站定之后，纳哈修、盖伊两个人很快便也从休息室里走了出来。

    这两个家伙的心态很明显已经调整的很好，在凌泽和黑瞳、赤瞳暴露的情况下，他们两个被完美的掩藏在了人群之中。

    跟在他们身后的柯尔奈莉亚和波尼两个人，作为不明真相的吃瓜群众，现在都是有些紧张，她们不知道等待她们的会是什么。

    但是从比尔的话中，从赤瞳和黑瞳的表现中，她们大概猜到前七名的待遇应该不会差，不过这也不妨碍她们心中忐忑不安，毕竟石头还没有真正的落地。

    而在柯尔奈莉亚与波尼之后，走出来的是有些茫然且怯生生的筑紫，她现在还对局势的变化感到有些莫名其妙。

    不过其它几人看向筑紫的眼神，却是都不由得变得奇怪了起来，毕竟这个姑娘感觉就像是躺着进入了前七一样，什么事情都没有做，就自动的被顶到了No.7的位置上。

    虽然知道这件事情不是这个姑娘的错，但是说她是顶替黑瞳进来的也没什么问题，盖伊和纳哈修看她的眼神当然算不上多么的富有善意。

    而筑紫感受到了众人奇怪的眼神，不由得是缩了缩本就娇小的身子，她快步的离开门前，小跑到了队伍的最后面站定，毕竟她是No.7，是最后一名。

    在筑紫离开门口之后，赤瞳终于是走了出来，她双眼通红带着泪滴，不过在发现门外的几个人都在盯着她之后，赤瞳迅速的抹了抹眼泪，让自己勉强的精神了起来。

    “走吧。”

    戈兹齐看到七人组聚齐，也没有多说什么，直接便在前面一马当先的带路离开。

    凌泽他们七个人跟在后面，都不知道这是要去哪里。

    戈兹齐在前面一直走，凌泽他们便在后面一直跟着，直到戈兹齐带着他们来到一座新的营帐。

    “今天晚上你们便在这里休息，明天一早跟随着士兵们用餐，用完餐之后我会叫你们集合，不要做任何多余的事情。”

    带着凌泽七人步入了营帐，戈兹齐留下了这样一句话，便再次离开，剩下凌泽他们七个孩子在营帐之中面面相觑。

    “这是特殊待遇吗？竟然让我们七个单独在一个营帐里，果然拼了命的抢着往前跑是正确的选择！”

    这营帐之中，只有七张床铺，每一张床铺上都标着号码，从No.1到No.7，波尼坐在了No.5的床铺上放声感慨，显然是觉得现在已经得到了安全保障。

    这个脑子里面缺根筋的运动白痴，根本是没有注意到脸色难看的赤瞳、面色不安的筑紫，以及兴致同样不高的纳哈修和盖伊。

    “波尼...”

    看到波尼这幅没心没肺的模样，柯尔奈莉亚有些无奈，她嗔怪的提醒了一声波尼，虽然对方完全不明白她的意思。

    “怎么了吗？柯尔奈莉亚？”

    波尼一脸疑惑的看向柯尔奈莉亚，不得不说，这种性格有时候真的会让人哭笑不得。

    “唉~”

    柯尔奈莉亚不由得是扶额，一副快被对方给蠢哭了的模样，她的性格虽然豪爽外放，但是却有着一颗温柔的心。

    所以她自然不会像没心没肺的波尼一样，她是能够感受到赤瞳的痛苦，是能够感受到筑紫的彷徨不安的。

    柯尔奈莉亚在原著中一直扮演的角色，就是温柔的大姐姐，是所有女性队员的依赖对象。

    “不要再做出这样一副懦弱的样子，黑瞳究竟会是什么样的结局，相信强化改造一结束，他们就会立刻通知我们。

    而你现在要做的，就是给我先挺到那个时候，别到时候黑瞳活了下来，但是你却死在了这里。”

    柯尔奈莉亚才刚想要上去安慰一下赤瞳，凌泽却是已经抢先开了口，他用一贯的现实安慰法，把事情给赤瞳说了个明白。

    “......”

    柯尔奈莉亚张了张嘴，到了嘴边的话却是不得不又咽了下去。

    “嗯！我会的！凌泽你说的对！我必须要坚持到那个时候，我要完成和黑瞳的约定！”

    赤瞳对于凌泽的话，接受度非常的高，因为她就是吃这一套现实无比的说法，而且对于凌泽不惜暴露自己也要站出来帮助她们这件事情，赤瞳同样是深受感动。

    柯尔奈莉亚见到赤瞳重新打起精神，她便看向了怯生生的坐在了No.7的床铺上的筑紫，赤瞳不用她安慰，她还可以去安慰另一个。

    “那个顶上来的No.7，你叫什么名字？”

    可还没有等到柯尔奈莉亚组织好语言，凌泽便再一次的抢在了她的前面叫到了筑紫。

    这让柯尔奈莉亚十分讶异的看向了凌泽，她觉得这个盲眼的No.1有点问题，难不成他们两个就这么的有默契？每一次她才刚打算开口，这个家伙就已经开了口。

