    “录像？”

    白亭愣了下，这才想到什么，重新将手机拿了出来。

    不过同时，他也有些尴尬。

    他刚刚还真的以为江小白要他作伪证。

    “他的录像可以证明，我的行针并没有触及肾脏！”

    江小白满脸笑容道：“哦对了，如果某些人没有常识，认为死人血液也可以流通的话，那我真的无话可说！”

    “噗，哈哈！”

    白亭拍着大腿笑了起来。

    片刻后，他发现不太对，因为全场只有他一个人在那笑。

    白亭干咳。

    其实……他只是想给自的表弟助助威。

    “哈哈！”

    在白亭尴尬的时候，王秋爽朗的笑出了声道：“小兄弟，这种事情，应该不会有人认为！”

    “对，我觉得也是！”

    白亭再次哈哈大笑，拍着大腿。

    佟晟眉头皱起。

    竟然还有人录像？

    他在瞬间做出的最完美设计，就这么破了？

    有点可惜了！

    江小白笑容浮现，看向佟晟道：“狗……额，不！佟少，不知道你要不要看看那录像呢？”

    “不用了！”

    佟晟摇了摇头。

    “不用就好！”

    江小白点了点头道：“但你往我身上泼的脏水怎么解决下？”

    说着江小白笑吟吟的看着佟晟道。

    佟晟听后，顿时来了兴趣，好奇问道：“那你想如何？”

    “打你一巴掌可以不？”

    江小白道：“一巴掌两清！”

    佟晟听后笑容浮现，竟然主动走了下来。

    当站在江小白身边的那一刻，刚打算开口时，江小白动了，一巴掌朝着佟晟的脸上抽了出去。

    他可没有功夫听这家伙在这里BB。

    不过让他诧异的是，佟晟竟然在瞬间有了反应，抬起了手。

    简单的诧异后，他明白了这佟晟也是练过的。

    别说，他还真的没看出来。

    但……

    那又如何？

    接触的刹那，他感受到了佟晟手上所爆发的极强之力。

    甚至另外一只手抬起，是要反过来抽他？

    抱歉。

    他从来不会给别人这些机会。

    四成之力迸发。

    啪！

    可怕的力道下，佟晟的脸上出现了匪夷所思和难以置信。

    下一刻脸上传来滚烫感，紧接着是失重的感觉。

    整个人飞了出去。

    当落在地上的那一刻，江小白没有再去看，摇了摇头道：“这是现代社会，还真以为自己是个小王爷？”

    “儍玩意一个……”

    说话间，他看到了金晨错愕的目光，笑了下道：“我不是你，就单纯的指他，如果你不服，也可以下来和我较量下！”

    金晨脸色变化，侧过头。

    这货，是真的莽啊！

    而魏涛咽下一口唾沫，看向江小白的目光成为了深深地忌惮。

    佟家的几人此刻走了下来，朝着佟晟的方向走去。

    看江小白的目光尽是怒气。

    但江小白全然没有在意。

    “小姨，你有没有发现，他好帅呀！”

    朱裳一双小手握在了胸口位置，看向江小白的方向尽是小星星。

    “注意形象！”

    程韵瞪了朱裳一眼，不过那目光也稍稍侧目看了江小白一眼。

    此人的确有些东西。

    绝对不是单纯的莽夫，有勇有谋！

    没错从头到尾，看似处于被动，但却引导着全局。

    甚至白亭录像这等细节都把握到了。

    她距离白亭最近，但这些都没有观察到。

    足以看的出来江小白个人有多么的细致。

    但她可不是朱裳这般年轻人。

    想想前后两次的事情，她内心依然止不住的恼怒。

    这时，佟晟在佟家人的搀扶下，从地上缓缓爬了起来。

    擦了擦嘴角的血迹后，看向江小白的背影，笑容璀璨。

    好！

    真的很好。

    第一次碰到江小白这样的对手。

    气么？

    气！

    能让他如此生气的人，江小白绝对是第一个。

    他也没有再说话，而是在旁边重新坐了下来。

    江小白这时侧头含笑看了佟晟一眼，随后将目光收回道：“好了，咱们继续说这位老先生的事情！”

    “肾脏萎缩，毒素潜藏，如果我猜测的没错，其内已经化脓！任何一个人用一把小刀都可以尝试出来！”

    “哪位不信，可以上来试一试！”

    在场的人听着，却没有上千。

    “我可以以针试读，但我不希望，还有脑残的冒出来给我泼脏水，否则，我会保留的！”

    这话是在说谁，每个人都心知肚明。

    这时江小白将一枚银针拿了出来，亮了一圈后道：“看到没，很纯粹的银针！”

    说完半蹲下来，最后缓缓没入了老者尸身的肾脏位置。

    碾压，简单的撑开，抽出的那一刻，黑色血水顿时冒了出来。

    这一幕所有人看着神色同时变化。

    “好了，我改证明的都证明了，这位老先生生前的确中了毒！”

    江小白笑眯眯的道：“我相信这位罗叔叔肯定不会这样去做，那么就是内鬼了！”

    说着江小白声音一顿道：“我简单的预判下……厨师有可能动手脚，但是厨师动手脚的话，理论上中毒的将不止这位老先生一人！”

    “所以厨师可以剔除！”

    “丫鬟……不，应该说是保姆，这个也存在机会，但被发现的几率最高，可能性也不大！”

    江小白说着声音一顿道：“谁是这位老先生生前最信任人？哦，对了，也是这位罗叔叔你们最信任的那个……应该就是下毒的！”

    几乎在江小白话音落下的瞬间，站在罗桢后边的一名老者脸色微变了下。

    罗桢整个人也站了起来，目光难以置信的看向了那老者道：“齐老，是你？”

    老者身体一颤，闭上了双眼，最后深吸一口气，走了出来。

    只见他的目光先是朝着罗桢看了一眼，最后看向江小白道：“小兄弟有勇有谋，老朽佩服，没错，下毒的人的确是我！”

    声音落下，罗桢脸色苍白，双手紧握着：“为什么，我和父亲这么信任你……”

    眼前老者是他们的管家。

    可以说是从小看着他长得的人。

    曾经冒死救过他父亲多次，没想到竟然会做出此等事情。

    “呵，罗叔叔，这话可不能问！”

    江小白耸了耸肩道：“问就是他自愿的，和什么金家，佟家的没有任何关系！”

    “我说的对么？”

    说到最后，江小白的目光落在了老者的身上。

