
　　【杀场游戏第二阶段大型赛事门扉争夺战现已结束】

　　【竞猜奖励将照常发放】

　　【门扉争夺战整体表现评分完毕，奖励将发放至各参赛者背包栏】

　　【杀场游戏第三阶段将在七天后开启，届时更新内容包括且不限于个人战力排行榜、装备道具品质上限、组队模式等，玩家可在个人面板“关于杀场游戏与帮助”一栏中查看详情】

　　【以上内容最终解释权归杀场游戏所有】

　　以上，就是李昂和地球上其他玩家收到的系统消息。

　　“怎么了怎么了？”

　　听不到系统广播的柴柴连忙问道。

　　李昂没有回答，而是打开玩家论坛迅速浏览了一番，

　　然后才搓了搓手掌，将通知内容告诉柴柴，轻声说道：“唔...和我想象的差不多，系统没有把包括前五十、前二十在内的获奖选手，名字暴露出来。”

　　“好事啊。”

　　柴柴眼前一亮，“这也正常，毕竟前五十和前二十的奖励太过惊人，

　　如果把玩家id或者昵称公布的话，很可能会让这些人成为众矢之的，被大型势力诱捕抓获什么的。

　　和杀场游戏以往的风格不符。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“我之前的伪装完成的怎么样？”

　　“以李日升身份退场的那次？”

　　柴柴调出了她记录到的，各个直播间里，“李日升”投降退赛的画面，“系统侦测器没拍到后来的画面，

　　【深渊魔镜】的传送效果没有声光特效，而且你从来没有把【镜界穿行】技能暴露给其他人过，估计都以为你被荒狮的妖焰命中，当场死了或是投降退赛了。”

　　柴柴有些不好意思地挠了挠头，“我一开始也没想这一茬，结果发现你没回来，也没和我联系，所以就猜到你用了深渊魔镜...”

　　李昂咧嘴一笑，仔细观察了一下视频画面，确认没有漏洞之后，打开了个人面板。

　　映入眼帘的，是数条好友通讯，来自于邢河愁、柳无怠、万里封刀、黑色木马、骡子等人。

　　李昂想了想，稍微回复了一下，表示自己还活着，刚才治疗伤势去了，聊了没几句就下线离开——这会儿所有人肯定都很忙。

　　李昂点开背包栏，耳边瞬间响起了系统提示音。

　　【恭喜你获得本届门扉争夺战的亚军。类型可选的史诗品质装备道具*1、游戏币三万点、两张一次性使用的脱离券、以及一扇B级门扉，已发放至你的背包栏，请验收】

　　亚军？

　　李昂一挑眉梢，纵观正常比赛，他释放虫巢，击败机兽与安全警卫，大肆扩张，俘虏两方玩家，

　　然后又与其他人配合战胜妖将青丘，化身虫巢暴君，操控畸变海星触须，破开荒狮神力屏障，迫使后者孤注一掷，将仪轨逆转，唤醒畸变海星。

　　整场比赛下来，做的事情还是很多的，

　　唯一有可能比自己评分高的，就只有米迦勒？

　　毕竟她在所有人离开之后，还有余力一剑劈中畸变海星的脊背...

　　李昂对于现阶段的自身实力，还是有比较清晰的认知的，

　　畸变海星本体醒来之后，他就打消了去寻找乃至抢夺《群星归位之时》中，所记录的“异界星辰巨型石碑”的念头——

　　畸变海星口中的星辰彩光，简直就是移动的巨型精神污染源，越是靠近，就越是容易被吸干理智，变成行尸走肉。

　　李昂自己戴着的【抗龙狂头盔】，估计也无法阻挡这一效果，只有少量灵能的虫巢单位就更不用提了。

　　这么看来，米迦勒甚至比其他所有人预想的还要强...就是不知道她最后是倾尽全力，使用了副作用极大的底牌，

　　还是全程演戏，在最后阶段突然爆发。

　　除了米迦勒之外，还有可能在表现上超出的，估计就只有素霓笙了——她先是一拳轰碎了静滞立场，解封了米迦勒等人，

　　然后又去抽离了畸变海星本体体盘的神经回路，

　　最关键的是，她有很长时间没在镜头前出现过，行踪不定，没人知道她还干了什么。天籁小说网

　　寒水石同理——李昂之前派遣虫巢单位侵蚀畸变海星神经回路的时候，隐约感觉到，海星的本体体盘似乎中了某种毒素，行动滞缓，没有抵抗外界侵入的本能。

　　有可能是寒水石或者素霓笙的手笔。

　　李昂思索片刻，想不出来，也就不再去想。

　　“先要弄清楚门扉是什么，以及门扉的价值...”

　　李昂喃喃自语道：“如果门扉价值足够高，令各大组织不敢信任彼此，不交换信息，那么他们也许就核对不出，具体的门扉奖励归属，

　　进而将怀疑的目光转移...”

　　门扉争夺战的冠军，是史诗品质装备道具一剑，游戏币五万，三张脱离券，以及一扇A级门扉，

　　亚军、季军奖励递减，分别是B级与C级门扉，

　　20名到第4名，奖励全是D级门扉。

　　换言之，要靠交换信息推测出少了扇门扉，没那么容易。

　　最少最少，也能为李昂争取到足够的发展时间。

　　这么想着，李昂看向了背包栏，在所有已知装备道具的后方，静静躺着一团...漩涡？

　　这团漩涡整体呈圆形，淡蓝色，没有边框，围绕圆心徐徐旋转，其中点缀着星辰一般的璀璨光点。

　　李昂眉头微皱，点击了一下漩涡，视线中浮现【B级门扉，七天后可用】的字样，没有浮现出装备道具的详细说明。

　　“和第三阶段同时间开启...好吧。”

　　李昂咂了砸嘴巴，继续看向后面的奖励。

　　游戏币多了三万点——这个对于拥有无垢熔炉店铺的他来说，只能算锦上添花，好歹也能买些好装备。

　　两张一次性使用的脱离券——脱离券整体呈金色，上面印着大量浮夸绚丽花纹，描述为【可随时脱离任务，不会受到任务失败惩罚，不会得到任务成功奖励】

　　没有限定必须是剧本任务...那这脱离券的价值还在预料之上。

　　最后，就是类型可选的史诗品质装备道具一件了。

　　李昂将意念集中在物品栏末尾的古香古色宝箱上，眼前浮现出系统提示字幕，要他选择装备道具的类型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 