    小雨淅淅沥沥下了一夜，幸好等到第二天，雨水渐渐停下，太阳重新露出了笑脸。

    小麦现在也不需要雨水，如果后面个把月一直是晴天，那么今年汉中地区的小麦会有一个不错的收成。

    “黑龙王大人，我们闯王请你前去议事。”

    一名传令兵，前来传达‘李自成’的邀请。

    ‘李自成’这次召开军议的地点，是在城外他的大营之中。

    许彪倒也不惧，带了十名亲兵，跟着对方派来的传令兵，来到了李自成大军之中。

    大帐中十二名大大小小的农民军首领，济济一堂。

    天狼星单宝刚跟人说，许黑龙不一定敢孤身前来，外面就传来了亲兵报名声：

    “黑龙军，许头领到！”

    许彪进来，抱拳跟各位首领见礼。

    前面几天瓜分城中钱粮的时候，许彪和他们都打过交道。

    许彪和过天星张天琳最聊得来，和天狼星单宝互相看不对眼。

    其余混天星郭汝磐、中斗星、大天王、争世王等人，都只是点头之交。

    “许老弟，你来的正好！”

    主座上的‘李自成’豪爽的笑道：“官兵步步逼近，咱们不走不行啦，我们刚才正在讨论，行军队列的问题。”

    行军队列，就是谁当先锋，谁走中间，谁断后的问题。

    南下四川，有险关坚城要攻克，许彪可不想当这个先锋，他自己攻打过岐山县城，也见过天勇星打祥城县，李自成等人攻打南郑城，伤亡都很大。

    倒是平地野战，黑龙军从来没吃过亏，许彪一对大铁锤，谁来也不怕！

    走在队伍中间当然最安全，但许彪还怕别人阴自己呢，于是直接说道：

    “我们黑龙军已经准备好了，随时都能出发，至于行军先后，我愿为大家断后，阻挡官兵追击，让大家无后顾之忧！”

    众人听了许彪的话，都不禁一愣，断后可以说是堪比先锋的危险活儿。

    名将曹变蛟就不说了，肯定是紧追在屁股后面。

    还有湖广官兵，和洪承畴从北边派来的重兵。

    断后的活儿不好干，走走打打，越走人越少，说不定等走到四川，手底下的人都打光了！

    “好！既然黑龙军愿意断后，那么就这样说定了！”

    李自成还没有说话，天狼星单宝就喜出望外，大声嚷嚷了起来。

    这许黑龙还是年轻啊！

    不知哪根筋不对，想要断后，到时候有得你哭的！

    ‘李自成’意味深长的看了单宝一眼，不过既然是许彪自愿断后，那大家都轻松不少。

    很快众人就商定，明天五更做饭，天一亮就拔营出发，李自成大军领头，黑龙军断后。

    其余人的队伍走在中间，随时支援两头。

    许彪回到城中，巡视了一下军营。

    各哨战兵在进行正常训练，三操两讲，每天不停。

    辅兵忙着把物资规整、装车。

    最忙的就要数匠作营，木工们在制作弩车使用的大箭，这玩意是消耗品，有多少也不嫌多。

    还有新入伍士卒的木甲，维修车辆，让三十多个木匠忙得团团转。

    雷火堂的四十多人也被分到了匠作营，专管火药和枪炮制作和维修。

    丁恒管账，此时正在接收铁匠那边送来的铁片，挨个点数。

    他大哥丁辉带着五个人，把这些带着弧度的铁片放在桌案上，把小型火药包排在铁片上。

    然后把装着铁珠铁钉和铅弹的扁布袋，铺放在上面。

    四面用薄木条弄整齐，用布条扎好之后，用毛笔在圆弧面写上‘此面向敌’四个字。

    丁恒点完了数，给铁匠张洪派来的徒弟开了收条，然后感慨的对丁辉说道：

    “大哥，你说大当家的是怎么会想到，用这个简单的铁片，就能解决让铅弹铁子往哪个方向飞的问题。”

    雷火堂的霹雳子，使用有很大的限制，如果扔的近了，四处乱飞的铁屑都有可能伤到自己。

    “不要叫大当家，要叫黑龙王大人！”

    丁辉手上不停，口中说道：“黑龙王大人是天神转世，这种小事情对他来说有什么难的？”

    “嘿嘿！一点诀窍值万金，如果让堂主知道……”

    丁恒话还没说完，脸上‘啪’的一下，被丁辉扇了一耳光！

    “我们现在是黑龙军的人，这里没有什么堂主！”

    丁辉疾言厉色的呵斥道：“如果你敢动什么歪脑筋，我绝对饶不了你！”

    丁恒噤若寒蝉，他也是有口无心，这种东西属于军事秘密，早就有宪兵队的人警告过他们了。

    如果泄漏，那是要掉脑袋的事情！

    反步兵定向雷，是野战利器，这也是许彪不愿意当先锋去攻城，而要断后的原因之一。

    把这玩意藏在道路两边，等追兵过来，嘿嘿……

    南郑属于汉中府城，积存的火药很多，雷火堂的人这段时间一直在进行颗粒化改造的工作。

    颗粒火药的制作十分简单，只要把原本的粉状火药搅拌混合均匀之后，平摊在簸箕上。

    然后嘴里含一口酒水喷出去，轻轻摇晃一下簸箕，粉状火药表面就会出现很多小球，阴干之后就成了颗粒火药。

    铁匠那边是最忙的，除了打造弧形铁片，还要打制兵器、箭矢、铁甲，甚至铁渣都有人等着要。

    许彪让大家不用着急，按部就班的工作就行。

    因为十万农民军，明天一天是肯定走不完的，如果这些人的效率高，后天也许能轮到黑龙军出发。

    第二天，李自成的三万多人的大部队开始拔营出发，这么大的动静，肯定瞒不过官兵派出的游骑斥候。

    “报！”

    二十里外的官兵大营中，斥候进入大帐，单膝下跪，禀报道：

    “总兵大人，流贼已经开始拔营，看旗号是闯贼李自成的队伍，已往南进入铁炉沟山区。”

    大帐中的帅案后，坐着的魁梧中年人，正是总兵曹变蛟。

    听了斥候的禀报，曹变蛟面无表情的挥手说道：“再探！”

    旁边的一员副将试探着问道：“将军，我们要不要……”

    曹变蛟扬手止住了副将的话语，说道：

    “湖广左良玉总兵的部将，停留在汉中东部的祥城县，应该和我们一样，在等洪承畴大人派来的大军。”

    “如何行动，到时大家商议后再做决定！”

