    古一法师曾经也向托尼·史塔克发出过邀请，希望他能进入神秘的魔法世界一探究竟。

    奇异博士闻言，好胜的心就被勾起，挑眉问道：“钢铁侠去学习魔法？哈，真是有趣的说法，法师，你觉得托尼如果学习魔法，能够成为至尊法师吗？”

    “当然。”古一法师肯定的说道：“这对托尼·史塔克来说，并不困难。”

    奇异博士点了点头，必须承认，这个毒舌自大狂确实有狂傲的资本，但自己也不差啊！

    立刻追问道：“如果托尼真的成了至尊法师，他和您比起来，谁更优秀？”

    古一法师闻言，笑得意味深长，她一眼就看穿了斯特兰奇的小心思，这家伙嘴上是拿托尼·史塔克和自己作比较。

    但实际的意思明显是：我和托尼·史塔克比起来，谁更优秀？

    毕竟在问答游戏公布的未来视频中，已经不止一次的表明过，他史蒂夫·斯特兰奇会是至尊法师中最优秀的那个。

    迎着奇异博士探究的眼神，古一法师给了个模棱两可的答复：“未来已经改变，托尼，当然还有你，你们所有人都将拥有突破限制的机会，只看你们怎么去做，怎么去选择了。”

    斯特兰奇笑了笑：“是啊，自从问答游戏降临以来，这个世界无时无刻都在发生着新的变化，就算哪天钢铁侠真的成了至尊法师，我也不会觉得奇怪了。”

    古一法师打趣了一句：“那你就有个强劲的竞争对手了。”

    灭霸所在的宇宙战舰上。

    气氛已经降到了最低点，感觉空气随时都会冻结起来一样。

    黑曜四将们悄悄用眼神交流，都是感到万分诧异，怎么也没想到，他们的主人，伟大的灭霸大人竟然会输给一群地球人，而且还输的如此彻底……

    哪怕此前问答游戏先曝光了退休的灭霸被雷神托尔斩首的未来视频，当时他们也没有这么震撼。

    因为只要不是傻子都能知道，灭霸并非是死在托尔手里，而且他死在自己手里。

    灭霸已经完成了自己的大业、使命，这是被他视为超脱生死之上的，在‘人口平衡’计划成功之后，他就什么也不在乎了。

    找个地方退休等死罢了。

    与其说是雷神托尔手持暴风战斧，砍掉了灭霸的脑袋，不如说是灭霸自己将脖子主动凑到了斧刃之下。

    想想看，如果灭霸没有摧毁那六颗无限宝石，雷神托尔、惊奇队长以及那些复仇者们会是他的对手吗？

    所以，灭霸也好，了解他的黑曜四将也好，对于斩首的这段未来，都并不是太过震惊或者愤怒。

    正如正常时间线中的灭霸，透过时空小队星云的记忆，窥伺到了未来自己的生死画面时一样平静。

    那时候的灭霸在乎的不是自己的死亡，而是未来的自己凑齐了六颗无限宝石，完成了梦寐以求的大业、梦想！

    这才是最重要的。

    但此刻，当视频中的钢铁侠打出响指，令灭霸以及灭霸的外星大军灰飞烟灭的时候，光幕视频之外，灭霸等人就无法接受了。

    他们接受不了这样彻头彻尾的失败！

    乌木喉、亡刃将军、暗夜比邻星以及黑矮星四位，这会儿大气都不敢喘，都是低垂着脑袋，只敢用眼角余光去偷偷瞄宝座上的灭霸。

    灭霸面无表情，眼神毫无波动，但这就更令人心惊胆颤了，生怕这位冷酷的大人一怒之下，就要杀几个，不，应该是杀一群人来宣泄愤怒。

    “输了啊……”

    良久之后，灭霸终于开口了，他沉声说道：“谁知道，我们，不，另一个时空的我们为什么会输呢？”

    黑曜四将闻言，不由把脑袋放得更低了，这明显是一道送死题啊！

    灭霸左右环视一圈，最后盯上了乌木喉，“你来说说看。”

    亡刃将军三人纷纷松了口气，乌木喉倒也还算镇定，毕竟作为灭霸的智囊，类似这种出谋划策也是他的本职工作。

    当即说道：“大人，我觉得，另一个时空的我们，是因为还不够了解那群地球人，所以才会……失败。那群阴险狡诈的老鼠们，不敢与您正面对抗，只敢耍花招……”

    乌木喉还拿亡刃将军以及黑矮星举例子，这两位之所以会在终局之战中死得那么憋屈，都是吃了情报不足外加轻敌的亏。

    如果吸取教训，严阵以待的话，必定能够一雪前耻。

    不愧是灭霸的智囊，这番分析下来可谓是滴水不漏，灭霸听完就点头道：“说的不错，我们应该要重视这群地球人，他们还从这场古怪的游戏中得到了好处与强化，就更应该注意！”

    乌木喉等人纷纷称是。

    灭霸想了想，又说道：“地球人的某些想法倒也值得借鉴，加紧对时空穿梭技术的研究，要尽快完成这项技术！”

    在看过自己惨败的未来后，灭霸没有头铁，想的很透彻，正常时间线的未来，他都会输给那群渺小的地球人。

    而现在复仇者们得到了问答游戏的奖励强化后，显然就更不好应对了。

    既然如此，那我就换个思路，利用时空穿梭，前往其他平行时空，找软柿子去捏嘛！

    反正也已经知晓了这群地球人的底细，找个没有受到问答游戏影响的平行时空，到时候还不是手到擒来？

    只要能够完成使命和目标，灭霸可以不择手段！

    与此同时，永恒空间中，托尔看着托尼·史塔克，正色道：“托尼，未来有我，你只需要站在我身后就行了！”

    托尼·史塔克哈哈笑了两声，说道：“你这是要和史蒂夫竞争吗？这种话应该是由他来说才对。”

    刚刚看了自己的死亡场景，但钢铁侠表示情绪稳定，毕竟在问答游戏初次降临这个世界的时候，他就已经提前看到了死亡预告了。

    有这么长时间的铺垫和准备，他已经能够坦然面对这一切。

    最重要的是，问答游戏也给了他莫大的底气，现在的他比正常时间线中的自己更强大，也更有潜力。

    他们已经改变了不少未来。

    不过以旁观者的角度去看自己的葬礼，也确实是一种很新奇的体验。

