
　　“报！”一个焦急中带着惊喜的声音从国主大殿之外传来。

　　一个侍卫模样的男子慌慌张张的进入大殿，山阳晓晓看到此人进来，感到很是不悦，但是并没有责怪，只是蹙眉问道：“发生了何事？”

　　那侍卫单膝跪地，面带惊喜的说道：“报国主，那，那赵先生领命之后，没带一人，独子前往城外，当他感到城外几十里处之后，随手一甩，就变出了一个豪华的宫殿……”

　　“不对，不是宫殿，是一大片的宫殿群……”

　　“什么？”山阳晓晓立时惊起，闪身来到那侍卫的身前，迫切的问道：“什么情况，你细细说来……”

　　那侍卫立即将赵岩变出一个大大的宫殿群的事情讲述了一遍，山阳晓晓听完之后，直接闪身消失在大殿之内，只留下那名侍卫，呆呆的跪在大殿之中。

　　山阳晓晓自然是吃惊有喜悦，他在得到这一消息的第一时间，自然是想要亲眼看到侍卫口中的宫殿群。

　　山阳晓晓的内心惊喜又复杂，在前往城外的时候，他想到了很多。

　　他发觉，自从自己遇见赵岩以来，自己的人生发生了巨大的而变化。

　　当然，他想到更多的，是赵岩对于他的帮助。

　　从最开始的相遇，到后来面对敖江追杀时候两人的相互扶持，然后就是长久的分离。

　　之后在南斗大森林之中，在自己面对死亡的威胁的时候，赵岩突然现身，为自己解除了危机。

　　之后在自己掌控山阳国的过程中，虽然赵岩看似啥也没做，事实上，如果没有赵岩的坐镇，他有如何能够安心的之力国政。

　　再后来，赵岩有帮助他找到了那珍贵金属的矿藏，紧接着有建设冶炼厂，找来鼎器阁的炼器师亲自帮助他们炼器，有让杨帆派人在山阳城建立鼎器阁总部。

　　这一切的一切，都是赵岩做的，尽管山阳晓晓从来都没有说过什么，但是他心里清楚啊！

　　他对赵岩的感激，已经无法用语言来形容了。

　　而赵岩，从头至尾却从来都没有在他面前居功，这在山阳晓晓看来，都是赵岩对他的情！

　　当然了，他不会自作多情的认为赵岩爱上了他，这可能是因为赵岩是一个很重情义的人，也可能是因为，赵岩以为，山阳晓晓这段时间的遭遇，都是自己造成的，他要给予山阳晓晓补偿。

　　可山阳晓晓不这么想，因为她知道，即便没有赵岩这件事，她的父亲也会遭遇这些，因为雷鸣皇朝觊觎山阳国已经不是一天两天了，他们总有一日会付诸行动，只不过他们因为敖江之事，选择提前了。

　　山阳晓晓在虚空中飞行，眼睛望向那一片金黄色。

　　随着她距离那金黄色越来越近，她的心情也越来越激动。

　　“真的，真的是一座城，一座黄金色的宫殿之城！”山阳晓晓内心轻颤，她无比激动。

　　她无法想象，赵岩到底是如何做到的，他如何能够变出一座如此浩大却有辉煌无比的城池的？

　　“赵岩，你究竟是什么人！”

　　虽然和赵岩接触的时间已经不短了，可是接触的时间越长，在她的心里赵岩就越是神秘。

　　超绝的修炼天赋，惊人的越级杀人的能力，令人惊叹的炼器水平，还有那神鬼莫测的手段，这些都是赵岩在山阳晓晓心目中的印象。

　　可他才二十多岁啊！

　　和神域的那些天之骄子相比，赵岩不要太优秀啊！

　　就是中域神青榜前几名的人，要是和赵岩相比的话，恐怕也多有不及吧？

　　越是靠近，山阳晓晓的内心便越是激动，她不知道见到赵岩的时候，会如何表现，尽管现在的她，已经比之前成熟了很多。

　　可当她快要感到无极城的时候，却发现，在五级城外，还有几个身影，正在尝试如何进入无极城。

　　看到这几个身影之后，山阳晓晓立刻转身，踏上了返回山阳城的方向。

　　无极城啥时候都能够进入，可是这几个人她绝对是不想见的。

　　在此之前，赵岩已经提醒过她，皇极宫的人已经在来南域的路上，他们随时可能包房自己，赵岩让自己放下以前的恩怨，接见他们，因为他们是带着赔偿来的。

　　事实上，皇极宫虽然做出了对山阳晓晓不利的行为，却并没有将山阳晓晓如何，反而是他们自己留下来五个人。

　　而且其中还有一个帝者初期强者桑植。

　　按道理来讲，山阳晓晓不应该如此愤恨皇极宫才对。

　　可是山阳晓晓过不了自己这一关，她山阳晓晓是皇极宫的弟子，而且还是内门弟子，甚至于，当初在她进入神青榜前五百的时候，皇极宫还表现出要重点培养的意图。

　　可是，当面临敖家和郑家的时候，他们皇极宫居然毫不犹豫的选择了谄媚敖家和郑家，将她这个内门弟子拱手让人。

　　这件事太令人寒心，山阳晓晓接受不了。

　　别说是山阳晓晓接受不了，就是有些知道内情的皇极宫弟子也接受不了。

　　但是他们不是当事人，因此，体味没有山阳晓晓深刻。

　　因此，在桑图带着拜帖来到山阳城求见的时候，山阳晓晓直接拒绝了。

　　她没有按照赵岩的意思行事。

　　尤其是，她得知此次拜访的领头人是大长老，那个力主将自己送给敖家的大长老，她就更加不愿意相见了。

　　可是，当她转身准备折返回去的时候，帝者第三境的桑冲，第一时间便捕捉到了她的气息。

　　“山阳晓晓……”桑冲高喊一声，闪身就从原地消失，下一刻便出现在了山阳晓晓的身前，挡住了山阳晓晓的去路。

　　“呔……桑冲，你是不想活了吗？”也就在这个时候，虚空中传来一个声音，一名威武不凡的身影，从隐匿的状态现身，他怒目圆睁的瞪着桑冲说道：“山阳国境内今日禁飞，你是真不知道，还是假不知道？”

　　“你……为何她……”不过话只说了一般，他变闭嘴了。

　　他本想说，为何山阳晓晓可以飞行，可他立刻想到，人家山阳晓晓是山阳国主，就是别人都不能飞，他也能飞，于是他便闭嘴了。

　　“道友，我们是来道歉的，是带着资源来赎回我宫门弟子的，不是来找麻烦的，还请道友帮忙规劝一下山阳晓晓，事了之后，我们立即离开！”桑冲不得不朝着那名将军拱手请求。

　　那名帝者第三境的将军闻言看向山阳晓晓问道：“你可愿意接受他们的道歉？”

　　山阳晓晓摇了摇头，然后平静的说道：“我不想见皇极宫的人，还请将军送我回城！”

　　“好！”那将军大手一挥，直接越过桑冲将山阳晓晓卷起，送回了山阳城。

　　之后，他回过身来，看着满脸不悦的桑冲说道：“既然是来致歉的，就要表现出自己的诚意，你这样强势的阻拦别人，就是皇极宫的诚意？”

　　“桑冲，大帝命本座带一句话给你……”

　　“每个人都有只有选择的权利，既然你们皇极宫当初做出了选择，就要做好那种选择给你们带来的后果！”

　　“大帝还说了，他的话不变，将来的某一天，大帝会亲自带着山阳晓晓前往中域，希望到时候皇极宫能够真正的给个交代！”

　　那帝者第三境的将军说完，便再次隐藏在虚空之中，至于说悬浮于半空的桑冲，他并没有理会。

　　同样都是帝者第三境，他不愿意在这里和桑冲起冲突，因为杀伤力太大，会毁掉这里。

　　但是警告的话已经带到，希望桑冲好自为之。

　　桑冲的脸色很不好看，他缓缓降落，重新来到无极城的门口，仰头看向“无极城”三个字，目光中尽是不甘。23sk.Com

　　他已经按照宫主和太上长老的意思，亲自前来向山阳晓晓致歉了，可是人家似乎连看都不愿意看自己一眼。

　　如何？忍吗？还要忍吗？

　　可是，不忍有什么别的办法吗？

　　“大长老……”桑图不知道该说什么，刚喊出这三个字，便没了声音。

　　跟随而来的其他人，更加不知道该说些什么，全都选择沉默。

　　“表现出自己的诚意？如何才能够表现出自己的诚意呢？”最终，桑冲还是想要找到办法，至少让山阳晓晓表面原谅自己。

　　虽然不太圆满，但是至少能够为宫门减少一些危机，等到将来，当南斗大帝带着山阳晓晓前往中域的时候，不会那么的歇斯底里。

　　“要不……”桑图看了身后几名和山阳晓晓同辈的弟子说道：“让他们几个去拜访一下？”

　　几人听了桑图的话之后，瞬间变的紧张起来。

　　刚刚的那一幕他们看的很清楚，他们感觉，现在的山阳晓晓已经不是之前的山阳晓晓了。

　　那种气质，那种气场，那种威严，是他们这些人所不具备的。

　　难道山阳晓晓等上了国主之位之后，脱胎换骨了？

　　但是不管怎么说，他们感觉，自己再次面对山阳晓晓的时候，内心的压力很大。

　　宫门让他们跟随而来，目的就是想要让他们以同门之谊来和山阳晓晓拉近关系，有利于相互之间的妥协。

　　可现在他们连直面山阳晓晓的勇气都没有，还如何交流？

　　“没用的，你没看见吗？刚刚山阳晓晓来到这里，连看都没有看他们一眼。”

　　“如今的山阳晓晓，根本不会将他们放在眼里，让他们去，还不如不去！”

　　那几名皇极宫的弟子不认为桑冲的话有问题，看状态，好像内心还很认可。

　　说到底还是怕了！

　　“那……”

　　“怎么帮，总不能让我们跪在他面前求原谅吧？”桑图不甘的说道。

　　然而，他的话音刚落，桑冲却是双目一亮，似乎看到了一丝希望。

　　而桑图和几名弟子看到桑冲此时的状态，脸上露出不敢相信的表情：“大长老，你不会真的……”

　　“能屈能伸，方为大丈夫！”桑冲冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1488章 能屈能伸！免费阅读。https://xs.23sk.com 