    “我杀人，从来都是杀该死之人，这里死亡的，没有一个无辜平民！”姜独眼睛化为了血红色，看着洛镜鸿慢慢的笑了起来。

    洛镜鸿……

    如此可怕的煞气，这到底是要杀多少的生灵才能形成的？

    这家伙年纪轻轻，到底是有多么嗜血才会杀这么多人的？

    就是这群老家伙性情坚韧还被吓成这样，外边那一群好奇的弟子，此时猛然被煞气冲击，许多吓得都是屁滚尿流，鬼哭狼嚎。

    这股煞气仅仅持续了几秒钟的时间，姜独便收了起来，脸上又露出了一个人畜无害的笑容。

    “怎么样，前辈考虑的如何？”姜独问道。

    洛镜鸿沉吟了一下，最终点了点头。

    “可以，我会让两个弟子随你出去见识一下现在的俗世，到时候我等出世，自然不会为非作歹。”

    姜独笑容更加的灿烂。

    本来有些愤懑不平的长老，见识到姜独可怕的煞气，心态也平稳了下来。

    这家伙就是一个魔头，这样的魔头都听从外边俗世中强者的话，那么那群俗世强者该强大到何种地步。

    还有杀军，到底是怎样的一个军队，才能培养出这么一个煞星，其他的成员莫非各个如此？

    那样未免也太可怕了。

    “现在还有最后一问，若是渊界入侵，诸位可会反叛？”姜独问出了最后一个问题。

    也是最为关键的一个问题。

    本来姜独想要这泰山仙境将整个巨型的聚灵阵所拆除，但是想想，也不用如此。

    毕竟这一个小世界，能够聚拢的能量，实在是有限，无关大局。

    “渊界入侵？”洛镜鸿听到这个名字，顿时心神巨震。

    “没错，现在能量复苏的主要原因就是因为渊界强者，以次元帝镜向祖地投放异次元空间，而在之前，渊界已经在华国打通了两界的空间通道，但是现在已经被摧毁，现在我需要一个承诺，若是渊界入侵，你等可以不帮忙抵抗，但是不能背叛，否则就会以背叛人类罪，处以死刑。”姜独有些冰冷的说道。

    这是任何一个势力在华国生存的底线。

    “渊界入侵祖地，你等拿什么阻挡？”洛镜鸿不可思议的说道。

    渊界有多么强大，这些古老的势力知道的可是非常的清楚，而地球进入了末法时代，早就已经没有了能够和渊界对抗的的顶尖强者，他们怎么可能抵御。

    “这就不用前辈操心了，就在前些日子，我们才诛杀渊界三十万大军，已经上百位神级强者和两位圣者。”姜独淡淡的说道。

    避世的强者，大多数是欺软怕硬之徒，这是之前吞犼说过的事情。

    所以姜独就把战绩拿出来让洛镜鸿看看。

    果不其然，周围所有人听到这样的战绩，脸上全部露出了不可思议的神情。

    三十万大军，百位神级，两位圣级？

    被祖地的俗世之人击杀？

    这怎么可能？圣级怎么可能这么容易死？哪怕就是在祖地末法时代，所有的强者都疯狂的岁月之中，圣者依然是几乎不可能死亡的存在。

    因为太难杀了。

    圣级的强者已经变态到一种可怕的层次。

    “你说的都是真的？”洛镜鸿咽了一口口水说道。

    “句句属实！”

    “好，只要你所说为真实的，华并且国不先对不起我泰山仙境在前，我泰山仙境绝对不会投靠渊界。”洛镜鸿当机立断的说道。

    不为其他的，就是因为怂。

    泰山仙境之中的所有人，包括洛镜鸿，其实对于俗世之人，都是有种高高在上的姿态。

    可是现在得知，俗世竟然击杀了百位神级还有两位圣级强者，他们若是还不知好歹，那岂不是顷刻间就将覆没？

    “哈哈哈，那么，合作愉快！”姜独发出了大笑的声音，对着洛镜鸿伸出了手掌。

    洛镜鸿？？

    “这是……”

    “不好意思，我给忘了，握手是俗世之中表示友好欢喜的意思。”姜独笑着说道。

    “原来如此！”洛镜鸿也点了点头，对着姜独伸出了自己的手掌。

    姜独眨了眨眼，双方同时大笑了起来。

    合作完成，依然是让姜独心满意足。

    不过这时候却突然有了一个小插曲。

    “师傅，弟子有一个不情之请。”这时候，一个大汉身边粗布背后背着一个斧头走了过来抱拳说道。

    “岱青，怎么了？”洛镜鸿问道。

    “弟子只是见这位俗世来的朋友实力强悍，所以才想要切磋一下，不知道可否成全弟子！”岱青沉声说道。

    “胡闹，现在姜独已经是我们仙境的贵客，哪有挑战客人的？”洛镜鸿脸色不好看的说道。

    “弟子只是想要讨教一下，实在心中有些痒痒。”岱青有些倔强的说道。

    “此事莫要再说，赶紧退下。”洛镜鸿怒斥说道。

    “弟子……”

    “好了好了，既然这位兄弟想要切磋一番，那我自然不能拒绝，那么我两人就点到为止？”姜独笑着看这一老一少两人一唱一和，不由得感觉有些好笑。

    看起来自己不拿出来一点真实力，单单是气势和煞气，还是不让人放心啊。

    “让你见笑了，我这弟子实在是一个武痴，这泰山仙境所有有点实力的人，都被他打了一遍了，现在看到你的到来，实在是忍不住了。”洛镜鸿有些歉意的说道。

    “不打紧不打紧，那么咱们就出去打。”姜独摆了摆手说道。

    其实这个岱青也算得上是一个天才，年纪不大，现在已经突破了神级的境界，恐怕神级三阶都有了。

    但是相比较于姜独，还是相差有点大。

    “快快快，大师兄要和那个从俗世来的家伙比武了，大家快去看。”

    “就是刚才那个释放出那么可怕煞气的家伙？”

    “仅仅是煞气厉害而已，大师兄天才至极，大长老早就已经说过，大师兄哪怕就是放在能量充足，天才辈出的时代，也是绝对的天才，更别说放在现在。”

    “大师兄一定可以赢得，让这个外来的家伙，好好的见识见识我泰山仙境的厉害。”

    一个个年轻的身影急忙向着山顶跑了过去，本来大家都被那可怕的煞气所惊动，关注着山顶的情况，现在大师兄要和姜独战斗，自然不会错过。

    仙山之上，姜独赤手空拳站在虚空。

    而岱青已经将背后的斧头握在手中，斧子不大，但是给人的感觉却是格外的沉重。

    岱青身上升起了一股如同大岳一般的气息，沉重的气息让下边的一些弟子呼吸都变得急促起来。

    “大师兄的气势竟然又变强了，果然是鬼才一般的人物。”

    “大师兄加油，一定要胜！”

    “嗯？那个外来的小子为什么一点气息都没有释放出来，难道是一个金玉其外败絮其中的货色？”

    姜独将这些声音听进了耳朵之中，不由得撇了撇嘴。

    “来吧！”

    姜独随意的说道。

    岱青猛然一声大吼，脚掌狠狠地踏在虚空之中，向着姜独疯狂冲了过来，随后一斧头横劈了过去。

    这一斧出，简直就是让鬼神都为之辟易。

    然后姜独伸出来自己的手掌。

    狂暴的风在空中一飞而过。许多人甚至都没有看清楚姜独的动作，岱青已经不知道被打飞了多少公里之外。

    “准备出去学习的两个学生吧。”姜独对着众人说道。

    下方的所有弟子，嘴巴张得那叫一个大。

    一招，他们甚至都没有看清楚，他们引以为傲的大师兄，就被打飞了不知道多远的距离。

    两者的差距，巨大到一种让人绝望的地步。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

