    “对……对不起。”

    石山庆介终于低下光头，朝他以前不会正眼瞧一下的南宫沙耶道歉。

    南宫沙耶没有吭声，她正在心里面不停回味着方诚刚才说的那句话，整个人仿佛躺在棉花上一样飘乎乎的，完全没有注意到石山庆介的道歉。

    方诚将他丢在地上，缩小了身体，回头对武田真澄道：“对付这种脑子有问题的人，跟他们讲道理是没用的，他们只听得懂物理。”

    武田真澄当然明白这个道理，但她又不像方诚这么强，随时可以用物理说服别人。

    她瞥了一眼南宫沙耶，然后对石山庆介说道：“现在你们还质疑我朋友的能力吗？”

    石山庆介无话可说，方诚展现出来的恐怖力量，直接在这里就足以将他们团灭，根本就不需要玩什么阴谋诡计。

    不过他也拿得起放得下，直接就在地上对着武田真澄和方诚土下座，脑袋磕在地上。

    “请原谅我的无礼，武田老师，突围的事情只能靠您和您的朋友，拜托了。”

    武田真澄已经不敢自己做主了，目光看向方诚。

    发生这种事，他就算拂袖而去也正常。

    石山庆介也眼巴巴看着方诚，早知道这是一根大腿，直接抱上去不就完事了。

    方诚轻轻点了点头，既然答应帮忙就不会半途而废，反正对他来说也只是举手之劳。

    武田真澄松了口气，才说道：“起来吧，马上召集人手带上设备，外面的SOT部队不用你们管了。”

    石山庆介感激的点了点头，把地上其他改造人搀扶起来，离开地下室去布置突围事宜。

    地下室只剩下三人，方诚对武田真澄道：“你以后离他们远一点，免得本来就不高的智商也受到影响。”

    “老娘智商不知道比你高到哪里去。”

    武田真澄骂了一句，才解释道：“这次劫狱还没开始就已经失败，以后可能不会有第二次了，我能帮一次就算是尽了战友的情分。”

    说完，她瞥了一眼还在走神的南宫沙耶，伸手抓住方诚的衣领，把他拉到面前，低声质问道：“你这混蛋，什么时候把我的学生给勾搭上了？”

    方诚不意外她能看穿，因为刚才实在是太明显了。

    “不要说得好像我是到处撩拨女孩的渣男。”

    他笑着说道：“难道就不能是你的学生馋我的身子，被我言辞拒绝后还使用下三滥的手段把我强暴了？哎，明明有时候男性也是受害者，在外面根本不知道保护自己。”

    武田真澄脑海的顿时浮现出一副画面——方诚躲在被子中默默哭泣，南宫沙耶抽着事后烟，还挑起他的下巴说哭什么哭，我会负责的。

    为什么会有这样的画面？那是因为当初武田真澄刚刚觊觎方诚这个‘人畜无害’的小鲜肉时，就是这么打算的。

    发现他老色批的真面目后，才没有更进一步。

    “差不多得了，沙耶可不是那种没脸没皮的女人，你要是不愿意，她能强迫得了你？别得了便宜还卖乖。”

    武田真澄的语气宛如打翻陈年老醋一般，酸气弥漫。

    肌肉猛男见到跟自己暧昧的超级美少女，竟然不声不响被身边的毛头小子给睡了，大概就是这种感觉。

    你这个混蛋是公交车吗？怎么随便来个人就能上你。

    方诚眨了眨双眼：“你要是强迫我，我保证一点都不反抗。”

    不得不说，这一瞬间，武田真澄心中真的很心动。

    沙耶能上，我这个当老师的，凭什么不能上？

    但最终还是理智压倒了情欲，她踢了方诚一脚，冷哼一声，然后转身离开地下室。

    来到医院的一楼，武田真澄忽然抬起脚，朝旁边的柱子重重踢过去。

    真是越想越亏，明明是她先来的，结果竟然被身边不起眼的学生给摘了桃子。

    地下室内，方诚把鲜血战衣脱下，在南宫沙耶面前挥了挥手：“醒醒。”

    她回过神来，见到方诚的脸就在面前，忽然抬起双手捧着他的脸，一下子就亲上去。

    虽然动作依旧生涩，却有着前所未有的热情，

    方诚十分吃惊，这难道是触发了什么开关？

    一直亲到快窒息才停下，南宫沙耶紧紧抱着方诚，把脸贴在他胸膛上，一边喘息一边说道：“阿诚，你好帅。”

    “这种基础事实就不用拿出来说。”

    方诚拍了拍她的后背：“走吧。”

    南宫沙耶点了点头，主动牵起方诚的手，还跟他十指相扣。

    两人的关系，肯定已经被真澄姐发现，但她完全不在乎了。

    反正你们又没有明确的关系，就算结了婚还有出轨的呢。

    这个男人，她要定了。

    ……

    突围的准备已经做完，改造人将设备搬上车辆，一百多人挤在十几辆车中。

    这样的车队如果被无人机发现，就是一场灾难，完全可以一面倒的将他们屠杀干净。

    石山庆介做出这种大胆的撤离方式，就是将希望完全寄托在方诚身上。

    方诚此刻站在城镇中最高的建筑上，南宫沙耶就在身边，武田真澄则是跟随车队一起离开，算是安抚人心。

    方诚放飞一只血鹰出去观察，发现城镇外的SOT部队在失去无人机后并没有贸然进攻。

    他们继续堵着所有出口，同时召集更多的增援，带来大量新的无人机。

    血鹰飞过去的时候，恰好看到宛如蜂群一般密密麻麻的无人机正在起飞。

    这是方诚第一次跟成建制的现代化军队进行交锋，想想还有点小激动呢。

    他张开双手，大量的血液从体内涌出，化作无数血鹰朝空中飞去。

    一口气制造出来的血鹰数量，并不比无人机群少，并且还要掩护车队突围，可以说一下子将他的鲜血之潮榨干了。

    但效果也是惊人，成百上千的血鹰在空中振翅飞行，形成了遮天蔽日般的视觉效果。

    南宫沙耶在后面用崇拜的目光看着他。

    一个人对抗一支军队，哪怕对策部三大王牌来也不过如此吧。

    拥有这样帅气而强大的男人，比梦中的白马王子还要出色，她一个手臂残疾的普通女孩，还有什么不满足的。

