    .

    允说吧。下午怎么回事。你在大通拍卖行呆了足有四，“千，然后七件古董碎了两件，到底生了什么事？唐授渔怎么着就出来了？。

    伍辰光把烟头掐在烟灰缸里，盯着面前的简凡，这足足一支烟的功夫，外勤归来的简凡一言不。也不像那种犯了错的畏畏缩缩，一副无所谓地态度盯着会议桌对面的伍辰光、陆坚定和侧面不远的秦高峰。

    “我摔了两件，然后拿剩下的五件把唐大头换回来了。”简凡说着掏着口袋。吧嗒一声手机一扔：“这台手机里有和齐树民的通话录音。一听就明白了“什么？你”和齐树民通话啦？”陆坚定张着大嘴瞪着眼不相信地看着简凡。又看看支队长和秦队长，仁人的震惊不亚于见到了真正的嫌疑人。

    “我知道队里在大通有内应。可那管什么用？”简凡说着，解释着下午的经过，边解释着边放着和齐树民的通话录音，侃侃而谈的经过丝毫没有阻滞，和省厅红色通辑令上这位大佬的交易说得是轻描淡写之致，搞得伍辰光有点哭笑不得。说得知晓案情的陆坚定又是诧异不已。

    说完了，录音放完了，简凡慢条斯理地把手机收了回来，看也不看仁队长，陆坚定心里一直郁着个疑问：“简凡，你”你怎么知道队里在大通有内应？。

    说着的时候还看了秦高峰一眼，这事怕是连秦高峰也不知道 简凡就更不用说了，简凡撇着嘴一笑：“本来不知道，不过刚才支队长一说我知道了，光知道古董碎了，不知道怎么碎的，那肯定是把内应藏在保安里，要是那女秘经过了

    “胡闹！”伍辰光脸上有占挂不住了，啪声拍着桌子瞪着眼，指着简凡手指点点：“这么好的抓捕机会错过了。

    “支队长，，咱们抓不住简凡不以为然地说了句。看着陆坚定使着眼色不让犟嘴，就当没看见故意气支队长似地说着：“通话里的听到了汽车的鸣笛声。齐树民肯定在车上、在移动中和我通话的，一坦现不对，马上就消失了。这是因为在大通拍卖行他确认是安全的，如果换个地方的话，我想他连电话也不会给我打这个人三十岁以前被抓过三次，十四只前那桩大案蹲了六年，反侦察意识要比普通嫌疑人强得多，这种人，您指望通过个电话定位就能抓得着？就即使抓得着。那得动用多少警力？”

    “那你也得给队里汇报呀？。陆坚定有点怒其不争地剜了一眼。简凡歪着头。维护着支队长的权威。秦高峰一直没有言，抿着嘴静观着事态的展。

    难题，又给支队长出难题。简凡办得这事你不能说他对，也不能说他全错，经过就在错和对之间忽悠着。想想也有点可笑，本来支队就准备拿这批古董诱蛇出洞，却没料到简凡会有这种更直接的办法，砸了俩件。倒一下子引出来了。

    “我不跟你小子嘴上争啊。你小子浑身长得是嘴，齐树民你都忽悠得了。我不跟你辨伍辰光又点了支烟。三杆烟枪突突冒着，就见得支队长沉吟了片刻，有点担忧地问：“摔古董的事随后再和你算账。这五件古董你一默许给了大通拍卖行，这不等于给齐树民提供路资了么？万一他卷上这笔钱跑了怎么办？”

    “不会。绝对不会

    简凡肯定地说着，本来被支队长说得有点担心，一听简凡这么肯定。陆坚定和秦高峰眼睛霎时又射了过来，听着简凡反问着：“要是小贼小恶有可能，不过齐树民不能等闲视之，从去年开始，连着咱们查获、连着李威和王为民使坏，齐树民大是左藏右躲现在快输红眼了。支队长您见过输红眼的赌徒刚翻了一盘就撤的吗？”

    嗯！？有点道理。伍辰光倒霎时忘了对这个捅委子的火了，三个。人互看着想想，倒真觉得有几分道理，简凡在加着砝码：“我觉得他留大原说不定还有其他目的。王为民、李威的洗钱案浮出水面很突然、银行诈骗案出现的很突兀，这一下子很可能打乱了齐家兄弟的步子，我估计他们做梦也没有想到一夜之间会从亿万富翁变成穷光蛋，这个心理逆差是很大的，一方面他有报复心理、一方面也还存着挽回败局的幻想，除非是万不得已，否则他不会带着空空行囊灰溜溜走

    说得三个。队长有点沉思了。简凡看着这仁货，心里也在暗骂着，妈的。这种心理逆差我都尝过，当然理解得比你们清了。

    伍辰光嘴唇翕动着，几次未出声，眼睛看了秦高峰几眼，秦高峰心领袖会，怕是支队长此时总不好抹着脸再不耻下问了，接着简凡的话头问着：“那你的意思呢？”

    “大方针不变，李威留下的这批古董不用说是个绝好的诱饵 具体价值我不知道有多少，不过一件两件足以让普通人动心，何况几十件，更何况其中还有齐树民丢的货。这个设想很好，不过方法有点不对简凡侃侃说着，既然木已成舟干脆把自己的想法和盘托出了：“方法错在哪儿呢？这个跟踪和埋伏诱捕的方法没有充分考虑到齐树民的心态。第一，他是通辑犯，根本不可能公开露面，像大家这么跟着我基本是徒劳，万一他现了这里面有圈套，我更危险。我从头到尾看过他涉及的几起案子，他喜欢的手法走出乎意料，一击而胜，比如在盛唐去绑架唐大头就很出乎我们意料，比如昨天晚上再次实施绑架，更出乎意料，，他要对付我，肯定不会是个什么简单的办法。

    第二，水域金岸小区遍布监控，保安力量有一百多人，这个队伍不比咱们的协警差，而且他也知道只要一露面就是全城追捕，所以即便他知道在哪儿，轻易他也不敢来，我们的埋伏也是多余的。更何况那儿四寸厚的两道铁门，其中还有一道带着密码，除非他用**。

    再加上第三，我的身份是警察，而且是一位佩枪的刑警，对于他来说就更棘手了，以他一击必胜的常用手法，对于他而言，他根本不敢轻易出手。所我觉得咱们动用这么多人，根本也是多余的。他即便走出手。也是在你最没有防备的时候出手

    这；，二马然常捅娄子，不讨脑子向来比别人清禁几分，几向才，性公条在理。听得伍辰光也觉得棘手了。毕竟这个人已经溜了若干次，实在是不那么好对付。

    “呵呵，，这个。支队考虑到了，你说来说去，他的最终目标还要在古董上。支队长这么布置也走出于对你本人安全的考虑，在这个时候，耐心最重要，咱们蹲坑窝半月二十天常有的事，只要他逼急了狗急跳墙。一露头就没跑。你倒好，一露头就放跑了陆坚定笑着说了句，话里是两边相帮。隐隐地带着责备的意思。

    “那也未必，齐树民没有那么笨，在大原这么多年，他没准根本不用亲自来找我，那咱们怎么办？”简凡反诘了一句，一问倒把陆坚定问住了。陆坚定嘴上可没简凡这么能诌会扯，侧头看看秦高峰，秦高峰笑笑，换着温和的口气问着：“你还没有回答刚才的问题，你是什么意思？说说你的具体想法。”

    话音未落，手机铃声响了，简凡一惊摸着手机看看，没有接，放在会议桌上任凭手机铃声响着，开口了，指着手机道：“我的想法来了”对于我们来说全盘计刑是明的，而对于齐树民来说两眼一抹黑，甚至不知道古董究竟是真是假，所以，他会通过和表面无关的力量来试探。就像下午的电话一样，很可能要试探很多次，然后在试探中寻找最好的解决途 ”，这个电话就是第一试探

    “谁的电话？。陆坚定一惊，电话铃声已停。

    “呵呵，郝通达的吧？。秦高峰笑着问，反应极快。

    “两种可能，一种是郝通达、一种是郝通达的秘，这个电话不认识。不过自己的朋友圈子并不大，现在时间已经二十二点过了，在这个时候如果是不认识的电话，差不多就能.31xs.org猜出来了。猜了猜看看支队长，故意问着：“支队长。你如果授权话，我就和他建立联系

    三个人都看着支队长，简凡又把包袱扔回来了，伍辰光叹了口气：“联系吧

    说得有点无奈，自己就着这事来了个顺水推舟，谁可曾想到这位又顺看来了个将计就计。

    简凡没动，半天都没有动。秦高峰和陆坚定诧异地看的时候 简凡笑着解释道：“我敢打赌，不管是那一位，他还会打过来。

    ”

    几个人正自不信的时候，电话铃声像听指挥一般，蓦地响了，安静的会议室里吓了几个人一跳，简凡直等着电话铃响了几声才摁接听，一摁里面就传来了一声又嗲又娇的女声：“喂”简先生吗？忙什么呀。半天不接人家电话？记得我是谁吗？。声拉得又细又长，听得伍辰光、秦高峰这几个粗人浑身肉麻之后直起肉疙瘩，不过接下来简凡的回答差不多就要憋得几个人反胃了。

    就见得简凡一开免提，人趴在桌上：“哟，谁呀？小玉、还是蓉蓉？这声音怎么这么甜？这么熟悉？哥认识你么？”

    “哎呀讨厌，明知道人家是玉蓉”故意不接人家电话对方又嗲了句。

    “谁说的？我这不赶紧来了么？哎玉蓉呀，我光知道你芳名，还不知道你芳姓呢？”

    “不告诉你，你猜

    恰似一对奸热情浓的男女在打俏，伍辰光听得嘴里苦，陆坚定捂着嘴怕笑出来，秦高峰也低着头，估计是忍着肚子里的嗝应。

    “不告诉我呀？那我明儿找郝经理问问不就行了

    “好呀，正好郝经理想请您吃顿便饭，不知道简先生赏不赏这个光，哦？”

    “郝胖子请有什么吃的，不去，”

    “哎呀，别为难人家嘛，郝经理让请您，要是请不到您的大驾，人家多没面子”。

    “嗯”那你去不？你要去哥就去，哥请你都没问题”

    “那当然，说好了哦，，明天我接你”

    “行啊，你现在来找我都没问题

    “讨知。

    根本就是在调戏妞和被妞调戏之间打转。对于这等和女人扯淡的功夫简凡自是运用的得炉火纯青，想扮个见色不起意的谦谦君子有点难度。扮个的馋涎三尺的色中淫棍那自是容易得紧了，就下午在大通拍卖行那一摔百万的范儿，说不定早把小秘书的芳心俘获了。

    说完了。脸上犹带着捉狭的笑意，摁了电话，看看秦高峰、看看陆队长和支队长都是看嫌疑人一般斜视着自己，八成对自己这种流氓宵不屑得紧，简凡吸吸鼻子整整衣服，端坐好喽，看着仁上级，也不吱声音了。

    “呵呵”你干这个。倒是挺在行啊伍辰光半晌哑然失笑地说了句。秦高峰和陆坚定抿着嘴笑了，确实挺在行，看着简凡脸不红不黑的得性。伍辰光问着：“接下来呢？”

    “吃饭呗”这是投石问路。那批古董我看不止齐树民动心了。估计郝通达也有想法了，既然这件事我甩也甩不掉了，已经开始也停不下来了，那还不如干脆让我干完得了，现在齐树民、郝通达差不多快相信我是个黑警察了。等他们确认无误的话，就敢放胆和我接触了”支队长。一直以来我们被人牵着鼻子走，现在这么个反客为主的好机会，您不会放过吧？这总比漫无目标地等人家出现强吧？。

    简凡不动声色地说着，看着伍辰光。俩个人相视的目光里多有几分复杂，一晚上都没有提到唐大头，这件事伍辰光知道是简凡的心病，对于他或者可以理解为俩人在交往中已经建立了某种惺惺相惜的友谊。宁愿冒着被苛责被查处的风险还要把人换回来，这一点试问自己估计是做不到的，在座的恐怕没人能做到。即便是能做到。也更愿意看着这群人狗咬狗作壁上观，收拾残局总比身陷其中容易点。

    于是，俩人很长一段时间以来建立起来的信任的理解中间，有了那么一层薄薄的隔阂。或许伍辰光可以以大局为重为自己的决定找到点心安的理由，在几十年的警务生涯中，不管是谁，包括自己送到面对穷凶极恶罪犯的一线，都无可厚非。这是天职。

    只不过，即便是天职，即便是从容应对。伍辰光此时才觉得面前这位，也许不烈二2那么地然骜不，和自只心里的条条框框永远是格槽棹”

    想了很久，伍辰光被即将燃尽的烟头烫了下手，这才反应过来。把烟头扔进烟灰缸拍板定音了：

    “重新制订诱捕计刑，简凡你来牵头，安全稳妥第一，要没有把握，我宁愿暂时放弃

    ，，

    计利执行的第一天就流产了倒是没有想到，不过对于劳而无功撤回来的监控队员来说，这个情况经常生，谁也无法逆料嫌疑人出现的准备时间和地点，反倒撤回来正常休息大家更高兴一点。

    张杰比简凡还高兴，到不知道具体的任务内容，只是当天和简凡在水域金岸小区住了一晚，美美滋滋洗了个热水澡，第二天简凡归队上班，而张杰接到的命令还是固守在别墅里，不用上班到更乐呵了。这地方可又其余两个观测点那条件要好得多。

    这地儿，确实好。

    一大早起来伸着懒腰打哈欠。出了门就是绿草茵茵，别墅区外又有两个人工湖。那空气真叫个新鲜，告别了张杰，单人驾着引3，晃晃悠悠随着不紧不慢的豪车出了水域金岸去上班。洗然中倒还真有那么点已经进入富人行列的意思。

    对。这一切是假点，千办别当真。

    简凡很多次提醒着自己，不过还是免不了对路边那些别墅里阔人美妇的羡慕，如果说有多少钱不值得羡慕的话，那么这种居住环境和生存条件。特别是那种闲适的生活态度，就值得人羡慕了。

    上午队里就剩下仁老同志了。和几位老同志探讨了一番案情 这仁已经退休作为局外人的老同志倒多少能给简凡的新想法的看法，对于僵住了半截的案子各抒己见，8引盗窃案最后一个没有浮出水面的嫌疑人，再加上那个，幕后人成了纠结问题的中心。时继红拍着桌子说跑不了李威。严世杰有点狐疑地把矛头指向潜逃的王为民，建议对于王为民从头查起。而老刑侦郭定山，对于俩人的猜测都摇头不语。简凡也不敢妄加猜测了，因为除了这俩人能猜，剩下的就讳莫如深了。

    对于这一点，都心知肚明，幕后是谁。没人敢猜。

    一上午吵吵嚷嚷过去了，老同志们不用遵守上下班点，简凡也不用，不到十一点就接到那位玉蓉的电话，这个嗲声娇气的女秘飘天文学上都有，一个清清瘦瘦的中年人，看上去三四十岁。不过实际年龄要比看上去大，足有五十出头了，在大原投资了一个图书馆和一个工业园区，光建设周期就三年，看照片的时候暗骂李威，亏得这家伙能找上这么层关系，把自己和简什么怀钰放一起，八成得让人怀疑是私生子，最起码那几位律师和公证没准就有这种想法。

    要他妈真是私生子就好了。简凡甚至退一步想想这种金玉奢华的生活，想得心里有点痒痒，不过好是好，让老妈知道这想法，肯定得挨大耳刮子。

    车刚刚停到海上明月的大停车场边上，刚刚挨了保安两眼不屑的眼神。就看到了门厅直奔着下来迎接的席玉蓉秘书和郝胖子，胖墩墩的郝经理中分头一梳，手指上大金镭子一戴，倒也不缺派头，身边再傍上这么一位千妖百媚，嗲声嗲声一身名牌秘书，那绝对是鲜花插牛粪的经典范例。

    “哦哟，简老弟”能赏我郝通达个脸，三生有牵啊，今儿咱们一醉方休帆，”

    隔着好远郝通达抱着拳就上来了，和简凡搂搂抱抱再握握手，亲热之至，转眼着俩人勾肩搭背，前面小秘书领着路，门童鞠着躬，仁人大摇大摆消失在镶金的门厅之后。

    不远处。路边停着的一辆车里，贴着太阳膜看不到车里，不过车里能观察到外面的情形，肖成钢伸着舌头，看着简凡被人邀着，被美女陪着，心里大有不平衡的感觉了，轻轻骂了句：“妈了个的，怎么好事都让他碰上了，他去吃香喝辣、泡妞侃山，咱们还得站岗值班。

    “得了啊，你一人吃俩人的盒饭还牢骚，找抽吧你。”

    陈十全瞪了一眼日着，一车外勤嘿嘿哈哈地笑着肖成钢。

    支队看来已经在这里布下天罗地网了。走的时候就接到了通知，来这儿的时候眼膘着只现了一组队员，剩下的还不知道窝在那儿呢？和郝通达、席秘书进了金碧辉煌的大厅。看样早预订好，服务员直引领到电梯里，一出电梯楼层的领班笑吟吟地就上来了，一看看得简凡喉咙里嗝了一声。居然是一队的史静暖，凸凸翘翘的身材穿着一身中国红制服，就没看出来咱警花还能这么妩媚。“怎么了，简老弟”。郝胖子随意地问了句。一句问得简凡有点暗惊这家伙的观察入微不比自己差，不过早有准备，凑上来嘴微微一歪、**微微一露问着郝通达：“郝经理，见识过看样识女人么？。

    “哟，新鲜”什么个。意思？”郝胖子乐了。

    “看那位，外在形态是波大、腿长、腰细；看脸部，面白皮肤嫩、嘴嘟鼻儿翘，这能看得出呀，下面那那”那儿紧，而且水份多，信不信？”简凡说着大学里当年苦思冥想的研究成果。郝通达笑得脸上肉堆到了一起，看了史静暖一眼。不迭地点头：“信，精辟”。

    史静暧浑然不觉自己也成了调笑对象，笑着请着仁位，那位席秘书却是听到了，微微有几分不自然。进了包间落坐之后越说越热乎，只不过越扯越远，简凡看这俩人绕来绕去兜圈子，心里暗笑了，想跟我吃饭带磨嘴皮扯淡，你们可算找着人了，那可是咱的强项。

    不急，简凡根本不急，知道这话题绕着绕着就会到正题上，对于俩人的真实来意，简凡一时还真猜不出来”

