    相比较于英格兰球迷们的热烈氛围，爱尔兰的观众席上一片沉默。

    小矮妖们一个个看上去垂头丧气，愁眉苦脸。

    “我认为，他们打得很勇敢。”西莫鼓着腮帮子，他觉得爱尔兰的追球手和击球手都是世界超一流的，只是艾伦的实力太强了。

    罗恩漫不经心地在口袋里抓起金币，又让它们散落开去。

    他努力地回忆着这场比赛，想找到能够指责艾伦的地方。

    思来想去，艾伦这场比赛都没有什么可以挑剔的地方。

    但正是因为这样，罗恩的心里更不舒服了。

    好在——还有金币！

    霍格沃兹的教授们绝对不会因为艾伦他们获得了魁地奇世界杯而取消期末考试。

    天气越来越热了，即将参加考试的小巫师们也越来越焦躁。尤其是那些即将毕业的高年级巫师。

    考试周开始了，城堡里寂静异常。星期一吃午饭的时候，三年级学生从变形课考场出来，一个个精神委顿，面色苍白，一边比较着成绩，一边抱怨考题太难，

    赫敏大惊小怪地说她变出的乌龟看上去像海龟，把别人气得够呛，因为在别人看来这是根本不用担心的。

    艾伦还没有出来，就从弗立维教授的神情中得知，自己的这一门成绩，一定是O。

    不出所料，由于属性药剂，赫敏、佩内洛、卢娜的智力和感知力得到了很大的提高。

    在认真复习的前提下，她们应付起考试，轻松自如。

    不仅仅是魔咒课，保护神奇生物课，魔药课、魔法史、天文学……几乎每一项科目，她们都能确保自己得到最优秀的成绩。

    而参加了艾伦组织的集训的小巫师，他们几乎是惊喜地发现，教授们考察的内容，在补习班几乎全部都复习过。

    因此，他们的成绩虽然不如服用了属性药剂的赫敏等人，但是也远比其他没有参加集训的小巫师优秀。

    赫敏在考完了所有的科目后，本以为可以轻松一下，但是她却得到了要参加占卜课考试的通知。

    这让她大为惊恐。虽然她不喜欢占卜课，但是她希望自己能做到门门功课优秀。

    尤其是她在无意中得知，佩内洛居然在N.E.W.Ts测试中的全部成绩都为O。

    她完全不能容忍自己会有一门成绩不优秀，甚至不合格。

    “她不喜欢我！”赫敏焦灼地翻阅着《拨开迷雾见未来》，仔细记忆着关于水晶球的章节。

    “我从来没有在水晶球里看到过什么东西！”赫敏苦恼地抓着自己的长发。

    当赫敏踏上螺旋状的银梯时，她满脑子都是关于水晶球的知识点。

    赫敏觉得，如果自己编造灾难，越惨越好，或许可以拿高分。

    可是她并不想委曲求全，说一些违心的话，做一个虚伪的人。

    “赫敏?格兰杰！”那熟悉的、梦呓般的声音从头顶上传来。

    赫敏定了定神，目光坚定地走了上去，那背影，很有些视死如归的意思。

    这个塔楼顶上的房间比以往任何时候都要热，窗帘都拉上了，壁炉里生着火，惯常的那种熏人的香味呛得很，赫敏忍不住捂住了口鼻。

    她灵敏地绕过那些横七竖八的桌椅，朝坐在一个大水晶球前的特里劳尼教授走去。

    “你好，格兰杰，”她轻声说，“请看着这个水晶球……慢慢看……然后跟我讲你看到了什么……”

    “虽然，我没有在你的头上看到光环，但你尽可一试。”特劳里妮教授轻轻瞥了一眼赫敏，突然抿起了嘴唇，一声不发。

    赫敏俯身注视着水晶球，使劲盯着它，白雾在旋转，飘飘渺渺。

    赫敏瞪大了眼睛，她似乎真的看到了一些图案、虚影。她忍不住俯下身去，想要看得更清楚一些……

    隐隐约约中，似乎是两个人抱在一起，飞快地旋转、跳跃……

    “怎么样？”特里劳尼教授温和轻飘飘地问道，“看到了什么？”

    “我看到了两个人，呃——”赫敏一眨不眨地看着水晶球，一本正经地说：“他们似乎在跳舞！”

    “跳舞？你确定吗？”特里劳尼教授追问道，“你很确定吗，孩子？”

    “是的，就是在跳舞。”赫敏坚定地回答，她相信自己的判断。

    特里劳尼教授再次盯向赫敏的头顶，干脆站起身来，看向赫敏的水晶球。

    她伸出双手，调拨了一下水晶球的方向，然后仔细观看起来。

    良久，她看向赫敏，神色极为复杂。

    “我要向你道歉，孩子，为我之前的武断。能够这样快的时间看出来，真是不错。”微微沉吟下，她继续道，“此刻，我看到了你的光环，你有着占卜的天赋，不要浪费。”

    赫敏简直不敢相信自己的耳朵，她刚刚听到了什么？特劳里妮教授非但没有说她胡说八道，反而说她具有光环？

    她猛地抬头，想看清特劳里妮教授的神色。

    特劳里妮教授正在她的名字后面打分数，赫敏敏锐地看到了，她画了一个圈——是O！

    赫敏放下心来。

    赫敏松了口气，站起来，恭敬地行礼，拎了书包转身要走，却听到身后响起了一个响亮、刺耳的声音。

    “就快了！”

    赫敏急转过身，只见特里劳尼教授直挺挺地坐在扶手椅上，两眼失神，嘴巴张着。

    一个念头转过，赫敏捂住了嘴巴，生怕打扰到特劳里妮教授。

    特里劳尼教授的眼珠开始疯狂地转动。

    这时特里劳尼教授又说话了，还是那种刺耳的声音，跟她本人平常的声音大不一样。

    “黑魔王孤零零地躺在那里，没有朋友，被手下遗弃了，他的仆人这十二年锁链加身……这仆人将挣脱锁链，动身去和主人会合。黑魔王将在仆人的帮助下卷土重来，比以前更加强大、更加可怕。”

    特里劳尼教授的脑袋垂到胸前，发出一种呜噜呜噜的声音。然后，很突然地，她的脑袋又抬了起来。

    “对不起，亲爱的孩子，”她恍恍惚惚地说，“天气太热，你知道……我打了个盹儿……”

    赫敏惊恐地看着她。

    “有什么不对吗，亲爱的？”

    “您——您刚才对我说那——那黑魔王要卷土重来……他的仆人要回到他的身边……”

    特里劳尼教授显得大为震惊。

    “黑魔王？那个连名字都不能提的人？我亲爱的孩子，那可不是开玩笑的……卷土重来，天哪——”

    “可这是您刚才说的！您说黑魔王——”

    “我想你准是也睡着了，亲爱的！”特里劳尼教授说，“我肯定不可能预言那么离谱的事情！”

    赫敏恍恍惚惚地爬下梯子和螺旋楼梯，她觉得，她刚刚可能听到特里劳尼教授说了一个真正的预言。

    如果那是真的话……

    赫敏的心不由得一沉，占卜课得到O的那种喜悦已经被抛到了九霄云外。

    如果黑魔王的崛起是命中注定，那么，渺小如她，能做些什么？

    赫敏想到了艾伦的集训组织……

