    这个问题让屋子里沉默了一会。

    之后洪祥说道：“每隔一段时间，魔怪总会入侵我们的领地，这个间隔期有长有短，从时间上看，距离上一次它们的入侵已经过去很久很久，现在倾巢而出袭来，应该和以前一样，是对食物的向往吧。”

    “你，我，还有外面的所有人，都是这些家伙的食物。”

    在漫长的历史中，遗腹人和曙光圣殿生活的主旋律，其实并不是彼此，而是和魔怪的对抗。

    魔怪把人类当成它们进化的能量，人类也把它们当成生存的必需品。彼此之间，互为食物。

    人类强大的时候，就去征服魔怪，同样的，魔怪强大的时候，就会来掠食人类。

    只是最近这些漫长的岁月里，因为秘境生存环境的恶劣，人类远没有魔怪那么容易适应，恶劣的环境让人类持续衰弱，整体在走下坡路，已经无法在和魔怪的对抗中获得优势，只能一直被动的防御。

    现在，魔怪再次来袭，他们很悲愤，可却并不多么的感到意外，虽然这些非人的家伙们没有人类这么高的智商，没有人类分工明确各司其职的合理社会结构，但是它们同样拥有智慧，对人类，对自身，都有着它们独特的认知。

    一旦它们认为时机到了，它们就会发动战争。

    魔怪可不是人类，它们之间等级森严，实力强大的存在往往都非常的聪明，对低等级有着绝对的控制权，发动战争可不会遇到人类一样重重的阻碍。

    现在距离上次入侵很多个落沙日了，它们再次进攻，其实也并不难以理解。

    “我觉得有两种可能。”圣女显然之前就这个问题考虑过，说出来的思路很清晰。

    “第一种，就是它们的数量再次达到了夜魔平原所能承受的极限，所以它们要攻击人类，来消耗掉一些，这也是它们调解生存空间不足的一种方式。又或者它们中的某些强大存在到了需要进化的关头，人类是它们进化的钥匙，所以不惜发动一场全种族的战争。”

    这一点其实大家也都能想得到，这个理由是以前魔怪入侵的主要目的，基本上它们发动战争都是为此。

    “第二种。”圣女声音有些不自然，“我们人类没有了九级存在，这被那边九级的畜生感觉到了，它……要过来征服人类了。”

    失衡，这是人类面临的问题，没有了九级的同级别存在，自然再也无法制约那头九级的魔怪，那么当它感觉到了这一点后，发动对人类的战争便顺理成章没有威胁了。

    如果可以，哪个种族都希望所生存的空间里，自己的种族是最强大和没有对手的。

    “那头畜生不会放过这么好机会的，我们的圣殿之中记载过前几代圣父的推测，明言或许九级并不是进化的终点，因为生命是可以一直进步的，只是九级之上没有什么级别之分，统称为九级罢了。可事实上，无论是人类还是魔怪，都在为了更加强大而努力着。特别是空间变得不稳定之后，包括圣父在内，都在想方设法的突破一个个极限，在圣父看来，那或许能够使其……从天空离开这里。”

    屋子里极其的安静，大家并不是没有想过九级之上是什么，也不是不相信九级之上会有更强大的存在，毕竟，什么神奇的事情都见识过了。

    九级意味着最强，却不会意味着终点，或许到了某一个程度，就会成为另一种形势的生命，这不仅在末世，在和平时期也是有相关理念的，只是从来未被证实。

    但大伙都被圣女话中的一个隐藏理念所震撼住了。

    九级再突破，再突破……一直到，可以离开这里。

    那岂不是……破碎虚空？

    叶钟鸣等地球人的想法则更加的具体，比九级更强大，之后可以肉身脱离星球，在宇宙中穿梭？！

    那该是什么样的存在啊。

    “钟鸣，你的意思，和圣女一样吗？”

    还是令昆率先从遐想中清醒了过来，他自己还是八级，现在只是因为来回穿梭于秘境和地球，对空间规则有了些感悟，但要说突破到九级，那是不知道什么时候的事情了，就更别提九级以上的事情。

    叶钟鸣出乎预料的摇摇头，“不，我觉得并不全是。”

    嗯？

    大家都看向他，难道还有别的理由？

    叶钟鸣指了指天空，“圣父知道这里即将要崩塌，你们也知道，我也知道，那么那头怪兽也不可能感应不到。”

    “既然这样，你们说，它还会有心思为了什么生存空间发动战争吗？”

    听叶钟鸣这么说，大家恍然，圣女道：“你的意思是……”

    “嗯。”叶钟鸣点头，“我觉得，你说的一点是有可能的，就是它想要突破到更高的境界，之后凭借自己的力量，突破这里空间的限制，获得真正的自由。”

    “还有，别忘了，它还有一种更简单的方法可以离开这里。”

    曙光圣殿和遗腹人的人们面面相觑，他们都懂了叶钟鸣的意思。

    “可是，它能够感觉到时空之门？”夏蕾皱着眉问，之前圣父知道，那是因为叶钟鸣的灵魂去圣殿被发现了，从而让圣父开是关注起遗腹人。

    可这个九级的魔怪，只是凭借感觉，就可以确认时空之门的存在？

    “还真的是有可能……”

    圣女接触圣父最多，也是对九级存在最了解的一个人，想到那个等级的生命先知一样的能力，她觉得叶钟鸣说的很可能是对的。

    “我之前不同意放弃秘境，就是因为这个理由。”叶钟鸣看见大家不懂，进而解释说：“如果魔怪真的是为了时空之门而来，那么我们就真的不一定要放弃秘境了，我或许有办法，让大家更加从容的撤往地球，让我们依旧可以在这里活动。”

    “我们如何确定呢？”载离赶紧问。

    叶钟鸣低头看了看自己手中的秘境之匙，“试试就知道了。”

