
　　“这颗金蛋里面孕育着一头赤阳兽幼崽，赤阳兽还真是能下血本，每日利用蕴含自己本命精华的灵泉对其进行浇灌，这样累积下去，一旦小赤阳兽破壳而出，必将是一个妖孽般的存在啊。”

　　大黄狗唏嘘道。

　　“没错，用灵泉浇灌出来的小赤阳兽，绝对是一个逆天的角色，老赤阳兽还真是有心了。”

　　江尘道。

　　“小子，这颗金蛋可是无价之宝，吸收了那么多的灵泉，其内还有赤阳兽的精华，单单这颗金蛋，就不知道蕴含了多么庞大的精纯能量，还有那种先天的至刚至阳之气，若是能够将之炼化的话，你能够得到的好处，绝对是难以想象的啊。”

　　大黄狗眼睛明亮，这颗金蛋可是难得的宝贝，任何修士若是得到，都能够得到巨大的好处，江尘若是将之炼化，不但修为大进，有冲击天丹境后期的可能，说不定还能够得到赤阳兽的天赋神通，简直是一举两得，弥补了赤阳兽妖灵的损失。

　　江尘眸子生辉，很显然，这颗金蛋对他的诱惑力是非常巨大的，正如大黄狗所说，若是能够将金蛋炼化，自己得到的好处，是无法想象的。

　　当然，诱惑力虽然大，但江尘也没有头脑发热。

　　“大黄，这金蛋不能拿。”

　　江尘道。

　　“为啥？这么好的东西不要，会遭天谴的。”

　　大黄狗郁闷的看着江尘，这么好的东西不拿，完全不是江尘的风格啊。

　　“如果我们拿走了金蛋，赤阳兽肯定会发疯，以赤阳兽对金蛋的感应，逃跑都没地方跑，而且，我们这次的目标是击杀赤阳兽，这金蛋暂时不能拿，不过，却可以好好利用一下，这是我们唯一的机会。”

　　江尘嘴角溢出一丝阴笑。

　　大黄狗恍然大悟，一双耳朵刷的一下竖起，一双狗眼精芒四射。

　　“卧槽，小子，你果然阴险啊，你是想来一招祸引江东，利用这颗金蛋，把仇恨引到青冥宗的身上。”

　　大黄狗兴奋的直接蹦了起来。

　　“算你聪明，我们现在把金蛋拿走，带出去给青冥宗的长老赔礼道歉，以金蛋相送。”

　　江尘道。

　　“仙人你个板板，阴险啊阴险，青冥宗的老头没有见过金蛋，自然看不出这里面是赤阳兽幼崽，一定会把金蛋当成天地珍宝带到青冥宗内，等赤阳兽从水潭回来发现金蛋不见了，必然怒火冲天，直接杀上青冥宗，到时候鱼死网破，你我坐收渔翁之利，嘎嘎，你小子实在太阴险了，这么损的招都能够想出来，老子喜欢。”

　　大黄狗高兴坏了，这简直是一个绝世妙计啊。

　　“嘿嘿，青冥宗和赤阳兽之间的关系本来就很紧张，如果青冥宗动了赤阳兽最重要的东西，赤阳兽必然疯狂，和青冥宗势如水火，到时候连调节的机会都没有，到那时，青冥宗必然倾尽全宗的力量抵抗赤阳兽，我们正好借助青冥宗的力量对付赤阳兽，等到赤阳兽重伤之时，再顺势出击，一举灭杀赤阳兽，得到其妖灵，若是运气好，金蛋说不定也能拿到手。”

　　江尘嘿嘿一笑，一人一狗相互对望，一个笑的连耸肩膀，另一个狗嘴都咧到了耳朵后面去。

　　“狠啊，真狠，青冥宗得罪了你，还真是活该倒霉啊。”

　　大黄狗啧啧不已，一双目光看向江尘，充满了佩服和崇拜。

　　“别耽搁了，赤阳兽半个小时后就会回来，我们的时间不多。”

　　江尘说着，大手一抓，直接把金蛋给收了起来，随后，一人一狗离开了洞府，火速向着隐雾山之外飞射而去。

　　此刻，在第三区域和第二区域的交界处，那三个青冥宗的长老还在等待着，三人的脸色都极为不好看，尤其是那神丹境中期的刘洪。

　　“刘长老，已经四天了，那小子恐怕已经成为了赤阳兽的粪便，咱们没有意义继续等下去了吧。”

　　一个神丹境初期长老开口问道。

　　“没错，胆敢进入第三区域，以他们的本事，根本就不是赤阳兽的对手，必死无疑。”

　　另一老者也道。

　　“再等等，等到历练结束，如果那小子还不出来，就不用再等了。”

　　刘洪一脸的阴森，他话音刚落，就看到两个身影从第三区域内急速奔驰而来，快若闪电，眨眼间就站到了三人不远处。

　　刘洪三人眼睛一亮，这突然出现的两道身影，一人一狗，正是他们正在追杀的对象。

　　轰……

　　几乎是看到江尘和大黄狗的瞬间，刘洪三人便释放出来了强大的气势和浓烈杀机，眼前这两个混蛋，让他们白白等了四天，还杀死了青冥宗那么多人，简直是罪该万死。

　　“想不到你们竟然没有被赤阳兽杀死，命还挺大，不过赤阳兽没有杀你们，老夫却要取你们性命，让你们知道，冲撞青冥宗，是要付出生命的代价的。”

　　刘洪杀气冲天，三个神丹境高手以犄角之势把江尘和大黄狗围在中心，不给他们再逃走的机会。

　　“不要动手。”

　　江尘连忙开口说道。

　　“怎么？害怕了？”

　　刘红一脸的冷笑。

　　“三位长老，在下和你们青冥宗本来也是无冤无仇，几天前击杀青冥宗弟子和长老，的确是在下鲁莽，我向你们道歉。”

　　江尘抱了抱拳，大黄狗看着江尘一脸诚恳的样子，差点狂喷一口老血，这小子实在是一个阴险的主，不但阴毒，连演戏的功夫也是一绝。

　　“哈哈，道歉？你小子脑子秀逗了吧，这个时候知道害怕道歉了，早知今日，何必当初，杀了我青冥宗那么多人，这笔账，必须用你们的性命来偿还，老夫要用你们的鲜血，捍卫青冥宗的威严。”

　　刘红哈哈大笑，另外两个老者也是一脸的冷笑，在他们看来，眼前这个少年就是害怕了，这四天的时间，说不定在第三区域里面过的也是心惊胆战，想要跑出来却发现出口都被封锁了，知道自己逃不掉，索性站出来赔礼道歉。

　　“刘长老，不用跟这小子废话，直接出手将他们灭杀。”

　　另一个老者手中已经多出了一柄五尺多长的长剑，杀机四溢，已经把江尘和大黄狗的气息完全锁定，只要他们敢动一下，他就会毫不犹豫的出手。

　　“小子，受死吧。”

　　刘红大喝一声，身上金色的元力如汪洋般的不断翻腾，神丹境中期的气势完全释放出来，准备把江尘和大黄狗直接格杀。

　　“长老请饶命。”

　　江尘故作脸色大变，开口求饶。

　　“哈哈，现在知道求饶了，晚了，本长老要让你见识一下神丹境中期的手段，记住了，老夫名叫刘红，下辈子把招子放亮一点，看准了人再得罪。”

　　刘红肆意大笑，江尘的恐惧和求饶，让他心理上感觉极为满足，敌人在自己面前颤抖的感觉，无论对于谁，都是无比美妙的。

　　“刘洪长老莫忙动手，我这里有一件稀世珍宝，现在为了保命，只好拿出来送给贵宗，只希望长老能够饶我一命，让我两个离开这隐雾山，从此以后，我和青冥宗井水不犯河水。”

　　江尘连忙开口说道，他脸上满是紧张之色，看起来是害怕刘洪出手杀了自己，他的表情又有一种下定决心做了某种决定的感觉，让人觉得他口中所说的稀世珍宝当真是世间最罕见之物。

　　“哦？你手中有宝贝？”

　　刘洪轻咦一声，果然暂时停下了手中的动作，反正在他眼中，眼前这少年就是瓮中之鳖，根本逃不出自己的手掌心，切看对方能够拿出什么宝贝来，若是拿不出来，再杀不迟。

　　“没错，长老请看。”

　　江尘手中一翻，从乾坤界中取出金蛋，足有人头大小的金蛋散发出一层层金色的光晕。

　　在金蛋出现在瞬间，一股精纯而浑厚的能量顿时从其中溢出，一道强大的生命气息和本源精华波动从金蛋中散播出来，金蛋立刻就吸引了刘洪三人的目光。

　　“这是什么宝贝？怎么从来没有见过，好强横的能量，上面竟然有神异的符文，看起来无比神异。”

　　刘洪心中吃惊，这金蛋到底是何物，连他都没有见过，但身为神丹境的高手，他可不是傻子，眼光也绝对不是一般人能比，一眼就能够看出金蛋的不凡和珍贵。

　　“小子，这宝贝什么名堂？”

　　刘洪开口问道。

　　“在下眼拙，也看不出这宝贝的名堂，但在下得到这宝贝已经有一段时间了，当初仅仅吸收了这宝贝中溢出的一丝能量，便直接从人丹境巅峰晋升到了天丹境，然后依靠这金蛋，用了十天时间，从天丹境初期晋升到中期，战力提升了不知道几百倍，连神丹境初期的高手都能够对抗。”

　　江尘大言不惭的说道，一旁的大黄狗听了之后，当场咳嗽不止，顶着自己的狗头在地上一个劲猛蹭，他生怕自己忍不住噗嗤一声笑出来。

　　奶奶个熊！

　　仙人你个板板，这尼玛太能装了，太阴险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十八章 阴险人狗组合，祸引江东免费阅读。https://xs.23sk.com 