    ，

    在那个血佛从空间中走出之后，天地变色，方圆十里的天空都映照着一抹血红，伴随着轰隆隆的响声，地面在血佛踩踏后，都仿佛难以承受一般，发出了颤动的悲鸣声。

    “三星血佛...”通道前的我，眼神震撼的看着这一幕。

    幻境中我曾见过三星的血佛，但说实话，远不如眼前这一幕更令人内心震撼，因为这血佛光是百米的体型，就已经将所有人给震慑到失语了。

    所有人都第一次看到这么恐怖的生物，一时间甚至都忘记了移动，不过在场的人当中，有一个人是见过血佛的，而且还和血佛打过不少交道，这个人正是嬴己。

    看着眼前的百米血佛，嬴己一眼就能辨别出对方的实力。

    大概有三星中期。

    “血佛出来了，看来你有麻烦了！”看到这一幕，白洛脸上涌现一抹死里逃生的喜悦，他就不信嬴己在看到这么强大的血佛出现，依旧会和自己同归于尽。

    因此，白洛二话没说转身就跑，他一不想和嬴己这个疯子同归于尽，二也不想面对血佛，他可是知道血佛有多恐怖的。

    事实证明白洛猜的是正确的，在他逃走之后，嬴己果然没有心情去杀他了，倒不如说是嬴己没有余力杀他，因为眼下嬴己的目光都放在了血佛身上，眼里有着一抹忌惮之意。

    三星中期的血佛，他也没有把握击杀，最关键的是...他感受到了不止这一道恐怖气息的存在，似乎还有...想到这里，嬴己目光看向了我们这边，暴喝道：“走，立刻离开这里！”

    闻言，我一咬牙，直接走进了通道之中，在我视线黑暗之前，我看到远处那撼天动地的血佛，突然张口一吐，接着五个青黑色的身影便是让其直接吐了出来。

    “鬼婴...”我内心震撼，随即视线便是一黑。

    这五道青黑色的身影，虽然比起血佛来说简直如同蚂蚁一般，但其体内传来的气息却让人不敢小觑，因为它们也有三星初期！

    “魔婴？”

    嬴己瞳孔骤然一缩，这个战争之地封印的是血佛，上哪里去找这么强的魔婴，显然魔婴是来自叶炎所说的战区。

    怎么会这么快？

    看到魔婴之后，嬴己满眼都是疑惑，虽然最近这段时间，圣城确实让外来力量渗透，也导致进来了不少魔婴，但却从未出现过三星的魔婴。

    这一方面是因为结界的威慑，另一方面是因为无法维持稳定的空间通道，但如今...三星血佛和三星鬼婴的同时出现，已经说明了情况已经彻底失控！

    “咿呀！”

    几个鬼婴一出现，目光便是看向了嬴己，见状嬴己顿时感受到一股致命般的威胁，他可以杀死任何一个三星中期的妖魔，但问题是对方实在是人多势众，面对六个妖魔...他根本没有胜算，何况还有白洛虎视眈眈！

    意识到这一点后，嬴己的做法也很干脆。

    “打不过你们，我还不能玩点阴的？”

    对于嬴己来说，和白洛同归于尽，他不见得会死，但和这六个妖魔大战一场，他必死无疑，本着保住小命的原则，他只能玩点手段，当下便是脚底抹油开溜。

    什么同归于尽，那都是虚的，要不是因为他有自信杀了白洛，他也不会拼命。

    见嬴己跑了，血佛和鬼婴们移开了目光，它们对嬴己的兴趣并不是很大，因为对它们来说，真正的威胁并不是嬴己，也不是白洛，而是...天上的结界。

    “轰轰！”

    金雷已经纷纷落下，炸在血佛和鬼婴身上之后，也将它们炸的凄惨不已，连连惨叫，特别是那几个鬼婴，一副快要死了的样子，只不过它们到底是三星，实力强悍，竟还有余力反击。

    “我佛慈悲...”

    慈眉善目的血佛，突然口吐人言，随后一掌拍向了天边的结界，伴随着一个血气凝聚的悲字落下，结界顿时让其拍的轰轰作响，而这时鬼婴也纷纷施展攻击，一时间结界和怨灵的大战顿时在圣城上演。

    塔顶之上，已经溜到此处的嬴己，精神力全开，扫描着圣城内所有的气息，随后伸出鬼气大手，将躲在各处的众多强者一把一把的抓了过来，随后连话都没说，直接丢进了上方的通道。

    之前嬴己忙着和白洛交手，仅仅将躲藏在石台上的强者转移到了塔顶，但实际上依旧躲在各处的强者真的不少，为了保护他们的安全，嬴己决定将他们有一个算一个，都给转移到封印区里。

    “嗖嗖！”

    嬴己就跟抓小鸡仔似的，一个接一个的抓走，很快就抓走了几十人，其实他知道在圣城北部的边缘地带，还有姜罗一众鬼师，不过由于他们在冲塔时一直在作弊，嬴己并不喜欢他们，所以直接忽略了。

    倒霉的姜罗一众鬼师还在角落里提心吊胆，而联邦强者已经尽数让嬴己丢入通道了。

    “搞定。”

    将最后一股气息的主人，一把抓起之后，嬴己不禁松了口气，人员总算转移完毕了，接下来他要做的就是处理眼前的麻烦。

    然而，就在嬴己将最后这股气息的主人，也和先前那几十人一样，一并丢入通道之时，他偶然扫了对方一眼，随后脸上陡然浮现了一抹惊异之色。

    好像！

    仓促间，嬴己看到了最后让自己丢入通道的这个男人的长相，真的和自己好像，甚至可以说一模一样，而这一刻对方明显也看到了自己，脸上同样浮现了一抹难以置信的神色，只不过片刻后就由于惯性直接跌入了通道之中，

    “砰！”

    见那个男人掉入了通道，嬴己心中久久无法平静，这一刻他脑海里浮现了我曾问过他的问题，他清楚地记得我曾说过，他认识一个和自己很像的男人。

    当时的自己还以为我是在故意接近他，但现在嬴己眼见为实，终于相信了我说的话是实话。

    “真的好像...”嬴己喃喃自语，他开始有点相信我说的转世了，事实上他其实心中是期待人世间真的有轮回转世的，他希望有来生。

    “轰！”

    血佛制造出来的破坏声，将嬴己从繁乱的思绪中拉出，他投过去目光，只见血佛还在坚挺，但五个鬼婴已经有三个死翘翘了，在结界面前，三星初期的妖魔还是有点不够看的。

    不过...这并没有解决了根本问题，因为此刻通道中还在不断走出新的妖魔，而且个个都是三星以上，就连新的三星中期的妖魔都有，在这种车轮战下，结界能支撑多久还是未知数。

    “必须将空间通道毁了！”

    想到这里，嬴己将那块没有丢出去的命灵碎片，狠狠地朝着那处空间通道一丢，接着只见漫天蓝光闪烁，随后那空间通道便是直接坍塌，化为了一寸寸漆黑的黑洞，依稀可见里面呼啸着海量的空间乱流。

    “成功了！”

    看到这一幕，嬴己眼中浮现了一抹喜色，只要空间通道这个根源没了，那么已经出现的这些个三星妖魔就会成为瓮中之鳖，要不了多久就会让结界击杀。

    三个三星中期的妖魔，八个三星初期的妖魔，还无法将圣尊留下的结界毁掉！

    正当嬴己高兴之时，原本那些个和结界死磕的妖魔，一下子就疯狂了起来，纷纷将满是杀意的目光投向了嬴己，

    “咿呀！”

    伴随着一只鬼婴的尖锐叫声，众多三星妖魔一下子便涌了上来，看样子是要把嬴己大卸八块，而此刻由于消耗极大而脸色苍白的嬴己，也不再逞强，转身便是进入了通道。

    在他离开之后，这通道就像是受到了远程操控一般，不见了踪影。/divdivclass="clear"script;/script/div				

