    “这么说来，你也是误入此地，周围全是迷雾瘴林，你一介凡人怎么能走到这里？”申马沉声道。

    “我…我也不知道…”许晋安慌张不已，冷汗直流，生怕一马一狗一言不合一刀结果了他。

    “不用怕，我并不是针对你。”申马回头望了眼庙宇，略有所思。

    “大黄，你在哪？大黄…”

    突然，前方传来一阵阵呼喊声，声音十分急促，显然那人焦躁不安。

    雨中有一中年男子背着一捆柴火，穿着粗陋的雨蓑，向着庙宇处走来。

    待走到庙宇前，中年男子这才看到申马他们，也不知是不是神经大条，还是因为旁边站着一个书生，一马一狗竟然被忽视了。

    他直接向许晋安开口询问：“你好，请问你有没有见到一条大黄狗，瘦瘦的，大概到我膝盖高。”

    “没…没有，我是误入山林，来到此地避雨的。”许晋安显然还没缓过劲来，说话都有点哆嗦。

    “哎，我的大黄不知怎么的就消失不见了，也不知是不是被山中猛兽吃了？”中年男子目带忧虑。

    经过一番了解，此中年男子名宋大宝，乃是住在附近的山民，平常以砍柴打猎为生。

    以往他绝不会进山这么深，这次进山砍柴发现一头小麋鹿，便和他的大黄狗一同追击，结果不小心深入山林，在山中迷了路，大黄狗也丢了。

    “真是巧啊，你也误入山林，结果也是来到这里，世间有这么多巧合吗？”申马突然开口。

    “啊啊…妖怪啊！”宋大宝嗷唠一嗓子，撒腿就跑，比那书生多了几分胆量。

    只见一道微风轻轻一拂，宋大宝又回到了原地，双腿在空中前后晃动，却始终走不出一步。

    “大仙，饶命啊，我上有八十岁老母，下有三岁小二，您请高抬贵手，放过小的吧！”宋大宝声泪俱下，大声求饶。

    “你…不是人吧。”申马说的很随意。

    “大仙，你说笑的吧，我怎么可能不是人？”宋大宝哭丧着脸说道。

    黑皇一个机灵，绕着宋大宝观察了一圈，还用鼻子嗅了嗅，面色有些凝重，又回头看了一眼许晋安。

    “大仙，我可是货真价实的人，不是假的。”许晋安被看得心里直发毛，心里七上八下，不得安宁。

    “老马啊，本皇怎么感觉此地有些诡异？凉飕飕的。”一阵寒风吹过，黑皇毛了。

    “确实诡异！那什么，许晋安，离这里远一点，免得误伤了。”申马神色肃穆。

    许晋安听完，连滚带爬迅速跑开了，不过并没有走远，在千米之外的小山包遥望着。

    “大仙，能否放了我？我还有妻儿父母等我赡养呢…”宋大宝抹着眼泪，伤心欲绝。

    “哎，世间的真相总是残酷的，但是总要去面对，这便是命吧。老黑，布阵吧。”申马叹息道。

    “好。”黑皇开始绕着这座深山破庙布置阵基。

    “咔嚓！”

    头顶上又是一道闪电划破天际，把破庙染成惨白色。

    同时也照亮了庙内的无头泥塑像，电闪雷鸣之间似有一股股阴暗的气息弥漫开来，让人心颤。

    经过一番观察，申马和黑皇发现这座破庙竟然是一处葬庙，形似竖立的棺材。正所谓，棺材竖着放，后人一定棒。

    据《源天书》所记载，葬庙所处之地往往阴气汇聚如龙，俗称阴龙脉。

    所葬之物必是大凶，以庙宇镇之，并时时受凡人祭祀，可以借愿力慢慢抹杀其中的不详之物。

    可是，此地的风水大势竟然被破坏了，导致怨气聚于庙内而不散，只怕过不了几年，这里便会成为凡间一块生者莫入的活人禁地。

    “天地有正气，杂然赋流形。上则为山岳，下则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

    一股冥冥之中的浩然正气被接引过来，在虚空中化为一个个金灿灿的字符，像是玉石雕刻而成，有形有质，“唰”的一声向前飞去。

    “呯！”

    结结实实，印在庙宇中无头泥塑身上，发出“咝咝”的响声，冒起阵阵阴寒的黑雾。上面的泥土开始脱落，显露真相。

    “噗通！”

    从泥塑像里掉出一条被牙齿嚼断的狗腿，还有一颗血淋淋的狗头。

    “大黄！”宋大宝一声惨叫。

    “汪，这是什么鬼？”黑皇心就像拉满的弓弦，已提到嗓子眼，表情有些僵硬。

    泥塑像里除了大黄的残破尸体外，还有宋大宝的半截高度腐烂尸体，已经发胀发臭，起码死了有大半个月。

    但是一旁的宋大宝却只看到了那条大黄狗的尸体…

    “咔嚓！”

    又是一道闪电，为这黑暗的雨夜带来一丝惨白，而后化为斑驳碎片洒落在这片山林里。

    此时的夜下破庙。

    不详。

    诡异。

    幽深。

    “呼呼呼…”

    夜风夹杂着水汽刮了过来，千米外的许晋安心里凉飕飕的，在那一瞬间，他有个疑问，自己还是人吗？

    眼前的无头塑像身上的每一个雕刻细节都传神得逼真，仿佛活过来了一般。

    “轰！”

    从庙宇地下深处突然传来一道不似人声的暴吼，一股妖异的气息骤然迸发开来，阴暗幽冷，摄人心魄。

    “我还怕你不出来呢，肯冒头就容易多了。”

    “源术·破山式！”

    申马轻喝一声，马蹄划动神纹，如蝴蝶在空中起舞，而后猛地往地上一拍，整座破庙彻底裂开，露出一口深井，里面黑森森一片，仿佛阿鼻地狱。

    一旁的宋大宝在庙宇裂开后便化为一道阴气消失在空中，仿佛之前的一切都是虚妄。

    井口溢散着一股股阴煞之气，“咚咚”声从中响起，一头狰狞的恶兽在浮了上来，它浑身漆黑，像是乌金浇铸而成。

    它的形状怪模怪样，形似人身，但却没有头颅，通体被鳞甲覆盖，闪烁着金属的光泽，显得强大而有力。

    “汪，竟然是这种恶兽，传说它栖息在极阴之地，吼声可以震碎人的灵魂，最喜吃人肉，名为无头猿。”黑皇开口。

    “吼！”

    无头猿猛地一抖动躯体，肚脐张开一个口，像极了嘴巴，瞬间喷出一道炽烈的黑色火焰，当场让虚空似乎都焦灼了。

    “嘶，竟然是冥火！”

    “不灭剑火·去！”

    申马大吃一惊，急忙后退几步，从道宫中唤出剑火，迎风一展，化成四五丈高，冲向冥火。

    “嗤嗤…”

    火星子飞舞，黑色火焰与红色的剑火纠缠在一起，互不相让，爆发出炽烈的神芒，如海啸般席卷八方，威能奇大。

    渐渐的，冥火越来越小，最后融合进不灭剑火中，彻底消失不见。

    “平乱斩！”

    就在这时，申马的苦海中冲出一道黑色神芒，正是龙纹黑金剑，它幻化为人形生物，周围神兽环绕，齐齐斩向无头猿。

    “呯！”

    无头猿以乳为目，射出两道金光，轰击在龙纹黑金剑上，两者都一阵震动，神芒刺眼，化成一片洪流冲向四方，让整片虚空都在抖动。

    龙纹黑金剑气势不减，冲破金光的束缚，径直斩向无头猿。

    “杀！”

    无头猿猛烈抖动，通体爆发出刺目的乌金光芒，左手握着盾，右手持斧，向着龙纹黑剑小剑猛劈狠砍，“铿锵”声不绝于耳。

    “刑天？刑天舞干戚，猛志故常在。真有点像啊！”申马无比的骇然。

    “老黑，起阵吧，点子有些扎手。”

    黑皇会意，大喝了一声。

    “五雷轰顶阵！”

    倾刻间，闪电乱挥，这儿一道，那儿一道，煞是怕人，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起。

    有些闪电从天上一直“挂”到地上，出现时，像是要把天地从中间劈开，让它们一刀两断！

    “咔嚓”

    万千雷电汇聚在一起，齐齐向无头猿劈了下来。

    就在这时，无头猿身上陡然涌起无边黑雾，向四面八方汹涌。

    雾气缭绕，冰寒刺骨，这座山岭都被冻裂了，许多山石在黑雾拂过之后化为齑粉。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    破空之声不绝于耳，一道道闪电穿透黑雾，不断砸向无头猿，像是一阵银色的暴雨打落下来。

    “吼…”

    中心处的无头猿宛若疯魔，一手舞动干戚，一手持盾抵挡，它在向天嘶吼，想要冲出大阵。

    “无畏龙马印！”

    申马在大阵外鼓动全身气血，精气神逐渐融合为一，一道百丈高、身披血红鳞甲、头顶两支金灿灿的龙角的龙马虚影，猛地撞向无头猿。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声在大阵中心响起，原本残破的庙宇彻底化为灰灰，中心地带被炸出一个深达百米的大坑。

    尘埃落定之后，申马缓缓的走了过去，看向大坑下的无头猿。

    “生命力真是顽强啊，这可是全力爆发的无畏龙马印，都炸不死你。”申马发现底下的怪物竟然还有弱弱的心跳声。

    “唰！”

    龙纹黑金剑出鞘，带起一阵微风，扎进了无头猿的心脏之中。

    “哧哧…”

    死后的无头猿竟然燃起了黑色的冥火，一刻钟后，彻底化为虚无，仿佛从来没出现过。

    “也罢，尘归尘，土归土，下辈子投个好胎吧。”申马感叹道。

    一旁的黑皇闷声不响，早已狂奔出去，跟一道黑色的闪电一样快，一头扎进了那口深渊之井。

    “这老黑又闻到啥好东西了吗？等等我…”

