    在和氏璧这件事情上，慈航静斋也只能认栽了，谁让他们没有证据呢。

    没有和氏璧，师妃暄换了个方法证明李世民是慈航静斋定的明主，那就是与李世民多次同行。反正明眼人一看就知道慈航静斋对李世民的态度，所以秦王的声望又提高了不少。

    这一日师妃暄和李世民一起到了幸福包子铺，为了结和氏璧之事。

    只是瓦岗寨大军压境，他们不管，为了块和氏璧倒是连轴转，实在是很难理解他们心里为民请命是该做什么。

    沈落雁失踪，让李密犹豫了一段时间。可是他手下那批人早就不想让一个女人骑在他们头上了，这样正好，他们要证明瓦岗寨没有了沈落雁这个女人照样能够打胜战。所以他们开始怂恿李密开战。

    口径一致，说得李密心动。李密何尝不想证明自己的能力。若自己指挥洛阳大战，并且获得胜利那自己的声望一定会提高很多，说不定能够收服其他的起义军。然后他可以安坐洛阳，居高墙而抵挡其他军阀的刀锋，到时候地利人和在手，何愁天下不定。

    “好，大军开拨，攻向洛阳城！”

    “若——”

    一时间车马骑行，沙尘滚动，绵延数公里。

    就在师妃暄和李世民听着杜兰吹牛的时候，天策府的人冲了进来，“急报。”但看杜兰也在，那士兵似乎不好开口。

    “没有什么事情可以好隐瞒的，说。”

    “是，瓦岗寨大军起营，现已经到达洛阳城外。”

    “好快。”师妃暄说道。

    李世民倒是没什么吃惊的样子，不管是在战略还是战术上，他都有很强的，只有目光卓越，这样才能成功称王称霸。

    “李密此行动实为不智。”李世民说道，他是想要在杜兰面前表现一下才能，希望杜兰能够赏识他的才华，然后去帮他统一天下，“瓦岗寨几次大胜与其军师沈落雁有极大的关系，沈落雁对战局的把握极其精准，纵观天下也不过有一两人能与她比肩。而且沈落雁深知用兵之道又治军严格，她手下的军士每每能发挥出极大的战力。然李密虽有武力，但只可做大将，却不及沈落雁晓得善用兵法。”

    师妃暄听得连连点头，李世民分析的很好。

    “那你再分析下一下洛阳城内的实力。”杜兰倒是很好奇一代帝王的分析。

    “洛阳之内，以王世充最强，掌握城中防御。王世充与李密是半斤八两，洛阳城中兵卒虽不及瓦岗寨，但自古以来是守城易，攻城难。更兼洛阳城墙高立，李密想要夺下洛阳却是难上加难。”李世民停顿了一下，似乎在考虑下面的话该不该说。

    “有话直说。”

    “我只是担心王世充惧怕瓦岗寨人数众多，不战先怯，不战而败，将洛阳拱手相让。”

    杜兰也是连连点头，他是穿越者当然知道，可是李世民身在局中却能看怎么清楚，果然厉害，“可以让寇仲徐子陵去帮助王世充，然后打败李密。”

    杜兰刚说完他的打算，立刻有人出声了。

    “这可不行。”婠婠推门进来，“你不是答应了奴家把他们交给奴家管教了么？”

    师妃暄看到婠婠，脸色一变。似乎在遇到杜兰之后，她那平稳的心境就一直在出现波澜。婠婠怎么在这里，这可是魔门？

    “师师姐不要这么紧张，我不过是在这里做客，和你一样是这家包子铺老板的客人。”婠婠扭动腰肢，走到房间里，“杜先生，不会言而无信吧？”

    “当然不会，不过你着急什么，等他们击退李密也要不了多少时间。再说你想要他们，也不过是想要他们手中杨工宝库的秘密而已。你岂不知杨工宝库是由鲁妙子所建，若你们阴葵派真的需要那宝库，只要去鲁妙子那里问一下，他自然会告诉你。”

    “杜先生，奴家与那老头子可不熟。”婠婠说道，她也知道自己师尊和鲁妙子之间的关系，当年师尊可是重伤过他，“我只记得你答应过我让他们完全听从我的指挥，可不要食言而肥。”

    “好好，我就让双龙和你一起走。至于退兵之事……”杜兰看向了李世民，“不知世民兄有没有意向拿下洛阳？”

    这？杜兰竟然会这么说，当然有意向了，只是杜兰为什么要这么做？“不知道先生是何意？”

    “字面上的意思，我把洛阳送给你。你们不需要担心，我并没有恶意。我只是觉得李世民你如果打败李密，占据洛阳城也没有任何的问题。只要你打败李密，不知道你有没有这个自信？”

    “当然，我愿意一试，保洛阳周全。”能在杜兰面前表现一样，李世民当然愿意，而且这可是和杜兰拉近关系的好机会。在李世民心里，杜兰就是神仙转世，一定要搞好关系。

    “那你现在就准备吧，董淑妮已经来找寇仲帮忙了。”杜兰说着起身带人来到了双龙和跋锋寒的房间内。一个丰满艳丽的少女正在寇仲怀里哭诉。

    “寇仲，徐子陵，跋锋寒，你们去和婠婠一起给各大势力送药。洛阳就交给世民兄弟保护好了。”

    寇仲脸色一变，连徐子陵跋锋寒也感觉不对味。这不是抢饭碗么？本来他们都已经打算去找王世充一起保卫洛阳了，可是杜兰这样横伸一脚，算什么意思。

    “先生到底准备让我们做什么？”寇仲忍不住问道，语气也不善“对我们指手画脚意欲何为？”

    “让你们多和魔门走动走动，顺便与其他军阀多接触。这样你们可以了解更多现实，这个世界不是武功高就能解决所有问题的，要知道战争不过是政治的延续。如果你们天真的以为战争只会发生在战场就大错特错了，其实在在战场战斗发生之前，更猛烈更残酷的战斗已经在朝堂之间展开了。主战派和主合派之间的分歧，为了自身利益的与为了主公利益和为了百姓利益的的哥哥派别互相争斗，各个不同的人群之间的激烈碰撞才是现在你们需要了解的。”

    “你们现在就是要多看多听多想，你们正是缺少这些东西。要治理国家，你们还需要走很长一段路。”

    双龙久久无语，他们进入江湖已经觉得人心叵测，却从来没有想过朝堂之上更是尔虞我诈杀人不见血吃人不吐骨的地方。就算寇仲在原著中打败李世民成为了皇帝，早晚也会被那些新旧士族连肉带骨头全部吃进肚子里去。

    不管是高手，还是皇帝都不过他们眼里的筹码而已。有需要的时候能够笑脸相迎，若触碰他们的核心利益，他们绝对不会吝惜卑鄙的手段把阻碍他们的人全部杀掉。而以寇仲的性格虽然也会使用阴谋，可是不过是为了胜利，而不是为了坑人。所以他绝对会被坑死的。

    而且等到寇仲做了皇帝，他的手下就是大臣，曾经亲密无间的关系也会被权力腐蚀。君不看有几个草根皇帝的开国大臣能够善终的，大部分都会被权力的漩涡绞碎。

    杜兰也是用心良苦，希望双龙早点见识到这个世界上最残酷的斗争，这样可以让他们快些成长。他们现在不过十六七岁，虽然有潜力，若不培养一直走野路子的话，也难成大器。双龙有武功上的启蒙老师，兵法杂学上的老师，只是不像其他大家族里长大的少年人有权谋上的老师。

    现在杜兰要为双龙补上一课。

