    两人从会场侧门离开，进入走廊里的会客室，菲利普关闭大门，这里的隔音设施很好，外面宴会的嘈杂声被隔绝在外。

    两人面对面坐下，韩萧打了个响指，让房间里待命的仿真机械服务生倒了两杯琥珀色的酒水，往里面加了几颗冰块，放在两人面前的矮桌上。

    “现在可以说了。”韩萧晃着酒杯，香味醇厚的酒液舔着杯口。

    他如今是破碎星环的大人物，以他现在的地位，不再是主动找任务，而是任务主动来找他，总会有人上门请求帮忙。

    这个现象不仅限于他本身，玩家也可以做到，假设一个玩家在某片星系混迹了很久，闯出了自己的名号，也会偶尔碰到主动找上门的NPC，这就是区域声望的作用。

    “是这样的，我的请求关系到古拉尔文明的未来……”塞西林正襟危坐。

    猜到了，不是这种层次的大事，谁会闲得没事来麻烦一个超A级……韩萧面不改色，抬了抬手，示意他继续说下去。

    “在此之前，请先容许我简单介绍一下我的文明目前的局势。”塞西林严肃道：“古拉尔文明一直处于军事分裂的状态，三个主要的党派形成各自的军事区域，互相对立，分割了领土，这三个党派分别是古帝党、先驱党和降临党，而现在代表古拉尔文明正统政府的执政党派则是古帝党，他们以古拉尔之名进行外交活动，我和这次到来的队友都是古帝党的成员。”

    破碎星环作为已探索宇宙边缘之一，由于缺乏管控，局势较为复杂，有些文明很安定祥和，而有些文明则常年处于外忧内患之中，像古拉尔文明这种内部军事分裂的局势算是颇为严重的内乱了。

    “嗯，我了解了，那你想请求什么？”韩萧问道。

    “我祈求黑星军团的战争协助，结束古拉尔文明的分裂，让我们得到和平。”

    “哦，我懂了，你想申请战争雇佣，让我的人协助目前的执政党，镇压另外两个党派，对吧。”韩萧挑眉。

    然而，塞西林却摇了摇头，给出了一个意外的回答。

    “不，我希望黑星军团能协助先驱党，推翻古帝党的统治，并镇压降临党。”

    韩萧来了点兴趣，上下打量塞西林，“你是古帝党的人，竟然为另一个党派当说客，难道你早就暗中加入了所谓的先驱党，是个奸细？”

    塞西林摇摇头，“不是的，我出生在古帝党掌控的殖民星，成年后便服役于古帝党的军队，迄今为止，我都没有加入其它党派。”

    “那你这么做是为了什么，利益？先驱党向你许诺了好处？”

    “也不是，我在古帝党位高权重，又是战争英雄，先驱党不会拉拢我这样的铁杆成员，而且以我的地位，先驱党能给我的，古帝党一样能给我，我不是为了利益。”

    “那是为了什么。”

    “理念。”塞西林沉声道：“我更认同先驱党的理念，古帝党已经腐朽了，只有先驱党能让文明的未来充满希望。”

    “我懂了。”韩萧眯了眯眼，“你是个叛国者，古帝党给了你权力与地位，还让你享受进化方块的名额，你却背地里想着推翻它的统治？”

    “在他们的立场上，我确实是背叛，可在先驱党的立场上，我又成了弃暗投明的人，说法取决于立场，所以我只想关注实际的行动，不想关心其他人的评价。”塞西林低声道：“我年轻的时候是个热血青年，一直想为文明效力，但当时我的思想还不成熟，像很多人一样，我也热衷于维护作为正统的古帝党。由于出生在他们的殖民星，我的立场很大程度被先天决定了……但是在效力这么多年后，我对古帝党的理念与行事风格产生了怀疑，信念越来越动摇。”

    韩萧看着他没说话，让菲利普搜索古拉尔文明的详细资料，他不会听信一面之词。

    这时，塞西林语气波动了起来，蕴含着一丝隐约的愤怒：

    “由于党派对立，古帝党为了维持自身的绝对统治，暗地里对同胞做出了很多血腥的事件，一部分我也曾参与其中，现在回想起来，我很后悔。我见过了政治的黑暗、统治的血腥以及思想的禁锢，一度陷入自我怀疑，我的家里挂满了古帝党颁发给我的勋章，我以前很喜欢看着它们回忆过去的荣耀，但是我现在再看这些曾经引以为荣的勋章，鼻子里仿佛能闻到令人作呕的血腥味。”

    韩萧摸着下巴，“所以你决定背叛培养你的党派？”

    “确切来说，在经历了自我怀疑后，我感觉自己解开了某种枷锁。”塞西林拿起酒杯喝了一口，缓了一口气，叹气道：“我一直被身份所束缚，那一刻我悟了，三个党派只是文明内部分割的立场，所谓的对立毫无意义，整个文明的未来才更应该受到关注，谁能给古拉尔带来更光明的未来，我就应该去帮谁，于是我摆脱了身为古帝党人的纠结，摆脱了一直以来束缚我的立场，选择遵从自由的思想、遵从内心的判断，所以我选择了民心所向的先驱党，他们能带着古拉尔走得更远。”

    “这么说你认为自己很伟大？”韩萧眉头一挑。

    “我并没有这样的想法。”塞西林摇头。

    “……关于你的选择，我只是个外人，不想再对此评头论足。”

    韩萧缓缓道：“我只想知道，你说你没加入其他党派，又凭什么代表先驱党与我谈合作？”

    “我现在并没有代表先驱党，而是以个人的身份向您提出请求。”

    韩萧笑了起来，“那你凭什么觉得你能说服我插手一场我根本不关心的文明内乱？你没有和先驱党达成共识，先不说人家有没有意向让我插手，现实点来说，你能支付得起战争雇佣的酬劳吗？我为什么要踹开现在与我合作的古帝党帮助你？你能带给我什么？”

    “我知道以个人的身份很唐突，但我别无选择。”塞西林沉声道：“古帝党这次派我过来，还给了我一个任务，就是让我作为使者，代表古帝党向您提出战争雇佣的申请，他们准备使用武力铲除另外两个党派，收回所有分裂区域。”

    “原来是这样。”韩萧明白了。

    古帝党想要一劳永逸解决分裂，但又不想被高级文明掌控，所以不请求星团级文明的帮助，而是打算雇佣外援，也就是星际佣兵。而在破碎星环，最大的佣兵势力有几个，其中最有代表性的是三个，佣兵盟军、战争领域和黑星军团。

    由于黑星军团是佣兵盟军的首席理事，又和战争领域同为帝国盟友，那么只要雇佣了黑星军团，破碎星环的佣兵基本不会受雇于与黑星军团对立的雇主，毕竟黑星军团地位高、实力强，佣兵虽然看重钱，但也不想送死，同时，有合作关系的佣兵团不受雇于互相敌对的雇主，这是佣兵行业的潜在行规。

    在破碎星环的佣兵界，黑星军团的地位与影响力已经处在巅峰的层次了。

    作为执政党，古帝党已经搭上了黑星军团的线，只要得到协助，塞西林看中的先驱党就铁定凉凉，所以他只能铤而走险，在准备不充分的情况下直接向韩萧提出请求。

    啧，选中你这个反骨仔当使者，人家真的是倒了血霉……韩萧嘴角微微一抽。

    难道这就是“我以前没得选，但我现在想做个好人”？

    韩萧摇了摇头，“让我们说点实际的，无论你们什么党派掌权，对我来说区别都不大，古帝党找黑星军团合作，肯定提出了实实在在的价码，而你就这么贸然来找我，什么都保证不了……算了，难听的话我不想说，这场谈话可以结束了。”

    说着，韩萧放下酒杯，站起身来，走向门口，心里有些不满。

    塞西林嘴上说的好听，然而一点实质性的酬劳都不谈，韩萧并不关心一个陌生文明的党派斗争，黑星军团转型之后保留着佣兵业务，而佣兵可不是开善堂的。

    违背职业准则是没有职业操守的行为，没有实际好处，光想用嘴忽悠一个超A级？

    想得这么美，怎么不美死你呢！

    “请等等。”塞西林急忙站起来，“正如你所说的，哪个党派执政对您来说都没有影响，先驱党也会与您保持合作关系，我祈求您帮助先驱党，古拉尔文明变得更强盛，给你带来的回报也越多，古帝党已经腐朽，先驱党才是正义的。”

    “你口中的正义与我何干？”韩萧头也不回，上下嘴皮子一碰就给自己树立正义的旗帜，大家都是出来混的，搞这个就没意思了。

    他的善心仅存在于熟人之间，对陌生的外人十分有限，既是个性使然，也是时代造就的冷漠，而且经历了这么多事情，自然不会轻易被外人说服。

    “求您帮助古拉尔文明！”

    咚。

    身后传来异样的声响，韩萧回头看去，塞西林匍匐在地，一个天灾级做出了最低下的姿态请求帮助，语气焦急，他已经没有别的说辞了。

    瞥了一眼，韩萧无动于衷，收回目光，正准备推门离开。

    就在这时，面板弹出了任务。

    [你触发S级任务【古拉尔文明·先驱之火】！]

    [任务简介：古拉尔文明是一个饱受内部分裂困扰的星系级文明，严重的党派对立让这个文明一直处于战火的笼罩中，文明多年来没有进步，甚至还在不断后退，为了打破僵局，身为古帝党高层的塞西林决定转投先驱党，并向你提出了请求]

    [任务要求：推翻古帝党的统治，铲除降临党，让先驱党成为古拉尔文明的统治者]

    [失败条件：先驱党覆灭]

    [奖励：完成任务后，奖励取决于表现评价]

    “S级任务吗？”韩萧脚步一顿，星系级文明的政变，基本上和全面战争差不多了，确实有S级的难度，玩家很难左右一个星系级文明内部战争的走向。

    当然他不一样，黑星军团的势力很庞大，自然有资格插手星系级文明的战争，这个任务对他来说没什么难度。

    想了想，韩萧并没有停下，不动声色推开门走了出去，留下塞西林在房间里失魂落魄。

    S级任务确实有吸引力，然而帮先驱党给任务，没道理帮古帝党没有任务，韩萧经验丰富，一眼就看出来这一定是系列任务。

    韩萧准备先和古拉尔文明其他高层交流一番，触发另一个党派的任务，再看看怎么选择。

    他从来就不是面板弹出一个任务就一定要做的强迫症。

    S级任务级别的战争雇佣不是一件小事，黑星军团现在虽然有了媲美星团级的地位，但不代表就能无视星系级文明了。

    韩萧很清楚，黑星军团地位虽高，但这其中有自己的因素，阵营发展的时间毕竟有限，军团的军事力量打星系级战争没问题，距离星团级文明却还差得远。

    韩萧其实并不是很需要这个任务的奖励，也看不上星系级文明的酬劳，他对这件事上心，主要是为了玩家。

    这个战争雇佣他自然不打算亲自插手——超A级插手星系级文明的斗争太欺负人了，不符合身份也不利于声望，而且这段时间他只想安安静静留在总部打造机械，等待经验惩罚期过去，所以这个任务当然是扔给玩家去做。

    而且玩家也确实是这种任务的最佳执行者，可以很大程度减少军团战士的伤亡。

    灯塔星战役告一段落，估计在很长一段时间里都不会有其他大事件，玩家只能做做支线，探索闪耀世界虽然有好处，但对玩家来说有点枯燥了，所以他寻思着弄一个新的大事件出来，填充这段空白期，照顾到玩家在军团的体验。

    另一方面，这也是让军团玩家在职业联赛前获得更多的奖励，S级战争雇佣任务的奖励肯定比支线丰厚。

    帮助玩家在版本的界限内更快成长，可以加强阵营的吸引力，韩萧一直都是这么做的。

    这时，菲利普在量子网络中冒泡了。

    “主人嗡，我查到了你要求的古帝党资料。”

    韩萧闻言，心神进入量子网络，查看情报。

    在这方面，塞西林确实没说谎——他也不敢说谎，古帝党的确不得人心，统治腐朽，权贵勾结，腐败严重，公民怨声载道，但是被高压管控，敢怒不敢言。

    降临党也不是什么好东西，某种程度上更加偏激，而先驱党本身并不像塞西林说的那么好，但是有两个同行衬托，相比之下确实是三个主要党派中看上去最靠谱的，算是矬子里面拔将军。

    看完之后，韩萧暗暗点头。

    眼见为实，有了实际资料，他心里才有数。

