    许豪看着秦飞雪一脸娇羞的模样，回答道，“不出意外的话，应该是魔武大学吧！”

    “嗯，和我的想法一样！”秦飞雪小声地嘀咕道。

    许豪玩味道，“是吗，这或许就叫心有灵犀一点通！”

    “你欺负我，我不理你了！”秦飞雪听得许豪那略带打趣的声音，顿时狠狠地一跺脚，丢下水壶，奔向一楼的房间。

    许豪伸出手，最终没有去拉扯。

    先干正事！

    许豪转身奔向军铺。

    拥有足够的权限后，许豪可以购买更多，更高等的武器，甚至可以解除一些由科技和神话共建的攻击型武器。

    这就好比在炮弹上刻画符篆，威力增大的同时，还能够灭杀一些邪祟。

    许豪来到军铺，里面立刻有店员迎接上来。

    许豪都差不多是这里的常客了，何况先前上交符篆手札，也让一些人留意了他的面容。

    店员和善地开口，“请问，您需要购买什么？”

    “嗯，我需要一些物品！”许豪给出一张清单。

    这是他准备好的，毕竟要去杀僵尸王，一些特种作战服需要用到。

    哪怕许豪是双地阶，可在副本世界里面，小心谨慎也是非常必要的。

    “请跟我来！”店员邀请着。

    大客户可以进入到军铺的特殊区域里面进行挑选。

    像许豪这样的既有权限，又有钱财的，正是他们销售的对象。

    “这里是特种作战服，耐高温，防止人体的所有气息外泄，有与外部环境变色的功能，甚至结合阁下赠送的符篆，可以防止一些低阶的诡物入侵！”一名军管见到许豪走来，连忙介绍道。

    大夏的科技厅，也是与时俱进。

    刚刚得到许豪的符篆没有多久，便制作了一些科技与神话相结合的物品。

    “多少！”许豪听着介绍，十分的满意。

    防御强，功能又多，许豪感觉他穿上后，绝对能够如虎添翼。

    唯一要担心的是，不能在大夏的疆域内穿，因为容易被追踪。

    这里面肯定有官方的一些追踪源。

    店员连忙报出一个数字。

    许豪也没有回价，因为这是军方管控物质，能够卖给你都是极好的了，价格什么的也都是按照权限给提供，不会有狮子大开口的情况。

    许豪挑挑选选，整装了诸多东西后，他又前往其他店铺购置了一些在他看来有用的东西后，他快速赶往耐德佳苑。

    秦飞雪没有在一楼花园，估计是在修炼。

    许豪也未打扰，他径直回到房间，然后床上特种作战服，手持百年桃木剑，另外拿着定天罗盘，武装到了牙齿。

    许豪活动了一下筋骨，确定一切准备好后，他才打开虚拟面板，选择了千年僵尸王的副本世界。

    “传送！”

    下一秒，许豪感觉眼前一黑，再一次出现时，他已经在了一片荒野的区域，四周漆黑黑的一片。

    借助天空的月色，他能够看出四周是密林，到处有着氤氲的气息。

    许豪先是粗略观察了一下四周，便扭头看向手中的定天罗盘。

    千米之内，没有任何妖魔诡怪的符号显示，也就是说，他现在是安全的。

    许豪沉吟片刻，便直接取出剑匣，剑势一动，神兵轩辕便落在他的脚下。

    嗖。

    御剑飞行。

    许豪来到一座最高的山峰，他又查看了定天罗盘上面的情况，确保附近同样没有任何妖魔诡怪后，他才取出轻便帐篷，准备平静地度过这个夜晚。

    等天明后，再去寻找僵尸王也不迟。

    因为今天这个主线任务有些不同，它显示的是：击杀千年僵尸王0/3！

    击杀三头吗？难道还有其他几头不成？

    许豪并不在意，反正他觉得自己应该能够完成，现在不要说僵尸王了，就是飞僵，游尸，他觉得都有一战之力。

    至于旱魃，可能是个例外！

    军用帐篷布置极为简单，许豪很快将其布置而出，然后在四周刻录一些符篆，并置放了一些地雷之类的，他便安心地睡下。

    在大夏虽然已经睡过，不过现在是夜晚，也要入乡随俗。

    一夜很快过去。

    清晨的第一缕阳光散落后，许豪睁开眼眸，他起身，稍微简易地洗漱一番后，撤去帐篷等陷阱，随即拿出高倍望远镜，开始登高望远。

    老实说，有了九叔的知识，再借助大夏的高科技，许豪觉得进入副本世界杀妖魔诡怪真的太过简单了。

    但凡挡不住大夏高科技的，或许有老巢的，许豪只需要做一件事情，选定日期，给对方来个烟花表演，借着就可以伺机而动了。

    百试百灵。

    千年树妖，黑山老妖那么牛掰，让燕赤霞绞尽脑汁也只能将其困守，可许豪一到，一切迎刃而解，三下五除二就将其解决了！

    千年僵尸王，在许豪看来是很强的，能够隔空吸血，比九叔世界的尸王强大得太多，但是，再强也是肉躯。

    只要找准破局点，都不难！

    在高倍望远镜下，许豪观察四周山势，寻龙点穴，很快，他便在心中画出一个地图，而后凝了凝，他特别将镜头对准西南面，因为那里的风水非常适合大墓，大葬。

    千年僵尸王的剧情就是有人盗了将军墓，偷走了里面的陪葬品，结果也引出了不腐的尸体，导致尸变形成僵尸王。

    剧情很简单，许豪要做的也很简单。

    既然主线任务是击杀三头，他就不去管剧情了，人为地提升尸王的数目，要不然，这个世界的尸王数目会不够。

    许豪确定了方位，收起高倍望远镜，随即脚步踏上神兵轩辕，嗖的一声，便来到了观察的可能有大墓的地方。

    许豪近距离观察，以定天罗盘来寻踪，最终确定了一个山包。

    背山靠水，还是一处天然形成的聚阴地，那这里面若是有墓葬的话，肯定会形成尸变。

    与其以后为祸百姓，不如现在就降息剿灭，一劳永逸。

    许豪取出一些阵法材料，布置在四周，沟通天地能量，形成了棺材山僵尸林一样的困尸阵法。

    这个阵法更加强大，因为使用的材料更好，加上本身来自神话复苏的大夏，因此，其威力更甚。

    许豪布置好了一切后，他便来到山包的一角，将虚拟面板背包里面的剑匣取出。

    “出鞘！”

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    剑匣落地，里面的神兵轩辕顿时幻化无数飞剑，对着一个点，嗖嗖嗖地轰击下去，不一会儿，一个巨大的空洞出现。

    许豪看着眼前的大洞，心下感叹。

    不说其他，就这种盗墓速度，他觉得以后若是吃不上饭，可以当成一个兼职的行业。

    许豪在外面等了片刻，待得里面的煞气消散了些许后，他又取出定天罗盘，确定上面的符号并未太多变化后，他沿着斜向下的空洞。

    这是一处大墓，布置得极为完整。

    有坚硬的青石，也有一些机关，但这一切都被神兵轩辕破坏了。

    许豪径直来到墓前室，看着诸多的人畜陪葬的尸骨，眼神冷了几分。

    这种陋习，虽然是影视剧里面的世界，可许豪依旧升腾起一股怒火。

    自己死了也就罢了，居然还让人来陪葬。

    活该被老子盗墓，而且，老子不但要盗墓，还要将你的尸身给斩杀了，以此来完成任务！

    许豪越过墓前室，顿时一道，阴影袭击而来。

    这阴影是一个狰狞的面容，实力也达到了人阶的厉诡的程度。

    这样的历诡可以说很强了，即便是人师的九叔面对，都要下一番功夫，可惜，这样的等阶在拥有地阶道法水准的许豪面前不值一提。

    “掌心雷！”

    许豪随手一扬，一道雷霆轰击。

    “啊！”

    凭空一声炸雷，紧接着惨叫声响彻，袭来的黑影瞬间被绽放的光芒所笼罩，黑影消散。

    一切仿佛并未出现过一般。

    掌心雷这种神通法术，没有等阶，但随着道法等阶的提升，其威力也会相应地提升。

    所以，以地阶术法轰击人阶诡物，简直太轻松。

    许豪一路行过，碰见了不少的阴物，陷阱，甚至还有一些诅咒类的布置，但都被他一一化解。

    正所谓朝中有人好办事。

    拥有九叔的知识，在僵尸世界里面，简直是乱杀！

    很快，许豪便来到了主墓室。

    这里的布置更加宏大，陪葬品多，而人畜陪葬更多。

    特别里面竟然有邪法，将四周的聚阴地的阴煞之气牵引过来，没入最中央的一口金棺内，甚至因为长年累月的效果，金棺表面都铺砌了一层阴煞的黑质。

    “该死，这是邪教吧，难道还想准备在以后复活？”

    许豪面色更冷，但他并未第一时间去打开棺盖，而是拿出黑狗血，糯米等克制僵尸的东西，并洒下黄符。

    一切准备妥当，确保了所有可能出现的危机后，许豪这才走向金棺。

    出脚。

    大力出奇迹。

    强大地阶肉身力量一下子就踢飞了金棺的盖子。

    砰。

    因为大力的缘故，金棺的盖子狠狠地砸在墓室的墙壁上，击出一个巨大的深坑。

    同时，整个金棺的盖子都镶嵌在墓室壁的墙砖里面。

    嗷呜。

    金棺摇晃。

    有冲击力，也有里面的东西在抖动。

    只是因为许豪布置得妥当，里面的僵尸并未有挣脱的迹象。

    许豪抵近观看，里面是一头穿着金镂衣的僵尸，獠牙已经伸得老长，双手的指甲不断地摩擦金棺的棺壁，发出咔咔咔的声响。

    “哼，你便是游尸旱魃，只要让老子先下手，你也只是待宰的羔羊！”

    许豪取出特质的黑狗血和糯米汁，先是将其整个淋了一变，紧接着便取出电锯，拉动开棺，开始锯开僵尸的四肢。

    嘎吱嘎吱！

    不知姓名的僵尸都能够瞪着一双漆黑，略带腐烂的双目，无济于事。

    “看什么看，老子把你眼珠子挖出来！”

    许豪说到做到，等将僵尸的四肢锯断，他将王水等倒在四肢上面，将其腐烂后，他直接挖掉了僵尸的眼珠，并将嘴里的两根獠牙也锯断，磨粉。

    僵尸的獠牙，是好东西，不能够错过。

    而他之所以费劲心力这样做，不是有什么虐待心理，而是许豪不确定眼前的僵尸能否达到千年僵尸王的等阶，所以，他准备催发一遍，让僵尸的等阶提升，确保获得更高完成度的奖励。

    千年僵尸王进阶，估计就是飞尸，游尸的阶段了吧，若是将其击杀，那么主线任务的完成度一定很高。

    当然，他去过陈村乱葬岗，也看过诸多电视剧，自然不会向齐王洞那些散修一般，再没有完全控制住僵尸后，就给僵尸喂血，导致翻车。

    眼下，僵尸没有了牙，没有了四肢，甚至尸毒都被取出了大半，如今的僵尸，就跟不能动弹的人彘相差不大，更甚者，四周还有许豪借助聚阴地布置出来的困尸阵。

    许豪做完这一切，还未结束，他将金镂衣去掉，用神兵轩辕将僵尸的脑袋破开一个小洞，随即放入高爆烈性炸药，置入刻录符篆的遥控炸弹。

    脑袋放了，身体的内部同样要放。

    直到这样，许豪才算松了口气。

    就眼下的布置，许豪觉得就算是旱魃，苏醒过来也要饮恨吧！

    “嘿嘿，希望你能够给我足够的奖励，也不枉我给你做这么多手速！！”

    僵尸似乎听得懂许豪的话，不断地摇晃着身体，只是，口不能说，没手了不能动，完全反驳不了。

    许豪一切准备做好后，他取出一些从贾家地下血池里面获得的血水，还有几颗精血球，还有一些其他阴煞之物，他将其慢慢地灌入僵尸的口中。

    嗷呜。

    巨大的能量涌动，一股股阴煞气与尸气交融在一起。

    甚至僵尸身上闪烁着一道道黑金一般的光芒。

    “要升级了吧，可惜，半残的尸王就算升级，也还是半残！”许豪跳开了一段距离，落在墓室阵法的核心点，他警惕地观察着僵尸的变化。

    轰。

    某一刻，一股磅礴的气势从金棺里面升腾起来，形成的冲击气浪，将主墓室的诸多陪葬人骨都搅成粉末。

    “好强！”许豪也不由得感叹一声。

    经过他的特别催化，眼前的僵尸的气息达到了一个恐怖的高度。

    “嗷呜！”金棺之中，僵尸咆哮，紧接着，金棺上面的墨线不断地被崩断，而且只有一个躯干的僵尸居然凌空飞了起来。

    “飞尸，游尸！”

    许豪大喜，随即按下了控制炸弹开关的按钮。

    轰。

    一声巨大的轰鸣声响彻。

    可以见到，半空中的僵尸的脑袋和躯干都鼓胀了一下，但并未被爆碎。

    这足以看出，晋升了等阶的僵尸的强度有多高。

    僵尸的脑袋和躯干虽然没有被爆碎，但也承受了极其严重的伤势，因为，它已经飞不起来了，从空中掉落，狠狠地砸在主墓室的地面上，轰出一个浅坑。

    晋升还未彻底完成，刚刚达到僵尸的巅峰，结果就没有了！

    啊呜，吼吼吼！

    躺在地上的僵尸凄厉地吼叫着，若是有眼的话，它肯定是怒目而视，要用眼光杀死许豪。

    “我还以为很嚣张呢，原来就这点实力，你也配叫尸王？”

    许豪控制四周的阴煞真实，压塌在僵尸身上，随即掏出铝热剂，白磷弹，狠狠地朝着僵尸身上招呼。

    轰轰轰。

    在僵尸凄惨的嚎叫声中，它结束了自己璀璨，但不完美的一生。

    凄惨落寞。

    不一会儿，强大的僵尸便化作了一摊劫灰。

    许豪来到劫灰前，将其用一个小瓶子收集起，准备找个时间将灰扬了。

    同时，许豪也要打扫整个主墓室。

    四周还有极多的金银珠宝，同时还有一口金棺，这些都是钱。

    以后他要购买的东西会更多，所以，钱是必不可少的，甚至有时候还需要神话的物品以物换物。

    “你以一百二十的完成度完成主线任务其一：击杀千年僵尸王1/3！”

    “你可以从如下选项奖励之中选择三项作为奖励：

    【选项一】全属性+3！

    【选项二】金刚不坏丹！

    【选项三】散豆成兵（纸）

    【选项四】灵力丹（地）！

    【选项五】烈火剑法（地）

    【选项六】霸王枪法（地）”

    许豪看着出现的六个【选项】，有些为难。

    他真的好想全都要啊！

    但最终他只能选择三项。

    许豪仔细斟酌了片刻，他决定选择【选项一】全属性+3；【选项二】金刚不坏丹；【选项三】散豆成兵（纸）！

    就近必须以及不能替代原则！

    全属性是必须，提升全身的各项属性，还能够提升拥有的真实伤害。是必须！

    金刚不坏丹是金身术的修炼资源，很罕见，大夏根本没有。

    至于散豆成兵，这可是神通，而且是纸人术的进阶，同时也比纸人术更加正派，也是必须选择的。

    以后许豪可以想象，他一人即是一只大军，而且不用像邪派那样，需要去剥人皮来炼制。

    许豪领取奖励。

    凭空出现的能量将他的全身属性提升到一个高度，同时，金刚不坏丹落在他的背包里面。

    至于神通散豆成兵（纸）的诸多知识出现在许豪的脑海，然后变换成为一团团记忆，被他掌握。

    许豪手腕一番，一个纸人便出现，栩栩如生。

    这纸人是他从曾经击杀的一名邪修纸人张三那里得来的，不过因为是对方用人皮制作，反而有着一种使用的生涩感。

    “这或许就是邪道与正道的不同吧！”许豪收起神通，但脸上很高兴。

    这是他获得的第一个神通。

    虽然与真正的撒豆成兵有些差距，但就目前来说，足够了。

    只要有合适的材料，再有足够的时间，许豪就能够以自身的道法等阶，构筑成一个纸人军队。

    到时候，即便是天阶，许豪觉得也敢去掂量一下。

    一个人不行，那就十个百个？

    要知道，许豪是有真实伤害的，只要攻击到，就有伤害，而且伤害还不低。

    若是数量更多，那是不是可以屠神呢？

    许豪越想，越觉得可以。

    许豪畅享了一遍后，他收敛心思。

    现在还是主要做主线任务。

    经过这次的任务的实验，许豪觉得他找到了获得更多奖励方式方法。

    如今还有两个，得慢慢来！

    许豪打扫完主墓室的财物后，他快速离开，准备去寻找另外一个。

    不知道下一个会给与什么奖励，但他知道，肯定会不错，若是再来一个更厉害的神通，那他就真的无敌了。

    “龙啸九天，御剑飞行！”许豪踏上飞剑，快速在这一片区域搜寻，只是寻觅了一两天，许豪也没有好运地找到下一个风水宝地。

    “难道要我去秦皇所统领的区域？”

    “那边的宝地倒是多，只是，万一真的挖出一具旱魃，甚至将秦始皇挖出来了怎么办？”

    许豪思量片刻，决定缓一缓，还是先去‘大方伯’的村庄去看看，那里有一头跑出来的千年僵尸王。

    他可以尝试与只对垒一番，确定真正的游尸，不化骨的战力。

    若是真的能够对付的话，那就要多考虑考虑以后的剧情了，万一有木乃伊的龙帝剧情呢？

    许豪舔了舔嘴唇，压制着内心的火热冲动，他看向最近的小镇，准备去询问一下，大方伯村的位置。

    很快，许豪在御剑飞行下，落在一处小镇的外面。

    他整理了一下衣袍，确定是这个时代的打扮后，他开始打探。

    正所谓有钱能使鬼推磨。

    在碎银的支配下，许豪很快便找到了一名消息灵通的老者。

    “你要制作蜡像？”老者定睛看着许豪，皱着眉头。

    “老伯知道哪里能够制作吗？我需要的手艺比较高，若是老伯能够推荐的话，在下感激不尽！”许豪说完，又拿出一块沉实的碎银。

    老者眼前一亮，深吸口气道，“这种东西犯忌讳，很不好！”

    “无妨，我就是想要见识一下！”许豪执着道。

    若不是问了许多人，都不知道大方伯村怎么走，许豪指定不会在老者身上浪费太多时间。

    “那好，你到时候走霉运，可别怪我！”老者指了指南面的位置，道：“像南走三十五里的地方，便是大方伯村，那里的姜家就擅长制作，不过，那边也有不好的传闻，后生仔，出了什么事，你可别埋怨我啊！”

    ……

    三章合一，晚了点，抱歉！后面还有！

