    上官世家能拿下武道大会的举办权，仅凭这一点就可以知道这个上官世家不可轻易招惹。

    李大师实力不凡，但他终究只是一个人，哪里抵得过上官世家在武道界的人脉。

    大家都摆出一副看好戏的姿态。

    刚刚被车擦了的几个宗门长老都不敢在上官桀的面前造次，一个初出茅庐的小子竟然敢这么嚣张。

    他们敢肯定这个小子一定不知道上官桀的身份，更加不知道上官世家在武道界的地位，他才敢如此造次。

    等他知道了这一切，一定会吓得跪倒在地求饶的。

    王萱担心出事，再次小声对李长烨提醒道：“李大师，他可是上官世家少主上官桀……”

    上官桀冷冷的盯着李长烨：“小子，好狗不挡道，你没听说过吗？”

    魏长卿已经攥紧了拳头，一旦上官桀敢对自己师父不敬，她一定会让他后悔的。

    李长烨毫不客气的回击道：“先来后到，若说挡道那也是你挡了我的道。你是在说你自己是狗吗？我看还是一条癞皮狗吧！”

    上官世家少主又如何，真要触犯了李长烨，就算这里是上官世家的地盘，李长烨也照样收拾他。

    大家听到李长烨在上官桀的面前竟然敢如此嚣张，都在替他感到惋惜。

    上官桀，乃至上官世家绝对会对李长烨疯狂报复，甚至送其上路。

    最好的年华，却偏偏毁在了自己的狂妄自大。

    王萱向后挪了几个步子，试图拉开她与李长烨的距离，不要让别人误会了自己和他的关系。

    本来，是打算借李大师的实力提升一下飞燕门在武道界的地位。

    可李大师要拉他们飞燕门下水，王萱可不能掉以轻心了。

    魏长卿发现了王萱细小的举动，对此嗤之以鼻。

    李长烨也发现王萱与自己拉开了距离，但他并没有责怪王萱。

    这丫头只知道李长烨实力强，却不知道自己的实力强到了何种程度。

    她不想自己连累了飞燕门也是情有可原的。

    上官桀倒是被李长烨的回答愣了一下。

    出生在武道名家的他，从小便天赋异禀，三十岁便已经达到了宗师巅峰境界。

    同年龄段几乎是无敌的存在。

    以往，跪舔他的武道强者排了好几条街，还从未有人敢对自己如此不敬。

    “小子，你可知道我是谁？”

    当说到上官桀的身份时，大家都觉得这个年轻人很快就要跪地求饶了。

    可是，让大家没想到的是李长烨依旧语出惊人。

    李长烨笑道：“知道，上官桀，上官世家少主，未来上官世家家主。”

    上官桀胸膛微微抬起：“既然知道我身份还不滚开？”

    这等身份在整个武道界没有几个人敢招惹他。以上官世家在武道界的人脉，得罪他们就是与整个武道界为敌。

    周围围观的武道者也都对李长烨指指点点：“对啊！小子，你既然知道了少主的身份，你还不赶紧跪下。兴许少主心情好能饶你不死。”

    王萱进退两难，既想让李大师给上官桀认错，又担心别人误会了飞燕门和他的关系。

    李长烨毫不客气的说道：“区区上官世家，也敢在我面前嚣张。”

    事情到了这一步已经没有任何回转的余地了。以上官桀的脾气，他很有可能会当场杀了李长烨。

    魏长卿蓄势待发，除非上官桀从自己的尸体上踏过去，否则她绝不会让任何人伤害师父的。

    出乎所有人意料的是上官桀并没有对李长烨动手。

    “小子，你很有种。明日便是群英战，到时候我会让你看到我真正的实力。有种你也参加比赛，我定会将你活活打死。”

    上官桀绕过来李长烨，径直进入了宴会厅，留下了一群目瞪口呆的人。

    今天是特殊日子，上官桀是什么身份，李长烨又是什么身份。

    上官桀若是当着这么多人的面对付一个手无缚鸡之力的小白脸，即便赢了也没什么意思。

    大家都以为上官桀一定会收拾李长烨，但让他们没想到的是上官桀竟然放过了他。

    反观那些被擦伤还不停向上官桀道歉的宗门长老，简直形成了鲜明的对比。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    也有一些溜须拍马的人纷纷对上官桀夸赞道：“不愧是上官世家的少主，心胸宽广，气度不凡。这个年轻人很不长眼，他估计很难离开九华山了。”

    李长烨没有理会他们，而是对长卿道：“走，我们进去看看。”

    王萱咬了咬牙立即跟了上去。李长烨虽然得罪了上官桀，但未尝不可替飞燕门提高武道界的地位。

    哪怕李长烨有一丝利用机会，她都不想放过。可若是会被连累，她一定第一时间撇开关系。

    进入宴会厅，这里面的宝贝无论是品质还是等级，都比外面的好多了。

    听着众人的喊价，即便是出生名门望族的魏长卿也被吓了一跳。

    这里人买东西竟然全部用的是支票，喊的价格单位不是“亿”就是“千万”。

    寻常武道者估计听到这等价格都会被吓得不敢近宴会厅。

    货架上摆放着外面很难见到的“金乌丹，玄元丹，罗厄丹，气神丹……”

    王萱虽然以往也会参加武道大会，但今日她在宴会厅也被眼前的珍贵丹药给震惊了。

    其中有不少的丹药是她以往从未见过的，而见过的一些丹药等级明显明显提升了不少。

    为了缓和刚刚尴尬的气氛，王萱主动和李长烨介绍道：“李大师，宴会厅里的主要是药王殿和西北陈家的丹药。药王殿和西北陈家在丹药界的地位李大师必然比我清楚。”

    药王殿和西北陈家在丹药界好比金山之与泰山，并驾齐驱，几乎垄断了整个丹药市场。

    目前，几乎所有武道界的丹药师都是出自这两大丹药大宗。

    也正因为他们炼制丹药，结交的武道界人脉和势力远比上官世家结交的还要强大。

    哪怕是太极殿和昆仑宗那样的一线宗门都不敢轻易招惹他们。

    李长烨点了点头，神色却依旧平淡。

    他确实从师父那里听说过药王殿和西北陈家，之前还对这两家势力带有几分敬仰之情，不过，在看完他们炼制的丹药之后，确是嗤之以鼻。

