    “接我离开？”

    不知道吴元长老等人的气愤，苏隐愣了一下，满是疑惑。

    在这里待得挺好啊！离开干什么？

    再说，就算想让我离开，白天光明正大来就好了，这大半夜的，穿个夜行衣，弄个离子烫，搞什么鬼？不知道的，还以为是葬爱家族呢！

    想要开口拒绝，生怕灵气散佚，只好再次摇了摇头，一脸的拒绝。

    见他摇头，吴元长老一边痛骂大魔王不是人，一边带着疑惑：“小师叔的意思是……不跟我们走？”

    为什么？

    虽然大魔王强大无匹，他们毫无还手之力，但……只要众人齐心，配合小师叔的实力，一定有机会冲出去的！

    见他明白，苏隐松了口气。

    “为什么？”吴元长老咬牙。

    “？？？”苏隐皱眉。

    神经病啊，我特么才把院子布置好，庄稼都没收，让我离开……我还要问你为什么呢！

    宗门出问题了？可……真要出事，我一点修为都没有，也没办法啊！

    突然觉得有些心慌。

    虽然一直待在禁地，和镇仙宗没有太多接触，毕竟从十年前，就是这个门派的一份子，真要被人屠灭殆尽，做为小师叔，肯定不能无动于衷。

    算了，大不了一死，也算还了镇仙宗十年的培育之恩！

    想通这些，苏隐眼神重新坚定起来。

    一直盯着眼前这个少年的表情，见他欲言又止，想要说什么，却又说不出来，紧接着脸上露出一丝慌乱，随即满是坚定。

    “我明白了……”

    眼眶一红，吴元长老咬了咬牙，再次看向众人：“咱们走！”

    众人同时点头，齐刷刷消失在原地。

    “……”苏隐再次一呆。

    这特么又明白什么了？我啥都没说啊？

    不管了，就算宗门真的被人围攻，没有修为也帮不上忙，反倒会成为别人的拖累，最好的办法，是尽快创出功法，能够真正的修炼！

    想到这，咬了咬牙，再次转身走进房间。

    不创出功法，再不出来！

    ……

    嗖嗖！

    镇仙宗长老殿，吴元等人再次出现，一个个忍不住松了口气，本以为，极乐大魔王会阻拦，没想到竟然逃走的如此顺利！

    “是小师叔拼命拖住了对方，不然你觉得我们真的能够顺利离开？”见众人庆幸，吴元苦笑一声，道。

    “小师叔？”众人全都愣住。

    “是啊，小师叔被大魔王折磨的没有血色，嘴角泛红，应该是刚刚吐完血，最关键的是，连话都说不出来……想必大家都看到了吧！”吴元问道。

    众人点头。

    太惨了……看的他们想哭。

    “我刚才询问师叔为什么不和我们走，他的表情，你们应该也都看到了，欲言又止，是有难言之隐，无法说出口！一脸的慌乱，是想告诉我们，极乐大魔王太厉害了，我们根本不是对手，真要一起，可能全都走不了！”

    吴元长老将自己领悟的意思，说了出来：“唯一的办法，就是他拖住对方，咱们离开！最后的一脸坚定，意思不用我说，你们应该也应该能懂，他是说，会想办法与大魔王周旋……只要我们齐心协力，就一定可以将其击败，重新恢复镇仙宗的辉煌！”

    “我懂了……”

    “我也看出来了！”

    众人眼眶泛红。

    刚才看到小师叔的表情转变的这么快，觉得还有些不解，吴长老这样一说，顿时清清楚楚明明白白。

    不愧是神宫六重的强者，理解能力，比他们强大的太多了，小师叔被特殊力量封住嘴巴，不能说话，不能神识传音，这都能猜出，厉害！

    当然……没看出来的，也不会承认，宗门有傻的，但绝不是他。

    “现在怎么办？”袁不易长老问道。

    “小师叔既然能让大魔王不对离开的我们动手，肯定是有了某种约定，或许……这家伙虽然很强，能封印、折磨师叔，却未必能杀得了他！”

    沉思了一下，吴元长老道：“所以，小师叔的安危，短时间内，应该不用担心，我们现在要做的是……努力修炼，争取有一天，可以与之抗衡！”

    众人点头。

    “既然咱们都暴露了，那位柳衣怎么办？”一位长老忍不住问道。

    “就装不知道吧！继续刺激大魔王……我怕会对小师叔变本加厉！反正只是个小角色，无关紧要。”吴元长老道。

    “也只有这样了！”众人叹息，全都充满了憋屈。

    堂堂镇仙宗，大兖州十大宗门之一，竟然向一位魔修屈服，简直就是奇耻大辱！

    “努力修炼！”

    知耻后勇，想到小师叔为宗门付出的辛苦，众人再次充满了动力。

    ……

    “走了？”

    看着这群人来的快，走的也快，毛驴有些发呆，人类果然反复无常，刚让主人住在这里，又打算接他走……进进出出，耍人玩呢？

    “我让老慢跟过去了！”鹦鹉飞到跟前。

    这群长老来的不明不白，它有些不放心，让老慢跟过去看看，到底发生了什么。

    毛驴这才松了口气。

    鹦鹉不在纠结这个问题，而是一个翅膀扶着嘴巴，一双眼睛，紧盯着刚才诸位长老被雷劈的地方，有些发呆。

    “想什么呢？”毛驴疑惑的看过来。

    “在想一些事……”

    停顿了一下，鹦鹉转头道：“你说……我们的实力，是不是不算太弱？”

    “啊？你为什么会产生这种不切实际的想法？”

    毛驴惊讶道：“我们只是刚有智慧的普通动物，到现在连修炼功法都没有，甚至都没修炼过……怎么会不弱？”

    “呃……”鹦鹉挠头。

    它们一直觉得自己很弱，就是因为这个原因：刚刚开智不久，没有修炼功法，体内没有任何真元。

    可是……

    再次看向地面，鹦鹉迷茫了。

    不知道六个黑影的身份也就罢了，镇仙宗长老，肯定很强吧……可就这样的强者，被老龟电的七零八落，一个个雷震子似得，站都站不起来……

    要知道，老龟也就和它相仿，肯定打不过大黑的。

    呼！

    正在思索，空气一阵晃动，老龟出现在眼前。

    “没被发现吧……”毛驴问道，它没心没肺，觉得只要没人杀它夹火烧就行，其他的一切都可以不在乎。

    “没有！”老龟摇了摇头：“我刚才跟过去了，他们的确是镇仙宗的长老，回去后就进了长老殿，那里有隔音的禁制，听的不够详细，不过，好像……说了什么‘极乐大魔王太厉害了’之类的话语。”

    “极乐大魔王？不就是屋里躺着的家伙吗？”鹦鹉插话。

    这破玩意，在它们面前报过好几次名字，三兽都有印象。

    之前一直觉得装逼的言论罢了……就这样的弱鸡，还大魔王，那我们岂不是魔神了？

    老龟点头。

    “难不成，这家伙有什么特殊身份？”

    本就奇怪，听到这话，鹦鹉越发怀疑，忍不住看向毛驴：“要不，你把它抽醒，咱们问问？”

