
    第191章一报还一报！

    辰申眼睁睁的看着光头龙逃走，眼神中却没有一丝焦急之意，反倒涌出一抹玩味的流光，也不知在想些什么？

    正待此时，少年身后，飞天鼠那阴戾的笑声再度传来：“叽叽叽，很好，你很乖啊，跟我家里养的那条狗一样听话！哈哈哈哈……”

    飞天鼠得意忘形的大笑着！

    他身后那五十多名之前被吓破了胆的同伴，此刻也都大大的松了口气，不约而同的想：“还好咱们的军师够聪明，用一个女人就制住了那个牛逼哄哄的少年。”

    “只要拖得一时半刻，老大自会把冯大人找来。届时，这小子插翅难逃！咱兄弟总算保住了一条小命儿啊……”

    “啧啧啧……这小妞真心水灵啊，可惜，等冯大人一来，咱兄弟们怕是没福消受了！”

    听到身后众人的窃窃私语，飞天鼠的一双三角眼里，也顿时淫光毕露。

    他舔了舔淡薄的嘴唇，叽叽怪笑道：“兄弟们，咱们虽然吃不了这个妞，但也能占占手脚上的便宜！来来来，大家别客气随便摸！”

    说完，飞天鼠还用警告的眼神瞪了一眼十几米开外的辰申：“你可千万别乱来，老子的大砍刀可锋利着呢，哈哈哈哈……”

    而后，他那肮脏的大手，便直接往苗玲的胸脯上抓去——

    “嗖！”

    突兀地，一道雷系枪芒一闪而逝！

    “噗嗤！”

    鲜血，飞溅！

    飞天鼠那原本摸向玲儿胸脯的左手，赫然被齐根斩断！

    “唰！唰！唰！唰……”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    几乎是同一时间，枪芒再闪，那几个死死抓住苗玲手腕、脚踝，控制住她身形的佣兵，也在这一瞬间臂断，人残！

    而后，玲儿忽然觉到腰间一热，一支强有力的臂弯，直接将她揽于怀中。

    惊魂稍定后，苗玲才反应过来，救自己的居然是少爷！

    “可他之前还在十几米开外呢，怎么一瞬间就？”玲儿心里头闪过一个大大的问号。

    原来，辰申之前一直不言不语，飞天鼠说什么他就做什么，只是为了拖延时间——拖够十秒钟！

    因为，他如今的闪现技能，已是大成之境，冷却时间十秒钟，闪烁范围方圆四十米。

    少年出轿救顺老的时候，用过一回闪现。

    而后，苗玲被擒，为了以防挟持苗玲的飞天鼠狗急跳墙，辰申才一再隐忍，静静等待十秒的闪现技能冷却。

    至于扭过头去追光头龙，也只是这少年混淆视听的手段罢了。

    如果他真想一开始就杀了光头龙，早在救助顺老的时候就能一枪刺穿对方的心脏，而不选择被动的挑枪格挡了……

    在闪现技能冷却完毕的瞬间，辰申骤然闪到飞天鼠的面前，于此同时，还开启了玄暴三灵变的极速变，让他那本就比飞天鼠等人迅捷许多的速度再翻一倍。

    于是乎，还没等众人反应过来，辰申便已然斩断了他们的手臂，将苗玲救了出来……

    “啊啊啊啊，我的手，我的手啊……”

    “我的胳膊，唔啊……”

    包括飞天鼠在内的五个被斩断了手的悍匪，顿时哭天喊地！

    其余四十多人，脸色瞬间变得惨白，撒开丫子转头就跑，只恨爹妈少生了两条腿。

    他们可不傻，那个唯一能钳制住杀神少年的小妞，此刻已经不在飞天鼠的手里了，他们再不跑，就只能跟飞天鼠一起下黄泉了。

    之前一个个＂se　yu＂横流的要对玲儿图谋不轨，现在看打不过了就想跑？哪有这种好事！

    辰申左手拦着苗玲的水蛇腰，右手银枪一抖——

    “百鸟朝凤一百零八式之二十三式：横扫千军！”

    旋即，黄泉蛇骨枪抡圆而扫，“兹拉兹拉”的雷霆玄劲如一条条张牙舞爪的雷龙，电光火石间便将那些刚跑出去没几步的盗匪轰杀当场！

    “叮！成功击杀二星玄者，宿主获得经验值120点。”

    “叮！成功击杀一星玄者，宿主获得经验值100点。”

    “叮！”

    成片成片的系统提示音接憧而至，却都被辰申自动略过了。毕竟都只是些玄者一、二星的敌人，斩杀后所得的经验值少得可怜。

    一分钟前，还杀声震天、玄能四冒的嘈杂之地，此时已归于单一。

    没错，就是单一。

    再也听不见喊杀声、看不见各色玄气属性的交相辉映、也听不到兵器交戈时的叮当作响。

    有的，只是那些佣兵们临死前的痛呼与哀嚎，一个比一个凄惨，一个比一个绝望！

    对此，顺老也好、辰申也罢，就连向来柔顺乖巧的玲儿，也都只是冷眼以对。

    因为，这些匪徒完全是咎由自取，死有余辜。

    那个倒三角眼、体型精瘦的佣兵团“军师”飞天鼠，见大势已去，连半点反抗的心思都没有，噗通一下跪倒在地，一边磕头一边求饶：

    “别、别杀我，以后您就是我飞天鼠的新主子，小的鞍前马后的伺候您！而且、而且我很聪明，我可以为您出谋划策啊！”

    自习看去，这货的裤裆都湿透了，实实在在是被吓尿了……

    这时，辰申嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，冷笑着说：“呵呵，我原本就没打算杀你。否则，你以为你能从刚才那招横扫千军里侥幸逃生？可笑！”

    他认为辰申是看上了自己的“足智多谋”，所以才格外开恩不杀，准备留着收为小弟呢！

    于是颠颠儿的回话：“对对对，小人是可笑，小人我就是个笑话，就是个屁！只要您开心，说我是啥我就是啥！今后小人一定尽心尽力的为您出谋划策！”

    “出谋划策？呵呵，就你那点智商哥还真看不上！”辰申不屑的咧了咧嘴。

    “啊？那……”飞天鼠满眼的不解。可是后面的话却怎么也不敢说出口了。

    他面前的少年却是诡秘一笑：“你是想问，那我为何不杀你，对不对？你想问又不敢问，因为怕我改变主意现在就宰了，是不是？”

    说到这，辰申脸上的笑意顿时消散无形，面色厉然道：“因为，直接杀了你，太便宜你了！我要一报还一报！”
