
　　我怕他们把我和雨瑶也误认为是雇佣兵了，赶紧的把头套什么的都摘下来，这时候旁边的守卫已经都被放到了，我和雨瑶跟小分队的人汇合，去那个房间里面放出仇娘子，径直去找那个女队长。

　　女队长被放出来的时候已经昏迷了，没有办法，我们只能让他们带着她先离开。但是我失策的是，从我打开女队长的箱子的时候，这里的警报就已经触动了，所以，我们还没等走到门口，就看到那个本来被我们看成入口的地方竟然出来了一群全副武装的人，我们不能从那儿走了，只好转身往后走，但是没想到等我们走到大厅下面小分队其他人来的地方的时候，不知道从哪儿窜出来了另一只军队。

　　我把女队长往小分队其他人的身上一推：“你们带她走！”我抽出唐刀，冲了过去，给他们断后，因为这个地方的空间比较小，所以说，也许是他们也害怕打坏了他们自己的超级战士，所有人身上虽然有枪，但是手里面拿着的都是匕首，根本没人用枪。23sK.com

　　根据一寸长一寸强的原理，我毕竟也是练过的人，我手里面的唐刀根本就不吃亏。本来我以为我们这些人留我在这就行，这些国外的雇佣兵个头都跟我差不多高，但是明显的比我壮很多。

　　一大群人冲过来的感觉还是很有压迫感的，我挥着唐刀，先一刀把最前面的一个砍到，顺脚去踹第二个的时候，却被他一把抓住，因为对方的力气很大，所以这一下我居然没有力气反抗，这人抓住机会，直接把我拎了起来，因为后面就是他们的人，如果一旦被他拎了回去，那我估计必死无疑了。

　　这时候，只见这个壮汉突然抖了一下，整个人就僵在原地了，我觉的我的脚一松，整个人直接趴倒了地上，一回头，只见雨瑶正往人群中扔去一根毒针，被击中的人瞬间就失去了行动能力。

　　看来雨瑶的功力已经越来越见长了。仇娘子也驱动百虫，一瞬间，整个的地方铺天盖地的都是虫子，这些雇佣兵毕竟不是那些超级士兵，对于虫子虽然是有一定的抵抗力，但是毕竟还是害怕的，而且，也不是完全的能够抵抗住虫子的啃咬，所以纷纷的退后。

　　算算小分队的人应该走的很远了，仇娘子的虫子也抗不了多久，因为我发现，不知道谁触动了开关，雇佣军的队伍里面已经慢慢地出现了很多的超级战士，但是我大体看了一眼，这些超级战士，根本都不是从我们所在的这个地方出来的，这就说明，我们所在的这个地方，充其量只不过是马尔斯的一个小据点，也就是说，这个地方跟另外的地方应该是连着的，而且，其他的地方应该也是有超级战士的。

　　我们三个掉头往外跑，从小分队出去的地方钻进去，一落地，我就傻眼了，因为我们钻进来的地方，并不是外面，而是另一个大厅，这个大厅跟刚才的那个差不多，里面早已经有很多的雇佣兵和超级士兵等着我们了。

　　我看了看，这个房间里面也没有马尔斯，现在我们的主要任务，除了抓住马尔斯，捣毁他的犯罪集团之外，还要想办法问出他救人的方法，如何把他们做成的超级战士改造回来。不然关城，世明和那个女队长恐怕都要在床上唐一辈子了。

　　我看了一下，既然这两个地方的摆设都差不多，那么出口应该也差不多，也就是说，这里面应该也有一个跟下一个房间相接的出口。

　　雨瑶正准备冲上去，我拉住她小声说道：“雨瑶，你等会儿和如雅两个人注意一下这里的出口，我们要找到马尔斯，找到解药。”

　　雨瑶点点头，我往旁边一闪，猛地冲上去把旁边的一个还没有打开的瓶子砍破了，成功的吸引了他们的注意力，所有人都往我这边走过来，我暗中使了个眼神，雨瑶和仇娘子分开朝大厅的另一边摸过去。

　　我这一招只想到了能够方便雨瑶他们行动，但是忘了这里有这么多的人，我一个人根本就应付不了，这些雇佣兵和超级战士纷纷朝我冲过来，虽然我心里面没有底，但是现在也已经是没有办法的办法了，我只好硬着头皮上，反正现在我们都是短兵相接，根本就没有人用枪，所以相对来说我的危险系数还是没有那么高的。

　　我抓住第一个捅过来的手，往下一掰，直接给这人按到了地上，接着抬起一脚把后面跟着的一个踹翻。

　　这时候，我的侧手边又冲过来一个人，我猛地挥刀过去，狠狠地在这个人的脸上留下了一道血疤，这一套动作行云流水，直接给后面的雇佣兵吓着了，估计超级战士跟雇佣兵的区别就在于，超级战士已经没有了大脑的思维能力，而雇佣兵还有。

　　只见前面的雇佣兵全都慢慢地退了回去，换成了超级战士在前面，这些超级战士经过药水的改造之后，身材变得很高大，而且整个人对物理攻击的承受能力显然已经上升到了一个新的阶段。

　　我用自己最快的速度冲过去，朝第一个改造的超级战士猛地打了一拳，没想到，这一拳过去，我没有留余力，正好打在了这个超级战士的胸膛上面，这个超级战士估计根本就没有什么痛感，但是我的手已经火辣辣的疼起来。

　　没有停顿，我忍着疼接着一脚踢了过去，我的脚就好像踢在了一棵树上面，如果不是我力量收了一些，估计我的腿已经断了。

　　那超级战士也伸手朝我打过来，我一闪身，滚到了一边，这时候雨瑶他们已经找到了出口，但是我却苦苦的不能脱身。因为这些超级战士我根本就打不过。

　　这时候，雨瑶冲了过来，她把我往外一推，喊道：“赶紧进去！”

　　她自己站在超级战士中间，嘴中念念有词，猛地把手里的液体撒出去，就好像一滩鲜血撒了出去，沾到了超级战士的身上，雨瑶速度很快的捻了两句，手一指，只见这些超级战士都好像僵尸一样，突然跟着雨瑶的手指转了个身，直接朝旁边的那些雇佣兵冲过去。

　　雇佣兵全都愣住了，不知道发生了什么，这时候，超级战士已经冲了过去，两边打了起来，雨瑶抽身往我们冲过来，我和仇娘子已经从那个门钻了进去，雨瑶一过来，我直接把门关上，在后面用一些废弃的箱子堵住，这样，就算是这些人反应过来，想要到这个门这边也要费些时间。

　　这次我们进来的地方不一样了，显然这个地方大了很多，而且不一样的是，我们眼前有一条很长的路，路的两边都是一些黑色的箱子，路的尽头才是整个这个大厅的一个中心，上面有一个台子，台子上面有一个红色的箱子。

　　我们三个慢慢地接近才看到，原来这个红色的箱子里面也有一个人。雨瑶一边往前走一边说道：“小心，一定要小心，恐怕这个红色的箱子里面没有什么好东西！我总觉得这个东西有点眼熟。”

　　眼熟？在这种地方，雨瑶说出眼熟这两个字可不是什么好现象，我把唐刀横在前面，走了过去。“我可以打开它吗？”我说道：“这里面有什么？”

　　雨瑶摇摇头：“这个东西，我还真不知道里面会有什么，但是以前再湘西一直有一种传说，那就是，用一百具死人的尸体，放在黑色的棺材里面，然后中间放一个红色的棺材，一个活人躺倒红色的棺材里面，可以修炼一种邪术，这种邪术最直接的效果就是可以让这个修炼者长生不老，但是这个法术谁也没有试过。”

　　“难道。”我看了看周围密密麻麻的黑色箱子，这里面的这些黑色的箱子也差不多有一百个左右了，中间又是这个红色的箱子，也就是说，难道这里面的人正在复原这种古老的邪术？难道这里面有人要长生不老？

　　我说出来我的顾虑，雨瑶摇摇头：“这个我也不知道，只是猜测。”

　　仇娘子看了看周围：“不错，这个传说我也听说过，但是听说会念那些咒语的人已经都不在了，如果要复原这种古老的湘西邪术，是什么人呢？”

　　“我让虫子进去一探究竟不就完了吗？”仇娘子说道：“多简单的事。”

　　她刚要举起手来来念咒语，雨瑶拉住她：“别，如果你让什么活物进去打扰了正主，很可能会让周围的这些东西诈尸的！千万不要。”

　　“那怎么办？我们就这么看着这个正主变成长生不老的吗？”我说道：“难道就没有什么办法吗？”

　　雨瑶想了想：“有是有，这个正主一定要在每天月光最充足的时候，进行这个仪式，进行九九八十一天，就会成功，如果想要摧毁他，我们首先要做的是把月亮的光辉遮起来。”

　　我听雨瑶这么一说，一抬头，果然，红色箱子上面，开了一个口子，上面正有月亮的光照下来，正好不偏不倚的照在了红色箱子上面，把红色的箱子包裹了起来，这个洞口虽然不大，但是看上去也得有两米的直径，轻易是遮不住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第123章 特种部队免费阅读。https://xs.23sk.com 