    霍桑总觉得哪里不一样，但是小星星已经给她夹了一筷子的糖醋里脊了，她平时最喜欢吃这个，一下子将刚才心里那种奇怪的感觉抛之脑后。

    邢臣佑眉头颤了两下，是真的没想到霍桑能蠢到这种地步，被自己亲儿子套了话还不知道。

    小星星无非就是想问她知不知道粉钻石的事情。

    “什么东西是补脑的？”

    邢臣佑侧头问佣人。

    平时吃饭的时候，邢臣佑从来没有像是这样转头问过她们话，所以，那佣人当时就愣住了，傻在那，半天不敢说话，努力想。

    直到看到邢臣佑的眉头开始皱起来的时候，那被点名的佣人才战战兢兢地回答，“老话说，吃什么补什么，一般核桃这些，是补脑的。”

    邢臣佑听了，挑眉轻哼，“吃什么补什么？那核桃是绝对不够的，让人去买点猪脑来。”

    霍桑嘴里咬着糖醋里脊，不明所以，“你买猪脑那种东西干什么？”

    想到猪脑，霍桑就打了个哆嗦，尽管别人都说火锅里放猪脑特别好吃，但她从来不吃，她总联想到人脑。

    邢臣佑往她的天灵盖方向看了一眼，“缺什么，补什么，我看你脑子太空了，买两块猪脑，给你补一补。”

    “……”

    霍桑嘴里的肉已经咽下去了，否则她一定喷邢臣佑一脸。

    邢臣佑是明着暗着说自己蠢，霍桑磨了磨牙，转头吩咐佣人，“明天你去买些牛鞭鹿鞭什么的，反正，怎么壮阳的怎么来，你们家邢先生也需要好好补一补，缺什么，补什么嘛！”

    佣人咽了口口水，不敢搭话，她要是搭话了，不就是跟着承认邢先生是……某方面不太行么？

    这种事，夫人可以说，他们万万不能说的！

    邢臣佑低头喝了一口汤，仿佛浑不在意，甚至，他转头对身边的佣人说道，“好好问问你们夫人，究竟是哪几样，问清楚了再买。”

    别说是佣人了，霍桑都愣住了。

    邢臣佑这玩的是哪一出？

    小星星左看看霍桑，又看看邢臣佑，眼神里有些许迷茫，“妈咪，你刚刚说的牛鞭鹿鞭是干什么的？是牛尾巴和鹿尾巴么？”

    邢臣佑听了，意味深长地看了一眼霍桑，随后才看向自己儿子，“有不懂的，就问你妈咪。”

    “我……”霍桑张了张嘴，感觉自己被邢臣佑将了一军。

    佣人见到这场景，当然看得出来是邢先生稳胜一筹了，却没想到，邢先生还要在后追击。

    “这些东西，如果我真的吃了，反正，最后在下面受着的人，也是你。”邢臣佑的声音低沉清冽，凉凉的，倒是没有凉薄之意，但有种闲看笑话的感觉。

    霍桑的脸红了红，白了白，半天憋出一句，“我不介意你去外面自行解决。”

    邢臣佑的那道浓黑剑眉往上一挑，似乎是没什么表情，“你让我吃那些，不就是因为你不知足么？”

    明明那样一张俊美冷酷的脸，还非要做出这么一副疑惑的表情，到底是要给谁看！

    霍桑被堵的这下是真的说不出话来了，她不管是说什么，邢臣佑都能想到话来堵住。

    沉默是金，这真是一个无比准确的比喻。

    “妈咪，吃菜。”

    小星星给霍桑夹了一筷子菜，他太聪明，大部分他们的对话，他都是听得懂的，只是卡在了牛鞭鹿鞭这里，这些，是他从前都没有接触过的东西了。

    “好，吃菜。”霍桑顺着小星星给的台阶就下，丝毫不管刚才被邢臣佑的话给弄的胸口有多闷。

    这口气再闷着，可以表演胸口碎大石了！

    霍桑张嘴咬了一大块蛋饺，气势汹汹地往邢臣佑狠瞪了一眼。

    邢臣佑照单全收，甚至觉得霍桑扫过来的那一眼还有点小可爱。

    那双水汪汪的潋滟的眼睛里都是星光。

    小星星的眼睛里的神光，像她。

    邢臣佑俊脸上不露出半点表情，让人看不出他的心情，只觉得他内心冷酷严肃，不敢招惹。

    霍桑也不敢。

    吃过饭，她上了楼，本想带着小星星回房间，但小星星却自己要去书房里待着，霍桑向来尊重小星星，没有阻止，任由他自己小小的人儿去了书房。

    回到房间，想到刚才饭桌上的事情，她总觉得哪里有点奇怪，好像自己漏掉了什么重要的事情。

    她坐在梳妆台前想了小半天，也没想起来究竟是漏掉了什么。

    邢臣佑回到房间的时候，看到霍桑正拿着那张芭蕾舞票坐在梳妆台前仔仔细细地看。

    但他怎么感觉她脸上的表情好像没有之前刚拿到那张芭蕾舞票的时候愉悦高兴了？

    听到邢臣佑进来的动静，霍桑已经是用最快的速度将票藏进抽屉里锁起来了，但还是没他看到了。

    男人嗤笑一声，身形的差距让他的视线总有那么点居高临下，“除了你，没人想去。”

    霍桑想到小白月对自己说的话，又听到邢臣佑现在这么说，这心里忍不住爬出密密麻麻不舒服的感觉。

    她忽然站起来，“这次的项目，是小星星主设计安排的，我想做这个代言人。”

    “我说过了，在我这，走后门没用，大家各凭本事。”

    邢臣佑转过身，抬腿朝着卫生间走。

    霍桑咬了咬唇，几步追上前，直接在邢臣佑面前拦住了，“我是小星星的妈咪你都不给我这个代言，是不是因为你一直在等着你心里的那个人来竞争这个代言？”

    邢臣佑的神经就像是被霍桑的这句话给点燃了，刚刚还风平浪静顶多是冷淡了些的面容忽然风云巨变，低头朝着霍桑扫过来的目光如烈阳一般灼心，“你说什么？”

    他一瞬间眼底里凝聚出来的那股狠劲让霍桑丝毫不怀疑他都有可能下一秒掐死自己。

    “你心里……恐怕早就是有了最合适的人选了，既然这样，直接邀请她就行，为什么要浪费其他人的时间？”

    霍桑咽了口口水，不明白自己哪个字戳到了邢臣佑的神经了。

    “霍桑，你都知道什么？”

    邢臣佑忽然上前，一只手忽然抓住了霍桑的胳膊，那力度牢牢的，让她差点招架不住，连连后退，又往后摔倒下去。

