
　　“精致？”平时话很少的莫羡听到何遇这感慨扭过头来看了他一眼。

　　“莫羡同学，要说什么的话注意措辞。”何遇一边说一边给莫羡递了个眼色，暗示了一下高歌那边。

　　他与莫羡的交流平日都是规范式的，什么“你早、谢谢、麻烦、再见”之类的张口再来，“吃了吗”这样带烟火气的都极少见。可是此时发现莫羡竟也是个王者荣耀玩家，而且两人正在王者峡谷里并肩作战，平日的那种距离忽就没有了，交流都便得常态起来。

　　“哦？”莫羡看起来有些没明白何遇的暗示，朝高歌那看了一眼后便转回了头：“我只是想说操作的非常细节。”

　　“那是当然了，我们高歌学姐有三大秘技：蹲红、蹲蓝、蹲河道。刚刚这一招是什么蹲啊师姐？”何遇说道。

　　“你今天话很多啊？”高歌又扭头扫了他一眼。

　　“有新队友，需要多做交流嘛。”何遇说。

　　“那是你的室友。”高歌再次强调。

　　“呵呵呵呵。”频道里顿时只剩下何遇尴尬的笑声。

　　“他们过来了。”高歌不理他的笑声说道。

　　“知道。”何遇应声。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘禅、李元芳、后羿，外加周沫的钟无艳，此时齐齐埋伏在422-424战队蓝区的草丛中。他们先一步推掉了422-424战队的边路一塔。在422-424战队还在中路与高歌的姜子牙纠缠时，他们快速向前，一齐钻进了422-424战队的蓝区，在蓝怪一旁的草丛中埋伏起来。至于周沫的钟无艳，一早就在边路与中路的河道、野区间游走侦查，在发现对方五人齐聚中路后，偷空杀了个小野怪，随后就来与何遇他们会合了。

　　“控制交给我和猫，你们俩尽可能输出就是了，优先马克、赢政。”周沫说道。

　　“猫？”何遇听到这称呼忍不住又想笑了。

　　“呃，好心同学你怎么称呼？”于是周沫延用起了高歌的称呼。

　　“莫羡。”莫羡答道。

　　“莫同学一会我先手，你跟着补控制吧。”周沫说道。

　　“还是我先手，你也来打伤害吧。”莫羡说道。

　　“我看好你。”何遇鼓励莫羡。

　　“来了。”莫羡的注意力却已在游戏中。

　　中路攻塔不成，反丢了两个人头的422-424战队异常郁闷，但边路这边却又不能不管。前期伤害偏低，浪7虽是刘禅带着李元芳、后羿以及一条完整的兵线，也只是在最后一刻勉强将防御一塔给推掉。不过较长的较长用时倒也正好给了第二波兵线就位的时间。眼下不去支援，浪7带着这一波兵线顺势可就要推下他们的二塔了，这可不能放任不管。

　　苏烈在前，赢政、马可波罗在后，三位英雄急忙朝他们自家的蓝区穿去。拥有全视角的裁判苏格一直认真关注着比赛，看到422-424战队这欠考虑的举动后，心中暗叹，却没有流露出任何神情。之前校季联赛可是有过先例，社科学院心理学系的一支队伍，专门通过观察裁判的神情来揣摩形势，居然屡屡让他们得逞。被发现后社团就对裁判提了要求：不能太过流露情绪，冰山脸最好。

　　“小心埋伏！”眼看着前边苏烈就要从蓝怪上方走过，队长黄斌福至心灵，突然来了一句。

　　苏烈顿时停下了脚步。

　　“从后边走。”黄斌说道。

　　本就要右转的苏烈立即扭头继续向前，跟在后边的马克波罗和赢政仗着自己手长，一个举起了华丽左轮，另一个施展出了王者惩戒，一起朝着蓝怪身边的草丛探去。

　　“被发现了！”赵进然惊慌地大叫，李元芳慌忙就要往草丛外闪。莫羡的刘禅却比他更快冲出草丛，不是躲闪伤害，而是开了一技能小霸王护盾后直朝着赢政和马克波罗冲去。

　　“跟上。”莫羡语气十分平静，而赢政和马克波罗面对直冲过来的刘禅却是慌了手脚。

　　两人的英雄此时依然一级，赢政的一技能已经扔出去了，除了普攻再没任何手段。马克波罗则更尴尬，瞄准着草丛射出的一技能还在继续，刘禅却是迎面冲来，想把这枪口指向刘禅，人却夹在野区的两墙之间没有多少走位调整的空间。

　　哒哒哒哒……

　　马克波罗的枪声在峡谷中回荡着，飞出的子弹却因为黄斌手忙脚乱的走位看起来像个笑话。

　　他和赢政下意识的反应都是马上朝身后的中路一塔防御范围内躲，但是莫羡的刘禅凭借一技能的速度提升已经冲到了他们面前。两人虽已站进防御塔的范围，刘禅这被一技能强化后的普攻终究还是砸中了他们。两人一起跳向空中，蓝怪坑中的钟无艳刚刚好一个一技能越墙而过，一记重锤落下，跟着二技能震慑打击，准确打出双倍伤害不说，还触发了石化效果，马克波罗和赢政顿时仿佛两个模特一样立在了那。

　　钟无艳在前期侦查确认无事后，偷空击杀了一个小野怪。凭着姜子牙的被动加成，这一个小野怪就让她升上了二级。初期钟无艳的伤害可是异常惊人，周沫这波一、二技能准确命中，二技能还完美打出了双倍伤害，落到马克波罗和赢政这两个脆皮身上。让反应慢了半拍以及心慌慌险些逃走的赵进然都觉得没自己什么事了。

　　不过想是这样想，两人终究还是补上了攻击。

　　走前不过几步的苏烈，没想到刹那间自己身后的两个伙伴就已经残血，急急回头要救时，两位射手已经齐齐开火，马克波罗和赢政瞬间倒下，再丢两个人头。而浪7这边四位几乎没受什么伤害，苏烈纵有两条命，此时也不敢以一敌四，只好悻悻退走。

　　“推中路，钟无艳右路兵清一下。”高歌的指示跟着就到了。根据场上具体形势，她飞快做出了调整。趁着第二波兵线到，推塔三人组就近推起了中塔一塔。而右路这边也不放过，钟无艳一人赶去清理兵线，继续给予对方防御施压。

　　422-424战队先前阵亡的两人复活，却不知该赶往哪条线。苏烈站在中路的二塔下，看着前方推塔三人组狂攻他们中路一塔，也在向队长请求指示：“要守吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八章 又一波草免费阅读。https://xs.23sk.com 