    长眠山顶，四海阁的石金施展百丈天地法相搏杀两名异族女子，万米高空之上灵力翻涌，狂风大作，数百件灵宝法器盘横交错，各自施展神通，时不时的还会发出一声轰隆巨响，自爆一下。

    勾魄女同样是以神识见长的异族，身后的骨质尾巴上下翻飞，一直在寻找机会准备给石金来上那么一下。

    因为其种族特性，她的每一次看似物理攻势，只要被伤到都会蔓延至神识之上，而且还会伴随着剧毒，腐蚀等特性。

    这也是为什么当初萧凤山在被对方针对后，用手中的长刀生生的将伤口周围的血肉剜下来，同时脸色煞白的原因了。

    因为不光是外伤，同样还伤及到了神识，石金很明显知道这一点，所以数道宝器一直围绕自身蓄势待发。

    一旁的鬼蛛则是在空中编制出一张隐形的大网，遮天蔽日，锋锐的蛛丝甚至能切开天地法相，好在石金乃是四海阁的长老，有钱的很。

    对于他们来说，打架就是打钱，没钱你打什么架。

    手臂一挥，数百道自爆符篆四散而出，在空中形成连锁反应。

    “轰轰轰~~”

    巨大的爆炸声哪怕是下方众人也忍不住一激灵，空中被漫天的火海笼罩，形成火云。

    百丈的法相后退，鬼蛛在空中编制成的大网被炸的破烂不堪，以石金强横的神识，很少能有隐蔽的攻势不被他发现的。

    “呼~”

    深吸一口气，石金看向四周的情况不由暗暗着急，哪怕他此时面对两人不落下风，但其余两处情况倒不是很乐观。

    黑红两位统领，随着后方源源不断的兵力涌入，战力不减甚至还有隐隐增强之势，但面对三名异族巨兽，也只能做到不败，反倒是像萧凤山这边，被人追的上蹿下跳，根本不敢硬拼。

    并且随着时间的推移，他的气机也逐渐萎靡，本来就是重伤未愈，又经历鏖战，他的身体每一秒都在超负荷强撑。

    关键是自己这边还没有想到破局的方法，而卜玉那边也依旧没有动静，如果不能入天象，哪怕就是出来，情况恐怕也不会有太大的改变，毕竟对方肯定也会所防备。

    诚然，萧凤山此时的状态确实不好，身上旧伤未愈又添新伤。

    “堂堂人域天骄，就这点本事？”

    “萧凤山，你看看现在的你，像不像一只被逼到绝境的狗？哈哈哈！”靡鄂扛着巨大古刀，放声大笑。

    此时对面的萧凤山被他逼到险象环生，与前几天的威风相比，简直判若两人。

    要知道当初的萧凤山哪怕面对他们六人依旧跟回身搏杀，甚至还能强杀一位天象，但再看看现在，哪怕只有他一个，但依旧只能纠缠，丝毫不敢与他硬碰硬。

    在这一刻靡鄂心情无比舒畅，他甚至已经想到自己将对方的脑袋砍下，然后踩着对方修为更进一步了。

    不过萧凤山此时并没有被对方的话刺激到，要是平时，他早就二话不说就上去锤了，但现在不行。

    他不能因为自己的一个失误导致下面的上万人惨死。

    空中一个翻身，手中长刀悍然斩出一道罡气破了四周隐藏的骨质锁链。

    “靡鄂，这点小手段就别拿出丢人了行吗？”

    “你瞧瞧你长的那个逼样，老子都我半废了你还不能拿我怎么样，就你还是王族？我人域粪坑里的蛆都比你有天赋，而你和蛆唯一的区别就是，你不吃屎罢了！”

    萧凤山一边拭去嘴角的血迹一边将嘲讽技能拉满，王族中人都有一种莫名的骄傲，觉得自己高人一等，找对方向，想要激怒这群人，简单的很。

    “放肆！”

    “辱我王族者死！”

    果然，听到这话靡鄂的脸色顿时就阴沉了下来，身上的不详之气喷涌而出，就连天上的云都被侵染成灰色，宛如乌云垂落。

    手中巨大骨刀上面蔓延出道道诡异的花纹泛着惨绿色的光，哪怕并未挥出，但也能感受到上面蕴含的恐怖力道。

    见此，萧凤山不由的笑道：

    “你看看，说两句你咋还急眼了呢，我就是单纯的说句实话，没有侮辱你的有意思！”

    “还有，我现在的状况很不好，真快死了，你肯定得给我陪葬，你想清楚啊，尊贵的王族！”

    听到这话靡鄂怒不可遏，低喝一声：“找死！”

    手中巨大古刀一震，身形陡然消失在半空之中，见此，萧凤山不禁摇头，这人怎么这么不禁逗呢，随后又朝着下方看了一眼，但愿卜玉快点，他可是真的要撑不住了。

    周围之上泛起道道雷光，瞬间化为一道电光残影，魔宗秘法，雷步！

    空中的战斗如火如荼，但下方的厮杀更为惨烈，数万人撞在一起，十分有默契的开始厮杀。

    化海之下不可御空，因为一旦御空都会被对方默认是化海境，从而被对方高手盯上。

    所以化海之下的众人大多数都是在地面之上闪转腾挪，而这一点比较有利于猬卒，因为军阵之术的原因，在地面之上他们能够更好的施展全力。

    此时整个长眠山上展开了一场乱战。

    牛壮等人从后方御空而上，刚到山顶便马上四处环视，很快便发现一处陷入苦战的千人军。

    这原本的千人军，此时被异族生生从主军阵型中撕开，随后便陷入了异族的围杀，旁边的千人军想去救援，厮杀过去将战友拉回来，但却被异族死死咬住。

    而被包围的千人军此时还剩不到五百人左右，上面的百夫长也只剩四人，而且都是浑身浴血。

    此时他们这些人正在朝着左侧大部队方向冲杀，想要回到主部队中，但异族那会如此轻易放过嘴边的肥肉。

    周围包围的异族不谈，光是御空而行的异族此时此时就十二位。

    好在周围有两位人域宗门的化海境高层在一旁帮衬，分担了五位异族将领，这才勉强维持。

    而时不时赶来的小队，人数太少，少的十多人，多的也才是满编的百人队，根本冲不进去，甚至还有可能被围杀。

    所以只能被迫加入主部队，这样一样来，这支千人军处于孤立无援的地步，而主军之内的人，每个人都要面对成倍于己方的兵力，根本腾不出手来。

    如果后续增援种有人能集结人手，那这支千人军也许还有救，但狼烟一起，众人都发了疯似的往这边赶，谁有工夫等人啊！

    而就在这种情况下，牛壮这支将近二百人的队伍出现了。

    虽然比之数量对于包围的异族的来说可能不算什么，但别忘了，他们这边有着四位百夫长在，也就是说有着四位化海境。

    这其中还不包括夏凡这个隐藏天才，所以仅仅一瞬间，牛壮就做出的判断，看了一眼周围的三位战友，随即对着后方的夏凡传音道：

    “老弟，下方的兄弟就拜托你了，不要御空，记住，不要御空！”

    传音完，还没等夏凡给出回复，牛壮手臂一挥，怒喝一声：

    “石城七十二军，牛壮，摔所部前来凿阵！”

    说罢，将近二百人齐齐一声怒喝，瞬间将附近所有人的目光吸引过来。

    同时正在鏖战的四位百夫长见此，心头不由一震：“向南突围！”

    刹那间，原本还要向左方主力靠拢的数百人，齐齐朝着长眠山后方突围而出。

    他们丝毫没有怀疑牛壮等人为何敢以不到二百人冲杀过来，这是战友之间的信任，既然人家敢冲过来，肯定是做好准备的。

    “杀！”

    牛壮一声怒喝，将近二百人齐齐爆发气机，气血勾连，全部汇聚于他身上，让他的气息达到了有史以来的最高峰，甚至肉身胀痛。

    百夫长之所以叫百夫长，那是有原因的，按理来说一名修为在化海初期的百夫长，最多可以勾连一百人的队伍，上下也许会有些误差，但绝对不会相差二十人。

    这个阶段内，这名百夫长的实力将会达到最顶峰，超过这个数量则会对自身造成一些负担。

    而此时他们这只队伍，将近二百人，牛壮自然会受到不小的压力，尽管力道掌控的不如之前，但至少实力更强。

    老赵，木头，新来的杀猪匠陈强，三人隐藏气息，手握兵刃穿插在众人之中。

    将近二百人如一柄利箭，以牛壮为箭头朝着将近两千的异族大军冲了过去。

    好在此时这将近两千的异族是以一种包围的状态分散，他们这二百余人所要面对的异族数量不会超过五百。

    尽管双方兵力相差的十分悬殊，不过他们所有人都是信心满满，因为他们这不到二百人中，有着四位百夫长在，正是气势如虹的时候。

    牛壮手中长枪一震，化海境的气息瞬间暴露，一瞬间就被对面的异族察觉到，立马就有一位化海境的异族脱离出来，拦在了牛壮身前，二者同时腾空而起，在半空中展开了厮杀。

    而下面这二百人瞬间与数百名异族撞在了一起，只不过一瞬间，队伍中突然有爆发出了三道化海气机的百夫长，正是老赵等三人。

    手中各自握着兵刃，虽然没有身为将领的军阵之术加持，但本身依然是化海境境，那怕他们战力在化海境中属于垫底的存在。

    三人同时出手，各自斩出一道罡气，瞬间，前方与左右两侧的异族被撕裂开来。

    三人各自的蓄力一击，一瞬间就将周围清空，数十名异族惨死当场，残肢横飞，而他们身后将近二百人的部队没有丝毫损伤。

    之后三人连连出手，组成三角阵型在前方开路，只是一瞬间，异族的包围圈就被生生的撕开。

    高出一个境界就是有着巨大的鸿沟，此时他们这边宛然一副将对卒的架势。

    短短不到三个呼吸，上百名异族横尸当场，大部分都是死在三人的手中，空中道道灰色气息朝着三人汇聚，夏凡知道那是军功。

    这种机会在战场之上可是可遇而不可求的，三人在大军中宛如狼入羊群一般，尽情厮杀。

    因为他们知道，这样的时间不会持续太久，他们马上就要被人盯上了。

    果不其然，见此，又有三名异族脱离自己的战场直直的朝着三人冲来。

    老赵等人见此，二话不说，顺势冲天而起，各自对上了自己的对手。

    至此，双方的化海境达到了十二比十。

    两名小宗门的修士此时压力大减，甚至人域这边还能占上一点小优势，尤其是宗门修士那边。

    “老牛，老赵，艹，你们怎么才来！”

    此时，手持长柄战刀，留着络腮胡身上布满伤口，脸上满是血迹的中年男人大笑道。

    刚才他都快绝望了，但没想到居然会有神兵天降，一鼓作气来了四名百夫长，生生的将包围撕开了一道口子。

    “少废话，老子来救你狗命，回去请我们全军将士喝酒便是，老子他娘的要喝光你的家底！”牛壮怒吼一声，逼退身前的半人形异族将领大喊道。

    “今天这请老子我记下了，等或者出去，老子豁出去了，所有军功都请你们喝酒，喝四海阁的好酒！”

    一瞬间，原本被包围的众人，士气大振，看到了希望，就连一旁主部队的众人见此都不由的松了一口气。

    在他们处于弱势一方的情况下，一旦那边四位百夫长战死，他们这边所面临的压力将会直线飙升，到时候死伤肯定会更快。

    “七十二军！！”

    “七十二军！！”

    “七十二军！！”

    主军之中近万人齐齐爆发出三声大喊，这是对于七十二军的肯定，也是振奋士气的一种方式。

    斩杀敌方天象强者会被唱名，以振军心，整个不祥之地人域之处都会通报，而在地方处，哪一军立下大功或者表现出色，同样会有相应的仪式为其呐喊，这是军中的最高礼仪之一。

    果然，三声呐喊一出，这将近二百人的队伍气势大盛，尤其是原本就属于七十二军的众人，各个挺直了腰板，这次只要不死，那他们就有吹牛的资本了。

    “杀！”

    齐声一喝，轰的一声，包围圈被撕开了一道口子，两军里应外合终于汇聚道了一起，形成了将近七百与人的队伍。

    木头队伍中的老和尚外加夏凡崔老头等人被人瞬间团团围住，护在中间。

    老和尚手中降魔棍猛的往地面一杵，手中佛珠散发出道道佛光，佛光笼罩之处，人域这边的修士身上宛如渡上了一层金漆，对异族的杀伤力，明显增强。

    而夏凡也没有犹豫吝啬，身上气血之力迸发而出，同时波动链接陆卿的那根气运虹柱，八方阵图自脚下显化，阵图一分为三，纷纷有星光闪烁。

    阵法笼罩之处，杀意大阵，此乃天香门三星阵。

    主贪狼，破军，七杀三星，也叫南斗三星阵，多用于战场大军厮杀，三星中的煞最重，与军阵之术相辅相成。

    兵重势，阵主煞，势随煞走，煞逞势威。

    阵法一出，诸位猬卒的兵刃之上缠绕着一股血红色的煞，就连众人眼中都泛起淡淡的血光。

    仅仅一瞬间，数百人的气质发生了巨大转变，仿佛他们才是这片战场之上的主人。

    “杀！！”

    不知是谁的一声怒吼，将近七百人眼中血光炸裂，气血之力凝结，在众人上空凝出一把血矛。

    众人齐力朝着左方突围，再交手的瞬间，异族大军尽管占着人数上的优势，但依旧成片成片的倒下，升腾起道道灰色气息的军功冲天而起。

    其中一成朝着夏凡的胸口汇聚。

    天香门，佛门，两道顶级宗门的神通出现，这边顿时吸引了众多人的注意。

    反倒是异族那边越打越吃力，见情况不好，几位化海境的异族齐齐开头仰天长啸。

    下一秒，又有四道异族身影从主战场那边抽身，直直的撞入了他们这边，前来增援。

    实力没有到一定成度，终归是没办法逆改战局。

    ......

