    第32章拯救厌世大佬的小可怜32

    时卿苍白着唇，软声应：“嗯。”

    蔺容看得出来她疼得好像有些厉害，秀眉紧紧皱在一起，清冷的侧脸显得肤色都快接近透明的白皙。

    “你要洗澡吗？”

    蔺容精致的眉眼里显然也有些无措，尽量想让面前的小姑娘不要太尴尬，“家里有烘干机。我让张嫂帮你，你要是有需要可以跟张嫂说。”

    时卿实在难受得很，一时半会儿可能缓不过来。

    她轻轻点头，“嗯。”

    “我去叫张嫂。”

    蔺容抱着他的猫往客厅的方向走去，他待在她面前，只会让小姑娘不自在。

    张嫂很快就带着时卿去了一间客房，“小姐，家里现在好像没有合适你穿的衣服。先生让我拿了一套他高一的校服，大概175这样。换洗的贴身衣物，我等下烘干了就给你先送过来……”

    “新的洗浴用品和毛巾都在浴室里。”

    “谢谢。”

    时卿伸手接过张嫂手里的衣物，礼貌道谢。

    张嫂给她送来烘干的贴身衣物后，时卿套上了蔺容高一穿的校服。

    A高的校服近几年来都是同一款，衬衫黑裤。

    只是裤腰还是显得很松，只有用手抓住暂时才不会掉。

    时卿出去的时候，正好听见有人敲门，“进来。”

    蔺容进来就看到时卿在卷衣袖，过长的宽衣袖显得她的手腕更加纤细白皙，足跟踩着黑色的裤脚边缘，衬得踩在羊毛毯上的脚趾圆润白净。像是古典美人一样精致漂亮的女孩子黑发柔顺，脖颈优雅细白。

    穿在她身上像是男友款……

    小姑娘水润的眼眸朝他看过来，“我想要一条皮带。”

    “……”

    蔺容只感觉房间里的暖气，吹得有些过于干燥了。

    她懂不懂要一个男人的皮带是什么意思啊？

    这哪能随便给？

    会很难收场的。

    蔺容微垂着长睫，遮住眼里一点点沉下的黑，他将姜汤搁到旁边的桌上，转身想去给她找，时卿踩着帆布鞋跟在他后面。

    踩在木地板上。

    嗒嗒嗒的响。

    像是踩在他的心尖。

    蔺容回身说：“你可以不用跟过来。”

    “可是我不知道合不合适呀？”

    时卿歪了歪头，不太理解，“跑来跑去不麻烦吗？”

    “……”

    蔺容沉默一瞬，轻轻噎了下嗓子。时卿后知后觉的看着他说：“哦……你不想我进你房间的话，我可以在外面等。”

    “不是。”

    蔺容微微阖眼，放弃挣扎了，“你进来吧。”

    有钱男人的衣帽间也是可以很大的……就比如光是皮带这个小物件，蔺容就有一抽屉，各式各样。

    “大了。”

    “不行呀。”

    “不合适。”

    小姑娘拿着他的皮带在腰间比划，蔺容全程垂着长睫不太敢往她身上瞟，出卖他的只有不太均匀的呼吸。

    好不容易才找到一条合适的。

    蔺容往她的腰间看一眼，更觉得自己快不当人了。

    小姑娘的腰是真的细。

    他一手就能掐住吧……

    时卿感觉自己最后是被蔺容拎着扔出门外的，然后门在她面前砰地一声关上，也不知道有些人关起房门要干什么。

    时卿只能乖乖回去喝她的姜汤。

    不然，就要凉了。

    (本章完)

