    雨落在屋顶上响起‘嘀嗒嘀嗒’的声音。

    天空中乌云翻涌，仿佛有吞云吐雾的妖魔在云中嘻闹。

    雨水顺着屋檐慢慢流下来，开始是一滴一滴的，渐渐地形成了一条条细线，雨慢慢地越下越大。

    天空电光闪过，仿若一条银蛇击穿这漆黑的夜空，转眼又恢复黑暗，紧接着便传来一个天崩地裂的声音。

    轰隆隆～

    白云听见那震耳欲聋的雷声后，便来到窗前，目光没有焦聚地看着屋外的大雨，不知道在想什么。

    “白云师侄，你在想什么啊？”

    不知道什么时候，四目道长悄悄地来到了白云的身后。

    白云回过头来，脸上充满忧虑地对着四目道长说道：

    “如今外面下好大雨啊！也不知道千鹤师叔如今如何了，我有些担心这场突如其来的大雨让那只僵尸脱了困。”

    四目道长闻言，也愈发担忧，脸上也越来越焦躁，在大厅中不停的来回走动。

    千鹤自上茅山学道以来，在众多师兄弟中与他的关系算是很不错的。

    如今，千鹤师弟可能有危险，让他如何能静得下来。要是僵尸真的逃出来，不知道千鹤师弟能不能应付得了。

    想到这里，四目坐立不安。

    “白云师侄，不如我们俩追去看一下吧！想必他们推着这么沉重的铜角金棺应该走不远的。”

    四目师叔此言正中白云下怀，白云之前还想着要怎么劝他跟自己去救千鹤师叔呢，如今他主动提出来却是让白云省了一番功夫。

    “好，事不宜迟，我们赶紧出发吧！我担心去晚了千鹤师叔会有危险。”

    白云的回答让四目一愣，白云答应的太爽快了，让他原本准备好的说辞都没来得及说。

    毕竟仅凭可能出现的危险，就想让人冒着大雨出去救人，想不费点口舌那怎么可能呢。

    四目道长回过神来，对家乐吩咐道

    ：“家乐你在家看着，我和你白云师兄去看看你千鹤师叔。”

    “知道了，师父！我会看好家的。”

    听见家乐回答，四目道长放心点了点头，家里有家乐看着他也放心，看了眼白云道。

    “白云师侄，我们走吧！”

    说完，便一马当先，冲入黑暗中。

    白云见他如此急躁，也紧随其后。

    ……

    雨夜，光线昏暗，山中小路泥泞不堪，很是湿滑，非常难走。

    即便是白云和四目道长有些道行在身，一不小心也会摔个四脚朝天。

    是以，两人速度快不起来。

    “师叔，我们走得太慢了，如果千鹤师叔那边僵尸逃出来的话，我们赶到可能都晚了。”

    白云边走边看着地上这满是稀泥，湿滑不堪的山路说道。

    四目道长也知道，但是之前出来得匆忙，只带了些法器和专门克制僵尸的符箓。如今，竟被这烂泥路给拦着。

    “我身上没备有神行符。师侄，我看你下午画有不少的符箓，你身上有没有啊？”

    白云知道剧情，知道今晚会下雨，僵尸会出笼，自然是早有准备。下午的时候专门针对今晚的事画了不少符。

    从怀中拿出两张符箓，将其中一张黄符递给身边的的四目师叔，

    “嗱！师叔，这张神行符给你。”

    四目道长伸手接过看了一眼确认是神行符后。

    右手食指与中指夹着黄符，手中一晃，符纸无火自燃，一阵法力波动，周身涌现清风将四目包裹在里面。

    原本踩在稀烂的泥巴路上会挤压得烂泥和雨水四处飞溅，一不小心就会摔跤。

    如今，在神行符的作用下可以做到真正的踏雪无痕，即便是踩在烂泥上也不会沉下去，不会沉下去也就不会滑。

    要是被那些武侠世界的轻功高手知道，自己所追求的踏雪无痕只要一张符纸就能做到，真的可能会哭！

    刹那间，四目道长便从面前掠过，消失在视野中，白云估计其速度恐怕有八十公里每小时了吧。

    见此，白云也不再磨磨唧唧了，手中黄符燃尽，一股清风裹挟着白云飞速向前，路旁两边的树木从眼角余光飞速向后掠过。

    …………

    荒山，一处密林中。

    “快！”

    突如其来的大雨，雨天地滑赶路危险，众人只能扎营避雨。

    “快点啊！你们干什么呢？”

    “快点，快点！去找个帮忙的，快点！”

    “快点，快点呀！真是气死人了。”乌侍郎拿个手帕挥舞，用他那略显尖锐的嗓音催促着这些清兵，让他们赶快搭建好帐篷。

    不然，七十一阿哥要是淋湿了，染了风寒就麻烦了。

    轰隆隆～

    突然一阵雷鸣，其声宛如天崩，吓得他连连后退。

    不到一会，一个侍卫快步上前，单膝跪地：“报告乌管事，帐篷搭好了。”

    “哎呦！总算搭好了。”好消息传来，让原本惊慌的乌侍郎露出笑容，似乎想到了什么，转身朝轿子走去。

    “乌管事，让寿材先进去吧！”千鹤道长伸手叫住乌侍郎。

    在白云的提醒下，装棺材的板车上的帐篷没有被拆。

    但是南方的大雨基本上都伴随着大风，雨水都是斜着吹进去的，板车上的帐篷也就没什么大用，棺材的侧边都被雨水打湿了。

    “嗯？为什么啊？”乌侍郎板着脸问道。

    “寿材侧面的墨斗线都开始化了。”千鹤道长试图劝说乌侍郎让棺材先进去避雨。

    “哦！不行！”

    对于他来说，死去的主子已经没有活着的主子重要了，他现在的任务是侍候好活着的主子。

    而且，他也不知道僵尸脱困会造成什么后果。

    “再等一下就……”

    “等一下行，现在不行。”乌侍郎转身离去，来到轿子前。

    “七十一阿哥，帐篷已经准备好了，我们可以进营了。”

    “嗯！”

    “你要坐好啊！起轿了！”

    “起轿～”

    四个清兵抬起轿子往帐篷走去。

    千鹤道长看着他们走进帐篷，又看了一眼棺材侧面的墨斗网已经开始化了，满脸忿恨地一拳砸在自己的掌心。

    “帐篷好了”

    千鹤道长的徒弟北冲几人喊道。

    “快点，推进帐篷！快快快！”

    眼见第二个帐篷搭好了，千鹤道长赶紧喊人将棺材推进去，生怕晚一点，僵尸就逃出来。

    “快！那边过来两个人帮忙！”

    地上满是泥泞，加上棺材又重，极难推动。

    东、南两人在前面吃力的用绳子拉，四个清兵在棺材四个角推。

    “一、二、一二……”

