    “我怎么知道他怎么想的，现在最重要的是阻止白胡子。不然我们海军本部在新世界打下的威望会毁于一旦的。所以你这家伙感觉回来给我干活。”

    一听这个，卡普不干了，他直接说道：“为什么找我，我好不容易休一次假，你就这么折腾我？现在黄猿，赤犬，青雉三人都已经成为海军大将了，这活他们去干不是正好？”

    “正好个屁啊！”战国在电话虫那头叹了一口气道：“波鲁萨利诺（黄猿）刚赶到战场，就被白胡子一拳给震飞了出去。”

    “再加上白胡子海贼团的其他几位队长联手，波鲁萨利诺（黄猿）一个人根本招架不住。相比白胡子，波鲁萨利诺的实力还是差了不少。”

    “而萨卡斯基（赤犬），和库赞（青雉）此时都有其他任务抽不开身，唯一有空的也只是你了。”

    卡普：“不干，我好不容易才见到孙子，你又让我跑去新世界，我才不干呢？要去你自己去······”

    说完卡普也不管电话那头的战国是什么反应，直接挂断了电话。

    ······

    电话那头，听着耳边传来的忙音，战国差点没被气死。

    “卡普这个混蛋，我发誓从今往后，我绝对不会再给他批一次休假！”

    战国身边，手捧着一杯热茶悠悠喝着茶水的鹤白了一眼战国后，开口道：“好了，别装了，打电话之前，你不是就对此早有预料了吗？”

    “再说了，卡普现在还在东海，就算他从东海快马加鞭的赶过去，在时间上也来不及了。”

    “在你心中，这次卡普肯定不是你真正的选择。”

    面对老神在在的鹤，战国也不否认，他点了点头。

    “你说的没错，新世界那边，我已经让泽法过去帮忙了，以泽法的实力，和黄猿联手之下，应该能挡住白胡子一段时间。”

    “而且世界政府那边，这次也会派遣强者过去。”沉默了一下之后，战国幽幽的道：“毕竟这件事情可是他们搞出来的。”

    “不过为了以防万一，卡普还是必须去新世界一趟，我们这边，只有他才能正在的挡住盛怒的白胡子。”

    鹤闻言也沉默了一下，有些气愤的道：“那些天龙人都是蠢货吗？居然将敢去偷偷将白胡子的干女儿，当成奴隶抓起来，这种事情以白胡子的性格，知道后不疯才怪。”

    “世界政府对天龙人实在是太放纵了，要不是他们的纵容，我们海军在新世界的几个支部也不会被震怒的白胡子毁灭，那些海军支部当中的壮小伙也不会死。”

    “好了，鹤，这种事情就不要再说了，世界政府那边，我回去讨一个说法的。现在的当务之急还是稳定新世界的局势。”喝止了还想要说些什么的鹤后。

    战国有些头疼的肉了揉太阳穴。

    鹤被呵斥了一下之后，也沉默了起来。

    良久，鹤起身离开了战国的办公室。

    临到门口，鹤说道：“卡普那边，我明天会去说服他的，但是等他回来，得知这件事的起因之后，战国你自己跟他去解释吧，要知道他可是最讨厌那些家伙的了。”

    说完，鹤“砰”的一声，直接关上了办公室的大门。

    当鹤离开之后。

    战国看着离开的鹤，深深的叹了一口气。

    “世界政府，天龙人，呵呵····”

    ······

    同一个时间。

    此时的莫林，正一脸震惊的看着自己脑海当中的系统面板。

    在卡普当中艾斯的面，亲口说出让自己当他们的老师之后。

    莫林那沉寂了好几年的系统，居然奇迹般的触发了一个任务。

    【叮！】

    【检查到命运的波动，特触发特殊命运任务。】

    【任务名称：导师！】

    【简介：作为海贼王哥尔·D·罗杰的孩子，艾斯的一生注定了不幸，就连命运都在最后一刻为其关上了大门。这一切，对于一个温柔的孩子何其不公！】

    【任务内容：改变艾斯既定的命运，让其走上另外一条道路，任务奖励视艾斯最后取得的成就，和对这个世界的影响决定。】

    【备注：是非善恶，全在你一念之间。】

    【任务奖励：中级宝箱~~~传说宝箱？】

    看着任务奖励，莫林的眼中闪过一丝炙热。

    最低中级宝箱，最高传说宝箱，这个奖励绝对不低。

    曾经的那个中级宝箱，就让莫林开出了【超·电磁炮】这个金色技能，那么不知道高出了几个等级的传说宝箱呢？

    那么要是自己真的拿到了那个传说宝箱，又能开出怎样的逆天之物。

    眼馋过后，莫林感觉到这个任务的备注也很有意思。

    “是非善恶，全在你一念之间？”

    这是意思是，导师这个任务，其实隐藏了两条完成路线咯，一条善，一条恶？

    有趣！

    有了这个任务之后，莫林看向艾斯的目光多了几分思量。

    之前他和卡普的交易时，只是想忽悠艾斯，放弃当海贼的念头，完成自己和卡普的交易而已。

    但是现在，他却不由的认真了起来。

    毕竟传说级宝箱他可眼热的很呢？

    ·····

    在莫林打量艾斯的同时。

    感知敏锐的艾斯，也察觉到了莫林的目光。

    正因为卡普接了一个电话，似乎马上又要离开而不爽的艾斯，直接爆发了自己的小情绪。

    艾斯转过头，“恶狠狠”的瞪着莫林道：“喂，那个谁，你看什么看，别以为老头子带你过来，你就可以成为我的老师，我告诉你，你在做梦？”

    看着异常有个性的艾斯，莫林挑了挑眉，失望的道：

    “波特卡斯·D·艾斯，你知道吗？其实，我很不喜欢你，就像我不喜欢你的父亲一样。”

    “海贼王，哥尔·D·罗杰的遗腹子，要不是因为你的存在，是波特卡斯·D·露玖生命的延续，早在几年前，你就死了。”

    莫林的话音刚落，卡普，艾斯，还有刚刚躲入小树林当中的山贼达旦一家，都一脸震惊的看着莫林。

    一语惊人。

    莫林的话，就好像一把尖刀，直袭卡普的心底。

