    奥丁穿着威风凛凛的暗金色战甲、拄着黄金般的永恒之枪，来到了仙宫的中枢——天文台，这里放置着大量的精密装置，是仙宫最大的功能区，占据了这座庞大的犹如一座山的建筑群足足六分之一的空间。

    身着战甲的托尔又一次的站在天文台的最高点，凝视着远方的星系，阿斯加德特殊的地貌，使得皓月与众星共舞、白天与黑夜并存，哪怕天空阳光普照，依旧能欣赏满天繁星。

    “你还在想着米德加德吗？”

    奥丁的问询，让托尔点了点头，转过身来望着拄着永恒之枪朝着这边走过来的奥丁，道：“父王，彩虹桥何时才能完工？九界的其他区域已经混乱很久了，必须尽快平定才行。”

    “主体建筑已经完成了，但还需要大量的能量来启动才行，上一次的损失太大了，哪怕再过一千年都不可能恢复原来的能量储备。”奥丁的话，让托尔沉默不言，如果是敌人他还能挥舞着雷神之锤去战斗，可没有能量，却是巧妇难为无米之炊。

    父子二人并肩站在这广阔的天文台最高点，好一会，奥丁才开口道：“洛基，并没有死。”

    “什么？”托尔当即扭过头去，无比惊愕的看着奥丁，眼睛瞪得好似铜铃，不敢相信的问道：“洛基，他...还活着？真的吗？”

    他可是亲眼看到洛基坠入世界树深渊的，世界树深渊的恐怖吸力他是体验过的，哪怕是拿着雷神之锤都无法飞起来，要不是奥丁瞬间赶到抓住了他，恐怕他和洛基会一起坠入世界树深渊里的。

    在那恐怖的吸引力下，无论什么东西都会被撕成碎片，散落到九界的任意一个角落，洛基竟然能从那里幸存下来，实在是太出乎人的意料之外了。

    “没错，洛基还活着，他现在就在米德加德的地球，抢走了人类手中的宇宙魔方，海姆达尔在九界之外发现了齐塔瑞人的飞船，停留在原地已经有很长一段时间了。”

    奥丁的话，让托尔立刻想到了他还在地球的时候，所遇到的冰霜巨人与齐塔瑞人联合入侵事件，这不由得他去想，这艘飘荡在九界之外的齐塔瑞人飞船，是否和在地球的洛基有关。

    “洛基，他到底想做什么？”托尔愤怒不已，他理解洛基想登上王位而制造的叛乱，但无法原谅他在人类世界搅风搅雨，欺负弱小的凡人，根本就是给阿斯加德抹黑。

    “去地球吧，托尔，将洛基和宇宙魔方全都带回来，恢复九界的秩序，必须要有彩虹桥才行。”

    “有办法去地球？”托尔脸上不由得露出了一抹喜悦，可彩虹桥已经毁了，还有什么办法呢？

    “跟我来吧。”奥丁没有过多的解释，转身走向了天文台的更深处，在走到一扇大门前的时候，开口道：“比弗罗斯特能够牵动彩虹桥，在开启最大功率后，甚至能毁掉一整个维度，但并非是仙宫唯一开启彩虹桥的装置。”

    在最后一个音节说出口后，前方这扇高度在百米的大门轰然打开来，露出里面山一样庞大的暗能量装置和海一般多的暗能量，如此之多的暗能量让托尔可谓胆战心惊，一旦暗能量暴动，父王能控制住吗？

    突然间，托尔想到了之前父王送格瑞尔回去时的情况，难不成就是用这里的暗能量强行进行维度穿梭吗？可上次不还是说无法送他回去的吗？

    奥丁仿佛看出了托尔的疑惑，道：“神力越是强大的人，需要的暗能量越多，虽然会付出一些代价，不过还是可以送你去米德加德的，但你回来就必须要借助宇宙魔方的力量了，我无法在阿斯加德为你打开穿梭维度的通道。”

    “我明白了，父王！”托尔没有去问奥丁会付出什么代价，阿斯加德的确需要彩虹桥来维护九界的稳定，而想启动彩虹桥就必须宇宙魔方才行，所以无论什么样的代价，地球这一行都是必须的了。

    奥丁没有过多的嘱咐，当即开始念动咒语调动庞大的暗能量，构建能够穿梭维度的彩虹桥，将托尔笼罩在里面，朝着遥远的米德加德进发了。

    而在地球上，经历了数个小时的长途飞行，跨越了大西洋的昆式战机终于来到了开罗的上方，而在这段时间里，神盾局也调动了在开罗的特工，还有FBI、CIA之类的特工都紧跟着洛基，时刻汇报着洛基的动向。

    可几个小时里，洛基除了慢悠悠的在开罗各处转悠，就再无什么‘过分’的举动，与其他来开罗的旅者没什么两样，和洛基在里约热内卢的行为一模一样，让人根本猜不透洛基到底想做什么。

    急速飞行在空中的昆式战机中，罗曼诺夫重新坐回驾驶室，解除了自动驾驶转为手动驾驶，朝着下方降落，保持着和神盾局的联系，确定着洛基目前所在的位置，以免飞过了，毕竟昆式战机这速度，每秒就是一两公里。

    格瑞尔揉了揉惺忪睡眼，打了个哈欠，解开安全带，在机舱内伸了个懒腰，生涩难懂的魔法书不愧是助眠神器，看那么一会就让格瑞尔睡着，然后一觉跨越大西洋。

    而他也是四人中唯一一个睡了一路的人，美国队长是满腹心事、蜘蛛侠到现在都还满满新奇呢，怎么可能睡着呢？唯独格瑞尔，是真的该吃吃该喝喝该睡睡，没有一丁点的紧张感。

    昆式战机开始减速，并且以倾斜二十多度角下降着高度，从机舱的玻璃窗，可以清晰的看法下方密密麻麻的建筑群，和土黄的大地上那几栋硕大的金字塔以及狮身人面像。

    罗曼诺夫转过头来，对着机舱内的三人，道：“洛基现在正在瞻仰狮身人面像。”

    “？？？”X3！

    “没错，他在开罗转了一大圈，最后去了金字塔方向，现在正在看狮身人面像，真是个恶劣的外星游客。”罗曼诺夫说起来也慢慢的无奈和疑惑，洛基这一系列的举动实在是太无法理解了。