
　　萧云海和克里斯蒂的对话录音很快传到了付罗达和埃尔维斯的耳朵里。

　　埃尔维斯想都没想便给亚伦.安德森打去了电话。

　　介绍了一下情况后，埃尔维斯道：“亚伦，功夫萧遇到麻烦了。我知道你们对云晴网络公司感兴趣，我们贝西家族也一样。功夫萧想卖掉云晴石油天然气公司股份来筹集资金，我绝对不能容许。”

　　亚伦.安德森早就知道萧云海的计划了，沉吟一番，道：“你想阻止他，对吗？”

　　“没错。”埃尔维斯道：“我希望你能和我一起发表声明，禁止任何公司和个人购买。相信以我们在华尔街的威慑力，没有人敢违抗我们的命令。”

　　亚伦冷笑道：“那我能得到什么？阿波罗告诉我，功夫萧不可能再卖给我们云晴网络公司的股份。我如果和你这么做，除了会得罪功夫萧外，我们什么都得不到。”

　　埃尔维斯道：“你们已经拥有了百分之十的股份，功夫萧当然不会再卖。这样吧，只要这个事情成了，我可以把中东南部几个国家的军火市场放开。”

　　亚伦哼了一声，道：“你还真是会做生意呀。伊朗，把伊朗的军火市场交给我，我就答应。”

　　埃尔维斯道：“你的胃口太大了。”

　　两人经过一番讨价还价，最终达成了协议。

　　当天下午，得到消息的萧云海“气急败坏”的给阿波罗打去了电话，演了一场“激烈争吵”的戏码。

　　旁边的克里斯蒂看的是目瞪口呆，对萧云海的台词功夫佩服的五体投地。

　　与阿波罗吵完后，萧云海怒气难平道：“克里斯蒂女士，我们现在该怎么办？真是岂有此理。”

　　克里斯蒂苦笑道：“萧先生，这次安德森家族和贝西家族联合起来威胁华尔街，别说是那些公司了，就是政府都不敢买。您能不能和华夏政府商量一下，把付款的时间推后半年。”

　　萧云海没好气的说道：“如果能行，我还用得着这么着急吗？华夏正在搞西部大发展，正等着我的钱下锅呢。”

　　克里斯蒂沉吟一番，道：“萧先生，看来我们只能再去找花旗银行了。”

　　萧云海突然间笑了起来，道：“真是六月的债还的快。这次恐怕我们要被贝西家族坑一次了。”

　　克里斯蒂道：“那是没有办法的事情，总比让安德森家族掌控百分之四十的股份要强。萧先生，您的底线是什么？我好在谈判时有数。”

　　萧云海想了想，道：“我现在终于知道没钱的日子是多么难受了。这样，还是以贷款为主。不管花旗银行买多少股份，贷的钱绝对不能低于三万亿美金。至于云晴网路公司的股份，我的底线是百分之二十五，价格不能低于现在的股价。当然了，股份卖的越少越好。”

　　克里斯蒂点点头，道：“好的，我明白了。”

　　很快，克里斯蒂和她的团队再次来到了花旗银行总部，见到了付罗达.贝西。

　　“贝西先生，你们真是好手段呀。”

　　付罗达.贝西丝毫没有掩饰，笑道：“商场如战场。为了达成目的，有时候也不得不使用一些小手段，还请您和萧先生不要生气。”

　　克里斯蒂喝了一口咖啡，慢条斯理的说道：“萧先生心胸广阔，倒也没有大发雷霆。”

　　付罗达一听，差点儿笑喷了。

　　从录音中，他早就听到了萧云海与阿波罗的争吵，克里斯蒂这么说，简直就是睁眼说瞎话。

　　付罗达露出一个怪异的微笑，道：“是吗？那我真的是很佩服萧先生。如果换做我，最不济也要大骂一顿。”

　　克里斯蒂脸色一滞，立刻恢复了正常，道：“贝西先生说笑了。经过萧先生认真的考虑，我们可以将云晴网络公司的一部分股份卖给花旗银行。”

　　付罗达高兴的说道：“那真是太好了。只是这一部分是多少？”

　　克里斯蒂道：“最多百分之十五，而且必须溢价百分之二十，这是我们的底线。”

　　付罗达心中暗笑，想都没想，便表示了拒绝。

　　“不行。克里斯蒂女士，如果这就是萧先生的诚意，那未免太过分了些，远远达不到我们的要求。”

　　克里斯蒂眉头一皱，道：“贝西先生，我们是需要钱，但并不是非要不可。你…”

　　付罗达做了个停止的手势，道：“您这话未免有些自欺欺人。如果不是急用钱，你们怎么可能两次来到我们花旗银行呢。”

　　看到克里斯蒂脸色有些不好看，付罗达心中很是舒爽，继续道：“我可以直接告诉您我们的底线，百分之三十的股份，价格要比市场价低百分之十。”

　　克里斯蒂直接摇头，道：“这是不可能的事情。贝西先生，你的胃口太大了。”

　　“是吗？我觉得很正常。你可以问一下萧先生？”

　　“不用问，萧先生肯定不会同意。这样吧，我们让一步，百分之二十的股份，溢价百分之十。”

　　“克里斯蒂女士，你….”

　　十五分钟后，克里斯蒂脸色铁青，深深的望着付罗达.贝西，道：“贝西先生，你好像知道我们的底线。”

　　付罗达.贝西呵呵一笑，道：“百分之二十五的股份，价格按照市价，这是族长的要求。我可没有那么大的本事知道你们的低价。”

　　克里斯蒂道：“这是我最窝囊的一次谈判，贝西先生不愧是贝西家族的第一顺位继承人。你们购买的股份价值四万六千亿美金，加上我们贷的三万亿美金，一共是七万六千亿。我们可以现在签约，但你们必须在三天之内，把资金准备好。”

　　付罗达.贝西笑道：“没有任何问题。克里斯蒂女士，能否透露一下，萧先生要这么多钱干什么？”

　　克里斯蒂冷冷的说道：“无可奉告。”

　　付罗达.贝西耸耸肩，没有再说什么。

　　一个小时后，萧云海来到了花旗银行，沉着脸，把所有的手续走完。

　　临走时，萧云海道：“贝西先生，你比你的那位叔叔更加优秀。这次是我输了，不过下次一定赢。”

　　付罗达.贝西道：“萧先生，你此次贷到了三万亿美金，还把云晴网络公司的股份卖了四万六千亿美金，可以说是大获全胜。怎么能算输呢？”

　　萧云海深深的望了他一眼，脸上突然露出了笑容，道：“赢就是赢，输就是输，我萧云海不是一个输不起的人。可惜了，如果你叔叔心胸能够宽广些，也许贝西家族就不会是这个样子了。”

　　付罗达.贝西嘴角微微一动，道：“萧先生不用挑拨离间，我和叔叔的关系不是外人能够了解的。”

　　萧云海呵呵笑道：“你们的关系，还用得着我来挑拨吗？再见。”

　　付罗达.贝西道：“再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1924章 成功免费阅读。https://xs.23sk.com 