
　　见到眼前这位杀机隐现的谢烟客，夜未明只感觉头皮一阵发麻。

　　他现在可不敢把作为宠物的阿红召唤出来，免得勾起这位摩天居士某些不好的回忆，将他就地格杀，就真的没有地方说理去了。

　　然而刀妹似乎并没有发现夜未明这边的尴尬，见到谢烟客之后，很自然的上前一步，对谢烟客抱拳行了一礼说道：“晚辈见过谢大侠，我们是来找狗杂种的，他不在摩天崖上吗？”

　　“不在。”谢烟客回答得十分干脆。

　　刀妹紧跟着又问道：“他去哪了？”

　　谢烟客闻言，脸上忽然露出一个略带玩味的笑容：“想知道吗？”

　　这次却是不等刀妹回答，夜未明便抢先一步开口说道：“她想，我不想，告辞！”

　　说完，便打算直接跳崖走人。

　　以他今时今日的轻功，就算没有阿红，想要从这摩天崖上下去也不是什么难事。

　　然而，还不等他有所行动，却见眼前身形一闪，却是谢烟客已经抢先一步拦在了他的面前：“站住！想来就来，想走就走，你当我这摩天崖是什么地方？”

　　看着谢烟客那一脸猥琐的笑容，夜未明知道今天的事情恐怕很难善了了。

　　说起来这事儿也怪自己，如果在出发之前先问问刀妹要见的究竟是什么人，就不会落入这样一个进退两难的境地了。

　　可惜，千金难买早知道啊！

　　事实正如夜未明所料的那样，谢烟客现在最恨的人，绝对非他夜未明莫属。

　　人活一张脸，树活一张皮。

　　如果之前夜未明只是把他召唤出来对抗鸠摩智的话，哪怕是让他去单挑单挑他根本就打不过的敌人，被对方活活的打死了，他也不会有任何的怨言，甚至还会在心底感谢夜未明的成全。

　　毕竟，作为天下第一承诺大侠，他如果死在兑现承诺的路上，传出去也是武林中的一段佳话。

　　可是，夜未明把他召唤出来，却是以一个宠物的身份，与另外几个高手一起围攻鸠摩智！

　　围攻没什么，可是这个宠物的身份就太恶心了！

　　这事要是传出去，他谢烟客肯定会成为武林之中的笑柄。

　　而偏偏此事是夜未明归还玄铁令之后所求之事，他碍于承诺不得也不答应。

　　甚至，在事后，他都不能因为这件事，主动去找夜未明进行报复。

　　毕竟，你帮完忙之后就去弄死了求你办事的人，这传出去也对他天下第一承诺大侠的名头很不好看。

　　不过现在这小子居然主动上了他的摩天崖，那就可以按照摩天崖的规矩来办了。

　　什么？

　　你说摩天崖没有什么规矩？

　　不！

　　规矩是肯定有的。

　　作为摩天崖的主人，他可以随时定下一个规矩来！

　　小贼，看你这次还不死？

　　见到谢烟客摆出一副已经吃定了自己的表情，夜未明却是无奈的一摊手道：“我今天来这里，本就是恰巧路过而已，走错了也不行啊？”

　　谢烟客笑容更胜，十分认真的回答道：“不行。”

　　说着，老家伙的目光在夜未明与刀妹身上一扫而过，而后说道：“既然上得我这摩天崖来，自然都是有事相求的人。不论你们所为何事，老夫都可以答应……回答你们一些问题。”

　　话说到一半，谢烟客已经恨不得扇自己一个耳光了，于是连忙开口把办事改成了回答问题，而后继续说道：“不过想要从老夫的口中知道什么，就必须要通过老夫的考验才行。”

　　“那么接下来，只要你们能够接住老夫三掌不死，老夫便可以回答你们一个问题。”

　　早已经近夜者黑的刀妹，第一时间便从谢烟客的口中把握到了问题的关键，于是连忙问道：“不知我们需要接下的，是您老几成实力的三掌？”

　　谢烟客笑容更胜：“那就要看你们问的是什么问题了。”

　　“他有问题，我没有，告辞！”说话间，夜未明一瞬间便将《瞬息千里》的身法发挥到极致，身形忽地一闪，已经跃出到距离悬崖三丈开外的地方。M.23sk.com

　　虽然下方空荡荡的，没有任何落脚之处，但有着阿红防身的夜未明却并不担心自己会被摔死。

　　反倒是继续留下来，他感觉肯定会被这个不怀好意的谢烟客阴死一次。

　　然而，夜未明还是把事情想得太简单了。

　　就在他的身形已经飞离悬崖，正准备维持一段时间的自由落体，在脱离谢烟客攻击范围之后便召唤阿红远走高飞的时候，却是忽然感觉腰间一紧，仿佛被什么可怕的力量给抓住了腰部。

　　加上他身在半空，根本无处借力，愿你挣扎。

　　只是在这一愣神的功夫，已经被谢烟客隔空给扯回了崖顶。

　　控鹤功！

　　没想到自己刚刚才从鸠摩智手中学到的本事，这谢烟客竟然也会，而且从对方可以轻易的将他擒回到崖顶这一点来看，貌似谢烟客在这一招上的造诣，绝对要比夜未明自己不知高出多少个档次！

　　不过这倒也好解释，毕竟夜未明的《控鹤功》虽然已经晋级成了《御剑术》，但毕竟才只有1级，发挥不出应有的威力，倒也合情合理。

　　将夜未明重新擒回崖顶，谢烟客却是一把掐住夜未明的脖子，让他说不出话来，跟着转对刀妹问道：“你们两个，想要知道什么问题来着？”

　　刀妹一愣，也想到其中的凶险，但还是如实答道：“我们是来找狗杂种的。”

　　她只说自己是来找人的，却并没有主动询问对方阿种的去向，也是看出了其中的凶险，打算给自己留一条退路。

　　按理说，刀妹的回答已经算是极为稳妥的一种选择了，但奈何谢烟客是打定了注意想要趁机弄死夜未明一次，于是理所当然的便把她的问题，理解成了是在向他询问狗杂种的下落。

　　于是，谢烟客哈哈一笑说道：“巧了，任何关于狗杂种的问题，在天道规则之下，都被评定为极高的等级。”

　　“你们想要知道他的下落，那么就要做好准备，硬接下老夫七成功力的三掌才行！”

　　说完这些，方才再一次松开夜未明，笑呵呵的说道：“你们两个之中，你小子的实力明显要更高一些，就由你来接掌好了。”

　　闻言，刀妹立刻在队伍频道里好奇的问道：“我怎么感觉谢烟客，好像在有意的针对你？”

　　“自信点，不用‘感觉’和‘好像’。”夜未明苦笑着回道：“这个糟老头子，就是在故意针对我！”

　　刀妹：“那我们该怎么办？”

　　“既然他想弄死我，那最好的解决办法，当然是先把他给弄死了。”

　　夜未明眼中闪过一丝杀机，而后转对谢烟客说道：“怎么每次的考验都让我接掌，这也太没创意了，要不咱们换一个公平一点的赌约，对拼上三掌如何？”

　　“”谁也不许躲闪逃避，否则就是背信弃义的乌龟王八蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第495章 彼此的杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 