    这？

    幽灵武将见到这一幕，直接就傻眼了。

    怎么回事？

    转头望去，这才发现不知何时那边的战局已经搞定，自己的同伴早已经不知所踪。

    “不可能……”

    “你们只是一群信徒，是如何做到的？”

    幽冥武将发出了歇斯里地的狂吼，对这个世界充满了质疑。

    亚希主神给了那么多的底牌，都用完了，但是玩家们的数量却是一个都没有减少，这简直太离谱了。

    “就凭你们，想要拦住我，那是不可能的事情。”

    手持大剑的幽灵主神此刻也看明白了，局势已然溃败，唯有逃离才是唯一的选择。

    但就在这时，一阵震耳欲聋的声音在旁边响起。

    随即，一道有些狼狈的身影爆射而出，来到了玩家们的面前。

    “它们拦不住你，那么我呢？”

    苏晓咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    “天庭神朝无敌！”

    “晓神无敌！”

    天庭神朝一场大战之后，再次合体，充满了昂扬斗志，气势冲霄。

    每个人脸上都洋溢着灿烂的笑意。

    剩下的唯一一个幽灵主神直接愣在了地上。

    “你……你不要欺人太甚……”

    最终，憋出了一句没用的屁话，语气之中带着一丝的委屈。

    “你告诉我们，你们在边陲荒域的目的，我可以饶你不死。”

    苏晓忽然眯起了眼睛，停止了即刻动手的冲动。

    幽冥神朝竟然大肆出现在边陲荒域这种鸟不拉屎的地方，肯定是有一定目的的。

    若是能够知晓它们的意图，或许能够掌握一些惊天大密也说不一定。

    天书学院的劫难或许和它们有直接关系。

    “真的？”

    这个主神有些震惊，又有些狐疑地盯着苏晓。

    “你我可以以心魔发誓……”

    苏晓提议道。

    心魔誓言，是一种古老的誓言，拥有特殊的力量。

    一旦以此发誓，若是违背誓言的话，就会遭受到神秘的力量惩罚。

    心魔誓言？

    这个靠谱！

    “好，你我之间立下心魔誓言，我把我知道的一切都告诉你。”

    这个幽灵主神略有些兴奋的道。

    很快，两者就立下了心魔誓言。

    幽灵主神告知苏晓想要知道的一切，而苏晓则是放它离去。

    “幽冥神朝统治者幽冥主神想要复苏，早已在东神域南边这片地方布置下了大量的据点，只要这些据点布置完毕，统筹起来，就能够让它从封印之中复苏，彻底自由。”

    “边陲荒域是幽冥神朝一个非常重要的区域，如果不是你之前破坏了星空神朝那个据点，这片地方已经构建完毕。”

    “你阻碍了幽冥神朝的脚步，所以引来了主神的愤怒，想要将你剿灭。”

    “另外，你手中拥有镇压幽冥之物，是幽冥神朝所不容的……”

    “……”

    幽灵主神按照誓言告知了一些苏晓并不知晓的秘密。

    一层看不见的面纱正在缓缓揭开。

    苏晓也被吓了一跳。

    这个幽冥神朝如此吊，自己这是闯了弥天大祸。

    后面日子恐怕不是特别好过。

    “卧槽，这个大boss设计得这么流弊的吗？”

    “尼玛，这次入侵副本都搞得这么困难，后面那个大boss将会多厉害，完全不敢想象。”

    不少玩家们脸上露出恐惧之色，但更多的却是兴奋和刺激。

    游戏，没有难度的话，玩个锤子。

    他们很期待和这个大boos对决的那一天。

    “按照你的说法，这里如此重要，为何不干脆点，直接来一个强者将我抹杀？”

    对于这点，苏晓非常疑惑。

    磨磨蹭蹭的，每次都失败，那不是很影响这个幽冥主神的大计？

    按道理也应该拍一个强者前来一巴掌抹去。

    “你以为幽冥主神不想吗？”

    “边陲荒域看似简单，是一块废墟之地，但实则存在许多隐秘，一点都不简单。”

    “幽冥神朝的强者若是降临此地，太过于显眼，或许首先遭遇的就是一场大战。”

    “幽冥神朝被东神域所不容，到时候引起了北境神王族的注意，后果会更加严重。”

    “综合考虑之下，派弱小一点的主神前来灭杀你是最好的选择。”

    “可没想到，你竟然如此厉害，完全超乎了预料。”

    这个主神说着，脸上竟然露出了一丝苦笑。

    星空神朝被灭，可以说星空神朝是渣渣。

    但是亚希主神可不是渣渣。

    而且苏晓的天庭神朝，当初才什么实力？

    这次出击，包含了亚希主神的六大侍卫以及古泽主神的一大侍卫援手，外加上万幽冥军和亚希主神给予的底牌。

    这已经是非常看重天庭神朝，视为一个强大的对手。

    可没想到，还是输了！

    这让来之前信誓旦旦的它们无论如何也无法想象。

    “原来如此。”

    苏晓陷入了沉思之中。

    “那你们亚希主神呢？它为何没来。”苏晓又问。

    “呵，这个你必须得为自己庆幸，亚希主神若不是临时接到了任务，凭它的实力，这次你必败无疑！”

    这个幽灵不由感慨，一切都是天意！

    任务？

    “什么任务？”苏晓很好奇。

    “不知道，大概是策划这次边陲荒域之乱的一些重要任务吧。”

    “说句实在话，你这次即便是赢了，想要彻底生存下来，还是不太可能。”

    “边陲荒域这边，已经被幽冥神朝所封锁，一只苍蝇也飞不出去，到时候大乱起，你这点实力，和大海之中的浮萍没什么区别。”

    “你要知道，这次的大乱，会颠覆这片区域，任何身处这里的生灵都不能独善其身。”

    幽灵主神忍不住提醒了一句。

    眼中颇有些得意之色。

    “那么，你应该知道如何突破幽冥神朝的封锁，离开边陲荒域这个地方。”

    这是重中之重，也是苏晓现在最关注的问题。

    “亚希主神手中拥有一件物品，可以知晓离开的点在哪儿。”

    “不过，我想现在亚希主神应该已经在赶来的路上，你们或许接下来面临的将会是死亡……哈哈哈……”

    这个幽灵主神说着，忍不住得意的笑了起来。

    亚希主神可是君神境界，天庭神朝无论再如何厉害，也是几巴掌的事情。

    “什么？”

    然而，下一秒，这个幽灵主神的脸上浮现出骇然之色。

