    地球上的弩可是标准的管制刀具，平民基本接触不到。

    也就是他前世被甲方爸爸带着娱乐，偶尔去过一次靶场，接触过现代化的弩弓。

    此时由图纸打造出来的弩弓，整体呈黄银黑三色，带着一丝冷酷神秘之感。

    两个由黄铜打磨出来的的小圆盘挂在弓弩两侧，负责撑开尼龙上弦。

    中间的简易式开合器负责下放弩箭！

    苏摩试了试，刚好一次可以放下五支。

    虽然弩弓不能连发，一发后需要重新上弦，但弹药储备仓也足够喜人！

    将弩弓怼好，苏摩开始利用上弦器上弦。

    第一支顺利弩箭顺利滑入待发射仓。

    按耐住心里的激动，苏摩从物品栏中拿出一单位木头，制作成木板，摆放在避难所角落里。

    对准木板，扣动扳机。

    咻！

    不亚于小型警用手枪的初速，一瞬间就扎在了木头之上。

    “卧槽，不愧是直接浇筑成型，这威力有点变态的啊...”

    看着还在微微颤抖的弩箭，苏摩快步靠近放在地上的木板。

    翻转直径足足有6cm厚的木板，坚挺的弩箭穿透了木板的阻隔，一半留在正面，一半留在反面。

    这种威力虽然比不上文明时代各大军械公司制造的高精度弩，但也绝对不差。

    像是之前的那条变色龙，挨这么一下，恐怕会直接当场去世。

    “再试试...”

    陡然获得这么一个大杀器，苏摩心中激动难耐。

    不过他也清楚，弩弓虽然威力巨大，但这是建立在稳稳的准头之下。

    刚才，苏摩对准的是一米乘一米木板的正中央，但到了发射时，一个手抖，弩箭就扎在了右上角，差点脱靶。

    不过是十来米的距离，就能产生如此偏差。

    更不用说五十米，一百米的精度了。

    从精准度，到威力，弹道，以及射击感觉，如何上弦，苏摩开始慢慢发射尝试。

    弩箭并不是消耗品，基本上一支弩箭射木板，可以反复回收五次以上。

    直到次数多后，弩箭才会产生轻微形变。

    再者说，五支弩箭也仅仅需要两单位木材一单位铁块而已，完全消费的起。

    咻！

    咻！

    ...

    咻！

    一次次射击，一次次研究判断抬手角度和瞄准精度。

    苏摩的熟练度狂涨。

    地球设射击俱乐部里如此奢侈的训练一天也得花个小几万，但末世里，却是可以肆无忌惮的挥霍。

    每次射击，苏摩力求不图快，不图狠，只求精准度。

    反复琢磨二三十次后，苏摩又将注意力放到了上弦这项力气活上。

    弩弓的上弦一直是个大问题。

    更不用说他手中这把复合快速上弦弩了。

    从最早的十字弓，也就是马镫式上弦器开始，所有弩弓爱好者一直走在研究怎么更轻松上弦的道路上。

    到后来手摇的齿轮式，以及滑轮式，专用上弦器。

    上弦的效率越来越高！

    连续上弦三四十次后，苏摩也感觉到了胳膊的酸麻无力，同时也测出了自己目前的极限速度。

    前三箭，可以在一分钟之内完成上弦瞄准设计的动作。

    在往后走，每一箭，需要单独的半分钟到一分钟来准备。

    过了十箭以后，每一箭，则至少需要一分半分钟出头的时间来完成这一系列动作。

    “要是能够改动成电动上弦的，就舒服了...”

    想到末日生存系统里的强力升级，苏摩心中火热。

    集中注意力，内心呼叫系统，定睛往弩弓上看去。

    【狩猎复合弩（普通）】

    描述：远程战斗工具，装填速度慢，初速高，具有可观的杀伤力，是荒野生存的必备工具。

    射速：140m/s

    射程：80m（最大杀伤）165m（有效杀伤）330m（最远杀伤）

    升级方向一：升级弩弓材料，增强弩弓磅数，减少上弦压力，需要生存点（180）

    升级方向二：升级弩弓材料，增添电动上弦装置，改变设计模式，增加自动射击连发模式，增加弹容量，需要生存点（400）

    介绍：文科生都是用丘比特的箭射女孩子的心，只有理科生才会用强大的弩弓表白！赞美机械！

    “卧槽...”

    奈何没文化，一句卧槽走天下。

    此时此刻，看着眼前的第二条属性，苏摩略微有点震惊和激动。

    在这之前，升级木矛的时候也曾经跳出过电动装置这个选项。

    不过木矛的电动装置和眼前的弩弓简直可以用一句云泥之别来形容。

    加入电动装置后，弩弓彻底改变了自己的射击方式，不仅可以连发，还能电动上弦。

    只要弩箭充足，单是一把弩，苏摩都有自信打出加特林的感觉。

    而且这个升级只要400点！

    按照目前的进度，只要他能苟十天左右，差不多就能凑出来这个数。

    到时候，战斗力将直线上升。

    “可惜，还是要电，一天不能开发出电力，或者找到转换电力的装置，这种东西就是废物啊”

    长叹一声。

    苏摩再一次真切感受到了恢复电力的重要性。

    文明时代科技之所以突然快速进步，最大的原因就是电力的发明。

    电力，让每一个普通民众彻底感受到了科技的魅力。

    但同时，没电...

    看到苏摩沉思，一旁的奥利奥跑了过来，摇头晃脑，似乎在说有什么难题交给我！

    “奥利奥，我命令你现在马上给我发电，这是主人的任务！”

    苏摩哈哈一笑，将奥利奥招呼过来，抱在怀里狂揉狗头。

    可怜的奥利奥还不懂电是什么东西，只听到是主人的任务，眼睛里闪烁出一抹智慧的光芒。

    在苏摩看不到的角度里，奥利奥好像在思考着什么。

    等到苏摩扭转狗头看过去时，奥利奥略显清明的眼神再度浑浊了起来。

    ...

    【未检测到玩家方圆一千米内有变异兽存在】

    【今日次数0/3】

    用完了今日最后的机会，检测到附近没有变异兽后，苏摩打着火把走了出去。

    明天就是酸雨灾难到来的时间。

    他需要最后检查一遍排水设施是否被平原上的风沙堵住了水道。

    “必须确保百分百的安全！”

    招呼奥利奥警戒，苏摩一连搓出了三根火把，插在了地上。

    本来银白色的月光，此时随着临近灾难，也变成了诡异的红光。

    红光洒在地面上，和火光融合，有一种说不出来的诡异凄美。

    短短半个白天，平原的风沙几乎已经薄薄的盖了一层上去。

    拿出铲子，苏摩开始清理水道。

    一切弄完，确定疏通后，才重新回到了避难所里。

    躺在床上，就着火光，看着坚固的石质大门，以及打磨的极其光滑的石墙石地板。

    灾难前的最后一晚，苏摩盖上了被褥，呼吸逐渐平缓。

    充足的底气让苏摩有十足的把握可以去面对即将到来的灾难。

    然而，已经开始降温的深夜下。

    还有无数人拿着火把奔波在大地上，乞求靠着最后一点时间，做出抗灾措施。

    只有少部分人，面带复杂的坐在避难所中，等待灾难到来。

    强烈的危机感，此夜除了苏摩。

    无人得以安眠...

