    林逸不主动说，她更不会主动说，说出来，林逸就算接受她，恐怕也是一种施舍吧？

    　　

    　　    以林逸和楚梦瑶的关系，楚梦瑶相信，自己只要说了，林逸照顾自己的面子，肯定会接受自己，但是这不是大小姐想要的，她期待的爱情，可以不轰轰烈烈，但是却也不用别人施舍！

    　　

    　　    为什么唐韵可以、冯笑笑可以、王心妍可以、孙静怡也可以？是因为唐韵漂亮，冯笑笑主动，王心妍和孙静怡对林逸都有帮助么？

    　　

    　　    但是，自己也不比唐韵差呀，死林逸，你追求我一下能死么？大小姐被陈雨舒今天的话，弄得感慨万千，可是无形中，大小姐忽然发现，自己是在乎林逸的，期待林逸追求自己的。

    　　

    　　    至于之前说的什么不喜欢，不过是自己骗自己！

    　　

    　　    最初的时候，或许是真的，但是久而久之，楚梦瑶已经不知道这句不喜欢是真的不喜欢，还是麻痹自己的借口了……

    　　

    　　    难道，是因为自己和林逸太熟悉了么？有很多时候，过于熟悉的男女，却无法成为恋人……但是，自己和林逸应该也不太熟悉吧，至少，自己不知道他想什么，林逸也不知道自己想什么。

    　　

    　　    想到这里，楚梦瑶狠狠的瞪了陈雨舒一眼，心道，大奶妞，你就不能给力一点儿，我说不喜欢，你不会继续帮忙？你平时的聪明劲儿哪里去了？关键时刻掉链子！笨蛋倒霉舒！

    　　

    　　    “喔……瑶瑶姐，你瞪我干嘛呀……我不说了还不行么！”陈雨舒看着楚梦瑶可怕的眼神，缩了缩脖子，闭上了嘴巴。

    　　

    　　    “……”楚梦瑶恨不得一脚将陈雨舒给踢到外太空去，我什么时候不让你说了？我的意思是……你说的再给力一点儿，你这个破舒，气死我啦！

    　　

    　　    陈雨舒看着楚梦瑶呲牙咧嘴气急败坏的样子顿时有些奇怪：“瑶瑶姐，我已经不说了呀，你怎么还对我横眉立目喔，那小舒以后再也不开这种玩笑了行不行！”

    　　

    　　    “不行！！！！！！！！”楚梦瑶终于鼓足了勇气，大吼了一声。

    　　

    　　    这一声巨吼，把陈雨舒吓得“嗖”一下子从沙发上窜了起来，差点儿没吓“炸毛”了！

    　　

    　　    不过，陈雨舒正奇怪，这“不行”是什么意思，而且瑶瑶姐为什么要生这么大的气，别墅的门口却传来了车声。

    　　

    　　    楚梦瑶大吼一声，也用出了全身的勇气，这时候却是也不好意思继续和陈雨舒解释什么了，站起身来，道：“林逸回来了，我们出去看看，也不知道是哪个明星呢？是不是我们喜欢的！”

    　　

    　　    “我们不就是喜欢诗涵姐姐么，其他人我们都不喜欢。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “那也出去看看吧，毕竟是林逸的客人。”楚梦瑶向别墅的门口走去。

    　　

    　　    陈雨舒看到楚梦瑶走了，也跟在了她的身后，和她一起走出了别墅。

    　　

    　　    而这时候，林逸的车子也开进了别墅，林逸先下了车来，而这时候，车子的其他门也打开来，许诗涵也从车子的副驾驶位置上下了来。

    　　

    　　    “啊？”楚梦瑶看到许诗涵，顿时一愣：“林逸，你不是去接人，怎么把诗涵姐给接回来了？”

    　　

    　　    “呵呵，瑶瑶，我要保护的人，就是许诗涵了，她就是冯诗篇的姐姐，我也是刚刚知道，具体情况，我们进屋再说吧！”林逸也是苦笑着摊了摊手，说实话，最初的时候他也震惊的够呛呢！

    　　

    　　    “好吧！”楚梦瑶点了点头，心中倒是松了口气，有些欣喜，毕竟以后就要和自己喜欢的明星生活在一起了，但是又有些淡淡的失落，有了许诗涵的加入，林逸的注意力又要在别的女孩子的身上了，什么时候才能注意到自己呀！

    　　

    　　    这个念头一起，倒是将大小姐自己都吓得够呛……我……心里居然这么在意林逸么？

    　　

    　　    楚梦瑶用余光看了看陈雨舒，心中有些恼火，胸大无脑，说的一点儿没错，关键时刻掉链子，平时白对你好了！

    　　

    　　    陈雨舒在楚梦瑶愤怒的目光下躺枪了，她很冤枉哇，以前拼命撮合楚梦瑶和林逸，但是每次都要被骂，现在不敢撮合了，反而遭来了不满，有没有这么倒霉喔！

    　　

    　　    一行人一起进了林逸的别墅，王姐这个人虽然比较严苛，但是她对林逸的印象还是不错的，尤其是林逸的医药公司确实解决了许诗涵的头痛问题，而林逸又是许诗涵的救命恩人，她对林逸还是很客气的。

    　　

    　　    “林先生，许小姐住在这里自然没有问题，但是我住在这里，就有些不方便了吧？”王姐也参观了林逸的别墅，发现林逸的别墅不算太大，没有那么多的房间。

    　　

    　　    楼上就有两个房间，许诗涵住一间，楚梦瑶和陈雨舒住一间，楼下有三间房，林逸一间，冯三荒一间，而吴臣天一间，那就没有空房了。

    　　

    　　    所以王姐也很通情达理的说道：“要不，我出去住吧？这附近有一家宾馆，还不错的样子……”

    　　

    　　    “不用了！”吴臣天这时候从房间里也走了出来，他平时都在房间里修炼，虽然内家心法被林逸提升后，是不能自己修炼的，但是他是内外双修高手，内家提升后，他也要抓紧提升外家，所以每天没事儿的时候就在修炼，有事的时候再出来：“冯先生和我住在一间房吧？都是男人，也没事儿！”

    　　

    　　    “也行！”冯三荒倒是没有意见：“您也是修炼者吧？晚上我主要也是打坐修炼，咱俩还能切磋探讨一下修炼的事情。”

    　　

    　　    “那就这么定了。”林逸点了点头：“小涵你和瑶瑶、小舒住在楼上，王姐和冯哥住在楼下吧。”

    　　

    　　    安排好了房间之后，林逸才将许诗涵的情况和楚梦瑶和陈雨舒说了一下，对于许诗涵童年时的遭遇，楚梦瑶和小舒都很同情，没想到大明星的背后，还有这些不为人知的悲伤。

    　　

    　　    而冯三荒，则是出去找了个没人的地方，拨通了冯天麟的电话。

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]　　

    　　    “三荒啊，怎么样，见到我为小涵找的保镖了吧？怎么样？”冯天麟接起电话之后，连忙问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

