    第96章 徒步支援下路？

    作为一个打野，思路被人这么轻易看穿，这完全是一种耻辱啊！

    更加耻辱的是，看穿他思路的不是对面打野，而是对面的上单！

    这在他的职业生涯里面，还是第一次出现这种情况。

    所以这波打完之后，kakao整个人都自闭了。

    另外一边，陈歌已经回到上路继续对线。

    这波两个人头一拿，姿态就更不敢和他对线了

    好在是趁着陈歌这波游走，姿态偷偷吃了两波兵线把等级补上来了。

    现在倒是可以靠着等级劣势没这么大，躲在草丛里面吃经验。

    这样就算被发现了，也也至于被一波打死。

    不过补刀就不用想了，在姿态看来，他现在能吃经验，已经算是陈歌的一种仁慈了。

    很快，游戏时间来到六分钟，陈歌已经来到六级

    这一场两边打野都没来过上路。

    淘宝权不来，是因为他都看不到塞恩的位置，这塞恩就没出现在视野范围内过。

    而Kakao不去上路，是因为单纯的打不过，至少在他看来，他们二打一都打不过这凯南。

    这倒是让陈歌在上路发育了个爽。

    来到六级之后，陈歌倒是想搞点事情。

    这塞恩不给他机会消耗，他也没什么办法，总不能冲塔去杀一个满血的塞恩。

    陈歌便把目光再次放到了中路，此时对面中路这艾克已经六级了。

    有了大招之后，想要杀艾克还是比较难的，除非你有很稳定的控制，加上极高的爆发。

    让艾克交不出大招，否则是不太可能把他抓死。

    “中路看来是不太行，那下路呢？”陈歌嘀咕道。

    他把视角切换到了下路。

    下路的情况和一开始还不太一样，一开始轮子妈利用自己推线快的特点。

    让Imp找不到对拼的机会，不过在卢锡安到了三级之后，LGD下路就更强势了。

    平野绫的锤石强势往前压制，不给轮子妈摸到兵线的机会，这样一来，他就没法利用自己清兵快的特点。

    造成兵线上的压制，反而被LGD下路给压力了。

    陈歌便想着，或许可以去下路搞一波事情。

    于是在推完一波兵线之后，陈歌直接回程了。

    补给之后，选择直接往下路走。

    解说席上，娃娃和米勒很快就发现了这个问题。

    只见娃娃解说道：“这波艾克这走向是怎么回事？他怎么在往下路走啊？”

    “这波他难道要徒步去下路支援？但是没有TP，要怎么快速回到线上？”

    米勒：“哪怕这波支援成功了，也很亏吧，上路这么长时间没人吃兵线。”

    “更别说这波还不太可能成功，现在IG下路好像根本没有要打对拼的意思。”

    这波两人看到陈歌的走向，都表示看不懂。

    一般来说，上路除非有TP，不然不可能直接支援到下路来。

    这一来一回的时间成本太高了，哪怕成功了，也不一定是赚的。

    更别说你还没法保证成功率。

    虽然众人都表示不解，但陈歌没有受到影响，还在继续往下路走。

    当他走到蓝BUFF处是，队友也发现不对劲了。

    只见平野绫说道：“上路……你这波是要来下路搞事情？”

    “你没TP的吧，直接走过来？怎么回去？”

    平野绫这么一说，其他人也注意到了陈歌的动向，众人纷纷表示不解：

    “哎，这波你怎么下来了？”

    “不是吧，这是要搞什么？”

    “下路打不起来吧，你也太团队了。”

    陈歌听到这些感觉队友太大惊小怪了。

    这游戏不就是这么玩的吗？你想要去蹲人，自然是要付出一点代价的。

    再说下路勾引一下，不就有机会了？

    陈歌说道：“下路配合一波，我过来了。”

    “配合？”平野绫听后有点头疼，他不知道陈歌说的配合是什么意思。

    如果说是要正面打起来，那多半是打不起来的。

    因为对面下路一直都很猥琐，如果你主动上去求战，对方只会更猥琐。

    如果说是要越塔，轮子妈推线能力还在。

    兵线还没进塔，就会被他全部收掉。

    所以平野绫想不明白，要怎么才能和陈歌配合。

    然而，陈歌没有丝毫犹豫，已经来到下路河道草丛蹲着，等着下路给他打先手。

    这下众人是真的傻眼了，刚才他们还只是猜测，并不能确定陈歌这波来下路的意图。

    现在看到他蹲在河道草丛，也就懂了。

    “这个凯南在想什么啊？”

    “这也能打职业？怎么感觉像是白银选手？”

    “我们大白银，可不会做出这么蠢的事情来。”

    “青铜分段表示对此事负责！”

    在众人看来，这波陈歌的想法就突出一个离谱。

    而IG，这边，凯南消失在线上已经有段时间了。

    姿态还是不敢上前吃兵线，他担心陈歌会在草丛里面埋伏他。

    同时，他给到中路信号，让肉鸡小心。

    肉鸡也很懂，他就利用Q技能推兵线，现在凯南不出现在视野内，他就不上去补刀。

    IG已经做好了被凯南游走GANK的准备，当然，只是中路做好了。

    因为在他们看来，凯南这波没闪现，最多也就是去中路GANK。

    而在下路，平野绫的锤石已经在往钱靠，想要找机会打一波。

    他是没有抱什么期望的，因为对面不太可能和他打。

    然而，让他没想到的事情发生了。

    就在他顺着草丛往前走，想要找机会开一波的时候。

    对面风女和希维尔，竟然主动迎上来了！

    这波平野绫二话不说，反手一发E技能扫到风女，然后跟上一发钩子。

    这钩子精准命中风女，锤石把灯笼给到卢锡安，想要把卢锡安接过来。

    结果，这波他灯笼是给出去了，但是卢锡安没有接。

    而不接的理由也很简单，kakao的雷克塞从河道位置过来了！

    “打野来了！”平野绫反应很快，他意识到这波对面敢上，原来是因为打野来了。

    看到雷克赛之后，平野绫连忙后撤，同时也已经做好了随时反打的准备。

    而到底反不反打，要看陈歌什么时候动手。

    这波雷克塞直奔锤石而来，卢锡安有位移有闪现，所以没什么机会。

    锤石的位置更靠前，同时一没位移，自然是最好的下手对象。

    (本章完)

