
　　“你们真的要赖着不走？”陆战南的脸色越发的难看，目光落在那位说要结婚的堂表弟身上。

　　老的不能打，他打小的总可以吧。他是哥哥，哥哥教训不听话的弟弟，这很正常。

　　“对，除非你们给钱。不然的话，这个年我们在你家过定了。”堂舅点了点头，一副没钱没商量的样子。

　　“这可是你说的。”陆战南冷冷一笑，手一伸，直接把表弟拎到了自己的跟前。

　　突然落到了陆战南的手中，表弟一脸的懵逼，当他看到陆战南朝自己挥起了拳头时，不由尖叫了起来，“你想干什么？”

　　“干什么，你看不到吗？”陆战南一边说着，拳头落在了表弟的身上。

　　“啊！”表弟惨叫了一声，大声的喊道，“爸，妈，快救我，他要打我！”

　　听到儿子的喊声，堂舅和堂舅妈一起回过了神来，看到陆战南正在揍儿子，二人飞快的起身，想要把儿子从陆战南的手中解救出来。

　　可陆战南是什么人？落到他手中的人又怎么能轻易地被人救走呢？

　　看到冲过来的夫妻二人，他拎着表弟往后一退，再次朝着他的脸挥了一拳。

　　伴随着表弟的惨叫声，陆战南看着夫妻二人警告道，“站住，不要过来，否则我的拳头可是不认人的。”

　　“陆战南，放开你表弟。”堂舅大吼了起来，看到儿子被打，那心痛的哟。

　　“只要你们乖乖听话，我自然会放开他。不然，我打断他的腿。”

　　“你敢！”

　　“你们可以试一试呀，看看我到底敢不敢。”

　　堂舅和堂舅妈看着陆战南，站在原地不动了。他们可不敢赌，怕陆战南真的会弄断他们儿子的腿。

　　直到此刻，他们才发现这个外甥是一个狠人。

　　“你要怎么才能放了你表弟？”深吸了一口气，堂舅咬牙切齿的问道。

　　“你们现在就滚出我家，以后不要再来啦。不然的话，你们来一次，我就揍他一次。”

　　钱没拿到，堂舅自然心有不甘，他看着陆战南说道，“你就不怕我去告你吗？”

　　“告我可以呀，你可以尽情的去告。不过如果我不好过，那么你儿子也别想好过。不信的话，你们可以试一试，看看最后倒霉的会是谁。”

　　堂舅看到陆战南油盐不进，只好朝着屋里喊到，“姐，你就这么看着你儿子欺负人吗？”M.23sk.com

　　陆奶奶听到这话，走了出来，看了堂弟一眼，“欺负人？到底是谁在欺负谁？之前战南没有回来的时候，你们是怎么对我们祖孙的？”

　　此话一出，男人有些心虚的别开了眼。

　　如果不是那小丫头突然跑出来，这会儿他们早就达到目的，回家去了。

　　来之前他们特意打听过，知道陆战南不在家。

　　原以为可以趁陆战南不在家大捞一笔，谁知道半路杀出个小丫头。

　　想到这里，男人阴狠的目光落在了江茶的身上。

　　陆起云看到了，上前一步挡在了江茶的跟前，他对上男人的目光问道，“你想干什么？”

　　男人在心里骂了一声小兔崽子，脸上却做出一副后悔的样子对陆奶奶说道，“姐，我错了，你就可怜可怜我们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第470章 战南揍人免费阅读。https://xs.23sk.com 