    小智瞪大了双眼，不可思议地看着面前的这个精灵般美丽的面具少女。“库洛，你到底是怎么溜进这冠军之路的？”

    “嘻嘻，这世界就没有我库洛不能去的地方。”听着小智惊叹，库洛露出得意的神情。

    “皮卡皮卡？（那男厕所也是了喽？）”皮卡丘无情地吐槽道。听懂了的小智不禁汗颜。

    “而且这次我库洛大人可是光明正大的进来的。”库洛说着，拿出了自己的八枚徽章。这下子更是把小智吓得不轻。

    “你你你你……你居然拿到了徽章！这……这怎么可能！”小智难以置信的叫到，那一个个无比刁难人的馆主们，居然会给这么一个吊儿郎当的火箭队成员发徽章？想当初小智可是历经千辛万苦，才集齐的啊。

    库洛把手搭在小智肩膀上，挑眉说:“唉，说实话，拿这些徽章还不是有手就行。不会还有人需要一个道馆打好几次才能成功吧？不会吧不会吧？”

    面对如此恶心人的库洛，小智一脸厌恶推开了她，说：“快点说，这次找我又要干什么？不会是你的棋局又缺棋子了吧？”

    “猜得差不多，冠军之路的第二层很是有趣啊，人们和谐友爱，宝可梦也待人亲善，是个下棋（开战）的好地方呢！”库洛缓缓地说道。

    “行了行了，说正经的吧，听你说话，头疼！”小智扶着额头，面色难看地说道。

    “开个玩笑，其实······”库洛突然面容严肃了起来，说，“其实我并不打算在这里弄出个大新闻。毕竟闹得再大，外面也没法知道。而我这次也只能当当为主角提供情报的NPC了。”

    “欸？库洛不用想着怎么通过试炼吗？”小智奇怪地说道。

    “当然不想，你会去想怎么一命通关魂斗罗吗？注定完成不了的事，我才不会去做，况且我又不是出不去。”

    小智还在想库洛说得“魂斗罗”是什么的时候，突然听到库洛话的末尾说她能出去，立马激动地问：“你真的有办法出去？”

    “嘻嘻，当然有办法啊。不过······”

    “那你快帮虫宫的大家出去。”“······我不会帮任何人出去。”两人异口同声地说道。

    “······”“······”听到对方的话，两人都沉默了片刻。

    库洛先开口：“那个出去的通道，联盟也是知道的，除了我，他们才不会允许别人自由出入的。再说了······我才没那么好心，就这些人于水火之中，我又不是你！”

    “为什么你这话说的，好像你和联盟关系很好的样子？你不是火箭队来的吗？”小智鄙夷地看着吹牛不打草稿的库洛说道。

    “信不信由你。反正我就是个看戏的，不用管我。情报呢，我会每隔段时间告诉你一些。”说着，库洛跳到天台的边缘，“先提醒你一下吧，相救那个叫薇妮的女生，只靠平时的办法是没用的，换个角度思考问题吧！”

    “你这是什么意思？”

    “呵呵~”库洛笑着，跳了下去，小智再往下看的时候，便看不到人影了。“到底怎么回事啊？”

    库洛的出现，让小智更加头大了。不过小智还是抛去脑中那些杂乱的信息，着眼于当下要做的事——救出薇妮。

    “皮卡丘，库洛让我换个角度思考，我该换什么角度？”小智说着，九十度歪着头说道。

    “皮卡！（你这笨蛋！）”皮卡丘无语地拍了下额头，“皮卡皮卡，皮卡皮，皮卡丘！皮卡？（不是这个角度，而是让你打破自己的惯性思维，想想别的办法。想想看，如果是平时，你会怎么做？）”

    “当然是直接带着宝可梦，一起冲下去，带薇妮小姐逃出虫宫啊！”小智理所当然地说道，不过这个办法目前是不可能了，“等等，换个角度······还有什么别的方法吗？”

    小智嘟囔着走下了天台。虽然看不到太阳，但时间差不多该睡觉了。虫后让小智去洗澡，并有帮小智洗的念头。遭到小智无情地拒绝后，才打消了这个念头。

    而小智洗完后，穿上了虫后为其准备的皮卡丘睡衣。小智也挺喜欢，就穿上了。

    “啊~”看到面前穿着皮卡丘睡衣的小智，虫后不禁发出惊叹的叫声，为什么，世界上还存在这么可爱的生物，一定，一定是创世神给她的礼物，才会让小智来到她身边，“天使来到我身边啊！”

    被虫后一把抱住的小智，有些艰难地说：“天使什么的，我可是男生啊！”

    “不不不，小智就是天使！称呼可爱的东西为‘天使’，有什么不对？”虫后情绪激动地反驳道。

    “行行行~”

    虫后跑到衣柜前，一边翻找着，一边说：“机会难得，趁这个时候，多换几件吧！”

    说着又拿出喷火龙、卡比兽和巴大蝴的睡衣。小智不得不吐槽：“哪有睡衣，后面还会有翅膀的？”

    “唔~太可耐了！这么可耐的小智，不管提什么要求，我都会答应啊！”虫后激动地说道。

    “那······放过薇妮小姐吧！”小智突然说道。

    虫后一怔，身体突然僵住了。脸上愉悦的神情慢慢的消失不见，她双眼死死盯着小智，说：“为什么要在这么开心的时候，说这种不开心的话题？”

    “我选择话题，不是以开不开心为主，而是重不重要为主。”小智双眼坚定地盯着虫后的眼睛，不卑不亢地说。

    “重要？你果然是认识薇妮的吧！”虫后怔怔的说。双眼无神的很是吓人。

    “没错，第一层的时候，我们是一个小队的队友。虽然她不想让我多管闲事，但我还是想帮她求个情。拜托了！”小智低头说道。

    “不行，不行，不行不行不行······”虫后双手抓着头，激动地说，“这么可爱的小智居然为别的女人求情什么的，绝对不行！我是会嫉妒的哦。嫉妒起来，说不定会做出些什么啊！你懂我的意思吗，小智？”

    “我······我知道了！”小智张了张嘴，还是妥协了。看来救出薇妮，不能从虫后这边下手。

