    黎贺心头大骇，没想到黎清玥竟然会在这时，将下药的事抖出来！

    他更没想到，她早就知道了那件事是他这个当父亲的指使的！

    面对着众人的指指点点，黎贺当然不能承认，他一脸怒色地看着黎清玥：

    “你怎能如此诽谤为父！我就算再丧尽天良，也不可能对亲生女儿做出这种事来！”

    黎清玥脸上绽开一抹冷笑。

    黎贺果然不敢把她不是亲生的事抖出来，这可关系到灵曦郡主和皇家脸面！

    这老东西的话说得倒是有技巧，他当然不会如此对亲生女儿！

    皇上的脸色这会儿已经变了几变，他也没想到黎清玥竟把萧锦明被下药的事摆了出来。

    好在她没有提被下药的是谁，不然让人知道皇子被下欢宜散，这人就丢大发了！

    北苍大皇子还在旁边看热闹呢！

    黎若雪更是心惊肉跳，这事儿皇上皇后都知道，她根本无法再否认，可这么多人看着，她以后的名声岂不是就毁了！

    想到这里，她一脸委屈地看着黎清玥，语气哀凄至极：

    “那次虽只是个误会，但事情因若雪而起，王妃娘娘若觉得上次的责罚还不解气，尽管再罚若雪好了，可也不至于迁怒于爹爹……”

    这副可怜的模样，倒真让人觉得是有什么误会，而且罚都罚过了，黎清玥现在又抓着不放，还把亲爹牵扯进来，就有些过分了。

    黎清玥却不慌不忙地拿出一颗药丸。

    “这是一颗真言丹，吃下后便只能说出真话，既然你们都觉得我在诽谤，那不如把这个吃了，自证清白？”

    她目光如电般扫向黎贺和黎若雪，冷冷一笑：

    “你们谁来？”

    两人脸色顿时一白。

    黎府的人都知道黎清玥毒术了得，这真言丹不管是真是假，黎贺和黎若雪根本不敢冒这个险！

    皇上在一边眼皮跳得厉害，要是真相被揭开，被下药的是皇子这事怕是也藏不住了！

    想到这里他大手猛地一挥，喝道：

    “够了！今天贵客在场，朕没空给你们断这些麻烦的家务事！”

    反正下药的事件发生时，黎清玥还没嫁到嬴王府，那他硬说这是黎府的家务事，谅他们也不敢说什么。

    黎贺听出皇上的意思，心下刚刚一松，却见皇上冷厉的目光已扫了过来。

    “倒是黎爱卿当众对嬴王妃出言不逊，理应赔罪！还有，黎若雪冲撞王妃，杖责二十！”

    黎贺顿时脑袋嗡的一声，僵立当场！

    皇上这分明是铁了心给黎清玥撑腰！

    而且他根本不敢有异议，否则一旦黎清玥继续追究下药的事，他就彻底晚节不保了！

    黎若雪脑子没这么清楚，听说要被杖责，吓得连声辩解：

    “不！若雪真的没有……”

    啪！

    一声脆响，黎贺上前就给了黎若雪一个大嘴巴！

    黎若雪呆呆地看着他，说不出话来。

    黎贺只想着这事快点结束，生怕她再惹到黎清玥，闹得没法收场，怒骂道：

    “你给我闭嘴！皇上只罚你杖责二十都是轻的！下次再敢犯，我第一个饶不了你！”

    说着，他一改之前的敌视，态度相当端正地朝黎清玥躬身施礼：

    “今日之事是老臣是非不分，出言冲撞了王妃，老臣在此向王妃诚心赔罪，还请您大人大量，宽恕老臣！”

    黎清玥挑了挑眉，没想到这老东西还真是能屈能伸。

    她就是笃定了皇上一定会想办法遮掩下药的事，才专门提起，逼皇上给自己做主的。

    既然黎贺当众道歉了，她也不打算抓着不放，点了点头微微一笑：

    “今天的事就算了，还请黎国公以后教好庶女，下次她再来本王妃面前胡搅蛮缠，我可就真不客气了！”

    黎贺心里气得要吐血，你哪里客气过！

    脸上却丝毫不敢有异，强撑着平静答道：

    “王妃之言老臣定谨记！”

    已有内侍过来要把黎若雪架出去杖责，她浑身颤抖地大哭尖叫起来，然而刚哭了一声，就被内侍紧紧捂住了嘴！

    这还有北苍使臣在呢，怎么可能任她放开了嚎！

    就连杖责的时候，都专门有个内侍死死地用一团布把她的嘴塞上了！

    皇室用来惩罚臣子和亲眷的杖责之刑，说起来极有技巧，最是知道板子怎么打下来才疼，但又不伤性命。

    刚刚两板子下来，黎若雪就已经疼得眼泪止不住，浑身冒出了冷汗！

    偏偏被堵严了嘴，喊都喊不出来！

    几板子下去，黎若雪已经死去活来，几乎要昏过去！可下一板子落在身上，仍是清醒地疼得要命！

    黎贺终于匆匆赶来，拿了个大大的荷包递给监刑的吴公公。

    “我这女儿从小没受过罪，还请吴总管手下留情！”

    吴公公没接，皮笑肉不笑地说道：

    “这可是在皇上眼皮子底下，杂家哪敢徇私舞弊呢？”

    吴明贵心中冷笑，嬴王才是他真正的主子！

    你女儿是没受过罪，可主子的女人在你黎府，从小不知受了多少罪！

    今儿不方便直接把人打死，都是便宜她了！

    黎贺顿时脸色一黑，想再求情也知道没戏了。

    二十板子到底是丝毫没放水，等打完了，黎若雪半条命都快丢了。

    吴公公心满意足，带着人扬长而去。

    黎贺心疼得不行，赶紧喊人就想把她抬回府上去治伤。

    就在这时，黎清玥目不斜视地从两人身边路过。

    黎若雪看见她，眼都红了，恶狠狠地开口：

    “黎清玥你等……！”

    黎贺眼皮直跳，一把捂住了她的嘴，生怕她再被安上个不敬王妃的罪名，那还不得被打死！

    黎清玥的注意力根本没放在这两人身上。

    她刚刚已经看过监测终端的定位，正朝萧煌所在的方向走去。

    目前终端上各项体征数据还正常，她稍稍放心，只等着把人找回来盯住，可不能再把人看丢了。

    黎贺只想赶紧把人送回去，吩咐家丁取来担架：

    “快送小姐回府！”

    黎若雪看着黎清玥的背影，恨恨地摇头：

    “不！父亲，跟上她！”

    黎贺简直要愁死了，又急又心疼：

    “都这时候了你还想惹她！从长计议不好吗！”

    黎若雪嘴唇硬生生咬破，鲜血涌出，她不仅恨黎清玥，也恨父亲在最后关头不抗争到底，竟然就认怂了！

    还生生害她被打了这顿板子！

    但她当着黎贺的面，自然不会表现出来，只是目光死死地盯着黎清玥的背影：

    “父亲不用担心，接下来咱们什么也不用做，我只想亲眼看着这贱人的下场！”

    黎清玥那贱人，真以为这就赢了？

    真正的好戏还在后面呢！

