    可惜，陈宇设想中与姜绣的烛光晚餐，最终却没能实现。

    他的菜刚做到一半，山城这边的一堆领导就闻讯而来拜访他。

    让他没时间也没心思继续做菜，也让姜绣没机会近他的身。

    最终，他这天晚饭竟然是与山城的这堆领导吃的，他倒是不想应付这些人, 但他现在毕竟人在山城，而且姜绣的客栈也开在这边。

    没办法，他只好和姜绣一起与这些领导吃了顿饭，自然也免不了喝了些酒。

    从酒店出来的时候，已经是晚上10点多。

    被外面的夜风一吹，陈宇就感觉有些头重脚轻了，走在他旁边的姜绣见状，连忙伸手扶住他。

    今晚陈宇帮她挡了不少酒, 她都看在眼里了。

    说不感动, 肯定是假的。

    她心里明白以陈宇今时今日的地位，其实像山城这边的领导，已经用不着他那么给面子，喝那么多酒。

    被她扶住，陈宇停下脚步，转脸看向她，轻叹一声，道：“阿绣，跟我走吧！山城距离我们家乡太远了，你不想家吗？咱们回徽州府, 组建一个属于我俩的家，从此一起过平静的日子，不好吗？”

    姜绣有点意动, 但一想到他这些年和那么多人传的绯闻，她又不敢答应，便扶着他往前走, 边走边说：“你喝多了，有什么话, 等你清醒了，咱们再说。”

    清醒？

    其实他此时的神智是清醒的。

    但他看得出来她暂时还在犹豫。

    所以，他伸手搭着她的肩膀，一边往车上走，一边说：“好，那就等我清醒了再说。”

    ……

    回到客栈，姜绣把他交给岑柔等人，目送他们送他上楼，而姜绣自己则拎了一只小茶壶，拿了一只竹筒做的小茶杯，来到客栈后面的院子里。

    她缓慢来到院子的石桌边，在一个石凳上坐了下来。

    低头给自己倒了一杯茶，仰脸喝了一口。

    然后她就怔怔地望着天上的星空，也不知在想些什么，双目怔怔出神。

    直到不远处传来服务员小七的声音，“绣姐，你在想什么呢？我可以过来吗？”

    姜绣闻声望过去，看见小七在距离她六七米远的地方，踌躇着不敢走近。

    她微微失笑，抬手对她招了招。

    小七这才小跑着过来, 在她旁边的石凳上坐下，双手放在石桌上，一只手拄着腮，眨巴一双好奇的大眼睛，“绣姐，我今天看网上很多人说你和陈宇谈过恋爱，是真的吗？”

    姜绣淡淡一笑，微微点头。

    小七眼睛一亮，忍不住追问：“那、那你们当初是因为什么分手的呀？他这次过来跟你求婚，你……你会答应吗？”

    姜绣默然片刻，才轻叹道：“他那么花心，我和他分手的原因，还需要问吗？至于他今天跟我求婚的事……”

    顿了顿，她反问小七，“要是你，你会答应吗？”

    小七不假思索，脱口就答：“当然了！他那么帅，还那么有钱，而且，而且他难得还特意来山城找你，要是我我就答应了，怎么？绣姐，你不会不想答应吧？为什么呀？”

    姜绣表情复杂，微微摇头，“我还没想好，我知道我喜欢他，一直都喜欢他，可是、可是小七你知道吗？我挺怕的，怕他只是一时兴起，过不了多久，就厌倦了和我在一起，然后又去跟那些女人约会，如果是你，你难道不怕吗？”

    小七被问得眉头皱起，想了想，忽然笑道：“我不怕呀！只要他给我钱，给我很多钱，那他想跟谁去约会就去约呗！这有什么好怕的呀？到时候，我大别墅住着，豪车开着，身上还有花不完的钱，嘿嘿，他真不来找我，我还乐得高兴呢！所有的时间，我都可以自由支配，想去逛街就逛街，想去旅游就去旅游，多好呀！”

    姜绣错愕地看着天真无邪的小七，她感觉小七这番话是发自内心的。

    可她姜绣自问没小七这种心态。

    结婚后，盼着自己的男人永远别回来？只要给够钱就行？

    难道结婚就为了他的钱吗？

    她下意识摇摇头，微微失笑。

    ……

    2013年。

    时空另一端。

    徽州府某驾校的练车场上。

    18岁的陈宇正在学开车，他想在这个暑假把驾照考到手，他觉得这东西自己以后肯定用得上。

    反正他买车的钱早就有了，只看他什么时候能在京城摇到买车的号，又或者以后去别的城市购买。

    此时此刻，一墙之隔的练车场上，一群学车的排队等着练车，往往排队两小时，上车练习五分钟就要下车，换别的学员上车练习。

    而围墙这边的陈宇，却一个人霸占一辆车和一个专属教练。

    这当然是因为他的钞能力。

    不得不说，有钱的感觉是真的棒。

    如此，两周时间不到，他就顺利拿到驾照。

    而那些和他差不多时间报名学车的学员，很多人连科目二都还没过，每天依然得顶着烈日在练车场上排队等着练车。

    只是，刚拿到驾照没几天的陈宇，好心情就被蒋雯雯突然发来的一条短信给弄没了。

    这天下午，他正在卧室里看书，蒋雯雯连打几个电话过来，他看见了，都没有接听。

    然后他就收到蒋雯雯发来的一条短信。

    ——“陈宇！你什么意思？你之前跟我说你暑假不回来，要在学校帮你们一个教授做什么实验，最近也一直跟我说忙，很忙，电话一次都没有主动给我打，短信也一直不主动给我发，我主动打给你，每次你都没时间接听，我发短信给你，你也每次都要等几个小时才给我回，可是为什么我有朋友前几天看见你在驾校学开车呢？你不想给我解释一下吗？”

    陈宇拿起手机看完这条短信。

    沉思好几分钟，想了想，还是干脆一刀两断吧！

    不拖了，20年后，她能在我酒后喂我吃头孢，那现在的我，又何必在分手这种事上，拖泥带水？

    该放下的，总要放下。

    “我们分手吧！”

    他将这五个字发送过去。

    很快，蒋雯雯的电话就打过来，陈宇没接，既然已经决定分手，他就不想再跟她通电话，再听见她的声音，他怕自己会心软。

    毕竟他之前那么喜欢她。

    蒋雯雯连打几个电话，陈宇都没接。

    终于，她又开始发短信过来。

    “为什么？我们放假前不是还好好的吗？你为什么突然要分手？你总得给我一个理由吧？”

    陈宇看着她这条短信，心想：是该给她一个理由，要不然她恐怕不能接受。

    “因为我爱上别人了。”

    他给出这样一个理由。

    这次，他等了好一会儿，才等来蒋雯雯的回复：“谁？你爱上谁了？”

    陈宇脑中闪过柏珺雅的脸，却发现自己虽然和她有过一夜之欢，但他心里却并没有爱上她。

    他发现自己除了蒋雯雯，心里竟然空落落的，再没第二个女人。

    这一刻，他记起自己刚和37岁的自己联系的时候，37岁的自己叮嘱他的话——“别太痴情了，青春短暂，这个不行，就试试别的姑娘，别再做舔狗了，没人值得你放下自己的尊严，对自己好一点！要学会爱自己。”

    这几句话此时在他脑中回响，让他意识到原时空的自己，恐怕就是一个痴情种，否则肯定给不出这样的提醒。

    不过，如今的他……终究是不同了。

    痴情？

    如果痴情的结果，是死的话，他怎能接受？

    强忍着心里的酸涩，他回复：“一个比你漂亮、比你有气质、也比你有文化的女人，说了你也不认识，就别再问了！总之，分手吧！从此一别两宽、各自安好，祝你能找到一个更好的。”

    这条短信发出去之后，一整个下午，他都没有再收到蒋雯雯的短信。

    他觉得自己应该是成功分手了。

    但他心里却一点都开心不起来。

    这是他的初恋。

    这不是他想要的结果。

    可之前38岁的自己发过来的那个小视频，让他清清楚楚地听见，20年后的蒋雯雯，真的想要他的命。

    如果38岁的自己发来的只是一条短信提醒，他或许还不信，还会抱着侥幸心里，认为是38岁的自己故意想拆散他和蒋雯雯，骗他去娶那个姜绣。

    但……

    38岁的自己发过来的那个小视频，让18岁的他，一点侥幸的余地都没有。

    让他不得不信。

    深夜。

    18岁的陈宇，躺在床头，翻看着他和蒋雯雯的一条条短信记录，看一条删一条，看完短信，又去看手机里的他俩照片，有他俩的合影，也有她的单人照。

    之前这些照片因为手机在救许天星的时候，忘了把手机丢在岸上，而进了水，导致储存在手机中的照片，很多都丢失了。

    最后只找回来一些存在手机内存卡里照片，被他视若珍宝，倍加珍惜，甚至还吸取教训，备份了一份在电脑里，。

    但今晚，他看一张、删一张。

    最后，干脆一口气全删了。

    随即，又起身打开自己的笔记本电脑，将备份在电脑里的那些照片，也全删了个干净。

    删完后，他情绪很低落。

    直到他的手机忽然响了一声。

    他有点意外，以为又是蒋雯雯发来的短信。

    他随手拿来手机，却见是柏珺雅发来的。

    “你在干嘛呢？”

    她又问这个问题了，这些天好像她每次发短信来，都是以这几个字开头。

    就不能换点花样吗？

    难道人类的本质真的是复读机？

    陈宇叹了口气，又一次配合着回复：“在想你呢！”

    未久，柏珺雅的新短信来了，“真的假的？你每次都说你在想我，我觉得有点假，你有什么证据吗？”

    证据？

    你想要什么证据？要不要我跟你证明一下我是我？

    情绪很低落的陈宇心里吐槽，却不敢真的这么回复。

    他想了想，抬起手机对着自己此时的脸自拍了一张照片，随手就发过去给她。

    跟着，又发过去一句话：“这算是证据吗？你看我想你都想得这么憔悴了。”

    不得不说，他今天下午彻底和蒋雯雯分手，导致的情绪低落，让他此时看上去确实很憔悴。

    这不，片刻后，柏珺雅回复：“不会吧？这都是想我想的？我受宠若惊了都，你真有这么喜欢我吗？我不敢相信。”

    有图有真相，你还不信？

    陈宇叹了口气，强提精神回复：“为什么不信？你知道你有多美吗？我都憔悴成这样了，你还说风凉话？”

    这条短信发过去没多久，柏珺雅就发了视频通话请求过来。

    陈宇皱眉犹豫着，最后还是接通她的视频。

    视频一通，两人就隔着视频四目相对。

    视频里的柏珺雅穿着一身紫色睡裙，闪闪发光的那种。

    一头秀发披散着，令她比平时多了一抹妩媚。

    她推了推鼻梁上的眼镜，仔细盯着陈宇的脸看了几眼，讶道：“你还真变憔悴了呀？我还以为你刚刚发给我的照片，是你以前心情不好的时候拍的呢！”

    陈宇失笑，懒洋洋地问：“现在你相信了？”

    柏珺雅点点头，脸颊红红地笑了下，轻声说：“那你赶紧好好看看我吧！解解你的相思之苦，好吗？”

    陈宇：“……”

    他今天下午刚跟蒋雯雯彻底分手，此时其实谁也不想见。

    即便柏珺雅长得很漂亮，也很有气质。

    但，刚刚失恋的人，看谁都觉得索然无味。

    像极了进入贤者时间的状态。

    但，自己刚刚撒的谎，就得自己圆。

    他眼神复杂地看着视频里的柏珺雅，直直地看着，有那么片刻，他想真的和柏珺雅好好交往，让柏珺雅来取代他心中的蒋雯雯。

    但……

    理智很快就告诉他——从一个坑里，跳到另一个坑里，并不是一个明智的选择。

    蒋雯雯是一个坑。

    柏珺雅又何尝不是另一个坑？

    柏珺雅比他大正好10岁，这是前几天他问她而得知的，他今年18，柏珺雅28.

    他俩如果真的在一起，未来有多大可能性会白头偕老？

    他不信！

    他不信柏珺雅会等他那么久。

    也没信心比他大10岁，又比他知识更多、阅历更丰富的柏珺雅，能一直喜欢他。

    而且，他自问自己现在的心境，也没办法真的重新开始一段感情。

    所以，柏珺雅让他看她，他就盯着她看，满足她的要求。

    至于多余的话，他一句也没说。

    可是，他这副表现落在柏珺雅眼里，却渐渐真的信了他是真的很想她，很喜欢她。

    这让柏珺雅脸色越来越红，嘴角的笑意也越来越浓。

    她忽然轻轻咬了咬红唇，低声说：“哎，你真这么想我的话，要不你回京城吧？”

    回京城干嘛？

    她没有细说。

    但话外之意，足以令陈宇想入非非。

    他有点心动，但却没那个心情。

    微微摇头，“我倒是想，但我最近没时间。”

    刚刚好不容易鼓起勇气，发出邀请的柏珺雅闻言，眉头轻蹙，“现在不是暑假吗？你怎么会没时间？”

    陈宇：“明天我要去苏州一趟，车票都买好了，去那边有点事。”

    这个他倒是没有骗她。

    根据38岁自己发来的那份死亡名单，三天后，苏州那边一个擅长治疗老年痴呆疾病的专家要挂。

    他准备去救那人一命。

    车票也确实提前买好了，这次他吸取了上次临时去魔都，买不到卧铺车票的教训，特意提前几天订了车票。

    柏珺雅眉梢微挑，“真的？”

    陈宇点头，“如假包换！”

    “苏州呀……”

    柏珺雅轻声念叨着，随即笑问：“对了，你这次去苏州会待多长时间呀？”

    陈宇没有多想，随口道：“最少三天吧！可能会多待两天，也说不定。”

    他这里刚刚说完，视频那边的柏珺雅就笑道：“哦，这样呀，那我明天请个假，回头我也买一张机票去苏州，以前一直想去那边玩玩来着，因为一直听说苏州园林甲天下嘛！所以就一直想去看看。

    既然你明天要去苏州待几天，那我就趁这个机会去那边一趟了。”

    说到这里，她的声音又压低了，红着脸说：“正好让你一解相思之苦，怎么样？我对你好吧？”

    陈宇：“？？？”

    这一刻，陈宇无话可说。

    他忽然意识到做人还是别轻易撒谎的好。

    因为别人会当真。

    当然，这一刻，他心里也确实有几分感动。

    他忽然觉得柏珺雅挺好的。

    ……

    于是，两天后的下午。

    苏州某酒店房间大床上，陈宇翻身从柏珺雅身上下来，和她并肩靠在床头，轻声感慨：“姐，你真好！”

    柏珺雅红着脸挪了挪脑袋，把头枕在他臂弯里，轻声说：“我现在是你女朋友，我不对你好，谁对你好呀？只要你不嫌弃我比你大那么多，我会一直对你这么好的。”

    陈宇笑笑，转脸在她脸上亲了一下。

    ……

    次日下午两点多。

    陈宇孤身一人来到苏州第二人民医院，挂了一个精神科的专家号。

    挂号之前，他特意留意了一下今天下午精神科坐诊的专家名字——曹一平。

    是那份死亡名单上的专家名字。

    这个曹一平死因挺冤的。

    根据38岁的陈宇发过来的资料显示，曹一平死于病人家属的报复。

    而事后调查却显示那家属杀错了人，本来是想杀精神科的另一名专家，却因为闯错医生办公室，而将曹一平给杀了。

