    第817章暂时得救

    还不都是人女孩内心坚定，是真的喜欢他！

    不然，孤独终老，关重是铁定的了！

    现在想想，之前丧尸潮来袭的时候，他在防御墙上看见的那个大个子就是他吧，身边那个个子娇小的，就是他女朋友了。

    一高一矮，最萌身高差！

    要是洛洛见了，肯定又会说，好有爱云云！

    磕CP，她向来是走在前沿的！

    不过几秒，裴文渊的脑子转得极快，想到的也很多。

    最后留在脑海里的，是那张他放心不下的可爱笑脸。

    洛洛——

    不管怎样，他都要活着回去！

    听到人声，听见交手的动静，不用裴文渊提醒，救援队伍里的其他人便分分出动。

    -

    邓妍妍喊出那一声。

    关重虽然及时躲开，还是不免受了伤。

    一只利爪当胸划来，最终险险擦胸而过，抓伤了上臂。

    但是关重忍耐力很强，被抓伤也没吭一声。

    以至于邓妍妍以为他成功避过，没有受伤。

    从矿洞中被丧尸包围的情况下突围出来，十来个人损失过半。

    只剩下他们五个，苦苦支撑。

    他不想让妍妍担心和分心，所以忍着痛，一声不吭，装作无事。

    握拳，一拳击碎扑来的丧尸的头颅。

    腥臭的液体喷溅，浇在手臂上，也顾不得那么多了。

    黑暗中，他感觉到一大波丧尸在靠近。

    那凌乱的脚步声，似有不对。

    这声音，不光是丧尸。

    似乎还有人！

    活人的脚步声，比起丧尸的凌乱无序，要好分辨的多。

    关重一心几用，侧耳倾听。

    果然听见了那略有区别的动静。

    真的有人来了！

    不知道是敌是友？

    只希望是友非敌！

    不清楚来人身份，关重也不敢贸然妄动。

    但就算他小心谨慎，没有求救，但是听声音，来人也是朝着这边而来。

    关重撑着身体，运起身体里为数不多的能量，凝聚于拳头上。

    一拳又一拳，准确击打在丧尸的致命部位，头上。

    突然感觉身侧压力减小，丧尸的声音也小了几分。

    听声音，一个人靠近了他。

    也没等他戒备起来，准备出手

    来人就说话了：“关重，我是裴文渊！”

    裴文渊！

    关重晕乎的脑袋一激灵。

    第一反应就是基地来人了，他们有救了。

    再一个便是，裴文渊？

    这个名字好耳熟啊。

    一过脑，一张脸浮现。

    是他！

    心里更是松了几口气。

    裴文渊带的人一动手，关重和邓妍妍五个人额的压力顿减。

    但此地不宜久留。

    血腥味和动静太大，待久了，怕再吸引更多的丧尸过来，那便更是进退两难，直接堵死在这处通道里了。

    两方人马一交汇，来不及说上几句，了解情况。

    直接往另一侧丧尸少的地方撤退。

    几十号人，四万八倒拐的，不知不觉，越来越深入矿洞。

    矿洞太黑，周围丧尸太多，情急之下的撤退，就算有向导也不抵事。

    最后，顺利找到一个还算宽敞，丧尸数量相对较少的地方暂避。

    清理完里头所有的丧尸，将入口暂时密封起来。

    稍事休息，顺便问问情况。

    邓妍妍扶着关重坐下，黑暗里看不清东西，刚一抽手，不知道碰到他什么地方。

    湿哒哒的，黏糊糊的。

    然后就听见黑暗里身边的人，压的低低的一声痛呼。

    这反应，这手感。

    邓妍妍将黏糊的手靠近鼻子。

    (本章完)

