    鱼人街，一群人扛着几只黑布麻袋迅速往港口的方向过去。

    海运王乌米特手下干将舍伍德已经安排好了接应的船只，苍鹰海贼团联合另外两个实力不弱的海贼正在暗地里捕捉人鱼。

    他们的目标只是年轻貌美的人鱼。

    一条优质的人鱼能够抵得上几十天丑陋的鱼人。

    “动作都麻利点儿，人带上船就直接出航，跟老子发财去！”

    “吼！！！”

    苍鹰在前头大声鼓舞道，后方的小喽啰们立即高声附和。

    苍鹰海贼团人数不过百，另外两个海贼团的人数加起来也不到三百，他们今天足足抓获了十几条年轻的人鱼。

    只要出手，每个人都能分到一大笔财富。

    他们怎么可能不高兴？

    港口的船只是一艘挂着乌米特海行业旗帜的大型帆船，为了避免被鱼人岛的国王军发现，舍伍德专程让人把船只开到了鱼人街。

    鱼人街是鱼人岛的不法地带，鞭长莫及，龙宫城都管不到。

    港口，大型帆船的甲板上。

    舍伍德眼底闪烁着不耐，频频眺望着鱼人街深处。

    “怎么还不来？已经超过约定的时间了，会不会是发生意外了？”

    “来了，舍伍德大人，苍鹰海贼团的人来了！”

    “货物带来了吗？”舍伍德连忙追问道。

    “嗯，足足有十七条，全部都是上等货，最少都是在九位数以上了！”

    部下也非常激动。

    这十七条年轻的人鱼能够抽取的佣金，差不多占据了他们整支大船队的三成收入了！

    舍伍德眼底闪烁着精芒，立即吩咐道，“准备起航，通知珊瑚之丘港口的船只也立即出发。”

    “按照原定的计划，让他们先离开，我们走另外的路线。”

    深海之中路线无数，但绝大多数都未探查。

    乌米特之所以成为海运王，那就是他的手中掌握了不止一条深海流层的路线，而且都是相对安全的路线。

    “是！”

    ……

    鱼人岛，人鱼咖啡厅。

    最近几天只要没什么特别的事，陌人等人都会待在这里，逛遍了鱼人岛的一笑此时也在咖啡厅。

    对于陌人筑造京观一事，令人意外的是一笑并未反对。

    一笑是一个善恶分明的人，他的善只对平民百姓。

    死在他手中的恶人、海贼不在少数。

    “港口那边传来不小的动静...”

    一笑的见闻色霸气虽然不能听到他人的声音，但其精准度与范围远在艾尼路之上。

    艾尼路的见闻色霸气结合响雷果实能力形成的心网都能覆盖整座鱼人岛，一笑的见闻色霸气自然也能。

    事实上不仅是一笑注意到了，陌人和艾尼路都注意到了。

    “那群家伙还真是不怕死呢！”

    “总有被贪婪蒙蔽了双眼的人，希望这一次能够一劳永逸。”

    陌人站起身来，眼底闪烁着寒芒。

    之前解决掉的都是一群杂鱼海贼团，悬赏金最高的也不过刚刚过亿，与海运王乌米特的大船队这种巨无霸比起来相差太远了。

    “或许乌米特这种大势力部下的人头才足以震慑宵小。”

    “你打算怎么做？”

    感觉到陌人身上散发出来的淡淡的杀气，一笑按住杖刀缓缓地站了起来，泛着狰狞了白眼看向陌人。

    他虽然不能和艾尼路能够听到声音，也不像陌人那样直接看到。

    但一笑更能感受被抓的人鱼小姐姐们内心中的恐惧与无助? 就像是被无尽的黑暗包裹住一样。

    身处大海深处? 周围都是冰冷的海水，黑暗席卷? 无论如何努力都无法游到水面上。

    一笑真切的体会到那些被关进大船船舱铁笼中的人鱼们的心情。

    这种感觉他不想尝试第二次。

    “谁敢在鱼人岛拐带人口...港口的那座人头山就是榜样。”

    陌人冷冷地给出了答案。

    一笑沉默的转身? 杖刀出鞘，铮? 门口一块巨石腾空而起，只见他纵身一跃跳了上去。

    踩着石块掠空而去? 转瞬间一笑的身影便消失在鱼人街的方向。

    “一笑这种老好人都能惹毛？也算是你们的本事！”

    陌人感叹了一句? 转头看向另一侧乌米特的大船队。

    那艘船上也有很多从乐园拉回来的货物。

    香波地群岛是伟大的航路前半段最大的人口贩卖地，如此多的奴隶不可能全部卖给天龙人。

    有一部分会被运送到四海，有一部分会被运送到新世界。

    尤其是在那片海域不存在的种族，会卖得很高的价格。

    就如同皮毛族本是生存在新世界的佐乌岛? 如果是新世界海域内的皮毛族奴隶价格会比较低。

    若是运送到伟大的航路前半段? 甚至是四海价格会提高非常多。

    莉莉喵就是被人从新世界送到了伟大的航路前半段。

    “要我去吗？”

    艾尼路注意到了陌人的动作，开口问道。

    陌人摇了摇头，艾尼路的能力具有很强的攻击性，在水中也丝毫不例外，一招就是死一大片。

    陌人打算将那些被关在船舱里的奴隶救出来先。

    查克拉凝聚指尖? 轻轻在虚空中一点。

    一条黑色的细线逐渐撕裂。

    “你在这里等我吗？”

    “莉莉喵要一起。”莉莉喵拽着陌人的衣摆，摇了摇头。

    “那走吧！”

    陌人一步跨入? 场景转换瞬间来到了乌米特大船队其中最大一艘船的甲板中。

    船舱中全部都是四方形的铁笼子，冰冷、黑暗。

    然而? 所有被抓的鱼人和人鱼看到陌人出现得那一刻，全部都两人亮起了光芒? 希望和自由的光芒。

    “救救我们！”

    “不用急? 这就放你们出来。”

    陌人打了一个响指? 哗啦啦，所有大铁笼的锁全部被破坏，捆住众人手脚的铁链子也都应声而断。

    众人先是一愣，随即流露出大喜之色迅速从铁笼子中跑了出来。

    尽管还是在这黑暗冰冷的船舱中，但众人感觉到压抑的气氛消失不见了。

    “从这里离开就能回到鱼人岛了。”

    陌人指着他来时的空间通道，等到被捕捉的奴隶们都离开，他就可以放开手脚了。

    轰隆！！

    突然间，海底乌米特刚刚出航的大船队其中一艘直接爆炸开来。

    激起的水浪震得其他船只一阵摇晃！

    ……

