    每到这种安静的时刻，她就会坐在窗口写日记。

    厚厚的日记本已经快写完，原来，她来这里也快半年了。

    半年时间转瞬即逝，她知道，再有一年，五年，十年……也会这么快。

    就在她写完日记，收拾了一下床铺准备入睡时，她看到何家烨给她发了短信——

    “今晚夜色很美，我刚刚看到了流星，晚上要是睡不着的话可以打电话给我。晚安。”

    她的手机号码只有青山村为数不多的人知道，因而，手机也几乎没有什么用处。

    她没想到何家烨会给她发短信，心口一暖，唇角勾起。

    “你早点睡，过两天开学，你说过要帮我给孩子们检查作业的。晚安。”

    那头，没有再回。

    如果没有何家烨在这儿，她在村里的生活确实会少很多生趣。

    尽管如此，她还是想他早点离开，他还年轻，他跟她不同，他还有一个家教森严的家庭和一个光明的前程。

    他以后经商也好，从政也好，参军也好，都是前程似锦。

    ……

    孤儿院的开学没有什么讲究。

    王校长定了个日子，孩子们这一天早上就早早地在教室集中了。

    他们都很乖，对新学期很期待。

    城里发了教材过来，还是王校长特地出去领的。

    叶佳期给他们每个人都发了书、练习本、文具，孩子们特别高兴。

    叶佳期和何家烨轮流给他们检查寒假作业，耐心地讲解了习题，还领着他们一起做了小手工。

    上了课，时间就很容易打发。

    办公室里，叶佳期一边呵着手一边备课，手边是一只透明的玻璃杯。

    冬天很冷。

    “佳期，我帮你备课，你歇会。”何家烨走过来。

    “不用了，我自己分内的事，可以的。”

    “太冷了，你的手都红了。”

    “没关系，一个冬天都过来一半了，没事，我都适应了。”叶佳期不肯，“你的APP方案呢？不是说要给合作的小伙伴看看？”

    “我打算找个时间过去跟他们面谈，只可惜，你也不跟我回京城。”

    “你要是回京城的话正好再去考察几个孤儿院，做公益急不得，你如果急着把APP上线，那就得抓紧一些零碎时间。”

    “真想带你一起去，没有你帮忙，很多事我做不好，你比我细心。”

    “你要相信自己和朋友，你们会做得更好。我也只是懂一些皮毛，能帮到你就行，别的……还得靠你自己。”

    “叶佳期，有人说过你……”何家烨看着她的眼睛，“很温柔吗？”

    叶佳期一怔，莞尔：“这大概是最没用的优点。对了，你找我有什么事吗？”

    “正好下课时间来找你聊几句。”

    叶佳期看了一眼挂在墙上的钟：“还有一分钟，你可以去教室了。”

    “这么急着赶我走，好了，我过去了，你别着凉，注意保暖。”何家烨就像是邻居家的大男孩，开朗大方。

    “嗯，知道。”

    何家烨出了办公室。

    叶佳期转动着手里的钢笔，想起何家烨刚刚的话，有些失神。

