    

    在靠近前秦军大营时，王景就下令放慢了前进的速度，最终在前秦军数里外停下脚步。

    “止步！”

    两千多人轰然停下，动作十分齐整。

    远处的前秦将校看到这一幕，纷纷变色，管中窥豹可见一斑。

    只看到东湖军列阵止步的动作，他们就能判断出突然出现的兵马必然是一支精兵。

    王景骑着马，身边有精挑细选出来的二十亲卫。

    穆弘、麦铁杖和范因在身边簇拥。

    “前秦兵马果然已经疲惫！”

    众人遥遥的看去，前秦兵马虽然众多，但在变化阵列的时候，肉眼可见的迟缓，这是几天来连续不断作战的现象。

    “主公！”

    众人都把目光看向王景，其中麦铁杖握着铁枪，已经有些迫不及待。

    王景置若罔闻，不断的扫视前方军阵。

    他的双目闪烁着灵光，已经开启了自身的洞察天赋。

    在他的目光中，远处的前秦大军煞气腾腾，军阵上方似乎盘旋着一头黑虎。

    兵马过万，列成军阵，士卒的气血精神通过军中战阵冥冥相连，形成了常人看不到的军势。

    这种军势说不清道不明。

    但寻常人只要朝着大军看去，就会受到军势的压制，感觉大军十分可怕，本能的畏惧。

    强大的军势有的时候，配合能调动军势的大将、名将，往往在战阵上一冲，敌人就莫名的溃败。

    王景所得到的神将传承中，枪神典对军势有所提及。说强军精锐经过几场厮杀，军威自成。没有提到军阵阵列。

    前秦军军气所形成的黑虎，像是吃饱了的胖虎萎靡不振。

    王景的目光掠过军气，凝目看向对方军中的几道生命灵光，其中达到三阶的生命灵光便有三道。

    二阶的生命灵光有五道，一阶的密密麻麻足有数十。

    这时，王景想到了当初看似凶猛强悍的慕容鲜卑，被自己亲自上阵一冲就直接溃败的情况。

    他仔细观察片刻。

    王景猛然一笑，“敌军疲惫，不过是土鸡瓦狗而已！麦铁杖，你既然主动请命，我就命你为先锋，率领本部兵马出击！”

    “你尽管去，我亲自为你掠阵！”

    麦铁杖当即高声领命。

    他转过身快步来到本部兵马前方，提起铁枪怒吼道：“所有人，随我杀！”

    轰！

    战鼓声再次响起，号角声和东湖军震天的喊杀声响彻天地。

    这次王景没有布置针对骑兵的厢车阵，麦铁杖率领本部千户，整整一千人举起武器势如猛虎的朝着远处的前秦军阵杀去。

    “放箭！”

    前秦军的一个副将奔向前方临阵指挥，厉声大叫。

    在王景率领两千多精锐突然出现后，前秦军就知道对方来意不善，所以做好了防备，此时一蓬蓬的箭雨呼啸而出。

    噗噗！

    冲在最前方的麦铁杖全身披甲，鹅卵石粗细的铁枪运转如飞，朝他射来的所有箭矢都被荡开。

    不过其他士卒没有他的铠甲，也没有他的实力，被箭矢射死了不少。

    麦铁杖根本没有理会中箭的手下。

    他这次没有在后方指挥，而是冲在最前方充当整个队伍锋刃。他的任务，就是像钉子一样狠狠的插入敌军军阵。

    撼动大阵的阵型，为后面的人提供机会。

    杀！

    麦铁杖狂吼着，铁枪卷动气劲，劲风撕裂，恍如犀牛一样横冲直撞。

    铁枪左右一扫，气劲轰鸣，硬生生的将前面的十几个士卒扫的左右飞起，衣甲碎裂，惨叫连连。

    在杀入前秦军大阵的瞬间。

    麦铁杖耳边仿佛听到一声虎啸，然后气劲的锋芒就莫名的减弱了许多。

    他没有时间思考这种变化的原因。

    轰！

    他就像虎入羊群一样冲入前秦军阵。

    枪锋气劲威力减弱，但麦铁杖本身的力量就无比骇人，铁枪运转，堪称擦着就伤，磕着就死。

    劈波斩浪般，麦铁杖就像是钉子狠狠的扎入军阵数十步，他麾下的士卒也疯狂嘶吼着，顺着他打开的缺口杀入阵中。

    “好勇猛的大将！”

    后方的梁云见状，变了脸色。

    小山上的太平军大将双眸也露出一丝惊色。

    在他的目光中，麦铁杖率领的一千精锐，眨眼间就击溃阻挡的军阵，杀到了前秦右营的腹心。

    “范因，你带这支步军千户向前缓行，暂时不要和敌军接战，听我军令再动！”

    王景下令道。

    随后他目光一扫，“所有骑兵，随我突阵！”

    若论指挥调度，排兵布阵，以王景现在的能力，根本不是前秦军大将的对手。

    无论梁云在史书上再怎么无能，他能被苻坚信任成为军中大将，排兵指挥肯定是有几分能耐的。

    别人出身将门世家，在军中厮混十几年，王景接触这些还不到一年。

    想要取胜。

    王景只能以长击短，凭着自己从神将传承中得到的战阵嗅觉，以及自己堪比四阶武将的突阵能力迅速击溃敌军。

    轰！战马的马蹄声发出沉闷的轰鸣。

    王景率领穆弘等两百骑兵，卷起风雷绕了一个弧度朝着前秦军飞扑。

    梁云见状，也派出了麾下数百骑兵向前拦截。

    数百胡骑，在战场上足以冲击数千人的大阵了。

    “找死！”

    王景双眸迸射出冷光，身体微微下俯。

    在双方骑兵交错的时候，长枪猛然炸出一团幻影，枪锋气劲撕裂空气。

    噗噗噗！伴随着枪锋刺入脖颈和鲜血飞溅的声音，眨眼间十几个胡骑被刺死，惨叫着落马被后面的战马践踏成肉泥。

    王景在冲锋的时候，有意的略微靠左，连续刺死十几个胡骑后，冲到了三阶的胡骑副将前方。

    “贼子受死！”

    胡骑副将怒吼。

    他声音还未落，耳边就传来一声呼啸，下一刻，一道锋锐无匹的气劲就破空而至，疾如闪电，刹那间刺入了他的脖子。

    生命等级高达三阶的前秦副将，在王景面前和普通的士卒没什么区别。

    轰！

    王景轻描淡写的刺死敌军副将，穆弘跟在他的后面也大砍大杀，眨眼间两百骑就以王景为箭头将数百胡骑杀穿。

    数百胡骑折了头领，顿时溃散。

    王景也不去追杀，长枪朝着前秦右营大阵一指，率领麾下骑兵踏阵而入。        

