    赤月湖地底。

    夏至盘膝坐在虚界之中，一丝意识时刻关注着不远处的恶魔宫殿，大部分心神在体会着师尊血刃神帝传下的讯息。

    “时空神心，在于秩序，万事万物都要在秩序下演化……”震动天地的声音在夏至脑海中回荡，大量战斗的动作场景，以及一帧帧画面、文字，无数讯息非常详细的从本质上将时空之道讲述。

    “高屋建瓴，这就是高屋建瓴！血刃神帝对天地法则的参悟太强了！”夏至心内叹服不已。

    他的眼光极高，在吞噬世界又有《宇宙混沌碑》以及《时空之道》时刻参悟，对时间、空间两大本源法则更是全部悟透本质，如今得到血刃神帝的指点，一直萦绕在心头的诸多困惑，两相对照下一一破解，对时空之道的灵感更是不断涌出。

    时间、空间为何如此深奥？就因为它们都是抽象概念，是宇宙规则运转的基本属性，又不像地火水风等其他天地法则，根本没有任何实物可参悟。

    ‘时间’表达事物的生灭排列，内涵就是无尽永前，没有起始和终结。

    ‘空间’表达事物的生灭范围，内涵却是无界永在，永远出现于当前时刻。

    时间与空间就是表达着事物的演化秩序，任何事物都处于一定的时空之中，为何时空神殿能突破所有规则限制，抵达任意时空位置，就是因为对于时空规则的掌控及运用。

    无数奥妙在夏至双眸中闪过，不断结合参悟，对天地宇宙最根本的认识都逐渐改变，他的意识已经和这一方天地最根本最本质的规则奥妙完全融合在一起。

    “一切万物都依存于世界，都是在时空秩序下演化，这就是时空之道！”夏至喃喃道。

    他身体后方渐渐显现一座巨大的恢弘雄伟的高塔虚影，高塔分九层，似蕴含无数奥妙，随后青铜大钟的虚影也慢慢浮现。

    “空间神心，时间神心竟然是以太宇之塔和宙极之钟的形式出现？”夏至暗叹，不管是空间，还是时间本就没有具态的形体，也许在自己心中，太上传承的这两件至宝，就代表了自己对时间和空间的认知吧……

    体内的斗气再也压制不住? 疯狂的运转起来。

    “轰！”

    灵魂在轰然发生着改变? 无形的规则奥妙开始融入夏至的灵魂中，随着空间神心和时间神心的规则奥妙和灵魂开始结合? 原本聚散无常? 只是一团虚影的灵魂更是开始逐渐凝实。

    识海内，一个缩小无数倍的夏至盘膝而坐? 全身散发着幽暗光芒，仿佛无穷空间与无尽时间在其身周流转。

    丹田气海内的半流晶体的天风斗气? 此时已完全实质化? 身体在这实质化的斗气滋养下，更是每一个细微处都在轰鸣，发生着本质上的变化，无尽生机蕴含在最细微的粒子之中? 强烈的生机即便是遭到破坏? 也能立即恢复。

    不死之身轻易达成，因为《鸿蒙金身诀》的修炼蜕变，更是远比普通不死之身强大无数倍，每一个粒子内部的结构，结合时间、空间的奥妙? 发生着脱胎换骨般的变化，一缕灰蒙的神秘能量自身体产生? 让他皮肤、肌肉、筋骨、脏腑器官更是急剧蜕变！

    夏至能感觉到自己的头发、骨骼、血液都比珍贵的超凡材料还要神奇，身体强度甚至比曾经见过的诸多神器还要强悍。

    “呼！”许久之后? 夏至才睁开眼，“这是……”

    看着面前的地底岩石层? 在他眼中那些岩石全是由极为细小的一颗颗粒子构成? 耳朵中更是听到无数声音? 在地底中依旧以波的形态传递，相隔数十里的恶魔宫殿内，那帮恶魔谈论、呼吸等等声音都轻易被他听见。

    一切无比清晰，周围千里范围内，仅靠耳朵感知声波就能将一切在脑海中描绘出来！

    “难道这是神的感觉？”夏至喃喃道，这种掌控一切的感觉，似乎与夏族成神的先辈们所记载的感受极为相同。

    夏至的积累太深厚了，吞噬世界中的法则感悟，融合血刃神帝的详细指点后，身体突破蜕变，灵魂突破蜕变，已经实体化的超凡斗气开始自行转化为另外一种更加神奇、强大的力量——神力！

    一缕意识感应到魔神会的暗红铠甲半神终于出现，进入恶魔宫殿，但是此刻夏至已经无法压制自己体内进化的脚步。

    “既然如此，那就突破吧！”夏至暗道。

    体内汹涌的神力浩浩荡荡摧枯拉朽般横扫丹田气海，形成一片恢弘无比的神力海洋。

    轰隆隆——

    无比恐怖的波动以夏至为中心散发，惊人的威势直接让地底深处开始动荡起来。

    这一处地底的上方，赤月湖上的空中，无尽威能汹涌汇聚，一座足有十万里范围的海洋虚影出现！

    十万公里庞大的范围，几乎将整个龙山帝国覆盖，无数居民只要抬头都能看到这庞大的海洋虚影。

    生命进化开辟神海的波动，无法掩饰！

    整个夏族世界，不管是在小型超凡世界，还是大型超凡世界，每一个超凡生命都能清晰感应到。

    夏族、魔兽一族、超凡土著、深渊恶魔，个个都明白，夏族世界内一位有新的神灵诞生了！

    “有人成神？”

    “是谁开辟的神海？范围如此大，难道是神级巅峰的存在？”

    恶魔宫殿内，五位半神巅峰实力的深渊恶魔惊骇万分，他们梦寐以求的成神，竟然就出现在自己身边。

    暗红铠甲半神一直冷漠的眼神终于有了情绪上的变化，他震惊地看着一切，脑中都是一片空白。

    “还在看什么！？”他的暗红甲铠上隐隐浮现大魔神的头颅虚影，大吼道，“蠢材，快逃！以最快速度逃，逃的越快越好！不管成神的是谁，都是我们的敌人！使用影令逃，再晚就逃不掉了！”

    暗红铠甲半神终于反应过来，面前凭空浮现一块奇异的符牌，被他捏碎后，内含的黑暗魔力完全激发，无形的力量作用在他身上，让暗红铠甲半神的身体开始虚化，整个人就仿佛是一个模糊的影子，化作一道流光欲要高速奔逃。

    不止是他，恶魔宫殿内的恶魔们此时也纷纷用出自己最强的手段，欲要从这里逃走，有掌握空间类型真意的恶魔，更是想撕裂空间瞬移逃走。

    每个恶魔现在都只有一个念头，逃，逃得越远越好，只要逃离就深深隐藏，绝对不会再显露半丝魔力气息。

    高大的冰蓝色恶魔焦急万分，眼眸中更有着深深地绝望，“难道我会死在这？本以为进入物质界是天大的机遇，怎么会遇到夏族世界有人成神？！

    我拉尔夫可是高贵的上位恶魔，成神的应该是我啊！我怎么可能会死在这个凡人世界。”

    冰蓝色恶魔‘拉尔夫’面色狰狞，他体表腾绕起蓝色雾气，虚空扭曲间出现一道漆黑的裂缝，就要纵身跃入。

    嗡！

    无形的波动将整个恶魔宫殿笼罩。

    伟岸的力量让此处空间范围内的所有一切全都停滞在原地。

    不管是化作流光的暗红铠甲半神，还是冰蓝色恶魔‘拉尔夫’，紫色鳞甲的瘦小恶魔，近千米高的‘山脉恶魔’……

    数万恶魔全部都只能停在原地，呆愣地看着出现在空中，身穿白袍，一头黑发的年轻夏族人类。

    “神灵……果然是夏族的神灵……”所有恶魔都绝望了。

    夏至淡漠地看着被封禁在此处的所有恶魔，眼中闪过厌恶。

    当夏至监控着他们，看到这群恶魔在吞吃人类灵魂时，就恨不得立即出手将他们全部击杀。

    如今已然成神，更是直接跃升到神级巅峰程度，自然不用再等了！

    “时空禁锢！秩序锁链！”夏至轻喝道。

    哗哗哗——

    海量的灰蒙神力化作无数符纹出现在虚空中，彼此相连之下渐渐连接成一条条黑色锁链。

    无数黑色锁链彼此碰撞纠缠间，向下方的所有恶魔缠绕过去。

    无数对时空的感悟，最终化为的秘法，夏至将此秘法称为“秩序锁链”。

    噗噗噗——

    实力低微的恶魔几乎在碰到黑色锁链瞬间就被其中蕴含的神力以及玄妙规则之力湮灭，就算是有着不死之身的恶魔，在这伟岸的力量面前，即使化为无数粒子也依旧无法抵御，被大片大片的湮灭粒子中的生机。

    “啊！”

    实力强些的恶魔还能发出惨嚎，更多的恶魔却连声音都未能发出，就直接生命气息全无，只留下冰冷的魔躯。

    “我不甘心，我不甘心啊！”

    “你们夏族怎么可能这么轻易就会有人成神！”

    “我还要回深渊，我还没有成魔神，我不能死啊！”

    战斗进行的很快！

    当夏至成神的那一刻，就注定了这群深渊恶魔的下场！

    力量层级上的碾压，规则奥妙上的差距，让深渊恶魔们毫无反抗之力，只有最强大的五位半神巅峰恶魔靠着生命力更强大的不死之身勉强撑着。

    可依旧在一条条黑色锁链的缠绕绞索下，从粒子层面不断被摧毁。

    “怎么会这样，怎么会遇到神灵，不应该是这样的啊！”魔躯最强，体型最大的‘山脉恶魔’发出最后一声嘶吼，灵魂终于被毁灭，巨大的魔躯轰然炸碎，将整个恶魔宫殿摧毁。

    大地被撕裂，地面上的湖水倒灌下来，将一切淹没，原本方圆百里的赤月湖，从此再也不存在。

    “就剩你了！”夏至看着被黑色锁链层层缠绕住的暗红铠甲半神。

    这位魔神会的三祭司和那些恶魔不同，却是拥有神器的，此时他身上的暗红甲铠浮现着强横的魔力黑雾，勉强抵挡着自虚空伸出的黑色锁链。

    忽然，一股铺天盖地的无形力量出现，高空云层中，一艘庞然大物缓缓下降。

    这是一艘足有千米长的黑色战船，船身上有着特殊的两个字符——‘丁九’。

    夏至抬头看去，“陈宫主连丁九战船都动用了，难怪来这么晚……”

    这丁九战船是夏族中真正镇族的底蕴，是神界中用来攻城略地的战争堡垒，成神的夏族先辈们花费巨大代价将其送回家乡，作为族群最强的底蕴之一。

    为了一次将恶魔全部覆灭，陈宫主这段时间除了调派所有半神外，将这件大杀器也祭了出来。

    唰唰唰……

    陈宫主、贺山主、司空阳观主、步岳洛……夏族人类四大超凡组织中，除了大地神殿和血刃酒馆，几乎所有夏族半神全部出现。

    他们瞠目结舌地看着空中看似普通，却蕴藏着雄浑强大力量的夏至，无数黑色锁链自他身后浮现延伸向虚空，将暗红甲铠的神秘人紧紧缠绕。

    “夏至，刚才那个成神的是你？！”陈宫主激动地问道。

    “是我，有所感悟，就顺势突破了。”夏至点头，轻笑道。

    ?一个个夏族半神看向夏至的眼神就如同是在看怪物。

    有所感悟，还顺势突破？成神这么简单？那我们这些苦苦追求数千年还未成神的算什么……

    “哈哈，好！好！”陈宫主大笑道，“今日，我夏族人类终于再次出现神灵了！”

    “陈宫主，深渊恶魔已经全部被我击杀，这个半神就是魔神会的三祭司，我已将他生擒。”夏至开口道。

    刚成神的那刻他还有些激动，如今已是淡然无比，自己若是只以成神为追求，单凭二品空间真意稍微参悟就足够了，也不会耽搁到如今。

    “夏至，先不要击杀，将他面罩取下，我倒要看看，这叛徒究竟是谁！”陈宫主恨声道。

    一直靠身上的神器铠甲在抵御着黑色锁链的暗红铠甲半神身体一僵，动作停了下来。

    “该死，真是该死啊！夏至，夏至……我记住你了！”暗红甲铠上隐隐浮现的大魔神头颅虚影疯狂地怒吼道，“三祭司，现在让你在薪火世界的第二分身给我报复，疯狂的报复，能杀一个夏族超凡就杀一个！

    不用怕，你死后，你的灵魂我会引入黑暗深渊，为你重塑肉身，让你继续在黑暗深渊生存下去！”

    暗红甲铠半神没有理会大魔神的怒吼，朝对面的陈宫主开口道，“不用麻烦夏至了。”

    他声音中似乎透着解脱后的轻松，当即揭开面具，露出其中一张颇为帅气的面孔。

    “丘白！？”陈宫主惊呼道。

    哗！

    陈宫主身后的一众夏族半神顿时哗然。

    这魔神会的三祭司，竟是夏至之前的夏族第一天才，长风骑士‘池丘白’？

    “怎么可能！？丘白你不是一直在夏都城吗？”司空阳看着自己最为得意的水源道观弟子，不可置信的问道。

    “我修行了分身法。”池丘白平静地道，接着他看向夏至，“我输了，输的心服口服！这么多年，我双手血腥，沾染了许多夏族同胞的鲜血！我是夏族的罪人，你杀了我吧！”

    说完，身上得暗红色甲铠因为失去他魔力的注入，终于抵挡不住黑色锁链的缠绕，在绞灭之力的侵袭下，砰然炸裂化为无数碎片，露出其中的一袭白衣。

    此时，只要夏至愿意，动念间即可将他绞灭。

