    “吼吼吼！”

    擂台之上，魔猿狂锤胸脯，有如急促的鼓点，拳拳到肉，声声震耳。

    它的气势，已经攀登到极致！

    灰骨雀不甘示弱，两扇骨翼大开大合，带动着周身的气流呼呼作响，眼窝中的墨绿几近溢出。

    它，才是掌握主动权的天空霸主！

    时而化翼为刃，时而挥爪撕裂，时而俯冲猛啄……

    魔猿挪移腾跃间，崩山拳、粉碎掌、碎骨踢接连不断，偶尔还夹杂潜影和暗黑波动球，战斗一度陷入白热化。

    随着时间一点一点流逝。

    灰骨雀越发心惊。

    如果说最开始，魔猿属于半躲闪，半反制，稳中求胜。

    等到后来，作为守擂方，魔猿的战斗方式愈发狂暴。

    俨然一副拼命的模样。

    似乎比自己更渴望胜利。

    每一次扑杀，都是以伤换伤。

    能不防守，就不防守。

    能进攻，就一定要进攻！

    有那么两三次，灰骨雀险些被魔猿拖拽，失去飞行的优势。

    可以说是险象环生！

    幸好，结果是占优的。

    拿灰骨雀来说，炭灰色的骸骨之上已经有多个区域受损，甚至断了几根肋骨。

    但它不是血肉生命体，无关痛痒，所以并不是很担心。

    魔猿就不一样了，模样很凄惨。

    即便恢复力惊人，小伤口能够以秒计算修复。

    可那些大的撕裂伤、贯穿伤，需要更多的时间。

    战斗非常激烈的情况下，旧伤未愈，新伤便至。

    于是，遍体鳞伤，血流不止。

    更重要的是，灰骨雀很确信，侵入魔猿体内的细菌已经达到了一个较高的浓度。

    事实上确实如此。

    阿宙时时刻刻能够感受到口干胸闷、腹部忽冷忽热，并伴随阵阵绞痛的“病症”，很不好受。

    “保持…警惕…魔猿…燃血…没用…”

    主人的意念贯穿入脑，引发灰骨雀深思。

    哼，傻大个，你是瞧不起我吗？

    还是想扮猪吃鸟，关键时刻给我来一下？

    有主人在，我是不会上当的！

    虽然这么想，但是灰骨雀还是有点焦虑。

    时间真的不多了。

    还剩下一分多钟。

    它的细菌是延时性的，没办法瞬间爆发。

    本质上，灰骨雀属于持久战类型的超凡生物。

    问题是，魔猿同样如此。

    光凭现在的伤势，再硬撑十几分钟都行。

    必须要分出一个真正的高低，才能拿下胜利！

    似是察觉到灰骨雀的情绪波动，贾欢欢的意念又一次响起：

    “准备…最后一击…亡灵尖啸！”

    “是！”

    灰骨雀眼窝中的魂火猛然跳动。

    终于等到这个时候了！

    亡灵尖啸，是它目前掌握的最强大的技能。

    攻击方式为范围型音波覆盖，整体偏向于精神伤害。

    受击者，会被音波穿透耳膜，模拟体验肉体死亡转化为亡灵的痛苦。

    如果没能承受住，会直接脑出血死亡！

    哪怕承受住了，也会陷入短暂的僵直，是袭杀的最佳时机！

    “撕拉——”

    一次剧烈的碰撞，灰骨雀翅翼横扫，命中魔猿的小腹，有血飞溅。

    魔猿不退反进，一步腾空，以双肘为发力点，大力砸下。

    好机会，就是现在！

    灰骨雀倏地扬起头，尖锐的骨嘴上下分开。

    墨绿色的魂火仿若精灵般跳动，充满狂躁之意。

    下一刻，气流喷涌，刺耳的尖啸声就要攒射而出。

    阿宙咧嘴一笑，毫不胆怯。

    琥珀色的虹膜中，迅速染成惨白色。

    瞳孔则收缩至极致，化为一个细细的黑点。

    ——惊惧目光！！

    此时，一猿一鸟都处于半空中，距离本就贴近。

    阿宙有主人的认知之眼辅助，外加打了这么久，对对方的脾性建立了一个初步的认知。

    灰骨雀就不同了，纵然主人有额外的信息渠道，对白无伤的魔猿万分戒备。

    可再怎么筹划，也不可能未卜先知，探知到魔猿还有隐藏的能力。

    所以，一缕淡淡的白芒，抢先一步命中灰骨雀。

    只一刹那，灰骨雀墨绿色的魂火黯淡下来，有些涣散。

    催动亡灵尖啸，一共需要三秒钟的施法时间。

    眼下处于中途，容不得半点分心。

    可以说，阿宙和白无伤，把这个时间节点卡得死死的。

    最终导致的结果，就是灰骨雀施法失败了，技能被打断了。

    它的精神防线被击穿了一瞬间！

    凭借更强的精神力，灰骨雀挣脱恐惧幻境，只用了一秒钟。

    但是……

    “轰！！！”

    眼前又是一黑，感知力再度扩散时，恨不得吐出一口魂血。

    整副骸骨之躯，居然和地面来了一个零距离接触！

    这还不算完，魔猿牢牢骑在它的背上，那恐怖的重量，根本摆脱不了。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    黑色铁拳如骤雨狂风，一拳又一拳，非常有节奏感的砸在它的头骨上。

    也幸亏头骨是灰骨雀全身最硬的地方，连吃五六拳，只飞溅出一些骨头碎片，甚至没有出现明显的开裂痕迹。

    “我认输！停手！”

    贾欢欢突然开口，声音如黄鹂一般清脆。

    话音刚落，强制回收光线同步落下，将灰骨雀吞没。

    “这个距离……八九不离十，得是玄将才能够到的吧……”

    白无伤心中默语。

    “当——”

    距离轮次结束前的最后十秒钟，公证员一锤敲落。

    “灰骨雀，败！获胜者，魔猿！”

    “白无伤连胜五轮，守擂成功，恭喜你！”

    贾欢欢瞥了一眼白无伤，“不错，比传言更强。”

    “我在英杰榜等你！”

    留下这么一句话，裙衣飘飘，不带走一片云彩。

    白无伤微愣，好家伙，这位学姐居然是英杰榜上的人物？

    也就是说，她是学院最强的五十人之一！

    “越来越有意思了，阿宙，银河，我们还要继续加油啊！”

    白无伤笑容扬起，面露期待。

    “趁现在病症还在可控范围内，尽早给你的魔猿治疗一下，别错过最佳时机。”

    公证员也是难得看到一场如此精彩的搏杀，内心有所触动，顺带着多提醒了一句。

    “好的，我知道了。”白无伤谢过，道别。

    找了一个私人休息室。

    小兔子欢叫一声，迫不及待从肩头跳落。

    大家伙真是很努力呢~

    接下来，就交给我吧！看我的！

    biu的一下，小家伙甩出一道月牙光柱，正中魔猿。

