    “最讨厌你们这些问东问西的男人了。”

    　　白鹤空戴上狐狸面具，系好脑后的细绳，看都不看梁德一眼就朝着水产市场外面走去。

    　　有家都不回，真是搞不懂你们这些好运气的彼岸人。

    　　梁德抛了抛表情迷惑的脑袋，跟在白鹤空背后，同时在海纳幻藏中启动了地灵尺祭炼程序。

    　　在液态幻海玄气的浸泡萃取下，两缕淡青色的精气从那对阴河水蟹的背部飞出，像两根穿针眼的棉线，一点点地镶进了地灵尺表面的上千个细孔中。

    　　加入器引后，青蓝相间的地灵尺像劲舞少年跳大神一样疯狂颤动旋转起来，接连打翻了好几箱摆在旁边的修仙咖啡。

    　　梁德赶紧把它从海纳幻藏里拿出来，握住了地灵尺下半段的那根粗圆棒。

    　　他用手掌感受着圆棒的剧烈振动，武道元神连上内置的运算模块，神识中展开了一幅简单到有些简陋的曲线图。

    　　曲线图的横轴和纵轴上既没有单位也没有刻度，整个操作界面只有两个功能，一是拖动选取，二是反推定位，除此之外啥也没有。

    　　梁德在曲线图上选取了几个大小不一的波谷，反推定位后发现对应的是水产市场的几个鬼怪摊主，波谷大小和他们身上的非凡之力波动强度都对得上。

    　　梁德拿着振动的地灵尺上下其手，脑子里的迷惑浓厚到快要从腋下溢出。

    　　“这怎么做到的，两根杆子，一个简单运算模块，两只螃蟹……俺寻思这也不科学啊。”

    　　白鹤空嘁了一声，道：

    　　“浪费时间，就你那点可怜巴巴的炼器知识能看出来什么呀。

    　　莫师从小就学家传的古法炼成，结果一直到神入界原都没弄明白古法炼成的原理，他越想越生气，这才尽弃所学、游历两岸诸界，自己趟了条路子出来。

    　　别看啦，你找到众阴之灵了吗？”

    　　梁德转动手中的地灵尺，把神识中的曲线图拖动延长了好几百倍，终于在东南方向找到了一个硕大的波谷。

    　　梁德不由得倒吸了一口阴气，喃喃道：

    　　“大……”

    　　“大什么大？”

    　　梁德迅速对比了一下曲线图上自己的起伏和这波谷的差距，对白鹤空道：

    　　“如果三角头的设计没问题，这个众阴之灵在阴界的出力至少相当于白劫中位的界原行者。”

    　　两岸诸界的非凡生物不知凡几，界原行者不过是其中一种，神入界原后带来的穿界能力的确犀利，但界原行者在界原空海这个无限广阔的舞台上并不是所向无敌。

    　　在武力值方面，即使是文明水平非常落后的世界，也有可能存在着极为强大的非凡者，虽然他们无法脱离原生世界，但他们的斗战威能并不在高阶界原行者之下。

    　　在的记载中就有一位被称为“人间绝顶”的恐怖强者，她孤身一人与雷霆四友大战一场后对界原行者这个群体深恶痛绝、恨之入骨，但又无法脱界复仇，满腔怒火万年不熄。

    　　于是她固守界膜，不准任何存在出入，甚至有倒霉的青劫下位行者被她隔着界膜弹指击杀，成了她泄愤的牺牲品。

    　　那处彼岸世界周边至今还是著名的空海禁区，除了某四个烂人会定期派分身去隔空讲垃圾话，绝大多数界原行者都不敢从那里经过。

    　　为了方便起见，将这些未能神入界原的非凡生物也按十二等分类，与界原行者的紫青赤白四劫十二等相对应，只是用“级”来标注，以示区别。

    　　战斗力相当于白劫中位行者的界内非凡生物，就是白级中位。

    　　当然，这只是说它的绝对出力达到了那个水平，至于打起来谁胜谁负，只有打过才知道。

    　　“白级中位，移山填海级的啊……你现在摆得平吗，还是说我们先准备一下针对它的特化阵地？”

    　　“没必要，直接去就行了。”

    　　梁德冷静下来分析了一波，觉得自己优势很大，于是把脑袋放到胸前淡淡一笑：

    　　“不过是移山填海，又能奈我何。”

    　　打架不是力气大就有用的，神入界原配合单细胞重生，没特效的物理攻击他根本不虚，命够硬的微生物哪会怕什么地动山摇，移山填海又怎样啦。

    　　戴着狐狸面具的白鹤空点点头，道：

    　　“也对哦……你是打不死的蟑螂嘛。

    　　那它要是有精神类的攻击怎么办，你的破烂元神能扛得住吗？”

    　　“白鹤空同学，请注意你的言辞，不是破烂元神，是运用了陆学部总指导袁胜天老师前沿尖端创新技术的四合一混动元神。”

    　　“噢，那你的混混元神能扛得住吗？”

    　　“呵，有什么好怕的，这种从众生性灵之光里诞生的非凡生物先天不足，它的神魂体量也许很大，纯度和强度就不一定了，我的武道元神只是四合一，而它是千千万万合一，谁强谁弱，一看便知！

    　　总之，先上去莽一波，莽不过再跑路就是了，有我这个陆学部首席战斗牧师在，你还怕跑不掉吗？”

    　　“emmmmm……虽然感觉你蛮怂的，但好像安心了很多诶。”

    　　梁德锁定了众阴之灵的位置后收起地灵尺，用脚尖试了试地上的泥土。

    　　软硬适中，毫无难度。

    　　“直线距离不到五十公里，我带你从地下挖过去，神兵天降，杀它个措手不及！”

    　　“这算什么神兵天降啊……”白鹤空小声吐槽，将身体收入海纳幻藏，缩成拇指大小的海蓝色武道元神停在了梁德肩上。

    　　梁德单脚站立原地一转，使出了地下掘进型电光毒龙钻，他进入土层后如鱼得水，宛如一支旋转的火箭，穿越重重土石阻挡，在地下全速疾行。

    　　“到了！”

    　　梁德耸了耸鼻翼，这味道，好像是个马厩，这众阴之灵在马厩里干嘛？

    　　来不及多想，再多想就钻过站了！

    　　他一个90度变向，脚尖钻破地表，带着无数干草冲天而起，双手展开如鹰隼之翼，正要猛虎落地向下扑击。

    　　只见马厩的干草堆中藏着一个额生双角、身穿兽皮的小女孩，赤玉似的小脸上沾满了草屑，看着梁德的眼睛里充满了好奇。

    　　小女孩竖起食指放在嘴唇上，对着空中张牙舞爪的梁德和他肩头的白鹤空小声道：

    　　“嘘

    　　不要出声哈，有坏人在追我。”

    　　立派的成年人梁先生只感觉领后一紧，顿时僵在了半空中。

