    红白机这边有多好，隔壁的PN游戏机就有多糟糕。

    在发售后的一个月时间里游戏开发小组确实又制作出了四款游戏，完全就是想着以量取胜，每款游戏都是红白机游戏的最低售价3000日元，似乎他们觉得自己的游戏也值3000日元。

    这次稍微有了点制作游戏经验的他们倒是也没有再犯特别低级的错误，比如说屏幕闪烁让人难受之类的BUG等等。

    但是游戏还是不够好玩。

    现在还没有什么游戏工业体系，该怎么做游戏都没有半点头绪，他们也只是摸着石头过河。

    一口气做出四款不同门类的游戏，分别是类似勇者斗恶龙的角色扮演游戏，一个棒球游戏，一个他们自己开发出来的类型，叫做拍摄类游戏，你扮演一个照相机，专门抓拍世界各地的景观和偶尔出现的超自然事件，最后一个类型就是类似马里奥的跳跃类游戏了。

    只能说这帮程序员是真的牛，来自大企业的员工都是有两把刷子的，一个月也照样能给你硬生生挤出来四款还算能玩的游戏。

    只是反馈在销量上，就很不尽如人意了。

    接下来一个月时间里PN型游戏机刚好勉强比首周销量强点，两万多台，这可以说是真正的扑街。

    玩家手上的钱也不是大风刮来的，摆在眼前所有人都一致喊好的东西他们自然不会犹豫，而PN游戏机，那玩意在超级马里奥3出来后就没人讨论了，该买哪个自然就一目了然。

    没人讨论是因为他们已经被红白机优秀的游戏给迷花了眼，都忘记去喷PN游戏到底有多糟糕，当然网络上还是有一些骂声的。

    就比如说那些本来没多少钱，咬咬牙买了PN游戏机想要好好显摆的人。

    他们买来玩的时候还挺开心的，觉得这东西买得值。

    可是这东西就怕对比。

    当他们去朋友或者同事家体验到红白机的乐趣后，他们心中只有一个想法。

    我到底是怎么脑抽买了这么个玩意？

    他们恨不得直接把这东西丢进垃圾桶里，都不好意思让同事知道自己省吃俭用就买来这个东西。

    苏瑞电子中负责电子游戏事业部的部长这次开会直接就破口大骂。

    他根本就不理会游戏到底有多难做。

    他只是看到了红白机那边可以出现爆款游戏，而且是用差不多的时间，那么凭什么他们这边就做不到？

    那边公司难道有三头六臂昼夜不休的妖怪帮忙吗？

    这些程序员也是有苦说不出。

    在上下级十分严苛的曰本，顶撞上司这种下克上的行为可不是谁都敢做的，敢做的那部分人要么真的能力过人已经爬上高位，要么就直接被逼的卷铺盖滚蛋了。

    至少眼前这些人都不是那种人。

    他们只能忍气吞声，至少上司在骂下属的时候，先乖乖听着就好。

    “我们的销量很差，虽然上面没有对我们做过多的要求，但是我们要对公司的信任负责才行！看看现在的成绩，我根本就不好意思对上面交代，上面开会的时候我都是最卑微的！”

    众人沉默。

    现在没人敢触霉头。

    等部长气消了，再稍微谈谈，不过感觉谈了也没什么作用。

    显然这个部长似乎有点急着想要做出成绩。

    “你们说话啊，怎么都哑巴了，我需要知道为什么我们做的更好，红白机那边却还是压我们一头。”

    其中一个程序员很想说一句话。

    这不是压我们一头，这是直接压了艘驱逐舰上来。

    光是超级马里奥3就是他们短时间内绝对无法超越的高峰。

    他们觉得自己就算再有创意，也绝对比不上超级马里奥3那里面层出不穷的玩法。

    就好像永远都玩不完似的。

    他们之中有不少人为了体验一下所谓竞争对手的游戏，玩着玩着竟然发现自己都沉迷进去了，反而导致自己的工作延误，话说这算不算是竞争对手的一种恶意竞争？故意做这种好玩的游戏让他们这些程序员沉迷其中？这样告对方估计会被法官当成傻子看待。

    “现在根据我们暗中调查的数据，红白机的销量至少超过了三十万台，并且以每天销售超过五千台的速度快速膨胀，还有就是超级马里奥3，我的小道消息是他们首周销量就达到了十万盒，你们知道这是什么概念吗？”

    下面一群程序员听到这个数字后却没有任何意外的神情。

    十万？

    这还不正常吗，这游戏完全值十万销量。

    别说红白机现在有你调查的三十万，如果有三百万的话，他们有理由相信这游戏首周销量能直接破百万。

    这丝毫不夸张。

    “他们一盒卡带价格是五千日元，首周就有十万盒卖出去，这个钱我已经不用帮你们计算了吧？”

    当然钱是不能这么算的，其中还要刨除掉营销的成本、卡带制作成本、还有商家的成本。

    可是光首周销量这个数字，所有人都清楚这家公司肯定是大赚特赚。

    事实上，现在红白机已经卖出去了四十多万台，不过现在每日增加的销量确实是在五千上下，并且还在缓慢上升中，而超级马里奥兄弟3的销量已经突破二十万，和勇者斗恶龙、俄罗斯方块、魂斗罗与超级棒球大赛一起迈入二十万销量阵营当中，

    砰砰。

    一阵轻微但很有节奏的敲门声响起，部长有些不耐烦的看向门口：“是谁？”

    门被缓缓推开，一位看起来精神矍铄的老人穿着西装走了进来。

    他的双眼锐利如鹰，似乎把任何人都当做成了自己的猎物，刚刚进来就气场十足，让所有人都感受到了很强的压迫感。

    “社……社长？！您怎么来了？”

    这位三十来岁的部长瞪大眼睛，平时只有在部长级会议中才会出现社长的身影，而自己这个二级部门的小部长在部长级会议都没有任何发言的权利。

    看到社长突然降临，之前对下属还口吐莲花的他马上就变得十分卑微，低着头对着社长早川健太郎就深深的鞠了一躬。

    其余在办公室的众人也都连忙从座位上站了起来。

    “都坐下吧，我来这里就是看看这个刚刚新建部门的情况，看看你们有没有什么难处，如果有的话，可以直接跟我提。”

    早川健太郎一反常态，从刚才那气势逼人的样子变成了很和善的模样，简直收放自如。

    对待部长他可以言辞令色，但对待下下级，他反而会亲切不少，算是曰本少有的领导了。

    这让所有人都是一愣。

    “社……社长，非常抱歉，我们的部门在之前的商业上失败了。”

    “嗯，这个我来之前已经知道了。”

    早川健太郎点着头，然后走到部长刚才所在的位置，部长几乎是连滚带爬的立刻让出位置给社长，他则是站在侧边随时恭候调遣。

    “电子游戏，是一个很不错的新兴领域，或许这也会是我们公司发展的下一个突破口，所以，别看你们只是二级部门，但我其实一直都在关注。”

    众人呼吸都是一滞。

    原来自己这边的动向一直都在被关注吗？

    包括部长在内的人现在都微微冒出了冷汗，当然部长冒的冷汗更多，因为他是直属上司，部门出问题他会受到最直接的指责。

    “社长，现在电子游戏行业看起来还并不大，所以我们也一直在小心试探，生怕给公司带来太大损失。”一旁部长小心翼翼的问道。

    “不大？你的数据是不是有问题？”早川健太郎看了一眼部长，眼中带着质疑。

    这个部长顿时就把头压得更低了。

    “这……我一直在密切关注游星电子娱乐的动向，他们的数据我们一直都在更新，应该不会出问题。”

    早川健太郎抬起手说：“那你给我看看你收集到的数据。”

    这位部长立刻将自己之前放在桌案上的数据文件递了过去。

    简单扫视几眼，早川健太郎就把文件放在了桌子上。

    “数据已经过时了，你调查的还是不够详细，现在如果不出意外，游星电子娱乐的游戏机销量应该达到了四十万以上，其中有四款游戏的销量突破到了二十万。”

    数据调查有误，而且差别很大，这可以说是相当严重的失误了。

    往严重了说，这会明显让管理层误判整个行业的发展。

    至于早川健太郎是怎么能获得更详细的数据，他自然有自己的渠道，老人总是有点不为人知的底牌的。

    “仅仅从游星电子娱乐这间公司开办到至今来计算，半年时间左右就依靠着单纯的电子游戏领域取得了丰厚的利润，由此可见这个产业现在完全就是一块金矿，到底有多大潜力现在没有人能探明，如果我们放弃掉的话，是很可惜的。”

    现在这个部长是连话都不敢说了。

    数据上的大失误已经让他只有谢罪的份，现在说任何话都是狡辩。

    “所以，我决定对你们的事业部加大资金与人力的投入，就算暂时还达不到一级事业部，但在二级中也是最优待的部门了。”

    加大资金与人力的投入？这代表的是社长并没有指责他们的意思？

    所有人似乎都听到了话外音，心中不禁一阵窃喜，尤其是这位部长，他也是眼睛一亮，这代表着自己的实权将要更高了？

    那这么看来偶尔失败一下也不是什么坏事？

    “不过，这个部长的位置，我想应该需要换一下了，看来你还是难当大任，暂时担任次长一职吧，明天会有新的部长来接任。”

    这位刚刚上任一个多月的部长还没高兴多久，现在心就猛地被丢进了冰湖里。

    完了。

    这等于是降职，而在这样的公司一旦遭到降职，那就基本上等于前途止步了。

    来自社长的直接命令，这几乎没有任何人能有说情的余地，很显然早川健太郎是真的开始吧电子游戏这东西当回事了。

    事实上就连苏瑞电子的管理层股东们都有些不太理解这位的心思，不明白为什么突然就十分看好电子游戏领域。

    不过他们一切都是向钱看齐的，只要年底的分红不少，多个部门也算不了什么。

