    “我想做什么，你说呢？”

    叶寒的目光冷厉而果断。

    便在与此同时，看到这一幕的刹那，战场之外的天穹中同时出现三道身影。

    三位，武皇！

    每个人的身躯之间皇道法则缠绕，爆发出恐怖绝伦的武皇大势。

    “你敢？”

    “放开他，我九阳圣地与你恩怨暂时压下。”

    “天府之令，你可以带走。”

    三位武皇几乎同一时间开口，全部都死盯着叶寒。

    隔着一片天穹，三道摄人心魄的光芒，蕴藏着威胁的意味锁定叶寒。

    倘若这里不是天榜战场，有柳擎苍这个战场裁决者震慑，他们恐怕早就不惜一切代价将叶寒彻底灭杀掉。

    天地时空，一切陷入了沉寂之中。

    原本噪杂的无数观战者，也全部都屏住呼吸，死盯着天梯之上的两人。

    叶寒这是想做什么？

    他不会真的要将阳虚公子给……杀掉吧？

    斩杀掉之前那批九阳圣地的弟子也就罢了，那些弟子虽然也是自圣地走出，但在九阳圣地内部恐怕也就是垫底的存在，除非未来成长起来，否则也就是给他人跑腿的角色。

    但阳虚公子此人可不简单，这是真正的天才，整个圣域同辈中的最强妖孽之一，有机会加入天府的绝世人物。

    就冲他能够将九阴九阳战体修炼到圆满状态，这种人才都不可多得，九阳圣地也舍不得这样一尊天才陨落。

    但此刻那天梯之中，似乎叶寒并不愿就此罢手？

    无形的压迫感出现在无数人的心头，哪怕他们并不是叶寒，却在此时都惶恐了起来。

    因为没有人能想象一个圣地的震怒。

    那来自九阳圣地的三大武皇，威慑天地。

    “天府之令，我可以带走？”

    叶寒缓缓转过了视线，嘴角浮现一抹孤傲的弧度：“天府之令，是胜者的战利品，可并非你们九阳圣地的囊中之物。”

    “还有！”

    叶寒再度开口，语气淡漠：“我不喜欢被人威胁！”

    轰！

    就在这一刹那，一道轰鸣之声响起。

    叶寒脚下，阳虚公子发出一道撕心裂肺的惨叫声。

    鲜血溅开，阳虚公子的气海刹那间被一指洞穿，狂暴的雷电之力几乎在不到一个呼吸之间便将此人的气海轰得粉碎。

    一身元力如同潮水般退去，消失于无形之间。

    废掉气海！

    “你敢！”

    一尊武皇猛然踏出一步。

    隐约之间，一道武道皇族出现在此人身后，爆发出恐怖的力量洪流。

    此人一击探出，自身所有的力量全部爆发，隔空杀向天梯之巅的叶寒。

    “滚！”

    一道苍老的声音霎时间响起。

    柳擎苍踏出一步，弥天般的气势顷刻间爆发而出，化作一道恐怖的洪流冲击而去。

    那尊九阳圣地的武皇陡然色变，只感觉到滔天的力量逆转而来，淹没身躯，整个人直接被轰得退避虚空千米。

    “放肆！”

    柳擎苍眼中陡然席卷出冷冽的杀意：“众侍卫听令，谁敢靠近战场一步，斩！”

    “是！”

    镇守在下方的诸多天府强者异口同声，齐刷刷吐出一个字。

    “柳擎苍，你要护着此人？”

    九阳圣地所属其他两大武皇全部皱眉，脸色难看到极点。

    “九域王榜自有规则，万古至今皆是如此，一入战场，生死无道，谁敢逾越，杀！”

    柳擎苍冷厉开口，态度很明确。

    他是这片战场的裁决者，代表着天府，若是任凭他人将叶寒镇杀掉，以后谁敢参加九域王榜之战？

    自家的后辈被击败，甚至被斩杀，老一辈的强者便闯入战场将出手者给杀了？

    那这九域王榜之战，岂非成了儿戏？

    天梯上方的叶寒，眸光扫过，肆无忌惮，嘴角浮现冰冷的笑：“三大圣地亘古不倒，乃是苍州亿万武者眼中的武道圣地，是无数势力头顶的标杆，何曾教导出阳虚公子这般不知死活，目空一切，只借圣地威名而行事的废物？尔等三大武皇级的存在，居然要强闯九域王榜战场，对我出手？真是天大的笑话，妄为圣地之名。”

    朗朗声音如九天神音，铿锵有力，振聋发聩，让无数武者色变。

    九阳圣地所属三大武皇全部都是脸色变得难看起来。

    平日里，他们颐指气使习惯了，习惯了高居九重天一般的身份，习惯了让世人敬畏和仰望，

    此刻叶寒说出这番话，他们居然无言以对。

    “我说了，我叶寒，最讨厌被威胁！”

    叶寒声音激荡，猛然手臂探出，狠狠一击镇压而下。

    惨叫声再度响彻，顷刻间，就看到一团璀璨至极的光芒被叶寒强行拘捕了出来。

    体质本源！

    九阴九阳战体之本源！

    “畜生，叶寒你这个畜生，你该死啊……。”

    阳虚公子在天梯之中不断颤抖，身躯开始翻滚，神情狰狞至极，不知承受着何等的痛苦，开始了疯狂谩骂。

    谩骂之余，还有彻底的绝望。

    凭九阳圣地的底蕴，他的气海被废掉，还有希望再度恢复，可是体质本源被强行拘捕了出来，九阴九阳战体就这样化为乌有，根本不可能再恢复。

    只有阳虚公子自己才明白，自己为了让这种体质能够圆满，付出了何等的代价。

    叶寒冷漠凝视着阳虚公子，内心毫无波动。

    从此人派遣诸葛月娥前去紫霄古宫的那一刻开始，他就应该做好被自己废掉乃至斩杀的准备。

    便在此时，天穹之中，虚空站台的一处突然走出一道身影。

    一个无比年轻，看似二十五六岁的男子。

    此人当众开口，声音激荡：“叶寒，我们做个交易如何？”

    “哦？”

    叶寒眯起眼瞳。

    “九阴九阳战体，除非我们九阳圣地的弟子所有，配合相应的功法，才能一路修炼下去，否则只是浪费。”

    此人继续道。

    “然后呢？”

    叶寒一脸平静。

    “我愿意用相应的宝物来换取这九阴九阳战体本源，不知意下如何？”

    那年轻男子笑着开口，并无任何属于圣地弟子的强势姿态，反倒是礼数有加。

    “不……。”

    天梯之上，那阳虚公子突然发疯了似的开口：“不可以，叶寒，我错了，你不可以将这体质本源交给他。”

    【作者有话说】

    第六更

