    “皮痒欠揍了？”鸣人眉毛一扬，撸了撸两边的袖子。

    佐助一幅如临大敌的模样：

    “我们用实力说话。”

    “我手里剑全中满分，你那么厉害，那你上啊。”

    “嚯，激将法？”鸣人一副看到稀奇玩意的表情，饶有兴趣的上下打量佐助一番。

    “智商渐长唉。”

    佐助小脸瞬间涨得通红。

    这一瞬间他好想上去揍这个家伙一顿。

    如果打得过的话。

    打打不过，骂骂不赢。

    嗨呀，好气。

    “今天让咱们宇智波家的大少爷开开眼。”说着，鸣人从腰包里掏出一枚手里剑。

    “忍者就是刺客，如同毒蛇一样隐藏在暗处盘踞伺机而动。”

    用力一抛，手里剑以迅雷不及掩耳之势飞出，如同射出的炮弹。

    不仅命中了靶心，还直接洞穿整个标靶，去势仍不减少，洞穿了数棵大树，直到深深镶入石壁中方才停下。

    “一击不中远遁千里。”

    说着不紧不慢的又拿出了第二枚...接着是第三枚...第四枚...

    “讲究的是一击毙命。”

    这些手里剑无一例外都将标靶洞穿。

    第十枚...

    ‘嘭’的一声，第十面标靶由于承受不住手里剑带来的冲击力，四分五裂化作漫天碎屑。

    “不需要那么多花里胡哨的东西。”

    这哪是在丢手里剑啊，这明明就是在丢炮弹。

    负责记录成绩的木叶教师脑后挂着一大滴汗，看着那已经化作碎末的标靶，咽了咽唾沫。

    这要是打在人身上...

    一般忍术都没这威力吧？

    鸣人一本正经的说：“这才是手里剑的正确用法。”

    正确个锤子。

    “像你那样娘们唧唧的投掷方法根本杀不死敌人，顶多让人受伤。”

    说完不等佐助反驳拉着雏田头也不回的跑掉了。

    鸣人的这一手暴力手里剑投掷法，彻底将这群涉世未深的小鬼头们镇住了，那种把手里剑扔成炮弹的攻击方式简直闻所未闻，所有人都沉浸在震撼之中，包括宇智波佐助，他已经陷入对自家投掷法深深的怀疑之中。

    直到小佐助快回到家中时才反应过来。

    不对啊，手里剑不就是用来伤人的吗？

    谁还真指望手里剑能杀人的？

    笑死，你见过哪个忍界强者被手里剑插死，被苦无捅死的？

    夕阳西下。

    郁闷的小佐助回到了宇智波族地，不一会儿便来到了自家的大屋前。

    “我回来了。”嘟着的小嘴都快能挂上酱油瓶了，小佐助轻轻推开自家大门。

    刚一进门便听到里屋内传来一阵欢声笑语。

    佐助一听就认出是自家老爹的声音。

    作为佐助和鼬的父亲，富岳平时总是板着个脸，不苟言笑非常严肃的样子。自记事以来，佐助很少听到父亲的笑，尤其是近两年，连笑都没有笑过。

    ‘难道是哥哥回来了？’

    只有在鼬执行完任务回到家中的时候，佐助才能偶尔从父亲口中听到几声赞许。

    “哥...”想到是自己哥哥回来了，小佐助欢快的跑到里屋大门前，用力一拉，然而在他看清里屋内情形时大脑瞬间宕机呆愣在原地。

    大概过了好几秒钟，佐助的大脑才恢复正常。

    佐助指着坐在自己父亲面前的鸣人大喊：“为什么你这个家伙会在我家？”

    “佐助！”鸣人还没有开口，富岳不满的瞪了佐助一眼，一脸严肃的说：“怎么可以对着客人大吼大叫，你的礼仪呢？”

    “可他是...”

    “恩？”

    佐助平时最怕富岳了，被富岳一瞪，瞬间萎了下来。连忙看向自己的母亲宇智波美琴，平时遇到这种情况自己母亲肯定护着自己。

    谁想宇智波美琴却说：“佐助，鸣人君是你的同学，怎么可以这样对着他说话。”

    连一向护着自己的母亲这次都站在那个恶霸拉班，佐助只觉得非常委屈，嘟着嘴愤愤不平的对鸣人说：

    “对不起，鸣人同学。是我失礼了。”

    “没事没事，知错能改就是好孩子。”

    鸣人一副‘我是你长辈，我不和你计较’唯恐不乱的样子继续刺激佐助的神经。

    佐助：‘井’

    就在佐助准备发作的时候，又被富岳一个眼神生生瞪了回去。

    最后‘失去’全部依靠可怜弱小又无助的佐助只能强忍着泪水，头也不回的跑上二楼自己的房间去了。

    “让你见笑了。”富岳满是歉意的对鸣人说。

    “没事，严肃大叔。”鸣人摆摆手表示自己不在意：“我很看好佐助。佐助天赋极佳、本性不坏，看得出他继承了严肃大叔和美琴阿姨的全部优点。他日前途必将不可限量。”

    千穿万穿马屁不穿，不管鸣人真的怎么看佐助，先一通夸赞肯定是没错的。

    按照原著，佐助的前途的确不可限量。

    其实对于佐助，鸣人并不讨厌，不止是不讨厌，甚至还觉得对方挺亲切的。

    至于为什么针对他，纯粹就是喜欢逗他玩。

    哪怕佐助再生气再看鸣人不顺眼，鸣人仍然在他身上感受不到一丝对自己的恶意。

    至于为什么鸣人会在宇智波佐助的家里？

    时间要回到三个月前，那天佐助因为头铁挑衅鸣人，然后被鸣人一拳揍哭。

    而在同一天他又遇到了富岳和美琴。

    鸣人瞬间认出了富岳和美琴。

    三年前路过的富岳和美琴帮过鸣人一次，也真是因为这一次，使得鸣人对富岳和美琴抱有极大的好感。

    面对那群恶心的村民，鸣人差点忍不住暴露实力暴走。

    差点掉入不知名人物布下的局。

    那个时候的鸣人才修炼龟仙流不久，实力远没有如今强大。

    如果不是富岳夫妇及时出手化解了那次危机。

    后果不堪设想。

    也许会成为历史上第一个5岁叛逃的人柱力？

    富岳夫妇是整个木叶村唯一一个对鸣人施以援手的人。

    那不带一丝恶意的帮助。

    被鸣人一直记在了心里。

    滴水之恩当涌泉相报。

    这是鸣人的信条。

    漩涡鸣人有仇必报，有恩必还。

    在鸣人的安排下一次‘偶然’的机会，鸣人在‘无意’中帮了木叶警卫队一个大忙，又一次...再一次...

    一来二去间鸣人便于富岳夫妇熟络起来，也便有了往来。

