    前方陨石流汇聚之处，一艘以森白兽骨构建的战车上，十来名异族族人持枪林立。

    那些异族人浑身皮肉呈灰褐色，背脊高高突起，头生尖角，尾椎连着一条长长尾巴，尾巴坚硬如铁石，布满妖异的花纹。

    他们身高近三米，模样丑陋可怖，手掌宽阔巨大，指头如钩，身上都传来彪悍凶厉气息。

    十来名异族族人，乘坐森白兽骨战车，如巡逻的卫士，在陨石流内徘徊着。

    “他们就是龙蜥族族人。”

    玛希莎远远看向那些异族人，手臂上手镯光芒闪烁，如一种奇异的通行令牌，让那些龙蜥族族人，也都注意到他们，立即朝着这边围了过来。

    奥黛丽脸色一变，悄悄靠向石岩，在这个时候不敢主动出头。

    她的境界还是太低，在那些龙蜥族族人身上，她感应到了可怕的气息波动，所以很明智的退避。

    “一个不朽一重天，其余也只是始神级别，不用太过担心。”石岩宽慰。

    “他们都是龙蜥族的外围卫士，这趟龙蜥苏醒进食，吸引很多人过来，不过只有拥有令牌者，才能真正进入龙蜥族领地。他们，就是负责盘查的，和龙蜥族交恶的都会被拦截在外，不允许深入。”玛希莎解释。

    她也是初次进入域外，但过来之前被亚当斯、伊夫林详细解释过一切，因此许多事情都清清楚楚，不像石岩俩满头雾水。

    石岩微微点头，神情却凝重到了极点，做好了随时出手的准备。

    他不知道亚当斯、伊夫林这两个奸诈歹毒的天目族族人，在失去束缚后，会施展何种轨迹，如果对方联合龙蜥族族人对付他，他必须要保证战斗形态，马上以凶残攻势来瓦解他们的信心。

    “我来应付吧。”玛希莎深深看向两个师兄。

    亚当斯、伊夫林冷着脸不吭声，没有讲话。也就意味着默认了。

    玛希莎旋即扬声以古怪言语和过来的龙蜥族族人沟通，将手臂上的手镯取出，递给那为首的龙蜥族不朽武者，那人眼睛凶戾，一身煞气，他拿过手镯自己检查过，脸色才温和下来。

    他指向明显和玛希莎不同族的石岩、奥黛丽，像是询问他们的身份来历。玛希莎早有说辞。马上解释了一番。

    那人沉吟了一下，挥挥手，示意放行。

    旋即。石岩身下的陨石，便掠过那些龙蜥族第一轮卫士，重新汇入了陨石流。继续往龙蜥族的领地开赴。

    “你和他说了什么”奥黛丽讶然。

    “我说，你们是我们的奴仆。”玛希莎也不隐瞒，“你们境界略低，只有这样说他们才允许你们一并通过，因为你们荒域的人，已经许久许久没有在域海内活动了，龙蜥族人对你们更加陌生。”

    越过龙蜥族的盘问，玛希莎脸色放松，亚当斯、伊夫林也明显觉得安全不少。紧皱的眉头都舒展开来。

    “我们荒域的人，也有不少不朽境界者在此地磨砺，难道就没人见到”奥黛丽不明所以。

    这也同样是石岩的疑惑。

    按照他所知，玄河和神族四大天王，都在虚无域海内游荡过，连那伪不朽的星火，也在外层活动。那御魂魁首冥晧，本体甚至始终都在虚无域海，为何玛希莎会说荒域的生灵许久没有出现

    莫不成，玄河、四大天王、冥晧他们，在这些年来都没有与异族人交流过

    简直匪夷所思。

    “或许你们荒域的人。也在域海内游荡过，但是如果他们不主动去有生灵聚集的地方。不知道高等级生灵经常出现的特殊之地，那么他们就算是游荡数千年，可能也难得碰见一人，因为虚无域海实在太大太大了。”

    玛希莎解释。

    “就好比你一个人，在广阔无垠的大海内游荡，在大海内，可能也有许多与你一样的人，来自于不同的海岸，但你们能够相遇的机会，能有多大除非，除非你知道一些海岛，知道大家都经常停息的海岛，并且到达此地了，这样你才有机会见到其他人。”

    她比喻的很直观，也很清楚，石岩、奥黛丽马上就明白了过来。

    浩淼无际的虚无域海，异族人应该有不少，但是他们都会在一些固定区域出没，如果你不知道那些固定的区域，那就真像是大海里捞针，碰到异族人的机率小的可怜。

    因为域海实在太大太大，大到一个不朽武者从一个区域赶到另外一个区域，可能都需要数百年甚至千年时间。

    亚当斯、伊夫林两人，对石岩两人依然态度不善，然而两人也没有出言阻止玛希莎的解释，因为那些都是常识，对他们没有一点影响，没有关乎天目族的任何秘密。

    玛希莎的一番话，让奥黛丽眼神黯然，许久没有荒域的生灵活动，也就意味着玛希莎也难以联系上熟识的人，自然也就无法找到回去的域门，也就是说他们还要被困一段时间。

    “你们如何看待暗能量”石岩忽然道。

    他通过紫耀、天邪所言，知道他识海内的新力量，便是暗能量，也就是当年嗜血掌握的能量。

    那能量，在荒域除了嗜血外，他是第二个领悟出来的。

    他深知那暗能量妙用无穷，并且威力也极为惊人，但他却不知道这能量的各种运用，不知道来历和具体神奇之处，在他来看，玛希莎他们和异族人的交流频繁，定然知晓暗能量的特殊之处。

    他想对暗能量多一些了解。

    他这么一问，出奇地，玛希莎一脸愕然，摇头道：“暗能量那是什么能量我反正没有听过。”

    一直沉默的伊夫林，却是勃然变色，他一脸骇然，深深看向石岩，突然道：“你，你击杀了荒域之主，完全取代了太初生灵么”

    “没有。”石岩摇头。

    “那你怎会知道暗能量”伊夫林惊声道。

    石岩讶然，旋即心神一动，以识海的之力御动，肉身骤然处于虚幻间，一股无形灵魂波动荡漾出来，周边虚空如塌陷，陨石如被看不见巨手轰击，块块的碎落。

    “我能运用暗能量，虽然只是在最初级的认识阶段，但我的确掌握了。”他解释。

    伊夫林震撼之极，深吸一口气，苦涩道：“早说你洞悉暗能量，我打死也不会招惹你，真是怪物”

    “师兄”此刻连亚当斯也糊涂了，他也不知道暗能量的玄妙之处，露出疑惑不解表情。

    “暗能量又叫负能量，和我们所掌握的神力截然相反，这能量乃是不可见，却在推动宇宙星海的能量，它又叫创世能量，只有洞悉暗能量者，才能创造宇宙，才能突破不朽，达成域祖的境界高度。”

    “在浩淼星海间，洞悉暗能量真谛者也极为稀少，每一个都是顶天的人物暗能量能创世，形成新的宇宙，也能灭世，能毁灭现有的宇宙，这是域祖境界者独有的神秘之力，是太初时代最强的生灵流传出来的。”

    “据说，太初时代的终结，就是因为暗能量的滥用，导致宇宙崩塌，大片大片的陨灭，进而形成如今的虚无域海。”

    “我们天目族，还没有洞悉暗能量真谛的先辈，据我所知，每一个知晓暗能量的人物，都是如今宇宙一方域祖。域祖，为突破不朽境界者的称呼，能创造一片独属的宇宙，炼化生灵，每一个强大的太初生灵，都是域祖，是一个宇宙的祖先，掌控一方宇宙生死陨灭，篡改天地规则，自己就是唯一真神。”

    他再看石岩之时，神色充满忌惮，“你才始神三重天境界，居然能洞察暗能量，难怪如此可怕，这意味着将来你突破不朽后，会愈发恐怖，未来能成为域祖，炼制自己的宇宙，创造独尊你的万物生灵。”

    他的一番话，让众人都震撼不已，亚当斯、玛希莎也心神骇然，看石岩的表情都不一样了。

    “那龙蜥族的二代先辈，叫龙蜥的家伙，进食都能引动陨石汇集，是否就洞察了暗能量的真谛”石岩奇声道。

    “没有。”伊夫林摇头，“他力量境界极为接近域祖，可惜就是因为没有洞彻暗能量真谛，无法凝结全新的域界，所以不能算作域祖，可即便如此，他也是恐怖绝伦的强者，在虚无域海都赫赫有名。”

    得知石岩身怀暗能量以后，伊夫林态度截然不同，似忘却之前的仇恨，变得有问必答，态度好的不得了。

    石岩满脸失望。

    他听到龙蜥为太初生灵“蜥”的第二代，就当龙蜥掌握了暗能量，满心期待的想趁机询问奥妙的，没料到如此可怕生灵，居然也没有勒破暗能量的真谛。

    他忽然意识到，当年的嗜血，若是不死，就算是在虚无域海内，也称得上霸主级别的存在

    摸了摸下巴，他想了一下，忽然以空间利刃切割身下陨石，将那三足玉鼎显露一角，令那些蝌蚪般的符文闪现，然后询问道：“这可是太初古符文你们是否认得，还有，可知道如何炼化这类东西”

    伊夫林垂头一眼，直接呆如木鸡，如被吓傻了一般。

    好半响，他才弱弱地问道：“您老实说，你是不是杀了你的域祖将那太初生灵完全取代了，不然，为何你不但掌握暗能量，还拥有太初神器”

