    第176章 176：一级神差劲吗？凡尔赛文学？

    当时，自己实力不过九十五级。

    罗刹神九考，自己仅仅完成前五考，便失败了。

    即便如此，罗刹神前五考对自己实力和魂环带来的好处，也是无与伦比的。

    就在自己获得罗刹神前五考的馈赠之时。

    比比东感受过这种神力波动。

    不过，当时自己在罗刹神传承之地感受到的神力波动。

    与面前王也魂环上所携带的神力波动。

    则是要稀薄的多。

    即便如此，比比东也无比肯定。

    王也脚下金色魂环中，所散发出的神力波动。

    就是和罗刹神神位传承时候，所散发出的神力波动一致。

    是神位传承的气息。

    王也身上，有着两道神位传承的气息....

    “这...怎么可能。”

    “你才八道魂环，怎么拥有两道神赐魂环。”

    比比东震惊的神色久久未能平静，只有达到自己这个实力，才知道神位传承的稀少和恐怖之处。

    “你身上有两个神位传承不成？”

    看到比比东震惊的神色。

    以及比比东言语中，所说出的神位传承，使得胡列娜心中很是震惊。

    虽然自己对于神位传承还不太了解。

    不过，仅仅是从比比东震惊的神色中。

    胡列娜就知道神位传承的不同寻常之处。

    原因无他，教皇冕下，自己的老师，从来没有如此失态过。

    在胡列娜的认知中，比比东一向都是冷静、典雅、端庄的姿态。

    像刚才这般震惊，言语失措的样子，胡列娜是根本无法想象的。

    胡列娜仰望面前帅气的侧脸。

    她知道王也如今是魂斗罗的境界，但是胡列娜怎么也没想到。

    王也第七、第八道魂环竟然是金色的...

    而且还是梦幻一般的赤金、蓝金。

    这种颜色，是胡列娜所见到的最漂亮、绚丽的色彩。

    这种颜色的魂环超出了胡列娜的认知。

    这样的魂环，应该很厉害吧...

    听到比比东的话，王也微微点了点头说道。

    “姐姐，你的鼻子还真灵...”

    说罢，王也察觉到比比东愣神的目光，赶忙解释道。

    “我的意思是...你说的没错。”

    “是有两个神位传承来着，不过我看不上，你要有需要，就拿走一个吧。”

    王也从星媒戒中取出，两个金色荧光笼罩的百万年魂骨。

    属于火龙王、冰龙王神位传承的百万年魂骨出现在王也掌心的刹那。

    整个落日森林里面的魂兽，皆是发出一阵阵惧怕的低吼。

    刹那间。

    落日森林中，所有的魂兽。

    皆是朝着王也所在的区域，跪拜！

    或者说是，跪拜王也手中百万年魂骨中所散发出来的。

    火龙王、冰龙王的气息威压。

    “怎么样，我觉得这个应该适合你。”

    王也随意的抛着，右手中属于冰龙王神位传承的百万年魂骨笑道。

    “她的气质，跟你挺像！”

    看到王也手上，出现的两个百万年魂骨。

    比比东愣住了。

    嘴角忍不住抽搐。

    她不知道该怎么表达自己此刻的心情。

    就很离谱...

    自己身为武魂殿教皇，利用武魂殿庞大的势力。

    经历了数十年的时间，费尽心机，才找到一处罗刹神的神位传承。

    然而，王也才多大。

    在星斗大森林逛了六年，获得数道十万年魂环不说。

    还拥有两个神位传承。

    更让比比东感到离谱的是，王也手中的神位传承。

    还附赠百万年魂骨，百万年魂骨的价值，不用比比东多说。

    那种恐怖的魂骨，说是神器也毫不为过。

    百万年魂骨之上附带的恐怖魂技，所拥有的的威力，就是比比东也无法想象。

    这种魂骨，在人类世界中，从来就没有出现过。

    然而，王也很是洒脱的，要拒绝拥有百万年魂骨的神位传承。

    还要送给自己...

    察觉到比比东呆滞的目光。

    王也侧目看向怀中的胡列娜低声道。

    “你去下边等着我，等下我去找你。”

    “好..好的。”

    胡列娜点了点头。

    旋即，王也手腕抖动，一抹魂力笼罩胡列娜，朝着下面飞去。

    将胡列娜送到落日魂师学院门口后。

    王也看向面前的比比东。

    走到比比东身前，有些为难道。

    “这两个魂骨，都是一级神，有点太差劲了。”

    “等我找到好的神位传承，再给你吧。”

    闻言，比比东眼眸浮现出一抹不可思议，幽怨的目光死死盯着王也。

    你说的这是人话吗？

    一级神的神位传承，太差劲了？

    比比东有些凌乱道。

    “一级神...有多差劲？”

    “你不知道吗？”

    王也怀疑的看着面前比比东。

    察觉到王也疑惑的目光，比比东凌乱了。

    自己应该知道吗？

    那可是神位传承，拜托...

    整个斗罗大陆，知道神位传承的人，屈指可数。

    更不用说神位等级的具体划分了，估计没人能够知道。

    “我不知道...”

    比比东神色幽怨道。

    “神位传承还有等级之分吗？你是怎么知道的？”

    闻言，王也才意识到自己说漏嘴了。

    神位传承等级划分，没有到达神境的人根本不可能知道。

    只有达到神境。

    到达神宫，才会意识到，神位等级的重要性。

    看到比比东焦急的目光，王也解释道。

    “我也是在，获得神位传承时候，才知道神位也有等级划分。”

    “神位等级划分，从末位到巅峰分别是。”

    “神官、三级神祇、二级神祇、一级神祇、以及神王。”

    “原来如此...”

    比比东错愕的点头说道。

    “什么...这么说，一级神的地位，仅次于神王之下？”

    “没错。”

    王也称赞道。

    “不愧是姐姐。”

    “一级神祇差劲吗？”

    比比东一字一句说道，言语中充斥着浓浓的惊叹和不确定。

    那么自己找到的罗刹神位传承，是什么等级？

    估计比一级神祇还要差劲吧。

    比比东觉得自己凌乱了，还未成神。

    被王也影响的，开始嫌弃神位了...

    是飘了吗？

    “算是挺差劲的吧。”

    王也低声道，在王也看来，除了神王，其他的神位真的是不值一提。

    而且王也压根就没打算，继承这些所谓的神位传承。

    在王也的认知中，任何神位传承，都不是最完美的。

    (本章完)

