    第805章

    计划已经是如此，执行的细节还需再做确认。

    派多少人做诱饵？人数太多有些得不偿失，人数太少也怕戎族不会上钩。从长安到陈仓城，大概有三百里，这三百里路上，又有那处最容易设伏？

    那里，将会是万军的战场。

    最重要的一点是保密，这件事一旦走漏出去消息，怕是会造成兵变。

    目前的李乐天，实在已没有能力承受任何变故。所以这件事，目前仅限御书房内的五人知道。

    五人商量许久，在三更时分，罗艺四人方才离去。

    御书房内仅剩下李乐天一人时，他并没有歇息，而是用冷水洗了一把脸，命令伺候的宫女沏了一杯浓茶。

    这时候，再差人唤卢俊义进宫。

    卢俊义连夜进宫，在御书房内与李乐天长谈许久，到第二天黎明时方才从皇宫离开。

    卢俊义一个人走过漫长的宫街，等他走出皇宫东门，看到东方露出鱼肚白。晨风一吹，他结结实实打了个寒颤，从骨髓深处冒出一股寒意。

    天可真冷呐。

    原来已是深秋，秋风愁煞人。

    ……

    第三天正午，卢俊义点三千人马出长安，奔袭三百里，支援陷入戎族包围的孤城陈仓。

    这三千人主要核心是百里胜从凉州带出来的八百人。经历那一场一场血战，当初的一个小卒子，如今也已经可以独挡一面。

    其他人是长安城防军中选拔出来的，人选由李乐天亲自确定。

    如今，这支人马出城已经有段路程，到陈仓城有三百里，按路程推算，最快也需要两天时间。

    这还是精锐的长安城防军，换其他乌合之众，需要的时间更长。

    卢俊义骑在马上，押着队伍前进。几个兄弟聚在他周围，边赶路边发出各种声音。

    大家的心情很愉悦，并不因敌人是戎族而有任何惧怕。已经打过太多仗，都是从死人堆里爬出来的。戎族，也无非两个膀子扛一个脑袋而已。

    自从百里胜死后，这帮人就被李乐天冷落下来。没人知道李乐天是什么心事，难道他把大家都忘了。

    现在看来，李乐天完全没忘记大家么。最难打的仗，最硬的仗，当然要交给大家来解决。

    等完成这一仗，大家就可以封侯拜相，也可以告慰百里侯爷的在天之灵。

    领军打仗的人，自然没有那么多文质彬彬，满口污言秽语。大家聊着，如今的陈仓城城主，会不会安排几个美妾来伺候大家。

    可在热闹的人群中，卢俊义一言不发，表情严肃，眼神复杂。

    他回忆起那一夜与李乐天在御书房见面的经历。那次是卢俊义第一次走入天子的书房。并且有宫中妙龄少女玉手揉制的点心，从东海快马加鞭送来的香茶。

    李乐天问了卢俊义的近况，回忆了百里胜生前的往事，又亲自给卢俊义倒了一杯茶，说：眼下有件要紧的任务，你愿不愿意去做？

    对此，卢俊义感激涕零，叩拜不止。

    从驭下的角度来说，李乐天已经是一个合格的天子。

    可李乐天毕竟小看了卢俊义。他也从不曾关注过卢俊义，如果稍稍对卢俊义上点心，就应该知道一个事实：没有卢俊义，百里胜根本不可能从凉州杀出来。

    李乐天做的事情太过了，斟茶倒水，精心准备的点心……什么是天子，天子给你倒杯茶，就要你那命来还。

    况且，卢俊义可是和程大雷接触过的人。程大雷作为一个鸡贼的山贼，向来是不信任朝廷。他但凡对朝廷有一丁点信任，程大雷早就去替明帝卖命了。

    那次程大雷为离开长安城，与卢俊义谈过一次。那次程大雷既没有威逼，也不曾理由，只是心平气和的同卢俊义谈了谈。

    忠于百里胜，忠于帝国都没有什么。但李家当真是值得信任的么？程大雷可是和李家人打过不少交道，对他们还是有所了解的。

    李家人并不缺乏勇气，也不缺少责任。但是李家更擅长的，是让别人为了他们的责任与勇气去送死。

    或多或少，卢俊义给给弟兄们留一条退路。

    不得不说，听君一席话胜读十年书。

    卢俊义仔细思考这次行动，以三千人支援陷入重围的陈仓城，不携带粮草，孤军深入……这和去送死有什么区别。

    李乐天、罗艺、马超……御书房密谈的五人，当然没有一个是傻瓜。可是，他们也不该把卢俊义当傻瓜。

    离城三十里后，卢俊义便刻意放慢了行军的速度。拖拖拉拉走到黄昏，也不过赶了六十里的路。

    卢俊义下令扎营，明天天亮之后在赶路。

    随军监军姓郑，他有些为难，道：“卢将军，陛下命我们两日内赶到陈仓城，不容有失。如此赶路，怕是会误了陛下的大事。”

    卢俊义一本正经道：“正是这件事事关重大，所以才需小心谨慎。接下来的路程，很可能会遇到戎族，凭我们，怕没有与戎族一战的实力。”

    郑监军闭上了嘴巴，不准备再说什么，实在是他人微言轻，说再多也无用。

    卢俊义回头望了长安一眼，心底发出一声冷笑。

    如果百里胜在世，他不介意用自己的命为帝国尽忠。可百里胜已经去世，自己与剩下的弟兄还要去向谁尽忠？

    总是活着才重要？侯爷把这些人交给自己，自己就有责任要他们活下来，而不是为任何人去送死。

    现在的关键是，自己该往哪里走？

    真去凉州投奔程大雷，那程大雷怕也不是个地道人。去投奔戎族，据说戎族是会生吃人肉的，还是不适合做朋友。

    索性撤出京州，等着天下局势明朗了，再做打算。

    卢俊义是个沉默寡言的人，现在他心中已经有了主意，却没有与任何人讲。

    目前是出于帝国和戎族的势力接壤处，一旦暴露自己的目的，不仅仅戎族，李乐天手中的帝国军也会要自己的命。

    现在是两条狗争一只麻雀，可这只瑟瑟发抖的麻雀已经有了自己的主意，想要飞向属于自己的天地。