    九尾那九根近百米的尾巴下意识的摇动，无数的建筑瞬间被破坏。

    它的嘶吼声带着无比强大的音浪飞向远处，仅仅一个举动就能剥夺数十人的生命。

    三代的房间内，一个暗部成员飞快的赶在了它的面前。

    “三代火影大人！九尾...九尾突然出现在了村里...。”

    “我知道了，我来挡住那个家伙，你们负责保护疏散非战斗人员。”

    已经做好战斗准备的猿飞迅速吩咐道。

    “是！”

    暗部离开后，三代的思绪飞快的运转。

    ‘玖辛奈的封印被解开了吗？已经那样守卫森严，结果还是失败了吗？琵琶子...。’

    此刻，无月看着这个足足有他近百倍高的巨兽，心中却没有一丝畏惧。

    “无月君，这是？”

    “晴，逃吧，离开这里。”

    一团团淡蓝色的查克拉包裹着无月的身体，庞大的查克拉没有为他带来一丝安全感。

    “无月，你难道！”

    “逃！”

    九尾的视线聚集在他的身上，莫名的压迫感让无月感觉有些冰冷。

    尽管已经尽可能的高估九尾的危险性，可他没想到真的与它对阵时才能明白那种堪称强大到极点的查克拉究竟有多骇人。

    “你的对手是我，九尾！”

    利爪如电光划过，向着无月与晴所在的方向狠狠落下。

    坚硬的地面犹如被陨石砸中一般，无数的裂痕向着四面八方扩散。

    原本以为必死无疑的晴这是发现，自己竟然没有死在这里。

    定睛一看，原来是无月艰难的撑住了九尾的利爪，保护了她。

    “还能动吗？”

    “不行，骨折了。抱歉，看来这就是我生命的尽头了。”

    晴凄惨的笑了笑，表情似乎有些哀伤。

    九尾这时也发现了原本应该被它碾死的两只小蚂蚁还活着后，眼中异常的愤怒。

    比无月全部鸦分身还要多的查克拉集中在面前，一颗淡紫色的尾兽玉缓缓成型，那强大的力量连隐藏在一旁的黑袍男子都有些惊讶。

    “该死的混蛋，给我飞吧！”

    这种时刻已经顾不得保留什么了，淡蓝色的查克拉飞快的燃烧着，原本被压制的无月瞬间出现在九尾的颈部，一脚将其踢飞了出去。

    体型庞大的九尾被这强有力的一脚踢到在地，那颗尚未成型的尾兽玉也飞上了天际，在上千米的高空中轰然破碎。

    此刻，原本正在疏散村民的暗部成员与木叶警务部队的人彻底呆住了。

    有人将九尾踢飞了！

    那个全身包裹在查克拉里的人究竟是谁？

    这时，愤怒的九尾将头抬起，一颗尾兽玉再次成型，飞快的冲向代表了历代火影的影岩。

    在击中之前，无月清晰的看到一条条漆黑的术式将尾兽玉吸了进去，距离村子很远的地方传来了强大的震感。

    ‘四代火影，终于回来了吗？’

    仅仅片刻，黑袍男子就强行拉着水门脱离了战场，无月也清楚，他等待的时机终于来了。

    白雾四散，另一个无月出现在他的身旁。

    “热身结束了，九尾！”

    ..........

    另一边，正在组织疏散的警务部队处。

    “队长，我们也去支援吧！”

    “不行，警务部队接到的命令是疏散非战斗人员。”

    “可是...”

    “没有可是，去吧。”

    在不被其他人察觉的情况下，他眼中的勾玉缓缓旋转，很快就变成了一个复杂的样式。

    ‘宇智波无月，这就是你的底牌吗？’

    ...........

    距离九尾不远处，三代火影默默的站在房顶上，眼神异常严肃。

    “究竟是怎么回事，与九尾对战的那个人究竟是谁？”

    一旁的暗部小队长急忙汇报。

    “三代大人，经感知班的忍者核对后，确认了那个人的身份。”

    “是谁？”

    “宇智波无月。”

    下意识的，那些关于宇智波无月的情报被串联在一起，对于他的情况，猿飞日斩也有了不少的猜测。

    ‘是秘术吗？还是什么其他的禁忌忍术。’

    沉默片刻后，猿飞日斩开口道：

    “我不是说非战斗人员撤离吗？为什么一个五岁的孩子会顶在最前面？”

    “三代大人，九尾出现的位置就在宇智波无月的附近，撤离的消息至今没传递给他。”

    听到这时，猿飞下意识的眯起了双眼。

    巧合？预谋？还是早就料到了会有这一幕的发生？

    尽管还有许多疑问，但猿飞日斩不动声色的将这些问题压在心底。

    现在不是在乎这个的时候，而是想想应该怎么样将九尾彻底赶出村子才行。

    ..........

    紧盯着眼前的九尾，无月体表的查克拉开始分裂。

    很快，又一个无月出现在本体的身旁。

    鸦分身（查克拉化身）、实体鸦分身、本体，三人对视一眼，按照预定的方案行动。

    一旁的实体鸦分身握住本体的手，向着九尾的上方投了出去。

    两个分身趁此机会，径直的向着九尾冲了过去。时间仅有短短的几分钟，必须要尽可能的节约。

    两团庞大的查克拉不断旋转，一缕缕火焰自鸦分身的手中升起，惊人的热量带着强烈的旋风向着九尾的头部砸去。

    蓦然间，两条赤红色的尾巴护住了九尾的头部，分身的攻击并没有像计划之中那样顺利。

    “火遁·大玉螺旋丸！”

    两团乱舞的火焰风暴不断地对着九尾造成冲击，但除了吹拂在九尾身上的火焰所造成的焦黑之外，基本上没有出现什么伤害。

    半空中的无月看着下方的九尾，庞大的卷轴出现在他的手中。

    “接下来，给我老老实实的消停一会儿吧！”

    牙齿一咬，鲜血顺着嘴角流出，被无月涂抹在早已准备好的卷轴上。

    嘭！

    十几根数百米长的锁链出现在无月的手中，被他体表的查克拉所包围。

    “忍法·鸦缚！”

    负责拖延的鸦分身们也出现在九尾的身旁，呈三角形将其牢牢锁死。

    九尾貌似感觉到了什么一样，开始下意识的挣扎起来，力度之强远远超出了他的预料。

    ‘靠！本体！九尾的力量太强了，可能困不住了！’

    ‘再撑几分钟，马上就好！’

    无月的本体出现在九尾的头部，柔和的光芒向着九尾的体内渗透。

