    孟可一出现，马上就吸引不少人的目光，因为们孟可的确是太漂亮了，而且又是在一个女人最有魅力的年纪，男人的目光叫贪婪，女人的目光那就叫羡慕嫉妒恨了。

    秦风当然是看的清楚，就对孟可笑道：“看来你到什么地方都是焦点呀，你看看多少人在打量你。”

    孟可也早就习惯了，不过今天是带着老公和囡囡来，她就更在意秦风了，忙笑道：“没办法，都是公司举办的，我也不想参加的。”

    秦风呵呵笑道：“理解理解，谁让我老婆这么漂亮呢，人见人爱，我这是身在福中不知福呀。”

    秦风笑了，孟可也是笑着打了他一下，看着两个人在打情骂俏，周围的男人都是心理不爽呀，这个家伙配上孟可这么漂亮的女人，是哪辈子修来的福气呀。

    很快，就有几个人走了过来，带头的正是那个张总张力，跟在他身边的还有两个年轻男子，一看他们也是西装革履，看起来像个人模人样，就是不知道人品怎么样。

    “孟总，我给你介绍一下，这两位可都是今天的贵客，我身边这位是新粤集团董事长的公子钟战飞，这位是亿达集团董事长的公子王世超，他们可都是江南市数一数二的财团，也是你我公司今的合作伙伴。”

    听了张力的介绍，孟可也是礼貌性的对两个年轻男子说道：“钟先生，王先生两位好，以后有机会合作，请多多指教。”

    这两个家伙早就是将一双眼睛放在了孟可的身上了，都舍不得放开，那钟战飞长是是油头粉面，两个眼珠子也是黯淡无光，眼袋更是清灰，一看就是纵欲过度之辈，而另外一个王世超身体似乎要好点，i四肢发达，寸头，面容也是阴冷粗犷，不是善类。

    “孟小姐你好，今天有幸能认识你，是我的荣幸呀，早就听说孟小姐是国色天香，今天一见果然是名不虚传。”

    那油头粉面的家伙说起话来还是头头是道，可是眼睛一直在盯着孟可的胸部，另外一个也是假惺惺的说道：“孟小姐，我可是个粗人，不过同样也是幸会，就是不知道你身边这位是？”

    秦风一直在旁边看着两个家伙，现在提起他了，孟可忙说道：“这位就是我的老公他叫秦风。”

    两个年轻人打量了一番秦风，那钟战飞马上就问道：“不知道秦先生在哪里高就，是政府呢，还是在商会，或者做什么生意的老板？”

    秦风本不想搭理这两个家伙，不过为了孟可的面子，他还是淡淡的说道：“我就是一个自由职业，不是老板，也不是官员。”

    听了秦风的话，那两个家伙还有张力更是一脸的鄙夷了，甚至都不愿意看秦风一眼，张力马上就说道：“孟总，你不但是人长得漂亮，在商场那也是精英中的精英呀，我本以为你的夫君肯定是一位杰出的人才，不是什么大官，起码也是亿万富翁，可是没想到，呵呵……”

    张力没说完，可是他那表情，更是说明问题，他是如何的看不起秦风了，张力这么一说，那钟战和王世超就更看不起了，钟战飞呵呵一笑道：“自由职业，哎，我听说门口讨饭都叫自由职业，现在什么人都有，秦先生你可不要乱说，将你和门口的乞丐联系在一起了，那可不好。”

    钟战飞的嘲讽更是冷漠，孟可的脸色变了，不过那王世超更是说道：“战飞你说的太过了，人家好歹也是孟总的老公，怎么能会跟那帮乞丐相提并论呢，你说是吧。”

    钟战飞又是配合的点点头得意的说道：“说的是，说的是，是我错了，孟小姐你不会生气吧，如果生气的话，待会我愿意自罚三杯。”

    孟可当然生气了，她冷冷的看了看三人说道：“不好意思，他是我的老公，请几位说话客气点，如果再这样的话，那就不好意思，请离开这里。”

    孟可的态度让三人脸色都有些难看，还是张力老奸巨猾，忙赔笑道：“孟总你可不要生气，我们就是开个玩笑而已，对了，今天虽然是宴会，那也是有生意的，我听说你们公司要在省城扩大业务，而这两位也正是因此而来，他们的公司可都是可以订购你们的酒店业务和公司的产品的，这可是天赐良机，我老张也是费了很大的力气才请到他们的，你可不要将生意给搅黄了。”

