
　　赵岩走了，还带走了两个奇怪的人，姚祺姗也走了，带走了一脸茫然的黄振宇。

　　现场的所有人都不知道这中间到底发生了什么，但是他们也知道，能够给他们答案的人走了，他们留在这里也无用，最终，将二十三名新晋的皇者瓜分了之后，便也离开了。

　　剩下的，也就只有杨二郎，以及那些还没有突破到皇者境界的王者级别的猎手了。

　　在这所有人里面，那酒馆的老板娘琳琅，仍然看着赵岩消失的方向，她表面上面无表情可他的眼睛深处，却隐约间出现了一丝喜色。

　　对于这些，赵岩也不去想它，他带着赤霄和白挚再次现身的时候，已经来到了他的小世界。

　　其实赵岩并没有真正的离开，而是在腾空之后，在众人看不到他的时候，他自己已经置身于小世界当中。

　　他和姚祺姗的对话已经结束，在继续下去也没有意义，而且接下来在众人的面前，他们可能还要大打出手。

　　出手肯定是没有必要的，首先是赵岩认为自己多半不是姚祺姗的对手，另外一个原因就是，通过与姚祺姗的对话，他得知了一个秘密，他必须好好想想之后应该怎么做。

　　回到小世界之后，赤霄和白挚两人便立即说出了他们心中的疑惑：“先生，你和星主到底都说了些什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩笑而不语，然后单手一招，赵二也出现在了他们的面前。

　　赵二一出现，便对赤霄和白挚说道：“不用问了，咱们去休息，让我大哥好好思考思考！”

　　于是他们便离开了。

　　赵岩回到自己的修炼室，盘膝而坐，思想进入了空灵状态，脑子里萦绕着他和姚祺姗之间的对话。

　　“这姚祺姗在计划着什么？为何那黄振宇不是她的儿子？”赵岩心中苦思。

　　没错，在见到姚祺姗的一瞬间，赵岩除了感觉到对方实力强大到自己都可能不是对手这件事之外，还发现了一件事，那就是黄振宇并不是姚祺姗的儿子。

　　其实，在见到姚祺姗之前，赵岩便已经感觉到，那黄振宇的身上只有黄牛的血脉，却没有一丝一毫的九头狮子血脉。

　　一开始赵岩还以为，那是因为当年的黄有龙血脉强大，在黄振宇的身上，黄有龙的血脉压制了姚祺姗的血脉，因此黄振宇的表现才只有黄牛的血脉。

　　可见到了姚祺姗之后，赵岩立即就否定了之前的想法，因为，姚祺姗的血脉强大程度，远远不是一只黄牛能够压制的。

　　那么答案只有一个，那就是，那黄振宇根本就不是姚祺姗所生，于是赵岩便出言试探，果不其然，那姚祺姗对于黄振宇的生死并不是那么在乎。

　　可她给出的答案却是：“现在他还不能死。”

　　这句回答便代表着，黄振宇的生死，可能决定这某件事的结果，因此他可以死，但不能那个时候死。

　　因此赵岩才判断，姚祺姗必然是有着一个什么计划，但是又出于某种原因，无法将此事公开。

　　而那废物黄振宇，很可能是这件事的一个关键点。

　　“是什么呢？”赵岩微闭双眼，双眉紧蹙。

　　“姚天一？”赵岩的脑海中突然闪现出一个名字。

　　没错，很可能姚祺姗的计划，跟姚天一有关系。

　　那么，这件事和姚祺姗的那个男人黄有龙有没有关系呢？

　　要知道，当初姚祺姗可是心甘情愿嫁给黄有龙的。

　　可赵岩来到圣星之后，那黄有龙只存在于传说当中，即便是如此，在圣城人的言语当中，也是极少出现的。

　　那么这个黄有龙到底是一个什么样的存在呢？

　　黄振宇是黄有龙的儿子，这件事应该是没错的，可是他为何又要让外界以为黄振宇是姚祺姗的儿子呢？

　　还是说，这一切都是姚祺姗做的，而黄有龙这个人并不知道，又或者，黄有龙已经不再了？

　　思考了很长时间，也想不明白所以然，于是赵岩暂时将这件事放下，而思考起了另外一件事。

　　那便是自己能够在圣城自由飞行这件事。

　　从黄振宇等人见到自己能够飞翔之后的表现来看，在圣城飞翔这件事，应该是一件了不得的事情。

　　那些大势力的当家人，以及黄振宇能够飞行，自然是因为他们得到星主的特许。

　　而赵岩却是没有。

　　那么就只有另外一种可能，赵岩他得到了圣星的认可？

　　“可这圣星又为何会认可自己呢？”

　　“这件事和堪拉星的那个守护阵法是否有同样的原因呢？”

　　想到这里，赵岩取出了手中的三枚无属性的石头。

　　这三枚一模一样的石头，仍然很安静，没有发生一丝一毫的异样。

　　“是圣星本身的认可吗？”赵岩只能朝着这个方向去想。

　　思虑到此，赵岩心念一动，再次出现在之前大战过的位置。

　　现场已经没有人了，他不知道的是，他这一来一回，已经过去了三天的时间。

　　在这三天的时间里还下了一场雨，将之前战斗的痕迹也都冲没了，甚至连那些因战斗而留下的血迹都不见了看来雨下的还不小。

　　改变了一下容貌，赵岩重新回到了猎手城镇。

　　此时的猎手城镇和三天前已经大不相同，没有了牛大力的压迫和剥削，大街上的人族逐渐的多了起来，这种景象在赵岩看来，是一件十分让人欣喜的事情。

　　赵岩来到酒馆，发现酒馆里来了很多的人族猎手，而那些妖族的猎手，也已经不再去欺辱这些人族猎手。

　　这在以前的酒馆里，是绝对不可能发生的事情。

　　而且更加令人想不到的是，酒馆里居然多出来两名人类的小女孩，这两个小女孩在酒馆里忙里忙外，应该是老板娘请来给自己帮忙的。

　　这在以前更加的不可能出现，因为，若是以前，酒馆里出现了人族的女孩子，那牛妖定然是率先霸占，若不同意，那就是死路一条。

　　见到赵岩的到来，老板娘琳琅立即赢了过来，并且热情的说道：“公子你终于又出现了！”

　　“恩？”赵岩表情意外，内心吃惊的看着琳琅问道：“你……能看出来？”

　　赵岩自然是吃惊的，他的易容之术和气强大，而这琳琅居然能够看得出来？

　　“公子请内堂叙话！”琳琅笑了笑之后，悄声说道。

　　感觉到琳琅突然郑重起来，赵岩也点了点头，跟着他来到内堂。

　　刚刚来到内堂之外，还没有真正进入内堂的时候，赵岩便已经感觉到了三道强大的皇者的气息，不过他并没有表现出来。

　　当他真正出现的时候，却见到有三名皇者大圆满的男子，正跪在正堂，面朝着门口的方向。

　　“请求赵先生，救救东夷一族！”三人同时开口恳求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1184章 东夷一族！免费阅读。https://xs.23sk.com 