    从索马里回来的第14天。

    龙战除了PTSD只能慢慢调养，身体上的伤全部康复办完了出院手续，克莱、桑尼等一众好友到场接风洗尘。

    斯黛拉展现了“女主人”的风采，提前在新家中准备了庆祝派对。

    邀请了几乎两人所有的好朋友。

    杰森、雷、克莱等这群B队的老伙计，那必须是全都到场，且有老婆的带老婆，没老婆的带女朋友。

    住在对门的A队副队长德里克，和他的老婆翠西自然不能少。

    尤其是搬过来住的这几个月里，作为同病相怜独守空闺的“难姐难妹”，翠西和斯黛拉已经关系非常融洽。

    在筹办这场派对的过程中，翠西可以说搬到了大忙。

    购买派对的各种食材和酒水，帮忙布置派对现场，制作派对用的食物点心，甚至把她家腾出来用做派对场地等。

    如果没有翠西的全力相助，斯黛拉还真有点忙不过来。

    除此之外。

    老伙计布莱恩、老倒霉蛋库珀、完美跑友曼迪、行动组指挥官埃里克、斯黛拉的单身闺蜜等等。

    林林总总的加起来三四十人，派对的气氛别提有多热闹了。

    整个派对中只有杰森情绪不佳，完全不像往日那般如老大哥一般豪迈，反而一个人在阳台喝闷酒。

    龙战专程找曼迪聊了聊，才知道杰森也出了问题。

    和龙战一样，也是PTSD。

    当初捣毁哈拉尼网络的最后行动中，杰森脑袋被撞造成的重度脑震荡，导致他并发了创伤后遗症。

    杰森也知道自己出了问题，可他一直嘴硬撑着不愿承认。

    原因龙战也能猜到。

    杰森是真的热爱这份工作，追求这份工作带给他的荣誉与骄傲，对美国军队是有强烈归属感的。

    不同于龙战只想离开，DG从一开始就只是他的“训练场”。

    如果一旦被评定为中度以上PTSD，杰森知道自己会迎来什么样的结局，大概率会被强行退役。

    最好的结果，也是去干PMC。

    可这是杰森无法接受的。

    杰森想要的是在他儿女心目中，永远是那一个保护美国的英雄形象，死了也能身披国旗下葬，依旧是儿女们的骄傲。

    龙战将pmc定为自己的未来道路，杰森却只想将一生都奉献给军队。

    选的道不同，想法也就不同。

    所以杰森在得知自己精神出问题后，才会如此的郁郁不安，在派对这么欢庆的场合下都高兴不起来。

    “我想得PTSD却只能靠装，杰森不想得PTSD却得了，这……”

    都说现实比演戏还要精彩，龙战总算对这句话有了深刻体会，对于杰森的遭遇不免唏嘘几分。

    想到自己加入DG这一路，杰森作为队长对自己有过不少帮助，龙战决定好好开导一下他。

    以自己也是PTSD患者的身份，和杰森聊了一个多小时。

    别说。

    还真有用。

    正常人站的角度基本都是关心，希望杰森能够认清状况配合治疗，会让杰森发自内心的抵触。

    而龙战是站在病友的角度上，杰森也就没有了这份排斥。

    有了这一个良好的沟通基础，加上龙战以自己的亲身经历做示范，证明这病并不是什么大问题。

    哪怕病情严重到他的这个程度，也只是暂时调到黑队去干后勤，

    杰森对PTSD的抗拒大幅度下降，不再像之前那样有人让他去看病就发火，还接过了龙战递过去的医生名片。

    那是龙战在住院期间，专门负责治疗他的PTSD的医生。

    搞定杰森这边的问题，龙战回到派对继续和众人喝酒聊天，主要是这次维和任务中发生的趣事。

    还专程把B队的几个伙计，还有曼迪专程叫到了书房。

    告诉众人他已经被调到黑队，明天将会去黑队正是报道，未来很长一段时间，将没办法和兄弟们并肩作战。

    听到这个消息这种人都很震惊，不敢相信龙战就这么离开了。

    不过想到龙战现在的病情，需要一个相对稳定的环境来温养，去黑队干后勤确实是不错的安排。

    加上即便能这样去了黑队，大家都还是在1栋大楼里上班，随时都能够见面。

    众人尽管觉得非常的遗憾和不舍，还是选择了乐观接受现实，并为龙战前往新的中队送上了祝福。

    ……

    第二天早上。

    龙战打电话和布莱克本约好时间，吻别斯黛拉下一步来到了总部。

    布莱克本稍后赶到总部大楼，并没有带龙战直接去黑队报道，而是先让龙战换上了海军常服，接着将他带到了主会议室。

    一进门龙战就呆住了。

    好家伙。

    里面有好几十人在等着他，上到很少见面的DG大队长威廉姆斯，下到A队和B队的这些老伙计，还有绿队的教官和指导员。

    加起来起码有五六十人。

    在场众人脸上都挂着笑容，显然都知道是怎么回事。

    唯独只有龙战不知道。

    以这个阵仗和特意做的安排，摆明了就是要给龙战一个惊喜。

    实际上也确实是个惊喜。

    当龙战被大队长邀请上台，由大队长亲自宣读嘉奖词之后，在众人既羡慕又高兴的鼓掌见证下，给龙战戴上了一枚勋章。

    海军十字勋章！

    海军十字勋章在美军勋章体系中，仅次于基本只有死了才能获得的“荣誉勋章”，可以说是士兵活着能获得的最高荣誉。

    只授予在有特别勇敢的战斗表现，但不足以授予荣誉勋章的美国海军，或海军陆战队的成员。

    获得这枚勋章的士兵，必须在极大的危险中，或者冒极大的个人危险，其行动必须非常突出于与其他同级别的、同经验的或同样责任的人的行动。

    说白了。

    就是同级别中最强！

    许多小的勇敢行动叠加，不足以作为获得海军十字勋章的条件。

    龙战对于勋章本身所代表的荣誉，完全就没有任何一点兴趣，不过这枚勋章背后所代表的价值，却让龙战怦然心动。

    有了这枚勋章加持在身，那就等于是有了块实打实的金字招牌。

    不管是单干时出去接任务，可以在先天上领先于其他pmc，以后开军事承包公司也能获得很多便利。

    有着这么多的潜在好处，龙战怎能不为之激动高兴。

