一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赤姑娘等人将云乞幽收到飞鹤传讯的场面看的清清楚楚。

    见云乞幽拆了那封纸鹤面露欢喜的模样，赤姑娘道：“云丫头，这个时候谁也救不了你。”

    云乞幽将纸鹤在手指间一撮，纸鹤就立刻化为灰烬。

    道：“我可以放弃抵抗，跟你们回天界，不过这里的战事还没有结束，木云寨还没有被攻破。”

    赤姑娘道：“你什么意思？”

    云乞幽抽出斩尘神剑，朝着九天上空用力一抛，斩尘神剑化作了耀眼的白色光芒冲入云霄。

    无数天界修士立刻警惕了起来，以防云乞幽逃走。

    云乞幽却没有逃走的意思，现在无数到神识锁定在她的身上，单凭一道斩尘的异芒是无法将这些高手的注意力都吸引开的。她抬头看着天空苍穹上的散发着白光的斩尘，道：“先前你答应过木婆婆，天人六部不会违背古老的契约，现在木云寨就剩下我一个修真者，我就站在这里，等待天界的大

    军前来攻破木云寨，如果明天天亮之前，天界六大军团能攻破此寨，我就跟你们返回天界。如何？”

    众人一愣。眼下的木云寨周围的所有阵眼已经被攻破，就算太虚部的修士不动手，单凭寨子里那几十个老弱残兵，能挡住天界大军的进攻吗？估计只要派遣三两个巨人战士，拎着大

    锤就能将这个寨子给屠了。

    赤姑娘道：“你到底想干什么！”云乞幽道：“刚才我已经说了，难道你听不懂吗。明天天亮之前，你们所谓的六大军团若能破掉此寨，我心甘情愿给你们回去，如果你们想用强，带回去的只会是我尸体。

    我很想看看，我爹娘见到你们带回去的是我的尸体，会是怎么样的表情呢。”

    说完，她竟盘膝坐在了石屋的门口，抽出了玄霜神剑，放在身边，只要这些人敢靠近，她就立刻抹脖子。

    她已经看出来了，这些人绝对不会让自己死的！要想自己死，自己也不可能逃进十万大山，早就被赤姑娘等人给杀了。百花仙子等人见云乞幽意志坚决，都是无计可施。云乞幽竟然拿自己的生命做威胁。刚才云乞幽收到的那封飞鹤中，到底说的是什么内容，让她突然之间态度大变？难道

    是有援军前来？想到这里，不少人都忍不住看了一眼虚悬在天上的那柄斩尘神剑。

    此刻，叶小川等人也在抬头看着斩尘。

    叶小川道：“没错，是云师姐的斩尘，云师姐果然被困在木云寨！”

    云乞幽释放出斩尘神剑，不是吸引天界修士注意力的，而是给叶小川看的，告诉叶小川自己就在他的面前，她知道，自己心爱的男子，一定会将自己救出去的。

    木婆婆临死前，说木云寨周围的奇门遁甲机关已经尽数开启，只要天人六部不干涉，单凭六大军团想要破解这些奇门遁甲之术，来多少就会死多少。

    她并不相信木婆婆的话，六大军团战力超群，就算损失一些战士，也能破掉这些奇门遁甲，她说明天天亮之前的期限，只是争取时间罢了。

    百花仙子叫来了古羽奇，询问他周围是不是出现了大批了人间修真者。

    古羽奇摇头道：“没有，我们的密谈一直在监视中土修真者的动向，没有见到任何一股修真者往南疆而来的。”

    赤姑娘皱眉道：“这就奇怪了，云丫头为何如此镇定，难道这寨子里还有其他阵法？”百花仙子摇头，道：“我可以确定，先天八卦阵已经被破，不可能还存在其他的阵法，就算有什么古怪，估计也就是一些奇门盾甲之术，根本不可能挡住六大军团的攻击的

    。别说明天天亮之前，就算是今天天黑之前，也能拿下此寨子。”

    赤姑娘道：“那还等什么，赶紧动手，早点完结此事，以免多生事端。”

    古羽奇道：“好，我立刻命令大军出动，在先天八卦阵里，死了一万六千战士，实在是可恶，我要将这整座木云峰都夷为平地！”

    也没有了其他法子，只能答应云乞幽的无礼又幼稚的要求，谁让她的命比所有人都精贵呢。

    古羽奇去调兵遣将，准备对木云寨发动攻击，百花仙子则命令大部分太虚部修士想后撤了三里，只留下数百位灵寂高手还在监视云乞幽的一举一动。

    大军得到了进攻的命令，却没有出动多少，古羽奇还是有些拿不准云乞幽的倚仗到底是什么，听百花仙子说此处可能设有奇门遁甲，就派遣了一个巨人军团前来攻寨。

    六千巨人战士，拎着大盾与巨斧，从东面压来，一路上还无阻碍，很快就来到了木云寨的正门前。

    木云峰四周有一条十余丈的护山河，围绕着山峰整整一圈，木云峰周围地方山壁十分的陡峭，想要进入木云寨，唯一的方法就是通过东面木桥。

    看着那些高达三四丈的巨人战士冲来，几个老头子立刻抽出弯刀，疯狂的在砍一条绳索。

    绳索非常的粗大，被连砍了数十下，这才将其砍断。绳索一断，忽然像是受到什么牵引之力，绳索竟然迅速的朝着外面的护山河的河底坠落，就像是在绳索的另外一段被系上了一块巨石一般，转眼间断裂的绳索就全部进入

    了护山河。

    “轰！”

    架在护山河上的那座唯一进出寨子的木桥，轰然倒塌，切断这条唯一的道路。

    百花仙子等人在天上看的清清楚楚，她忍不住道：“将木桥毁坏有什么用，难道单凭这不到二十丈的护山河，就能挡住巨人战士？”

    所有人都不明白，毕竟巨人战士身高有三四丈，十几丈的护山河能有多深？直接从河里过去也就是了。

    领头的大统领哈哈大笑，和其他人一样，并没有将木桥的倒塌放在心上，大声的呼喊着：“下水！一炷香时间内拿下这个小小的寨子！”

    几十个高大的巨人战士，嗷嗷直叫的往水里跳，它们觉得眼前的这条小河估计还漫不到自己的膝盖处。

    所有人都想错了，当那几十个巨人战士自信满满的跳进水里之后，正准备淌水过去，结果连个气泡都没有冒几下，瞬间消失的无影无踪。

    所有人都愣住了，这条护不宽的护山河，就像是冥界的无底黄泉，可以吞噬一切生灵。就在所有人头皮发麻的时候，浑厚的大地开始颤抖起来。