    烽火大陆，大汉疆域，并州，五原郡郡治九原城城主府中。

    “吕将军留步！”

    “柳将军慢走，军情紧急，恕布不能远送！”

    “吕将军言重了，毅不请自来，叨唠吕将军安宁，还请吕将军莫怪才对！”

    “今日时机不美，不然布非得留柳将军痛饮三百杯！”

    ……………………

    两人客套了一阵，柳毅就此别过，望着柳毅远去的身影，吕布陷入了沉思！

    思索了一阵，吕布转身看向旁边沉默不语的陈宫：“公台，刚才的事，你意下如何？”

    “机遇与风险并存！”

    沉默了良久，陈宫这才感叹了一句。

    “是啊，即是机遇，也是危机！”

    吕布也叹了口气，然后两人相顾无言，大厅陷入了沉默。

    想要最大限度的发挥炎黄赠送的那枚援军令的作用，商戢仔细盘算了一圈，发现自己唯一可以召唤的对象只有吕布。

    既然选定了吕布，那商戢自然得先做做预防工作，不然吕布啥准备都没有，自己孤身一人过来，那援军令的效果就大打折扣了。

    受商戢所托，柳毅亲自拜访吕布，向吕布提前说明了援军令的条件与限制，请求吕布做好准备，并在适当的时候支援商戢。

    突然跑到异域大陆参加一场规模恐怖的大战，纵然是吕布也有些反应不过来，他并没有当场答应柳毅的请求，而是要先考虑考虑。

    柳毅当然不能勉强，客套了几句之后起身离开。

    陈末了一会儿，陈宫突然道：“奉先，你记不记得，几天前突然收到情报，刘备、曹操、袁绍、孙坚、袁术等人都在大规模集结兵力？”

    “嗯？”吕布一愣，随即猛然醒悟过来：“公台你的意思是……”

    “不错，刚才柳仲雄曾言异域大陆的援军令共有五枚，商征北手中只有一枚，还要四枚掌握在异人势力炎黄手中！”

    “也就是说刘玄德、袁本初他们已经答应了炎黄的增援请求？”

    陈宫点了点头，然后又摇了摇头：“是，也不是！他们不一定真的同意炎黄的请求，但一定做好的随时参战的准备！”

    吕布了然的点了点头。

    紧接着，吕布又有些迟疑的问道：“那个死亡大陆，真的有一比五的时间比和三倍的生产效率？”

    “应该假不了，每一个异人都这样说，纵然是那个所谓的炎黄也没能力如此大规模造假。”

    “公台，你看？”

    陈宫沉默了片刻，狠狠点了点头：“机会不容错过，一旦失去恐怕就再也没有第二次。”

    顿了顿，陈宫苦笑一声，有些无奈的道：“而且，奉先觉得我们还有第二个选择吗？这是我们破茧成蝶唯一的机会了！”

    吕布闻言默然。

    并州本就贫瘠，人口更是大汉十三个州部中最少的一个，而吕布统帅的几个郡更是并州中垫底的郡县，虽然之前有一场对鲜卑的大胜，让吕布踩着鲜卑的尸体站稳了脚步。

    可也仅仅是站稳了脚步而已，完全不具备逐鹿天下的资本。

    像是孙坚、袁绍、甚至韩馥这种占据富裕之地的诸侯还可以慢慢发展，积蓄实力，甚至来个“高筑墙广积粮缓称王”什么的，但吕布先天劣势太明显，根本不具备打后期的资本。

    对吕布而言，不战则死！

    而目前国内的局势根本不允许有大战发生，国战大陆这个机会，吕布无论如何都得抓住。

    “传令下去，召集众将，商议军务！”

    ………………………………

    “嗷嗷嗷——”

    此起彼伏的嚎叫声不时响起，地狱之门已经彻底洞开，十多丈宽的大门，不计其数的地狱军队蜂拥而出。

    各种奇奇怪怪、高矮胖瘦甚至根本就不成人型的地狱种族出现在人间。一个个嘴角留着涎液，以暴虐的目光打量着联军，那眼神与看食物无异！

    巴巴罗特看着蠢蠢欲动的地狱大军，悄悄的咽了口唾沫，小心翼翼上前一步，低声问道：“大法师阁下，一切还顺利吗？”

    其实巴巴罗特想问的是佩恩对地狱大军控制力度如何，可话到嘴边又换了一种更委婉的说法。

    “顺利，一切都在计划之中！”

    佩恩嘴角露出一丝讥讽笑意，开口说道。

    “那就好！那就好！”

    巴巴罗特擦了擦额头的冷汗，连连点头道。

    时间悄悄流逝，过了大概半个时辰，地狱之门的光芒突然闪烁了一下，然后就见最大门最上方突然出现一道裂缝！

    “可惜了，地狱之门撑不住了！”

    佩恩有些遗憾的摇了摇头，轻叹一声。

    “够了够了！足够了！！！”

    巴巴罗特看着地狱之门前方数十万恶魔大军，连连点头道。

    恶魔军队数量虽然不多，但都是精锐！

    虽然理论上地狱军队中战力最低的是四阶地狱侏儒，数量最多的也是地狱侏儒，但实际上现场还活着的地狱侏儒并不多！

    地狱恶魔们似乎非常珍惜这个能跑到人间的机会，个个争先恐后，其中实力最弱的地狱侏儒在争抢过程中基本被高阶地狱生物顺手杀死。

    而目前能活着站在这里的地狱生物只有极少数六阶，其他都是都是七阶及以上生物。而几十万军队中，堪比九阶士卒的高级恶魔足足有两万之众！

    随着地狱之门开始破裂，恶魔们更是疯狂一般涌动。不过地狱之门损坏的速度似乎非常快，刚刚还是只有一道若有若现的裂纹，但转眼间裂纹就布满整个大门。

    一位个头比寻常地狱炎魔要大一倍的恶魔将自己化作一团烈焰，横冲直撞冲向地狱之门。沿途所有的地狱生物全部变成灰灰，速度之快、攻击力之强，令联军一方的顶级武将都为之色变！

    “吼！！”

    眼看就要穿过大门，地狱炎魔亢奋的一声高吼。然而正当他要跨过大门时，只听一声脆响，地狱之门突然粉碎，以地狱之门为依托的空间通道也立即消散。

    “不！”

    地狱炎魔发出一声似是而非的暴喝，猛然向前一跃！

    一道强光闪过，地狱之门消失不见。等众人再睁开眼睛，只看到原本地狱之门的位置只剩下地狱炎魔的上半身在挣扎蠕动。

    身体切口光滑如镜，看的联军一方莫名有些胆寒！

