    一上午，苏明躺在酒店柔软的大床上，睡得那叫一个安逸啊。

    “唔~，一会儿问问酒店的床是什么牌子的，等周子彦的一千万到了，我也去买一个。”

    太阳高照，苏明躺在床上，翻了个身子，感受着全身肌肉向他传达的信息：“舒服～”

    不过这床再舒服，苏明也睡不下去了，没别的原因，饿啊！

    系统消耗的也是生物能，所以苏明的消化能力远远超过常人，这回能撑到现在，还是因为昨天晚上吃得足够多。

    苏明打电话订了自己的午餐，并让酒店的工作人员送到自己的房间。

    而苏明则是去了书房，房间里凌乱的书桌上，苏明携带的笔记本和让酒店服务人员帮忙购买的数位板还没关。

    电脑的屏幕上还停留在一张潦草的线稿上。

    一刻钟后～

    “唔！完全没有灵感！没吃饭的大脑和没插充电器的笔记本速度有得一拼了。”

    苏明瘫坐在书桌上，在他书桌上的最上方的一张纸上。

    清楚的记录了他原本优雅的线条，逐渐变得凌乱，最后逐渐变得狂躁的过程。

    “咚咚咚……苏先生，你要的餐点来了。”

    苏明眼睛瞬间亮了起来，冲到门口打开了房门。

    等到服务人员走的时候，苏明还特意安排了一下服务人员，再给他送点儿纸过来。

    等到服务人员走后，苏明则是开始享用他的午餐。

    两份战斧牛排，一份西班牙海鲜饭，以及三个汉堡。一杯柠檬水。

    午餐嘛，吃点简单的就行了。

    半个小时后，苏明靠在餐桌的椅子上，手里拿着一根牙签，剔着牙，一边剔牙一边还吸溜两下。

    擦点嘴角牛排上额酱汁，苏明砸吧一下嘴巴。还是点少了，这才七分饱，应该再点一份海鲜饭的。

    就在苏明准备打电话再来一份海鲜饭的时候，电话响了起来。

    “苏明！设计通过了！”

    “嗯。”

    电话的那头是周子彦兴奋和喜悦的声音，不过苏明只是不咸不淡的应了一声。

    “你将获得一千万华夏币！”

    “嗯。”

    苏明还是不咸不淡的应了一声。

    “我们周氏珠宝将量产你设计的首饰，你的设计将会被全国周氏珠宝的顾客欣赏！”

    “嗯。”

    苏明还是不咸不淡的回答，同时还有剔牙时候的吸溜声。

    “苏明，你是性冷淡吗？这么鸡动的事儿，你一点儿反应都没有？”

    周子彦都快抓狂，他真想拆了苏明看看里面是不是AI机器人。

    “子彦啊，这种已经知道结局的事儿有什么可惊讶的吗？”

    这边的周子彦手举着电话半天，张嘴想说什么，但是最后都闭上了嘴巴。

    多少年没人敢在自己面前装逼了，但是今天居然被苏明给装到了。最可气的是，他居然觉得，苏明没有装逼的嫌疑，他可能说的是真的。

    “行了，别跟我装逼了，昨天晚上赶稿子应该挺累的吧，明天再来金融中心大厦签合同吧。”

    虽然时间紧迫，但是周子彦反倒是不着急了，苏明的设计稿就像是一颗定心丸一样，让他终于也是从这些天的烦躁中解脱了出来。

    而苏明闲来无事儿，便开始在东海市玩了起来，这好不容易出来玩一次，自然要尽兴才好了。

    等到了下午时分，周子彦这边才堪堪忙完。

    整整一天，周子彦都在处理更换设计师的后续工作，比如说宣传，比如说海报设计，再比如说珠宝展上模特的挑选工作都要以设计师的设计作品为中心。

    而更换设计师，那就是将以上所有的工作全部推翻重新来过，而这些工作都需要周子彦这个设计部总监的对接。

    “你可真磨蹭，我都等你半天了。”

    东海市最出名的摸鱼网咖里，苏明坐在一间包厢之中，看着进来的周子彦不由地笑骂道。

    早在昨天的时候，苏明和周子彦就发现两人居然都是英雄联盟的骨灰级玩家，而苏明在青云镇，笔记本电脑玩着一点儿都不舒服，每次只能看看比赛，今天来到东海，这就必须要过把游戏的瘾。

    “能来就已经很不容易了，今天上午和中午我光会议都参加了十场了，也就下午偷偷摸了会儿鱼。这晚上还要来陪你打游戏，我这富二代活得是真累啊！”

    “哎哎哎，别装逼啊，你话这么多，等会儿你这富二代被打沉默了就搞笑了。”

    四十分钟以后，苏明看着屏幕上红色的‘失败’字样，摸了摸鼻子最后看了看从对线期开始就一言不发的周子彦。

    “子彦，要不，我打射手？”

    ......

    第二天一大早，苏明被手机闹铃叫醒，洗了澡收拾好自己之后，苏明来到了楼下已经等候着的劳斯莱斯上，紧接着他便被带到了东海市金融中心大厦四十六层。

    “苏先生是吗？周总让您直接去他办公室。”

    苏明全程被前台带领着，而周围设计部的员工在看到苏明的时候全都站起身来想要仔细的看看苏明到底是长什么模样。

    在路上，苏明也终于是知道周氏珠宝的实力到底几何，在寸土寸金的东海市，而且还是东海市最繁华的商务中心，周氏珠宝拥有东海金融中心大厦三十五到五十层的全部产权！而这也就是周氏珠宝的办公地点。

    就在这时，周子彦终于是开完晨会回到了办公室。

    “怎么样？要不要在我们周氏珠宝的设计部工作，我让你当首席设计师。”

    周子彦进门看到苏明坐在那里看着周氏珠宝的简介画册，于是就问苏明的工作意向，同时还是首席设计师的席位。若是一般人，可能早就同意了。

    但是苏明却不以为意，并不是苏明清高，而是苏明觉得，他的方向或者说他的目标并不在此，留在这里，可能只是空虚度日罢了。

    “还是算了，我更喜欢一个人安静的做自己想做的事儿。”

    周子彦点了点头，倒也没有再说什么，他和苏明是朋友关系，苏明的任何选择他都表示支持，只是苏明不来周氏珠宝工作让他有些遗憾罢了。

    “行吧，这是合同，签字吧。”

