    “没想到前辈的腿脚这么快，才这么一会儿功夫就走到这了，看来前辈对这条路挺熟，应该是之前来过吧？只是，这一路除了那些蘑菇，我也没发现什么吃的，风景倒是不错。”

    木芽芽一脸疑惑，说出的话，引的整个直播间的人进入了一个庞大的可想象空间。

    于是乎，墨婧婧的黑粉坐不住了。

    “我靠！这女人真的是又作又鸡贼啊！难怪一个劲的往小路走，原来是想躲清闲吃白食！”

    “墨婧婧，绿茶的代名词！”

    “姐妹们儿，这货可差点儿辱了咱们家男神，求求别这么仁慈行不行，会骂的多骂两句啊！”

    直播间再次沸腾，一直关注直播间动向的导演对此颇为满意。

    荒岛求生，靠的就是争议和话题以及人性博取观众眼球的，这么好的一个机会，不把镜头对准墨婧婧，给她一个脸部特写，实在是太可惜了！

    看热闹不嫌事大的导演，这一刻，非常渴望墨婧婧能发飙！

    不。

    准确的说，全网都在等墨婧婧发飙。

    她的臭脾气，可比她这个人还红！

    巧了。

    就在镜头调整，对准墨婧婧的那一刻，她突然回头，美眸中迸射出一道犀利的目光，格外骇人。

    一时间，就连导演也被震慑了。

    “这个墨婧婧想干嘛？她该不会直播第一天就这么给力，和木芽芽动手吧！”回神后的导演摩拳擦掌，兴致勃勃。

    在全网的注视下，墨婧婧动了。

    手动了！

    就像是在拍武侠片一样，墨婧婧迅速拿出一把匕首，对准木芽芽身后的一刻大树扔了过去。

    “啊！救命啊！”

    看着飞来的匕首，木芽芽怕了！

    浑身颤抖，下意识的闭上了眼睛。

    可谁知，下一秒，那把匕首竟准确无误的落在树上的一根枯枝上。

    只听“咔嚓”一声响，枯树枝断了，掉落下来，连同匕首被墨婧婧接住。

    不去看脸色苍白的木芽芽，墨婧婧一手拿匕首，一手拿着枯树枝，动作利索的进行修整。

    直到将枯树枝的一端削尖。

    呼～

    直播间的所有人都和导演一起松了一口气。

    有人的动忍不住快速的动了起来，将面前的键盘打的噼啪响。

    “所以，刚刚只是虚惊一场，这个作女成功的在全网人面前装逼了一把？还非常成功？！”

    “我勒个去，为什么我会感觉刚刚的墨婧婧有些帅？”

    “谁想上厕所，赶紧把楼上浇醒！以别人的生命作为赌注，只为了装逼，这种女人，真是下头第一名！”

    原主给网友留下的印象，可不是一时半会儿就能抹消的。

    墨婧婧也不急于一时。

    看着手中的枯树枝，墨婧婧颇为满意，不给木芽芽再次开口的机会，她直接助跑两步，用力挥动右手，将手中的枯枝以一个完美的抛物线形式扔进海里。

    “咚！”

    中了！

    她成功的捕获了一条鱼。

    这条鱼不算太小，大概一斤多，她自己吃的话，倒也够了。

    更何况，十分钟的时间，差不多快到了。

    提着战利品，墨婧婧满意的往回走，与木芽芽擦肩而过的那一刻，她的脚步慢了一个节拍，“别挑战我的底线，否则，后果自负！”

    语落，墨婧婧的脚步恢复正常。

    不仔细看，根本就看不出她刚刚脚步的变化。

    只有木芽芽那张一会儿红一会儿白一会儿青的脸色，引人猜想。

    怂了。

    木芽芽这会儿真的怂了。

    只能看着墨婧婧的背影，咬碎牙混着血往肚子里咽，吃下了这个哑巴亏，紧紧的跟在程诺身后，原路返回。

    十分钟后，众人约定地点集合。

    除了墨婧婧抓了一条鱼，其余六人均没有什么实质性的收获。

    贾楠摘到了一点儿果子，脾气火爆的严燚碰巧看到了一只野兔，想去追，却没追到，甚至还将自己弄一身狼狈。

    张灿和黎司算是有些收获，收集到了一些珍贵的淡水。

    “哇，墨婧婧吗，这也太厉害了吧！这么大条鱼都被你抓到了。”贾楠看着墨婧婧的手里的鱼，又看了看空者手的木芽芽与程诺，忍不住将疑惑问出口，“木芽芽，你们仨不是走的一条路吗？你们俩怎么没去抓鱼？”

    木芽芽：“……前辈抓鱼是很厉害，可是，咱们都不能像野男人一样，抱着一条鱼生啃，请问，前辈会处理和制作吗？”

    憋了半天，木芽芽也就憋出这一句话来。

    她的本意是想让墨婧婧出丑，让她万万没想到的是，她以为的绊脚石，却成了墨婧婧的表现舞台。

    上一世，在战乱不断物资匮乏的年代，具备各种野外生存技能，是一个少将最基本的基本功。

    从处理到制作完成，墨婧婧用有限的食材，做出了一条美味鲜香的烤鱼。

    她不屑于反驳木芽芽一句，却总是用实际行动狠狠的抽她耳光。

    看着如此优秀的墨婧婧，木芽芽心生疑惑，难不成是她之前掌握的信息有误？！

    荒岛求生，实力才是第一！

    仅一顿早饭的时间，墨婧婧就用自己的实力，赢得了大家的拥护。

    “咳咳～通过今天早晨的表现，我相信，大家一定都把墨婧婧的实力看在眼里，婧婧，你野外生存经验这么丰富，不如，在造房子方面，你也给我们提点儿意见吧？省的大家走弯路！”

    填饱肚子，喝水不忘挖井人都贾楠，当着众人的面，再次肯定了墨婧婧的实力。

    “对啊墨婧婧，你给我们一点儿意见吧。”

    八面玲珑的黎司随后应和，心中也生起了与墨婧婧走进一些的想法。

    “好，既然诸位对我如此信任，那我就说一下我的提议，这座荒岛，看似平静，却又处处充满危险，特别是晚上，会有什么生物突然窜出来，我们谁也不清楚，为了安全起见，我提议我们可以共选一处，将房子全都造在一起，互相也有个照应。”

    “嗯，这个主意不错，咱们就这么办！”

    “我也觉得这个提议可行。”

    “我同意墨婧婧的提议。”

    “我也同意。”

    “我也是。”

    “我……同意！”

    少数服从多数，木芽芽即便看墨婧婧再不爽，也不会与所有嘉宾唱反调。

    但，她的心里却憋着其他的坏水。

