    可惜了，自己真实的样貌在自己看来，也是极为不错，怎么就是没有能够得到别人的欣赏呢！

    尤其是龙影，她依旧记得自己在进到办公室的那一瞬间，男人眸中闪过的一丝怀念。

    还真是不忘旧情啊！

    自己曾经对你表白了这么多次，你都一心地认为我是在作弄你，偏偏在面对魏冰倩的时候，你怎么就能够失去了自我，能够对她这样地失去了原有的冷漠？

    容霜觉得自己就不能够这样去想这件事，不然自己的心永远都会处在不平静的状态，难以真正地成为容霜这个角色。

    没有错，现在的容霜正是盛锦绣所扮，现在的她为了成为容霜已经花费了很大的气力，将这些资料都尽量地让人做真实，以求龙影不会怀疑，不过现在看来，这个男人的确是没有发现，至少是现在并没有做过多的怀疑。

    只是自己要如何地让庄依云知道自己，又是如何地让自己能够有机会和她相处呢？

    庄依云是自己来到这里的最主要目的，至于龙影，对于自己来说，可能只是因为之前的那点喜欢之情吧！

    将手中的镜子收好，现在的她是容霜，这是要时刻谨记的，不能够在龙影跟前露馅。

    真的是有点刺激啊！

    这是少有的，自己亲自用妆容来做事，心中不可避免地还是会产生些许的激动。

    对于现在顶着的这张脸，她并没有什么心理负担，毕竟魏冰倩已经离世，而现在能够知道这个女人的也就只有那么几个，自己也不会遇上，这样暴露的时刻就不会产生。

    现在的她只希望，那位在乎龙影的人能够尽快地得知有自己这样的一名秘书在这里。

    她已经迫不及待地想要会会这个庄依云了。

    办公室内

    龙影将手中的笔放在一旁，终是把所有的文件都处理完毕，缓缓地吐出一口气，视线在屋内扫过，看到天边已经逐渐地泛着红，太阳不知何时已经下山。

    心中一动，再次想到了今日到岗的容霜。

    眉眼之中夹杂着些许的暗沉，这个女人到底是怎么回事呢？

    虽然是想要让自己不要再去想，这可能是一个巧合，但是这个世上怎么会有这么多的巧合，况且还是在这种地方，偏偏碰巧被自己看到，这样的情况不过是亿万分之一，怎么又能够真的出现？

    这种情况，不会是这么的简单，这是长久以来，自己的生活给自己的提示。

    会不会是在自己的敌对知晓了魏冰倩这个女人，然后专门派人前来，趁此来勾引自己？

    他这样想着，越发觉得有可能。

    但是现在还未曾真正地确定，他想，现在的容霜也正好就在自己的眼皮子底下，会干什么一目了然，这样也好，能够随时随地地监控。

    看来，这个容霜的经历还是得查一查，看着这么简单的生平，似乎也不是这么的简单。

    “老板好！”

    龙影推开门，就碰上了端着杯子从茶水间走出来的容霜，看着她恭敬地对着自己打了声招呼后，径直走上了自己办公桌，眼中闪过一丝光亮，缓步走向那方。

    “现在还不下班？”

    龙影说出这句话的时候，是他自己都未曾察觉到的关照。

    在容霜听来，这是多么的讽刺！

    自己顶着魏冰倩的脸的时候，就能够得到龙影的关爱，但是当自己真正出现在这个男人的面前的时候，即使是自己受了伤，也无法得到男人更多的关爱！

    心中涌进了无尽的苦涩，但是现在的她却不能够表现出来，更多的只能够装作不好意思的模样，看着现在应该是自己老板的龙影。

    “准备将这些资料看完，我怕耽误工作！”

    女人恰到好处的羞涩让龙影的心中一跳，不知为何，在听到这个女人的声音的时候，总感觉有一种熟悉的味道，似乎是在哪里听过一般。

    但是在望向女人略带着些许的 躲避的眼神的时候，终是明白了过来，现在的自己是老板，这样地询问，会给身为下属的人给予不少压力，便将搁置在办公桌上的格挡上的手收回，站直了身体，看向女人，“行。”

    恢复了原有的冷淡，转身离开。

    啧！

    在龙氏来后，盛锦绣觉得自己的心情真的是时时刻刻都在不断地变化着，会因为男人对自己的关照而感到一瞬的开心和愉悦，但是一想到他对着的是自己脸上的这张魏冰倩的模样，就一阵地心塞和作呕。

    她想，要是自己真的在这里长久地工作下去，自己可能会得精神分裂症，迟早会因为这个男人而带上魏冰倩的魔咒。

    永远地活在魏冰倩的阴影之下。

    甩了甩头，将心中的这抹不甘放下，时刻地提醒着自己，现在不是什么儿女情长的时候，最为重要的是，要探查清楚庄依云的目的。

    不过要如何地让庄依云知道自己，似乎还需要一个契机，一个能够让事情直接捅到她面前的机会！

    她想，这样的机会不会遥远，实在不行，她也会自己来创造！

    “容霜，老板已经走了？”

    突然，言喻的声音从一旁响起。

    抬起头，看到的就是正伸着脑袋看向自己的男人。

    “是的，刚走没一会儿，您是有什么事找他吗？”

    盛锦绣极佳地扮演着一位初来的职场工作者，极力地表现着自己的恭敬。

    “没有没有，只是往常不是经常加班的吗，怎么今天走的这么早？”

    言喻没有忍住地嘀咕着，声音正好传到了盛锦绣的耳边，让她的眼皮微跳。

    “老板不是前些日子已经订婚了？肯定是去陪未婚妻了吧！”

    声音略带着些许的八卦意味，这应该才是正常的女职工该有的模样吧，盛锦绣心中疑惑地想着。

    “怎么会！”

    得到的却是言喻的反驳，似乎是注意到了盛锦绣脸上的惊讶，略有些不好意思地伸手摸了摸头，“这件事其实告诉你也没什么，反正等你跟在老板身边久了自己也能够发现。”

    “我告诉你啊！”

    说着，言喻的脚步靠近了盛锦绣这边的办公桌，干脆直接靠在了之前龙影手肘同样靠立的位置上，看向盛锦绣的眸子充满了八卦。

