    谏宝到南樵山的时候，天已经不早了。

    他从出租车里下来，拒绝了司机叔叔要帮他一起找妈咪，迈着小腿就进去了。

    “天哪，这……这不是小少爷吗？你怎么来了？”

    景区里的人看到了他，震惊的一双眼睛全瞪圆了。

    原来，谏宝以前是来过这里的。

    林霁尘虽然很忙，但是只要他有时间，还是会带着孩子们到处去走走的。这个南樵山，因为风景不错，里面又有不少野生动物。

    是而，也被他带着来过几次。

    谏宝面无表情看着这个景区工作人员。

    “爹地呢？”

    “啊？”

    工作人员顿时又是惊得摸了摸脑袋。

    “总裁他已经走了啊，小少爷，你是跟总裁一起过来的吗？那你怎么还在这里啊？天哪，他是不是把你给忘了？”

    一惊一乍的，就跟完全脑子都长在了裤腰带上。

    谏宝根本就懒得理他。

    爹地已经走了？

    那妈咪呢？

    妈咪还在不在山上？她有没有事？

    才四岁的孩子，看着景区里已经黑沉下来的大山，十分着急。

    正想直接进去。

    这时，刚刚好就有一辆观光车从山上下来了。

    “老胡，你底下记得把好关口了，总裁已经发过话，绝对不能让被关在山顶上的那个女人逃出去，不然，你我都吃不了兜着走。”

    “知道知道。”

    这工作人员听到，连忙点了点头。

    谏宝在旁边看见了，顿时，聪明绝顶的他一下就明白了过来。

    原来妈咪还被关在山顶？

    爹地还让这么多人守着？不让她逃跑？！！

    爹地，你太过分啦！！

    小家伙气炸了，一张漂亮的小脸气得铁青，连小拳头都给紧紧捏住了。

    爹地怎么可以这样对妈咪？

    “小少爷，你看，你爹地已经走了，不然，我送你回去吧。”

    工作人员送走了那两人，回头看到这个小少爷，赶紧献殷勤，打算要把他送回去。

    可这孩子却连看都没看一眼。

    他小脸阴沉的盯着景区沉默了一会后，忽的，他抱着手里的小背包就走开了，没一会，也不知道他坐在那条长椅上拿着平板捣鼓了些什么？

    “啪！”

    整个景区的灯忽然都灭了！

    怎么回事？

    灯怎么就灭了呢？

    这工作人员顿时都顾不上给这孩子爹地打电话了，一个箭步冲进了旁边的办公区，他就火急火燎的查看起来。

    开玩笑吗？

    这里可是野生动物园区，如果没有灯光的话，山上的工作人员是会有一定危险的。

    短短几秒钟，景区里的人都忙成了一团。

    叶繁枝在山顶上也看到了停电。

    那渣男走了后，她就被关在这个山顶上的办公室里了，他们锁了门，还收走了她的手机，让她根本就没办法离开这里。

    这个畜生！

    她盯着头顶上忽然黑暗下来光线，脑子闪了一下。

    那她要不要趁着这个时候逃出去？

    砸窗户！

    她蹦出这么一个念头，立刻，她就从床上单脚跳了下来，在黑暗中随手摸了一张椅子后，朝着那玻璃窗就用力砸了下去。

    “碰——”

    巨大的声响，立刻从这窗户上传下来了。

    然而，椅子都四分五裂从上面掉下来了，但是那玻璃却纹丝不动。

    见鬼了，这难道是铁做的？

    叶繁枝又搬起了一张小桌子砸了过去。

    但让她很绝望，她一直折腾了有将近二十分钟，该砸的都砸了，可是，这窗户就好似百坚不摧的钢铁一样，居然一直纹丝不动！

    “林霁尘，你这个狗畜生！”

    叶繁枝根本就不知道这是特制防大型猛兽的玻璃，她筋疲力尽的跌坐在了后面的狼藉里。

    “妈咪，你在里面吗？”

    正绝望着呢，窗外却居然有个小小的身影晃动了一下。

    啊？

    她听不见叫声。

    但是，已经适应了这片黑暗关系的双眼，一下就看到了窗户边上那个正爬上来的小身影。

    这是？

    她立刻从地上爬起来就冲了过去。

    “大宝？！！”

    她从缝隙处看到这个小身影，震惊极了！

    没错，这个此时出现在外面的人，就是一个孩子。

    不过，那不是大宝。

    是谏宝！

    谏宝终于看到了妈咪，他也很开心。

    他小小的脸蛋上，还有泥巴没有擦干净，一双正紧紧抓着窗护栏的手，也有几条还是红红的伤痕。

    可是，这一刻，他看到妈咪后，便什么都忘了。

    “妈咪，给你！”

    他居然从小小的缝隙里，递了一把钥匙来。

    “……”

    叶繁枝看到了，顿时鼻尖狠狠一酸。

    “大宝，你……”

    “妈咪，别顾着说话，我们要先出去再说，他们很快就会回来了，电不会停很久的，妈咪，你快拿钥匙开门，我……我刚才在外面没打开。”

    才四岁的小家伙，一双小手用力抓住窗户栏爬在那里，说到刚才自己没能打开那扇门，小小的脸上，还如此了一丝愧疚。

