    69   

    二零一九年的夏天，正在为新项目而焦头烂额的江让收到一封来自国内的邮件。

    

    发件人是梁熠然。

    

    梁熠然是他高中时期的好友，也是从他出国以来，唯一一个仍旧和他保持着频繁联系的人。

    

    邮件里除了日常的问候，还有一张结婚邀请函。

    

    新娘孟星阑是梁熠然的青梅竹马，是江让的另一位高中好友，婚礼定在六月六。

    

    随着邀请函一同发过来的还有一张照片。

    

    那是他们几个在高三毕业那年拍的一张合照，照片上有六个人，他、梁熠然、孟星阑、沈渝、陈屹。

    

    还有……   

    那个被他藏在心里多年，念念不忘却又念念不得的人。

    

    二零零八年的夏末，八中迎来新学年，空了一个多月的校园又重新涌进大批陌生而鲜活的面孔。

    

    靠南边的一栋教学楼三楼走廊处站着几个男生。

    

    楼前的梧桐树高耸入云，枝丫延伸到很远的地方，遮天蔽日，风里全是夏日的气息。

    

    男生胳膊挂在栏杆上，整个上半身俯在外面，脑袋朝下，微眯着眼睛瞧着楼底下奔跑的身影。

    

    旁边是似有若无的交谈声。

    

    男生的话题总离不开大三样，鞋、游戏、篮球赛，江让听得无趣，抬手刮了两下耳朵，而后猛地直起身，手抓着栏杆晃了两下。

    

    他有些无聊的叹声气，转身进了教室。

    

    新学期，江让和以前的好友被分到了不同的班级，唯一一个分到一起的，还不知道因为什么原因今天没来报道。

    

    好不容易熬到上课，教室里终于安静下来，江让收回搭在凳子上的脚，扭头看向窗外。

    

    周海带着阮眠过来的时候，他是第一个注意到的。

    

    女生扎着中规中矩的马尾，皮肤很白。

    

    周海高一带过江让他们班的课，江让跟他算熟，插科打诨是常事，他开玩笑似地吹了声口哨，目光无意间掠过站在一旁的女生。

    

    她是这学期新来的转校生，叫阮眠。

    

    阮貂换酒的阮。

    

    睡眠的眠。

    

    那个时候的江让并不知道，这个名字会成为他一辈子的遗憾，十几岁的他只是看出了女生的无言和窘迫，带头鼓掌打破了僵局。

    

    本是无心之举，奈何有的人却由此上了心。

    

    许是新学期太无聊，班级里又没有很熟悉的朋友，江让对这个新同学充满了好奇。

    

    尤其是在摸底考试成绩出来之后。

    

    江让被她出人意料的成绩所折服，专门绕过去夸赞了她一番，只是阮眠好像习以为常，甚至还自嘲下次考全科，他就不会这么认为了。

    

    当时江让并没有理解这句话的意思，直到开学第一次月考结束，阮眠暴露出自己在其他科目上的短板，他才反应过来。

    

    而那个时候，他和阮眠靠着孟星阑和同在一个班的缘故，已经成为说不上多亲近，但又比普通同学关系更近一步的朋友。

    

    偶尔还能坐在一起吃饭。

    

    长久以往的相处，并没有让江让意识到自己对阮眠的不同寻常，他以为自己只是出于好奇，所以才会过多的关注她，是出于朋友的关心，才会提出寒假帮她补课的想法。

    

    尽管他的数学成绩虽然不及她，可却也甩其他人一大截，根本用不上花费太多功夫。

    

    这一切的一切，不过是他的自欺欺人。

    

    但可惜的是，少年心动晚来一步，这一步似毫厘，却亦是鸿沟，让他自此再也无法迈过这一步。

    

    阮眠喜欢陈屹这件事，就好像他喜欢她一样，自以为瞒得很深，却不想总会被不该知道的人所知道。

    

    该知道的人却又在不恰当的时间所得知。

    

    命运总是这样阴差阳错。

    

    阮眠的疏远在意料之中，江让无可奈何，只能看着自己被一步步推离她的世界。

    

    高三那一年，江让和阮眠已经不怎么来往，偶尔的集体活动，他都是能推就推。

    

    散伙饭那晚，江让看着阮眠看向陈屹时，充满了遗憾和难过的目光，那时他有过冲动，想把她的喜欢告诉陈屹。

    

    想和陈屹公平竞争。

    

    可哪来的公平竞争。

    

    从一开始，阮眠就没有给过他机会，陈屹永远是她的赢家，他在这场竞争里，甚至连参赛权都未曾拥有。

    

    毕业之后，陈屹出国读书，阮眠回到六中复读，沈渝去了军校，他和梁熠然、孟星阑来到S市。

    

    六个人各奔东西，再也没见过。

    

    直到大四那年冬天，他和孟星阑作为学校代表前往Q大参加比赛，出发前一晚，江让在操场跑了一圈又一圈。

    

    冬夜里寒风萧瑟，一如他的内心，表面滚烫炙热，内里却早已千疮百孔。

    

    碰面在所难免，这一次，江让不再兜兜转转，明面上像是要找她讨个说法，可实际上不过是给自己一个彻底死心的理由。

    

    阮眠告诉他，早在去八中之前，她就已经先认识了陈屹。

    

    她说遇见什么人，又喜欢上什么人，说起来更像是每个人的命数，运气好些得偿所愿，运气不好就是所谓的劫。

    

    他运气好，遇见了她。

    

    可终究还是差了点，只是遇见而已。

    

    江让最终还是决定回国参加梁熠然和孟星阑的婚礼，却不想，这一次才是真的再见。

    

    他从梁熠然的口中得知了陈屹和阮眠的重逢。

    

    原来从始至终，运气不好的只有他一个而已，这样也好，他和她之间总该有一个人要得偿所愿的。

    

    如果可以，他希望那个人是她。

    

    婚礼当天，江让见到了阮眠，她还和以前一样，笑起来很好看，可唯独看着他的时候，目光里总是充满了说不出的复杂。

    

    他尽量让自己看起来落落大方一些，强忍着难过和心酸说出那番话，就像当初她劝他放下往前看时一样。

    

    那一晚，江让借着替梁熠然挡酒喝了一杯又一杯，可头脑却始终清醒，就像心里那个洞。

    

    难过和遗憾都是清晰的。

    

    他看见陈屹在婚礼现场走远的身影，所以选择在婚礼结束后装醉回到了房间，等着陈屹过来询问，等着借故和他大吵一架，甚至是大打出手。

    

    可陈屹却停住了脚步。

    

    江让躺在床上，睁着眼睛看着窗外的夜色。

    良久，只听见陈屹走远的动静，他阖眸叹了声气。

    

    陈屹还是给他留了最后的尊严。

    

    有些话，不该从他这里知道，也不该摊开在他们兄弟之间，尽管这些年，江让因为过不了心里的坎，刻意疏远了陈屹。

    

    但在毫不知情的陈屹心里，江让永远是以前那个江让。

    

    是他青葱岁月里不可或缺的一份回忆。

    

    那个晚上，对于江让来说是格外漫长的，他没有在酒店多留，而是下楼沿着马路往前走了很久，直至破晓才停了下来。

    

    江让站在陌生的街头，看着初升的阳光，掏出手机，删掉了这些年来存下的各种和阮眠有关的东西。

    

    到此为止了。

    

    他从十六岁至今的喜欢。

    

    终究还是以遗憾而收尾。

    

    

