    这么一想，我一阵后怕。

    看来刚开始的时候，这赵武升本来就是想找个冤大头，替死鬼！

    一直到我把钱全都给他之前，他似乎都是这么想的。

    至于是不是还能从我身上赚钱，他恐怕根本都不在乎，他根本就不缺我这么一个落魄之人给他赚钱！

    我点燃了一支烟，其实，说是替死鬼都是我高看自己了。

    以他的身份跟阅历，想要看出我那日的威胁，应该一点都不难。

    可偏偏他对此好像一点都不反感！

    我仔细的回忆了一下当时的细节，他当时的嘴角似乎还带着一丝微笑！

    包括他表现出的那种对茶叶的渴望，那种喜欢占小便宜的性格，这些，应该全都是他装出来的！

    只怕，如果没有400万，我都不知道自己到底是怎么死的。

    赵武升谋划的，肯定是更深一层的东西。

    包括今天的酒局，现在知道了赵武升这个人的狡猾和阴险，所以做事情的时候，我一定要多留下一个心眼！

    正在我思绪万千的时候，赵武升的电话却是打进来了。

    “程磊，饭店的地址定下来了，我一会发给你，今天晚上就不要开车了！”

    听到他这么说完，我赶紧说：“好的赵哥，我车子这就送回家去！”

    今天不要开车了，那意思就是今天要喝酒！

    我一边喝着茶，一边算着时间，我一定要在赵武升之前就赶到饭店去！

    不过当我赶到饭店的时候，却还是发现，赵武升已经到了。

    他站在门口，就好像是在专门等我一样。

    我赶紧不好意思的道：“赵哥，我来晚了！”

    赵武升不在意的摆摆手道：“没事，我也是刚到！”

    而这吃饭的地方，也是一个不是很常见的地方。

    这饭店，其实就是几家院子连到了一起改造了，里面全都是四合院的造型。

    甚至在院子里面，还栽上了树。

    我跟着赵武升来到一个房间，他推开门之后笑眯眯的道：“实在不好意思，来晚了，来晚了！”

    可当我跟着赵武升进去之后，我却愣了一下。

    因为我看到房间里面已经坐着两个人了，一个人我不认识，至于另外一个，就是赵浩！

    我感觉自己的脑袋一下就大了，赵浩，赵武升，这两人之间不会是有什么联系吧？

    赵武升这才介绍道：“程磊，我给你介绍一下，这位就是主管赵浩手下项目的李金斗，你叫李哥吧！”

    我赶紧跟李金斗握了握手，然后恭恭敬敬的喊了一声李哥！

    赵武升这才转向了赵浩对我道：“这位应该不用我介绍了，你们应该认识吧！”

    如果是我和赵浩单独见面，我一定不会很客气。

    但现在不同了，我代表的是赵武升的人。

    所以我还是赶紧跟赵浩搭话，但是他的态度却很冷淡。

    李金斗和赵武升见状全都没有说话！

    我看到这一幕，心中马上闪过一丝警觉，这样的情况看来，赵武升和李金斗似乎对赵浩的不给面子似乎都觉着理所当然。

    难道今天这酒局，就是为了赵浩吗？

    “程磊，咱们之前就是哥们，所以就算你给我穿小鞋，我也不会放在心上！”

    赵浩看了两人一眼，忽然看着我笑眯眯的说道。

    随即，赵浩将桌子放的一瓶白酒打开，将酒瓶推到我的面前：“都说一笑泯恩仇，这样吧，咱们喝个酒，就当是一笑泯恩仇了！”

    终于，我明白了。

    这是赵浩要找人来教训我的。

    从一开始，这个酒局就是针对我的！

    我拿起酒瓶，就准备将酒倒入杯子里，却被赵浩拦了下来！

    “咱们兄弟感情这么好，用杯子就见外了！”赵浩看着我，笑眯眯的说着。

    位置的变化，来的太快了。

    我询问一样看了一眼赵武升，但是赵武升此时却出去喊服务员了。

    “服务员，给我们上菜！”

    我知道，这就代表着，今天这个酒，我一定要按赵浩的吩咐来喝。

    想保住现在的机会，这个酒我必须要喝。

    当即，我拿起了瓶子，直接嘴对嘴的开始灌了起来。

    李金斗，赵浩，还有赵武升他们三个居然谈笑风生，连看都没有看我！

    灌下了一大口之后，我赶紧缓了一口气，一股刺鼻的酒味，瞬间从胃里，到了我的口腔，又到了我的鼻腔！

    我转过身，剧烈的咳嗽了几声。

    但想不到的是，赵浩居然停下了跟几人的攀谈看着我：“继续啊！”

    我因为刚才那一呛，眼中已经有了泪水，心中当即一阵感慨，不过我还是强忍着将酒瓶放入口中。

    不过这次，我放缓了喝酒的动作！

    服务员开始传菜，随着一道道菜全都上来，他们三个人又打开了一瓶白酒，然后倒到量酒器里面。

    此时的我，一瓶白酒终于下肚，自然也在这个时候坐了下来。

    但此时，赵浩再次给我打开了一瓶白酒。

    “来，正好陪着我们喝一杯！”李金斗似乎是不想看到我再这么喝下去，好意开口道。

    但这句话说完，赵浩就将另外一瓶白酒送到我的手里：“程磊的酒量我知道，那可不是一般的好！”

    他的意思很明显，就是要让我再吹一瓶！

    见他如此，我心中那股倔劲也上来了，既然要玩老子，老子就好好跟你玩！

    “好，只要你满意，怎么都行！”

    我再次拿起白酒，然后开始对瓶吹！

    现在我的胃里，就感觉是在有火烧一样，这样的喝酒方式，就算不是胃出血，也好不了多少！

    很快，我这一瓶也下去了一半。

    至于他们三个人，依然是一副云淡风轻的样子。

    我则是对他们三个人道：“你们先吃，我去一趟厕所！”

    随即，我就出了门，然后到了厕所。

    我直接就按住我的扁导体，白酒瞬间就从我的胃里澎涌而出！

    之后，我又要了几瓶冰矿泉水，然后一口气灌下去。

    来回几次，我才觉着我的胃里面好受了一点！

    当我再次回到包间的时候，我才发现，赵武升已经给我倒上了一杯酒。

    “就算是感情深，也不能这么喝，用杯子吧！”

