
　　“杀了我！来呀！”奥姆是真的想死，至于原因，也很简单——太丢人了。

　　他输给了一个混血杂种！如果仅仅如此，他也不会想死。打不过而已，技不如人很正常，他还没白痴到认为自己天下第一，他不是那种心理脆弱的人，可问题是架不住打击太大了，未婚妻，未婚妻跟亚瑟跑了！亲妈，亲妈显然站在那个杂种那边！更让他吐血的是，他虽然做这一切有自身野心的原因，可的的确确是为了亚特兰蒂斯人的未来！可……连那些他一心想要保护的人都动摇了！

　　心态炸裂，可以非常准确的形容奥姆的形态。自己的一切都被以一种非常荒谬的方式被夺走！

　　再强的心理素质也遭不住这么弄。

　　“你休想让我投降！只要我活着一日，那么亚特兰蒂斯就不会妥协！人类必须得到惩罚！！！”

　　奥姆的态度让亚瑟异常的恼火，他原本打算饶他一命，可如果是以整个人类的安全代价，那当然不能接受。哪怕这家伙是他名义上的弟弟。亚瑟对这个弟弟原本也没啥感情，他自然不会手段，于是就打算在这里结束奥姆的小命！

　　“不！！！”亚特兰娜终于挣脱了束缚突然出现在了自己的儿子身边！“不！亚瑟！不！”

　　亚特兰娜一把抱住奥姆，用自己的背后挡住了亚瑟的三叉戟的刀锋。也多亏了亚瑟反应快，要不然非常可能一穿二！“亚瑟，不，他是你的弟弟。不要，求你。”

　　亚瑟看着自己的母亲痛哭的表情，也于心不忍。

　　“可……我不能拿全世界的安危来赌……”

　　“我知道！我知道！我可以剥夺他的王位！将他放逐！”亚特兰娜紧紧的盯着亚瑟。

　　事实上，亚特兰娜这些话都是说给另外一个人听的。

　　那就是凯！

　　凯曾经毫不犹豫的说过，如果不能确定亚特兰蒂斯的最后立场，他会出手解决所有麻烦。

　　作为曾经雅典一战的见证人，亚特兰娜非常清楚的知道凯到底有多强。要知道当年赫拉和宙斯都亲自降临，虽然在亚特兰蒂斯的信仰体系中，海神波塞冬才是至高神，但宙斯和赫拉的地位并不低。

　　波塞冬对亚特兰娜这些亚特兰蒂斯人来说，本身其实已经是一个传说了，就像很多信教的人一样，上帝是不是真的存在，本身已经不重要了，他们信仰的是教义。亚特兰蒂斯虽然是单纯的偶像崇拜，但这么多年下来，也衍生出了宗教体系，有着完整的教义。

　　可当她亲眼见过战神阿瑞斯、宙斯和赫拉之后，那种激动根本无法用言语表达。

　　就好像信教的人终于证明了上帝是真的存在的一样，哪怕本身对上帝存不存在不在意，也会无比激动！

　　而凯却可以和这些神灵平等交流，并封印了战神。

　　这已经足以说明凯本身的实力。

　　如果凯执意要杀死奥姆来以绝后患，那么……

　　所以亚特兰娜必须说服凯。

　　别看凯并不在这里，但亚特兰娜相信他一定在关注着这里。

　　……

　　之后的事情就简单了，亚特兰娜直接召集了大军，以亚特兰娜女王的名义剥夺了奥姆的王位，并将其放逐到了迷踪之国的废墟之中！

　　迷踪之国的废墟……在沙漠里。

　　亚特兰娜这么做不仅有正统性的保证，更有法理支持。奥姆违反律条是实实在在的！没什么可辩驳的。针对咸水王国的战争是非法的，根本不需要赘述。

　　奥姆的支持者自然不愿意接受这个结果。

　　但问题是现在由不得他们。

　　首先，联军之中一直打酱油的渔夫国直接跳反。毕竟从一开始别人也不愿意加入联盟，更不支持战争。是奥姆和涅柔斯干掉了他们的国王，胁迫王女才让渔夫国屈服。（电影里，渔夫国的公主居然和小兵一样冲锋……这就很淦了。这么好的一枚棋子，居然特么当小兵用，到底会不会玩政治？）

　　现在眼看奥姆大势已去，他们自然直接跳反，一群渔夫国的军队突袭了奥姆的旗舰，救回了他们的公主，然后加入了亚瑟的正营，而且加入的理由也相当的合情合理。

　　亚瑟是尼普顿三叉戟的主人，是海王！他们效忠于海王合情合理！

　　当然他们也就是看中了亚瑟是混血儿，他连统治亚特兰蒂斯王国都费劲，更加不可能去干涉他们的内政，所以他们的效忠也不过只是口头上说说而已，意义不大。

　　有了渔夫国和咸水国的军力，加上海怪之王卡拉森以及很多亚特兰娜的支持者的压制下，不管是泽贝尔王国和奥姆的支持者，都只能捏着鼻子认了。

　　而且最终奥姆也没有性命之忧，这已经算是不幸中的大幸了。

　　这已经是所有坏结果当中，可以接受的最好的选择。

　　但相应的，奥姆的支持者们也明确对亚特兰娜表态，他们是绝对不会接受亚瑟成为亚特兰蒂斯王国国王的。虽然他也愿意承认亚瑟继承海王的称号。

　　这称号就像周天子一样，还是战国时期的周天子。毕竟春秋时期的周王室还算有点权威，到了战国则完全没有了，除了一个天子的头衔之外，啥也没了。

　　反正亚瑟手持尼普顿三叉戟，是名正言顺的海王继承者。

　　可问题是，亚特兰蒂斯帝国已经崩溃，海王真就只剩下一个头衔了，承不承认的也就那样了。毕竟这种名头给有实力的诸侯才能有用，任何一个海底王国的过完获得这个称号，就可以统一海底世界。这反而会让各国感到不安，可给一个毫无根基的混血儿……反而可以被大家接受。

　　亚特兰娜对此很无奈，但也无法可想。她致力于推动亚特兰蒂斯人和陆地人和平相处，看起来很伟大。

　　可这哪怕是在亚特兰娜的支持者眼中，这也是私心作祟。是她想和人类相好名正言顺的在一起的托词。

　　和人类停战并谈判，他们可以接受。至于接受一个人类亲王……还算算了。

　　亚特兰娜只能使用政客最熟悉的手段——拖字诀。

　　她承若自己会回到王位，继续统领王国，但她拒绝对继承人的人选做决定。

　　也就是说，保留了亚瑟能够继承王位的可能性。

　　这虽然引起了一部分保守派的不满，但在大势之下，他们也只能暂时闭嘴。反正他们的打算也很简单，有种你就一直拖着，老子就是不答应，看谁耗得过谁。

　　有意思的泽贝尔王国却意外的支持了亚特兰娜。

　　在外人看来，这是媚拉公主在其中起了作用。可一些政坛老银币却闻到味儿了。

　　这是打算给亚特兰蒂斯王国挖坑，暗地里割裂亚特兰蒂斯王国。

　　对此大家都为了各自的目的和利益，勉强通过了这项决议。

　　之后的事情，就简单了。

　　和人类谈判。

　　……23sK.com

　　最近这些天，整个世界的舆论都处于一种诡异的亢奋状态。

　　全球性的袭击事件和亚特兰蒂斯宣战事件，让整个人类世界一下子就陷入了恐慌当中。各国之间开始了前所未有的密集交流和磋商。毕竟这已经不是一个两个国家的事！

　　哪怕是那些深处内陆压根没有领海的国家，也不可能置身事外。

　　毕竟这个世界不管怎么说，也都是联系越来越紧密。一个国家出问题，非常有可能引起一连串的反应。更何况是全球海运停滞这么大的事件，自然会引起巨大的波澜。

　　随着海运的停滞，短短三天之内，全球所有与海运物流相关的公司股票都直接跌停，这让原本就因为亚特兰蒂斯宣战导致整体暴跌的全球股市再次加码下跌，股灾来临了！

　　股灾的出现，自然而然会引起银行和金融业的震荡，从而引发大量企业倒闭。

　　一时间全世界除了种花家，各个国家的失业率暴增！

　　社会动荡也随之而来，然后是各种游行示威，再次加重社会动荡。

　　接着就是各国政局不稳。从而也导致了社会秩序的不稳。

　　种花家在这次大事件中，真算得上是一朵奇葩，不仅领海内啥事没有。反而因为一带一路的政策成为亚欧非大陆追逐的焦点。很多国家政府为了稳定国内形势，立刻紧急和种花家磋商，希望加入一带一路。

　　什么条件他们都敢答应，反正就是要给国内利好消息，稳定快要崩溃的社会秩序。

　　这还算好，毕竟好歹是个办法。

　　可那些岛国就惨了。

　　比如带英和土澳，他们压根不知道该咋办。

　　特别是带英……这个世界级搅屎棍，本身真的是要啥没啥。原本以前还有点工业能力。但早在特么一战的时候，他们的工业就外移了，到了如今，国家严重依靠国际贸易。它本身的支柱产业也从工业转移到了金融和服务业。

　　随着全球经济大崩盘，带英差不多丢了半条命。

　　现在带英国内已经群魔乱舞。

　　土澳更惨，带英好歹背靠欧罗巴大陆，隔大陆又不远，开个小船都能来回。倒也不至于一下子崩溃。土澳崩溃的就干脆了。政府直接完蛋，各种势力直接上演末日逃生了，各大城市已经基本瘫痪。说一句尸横遍野一点不过分，各种冲突频发，变成战场都指日可待。

　　没办法，他们的各大城市全特么在海边……在第一波打击中，他们的政府就完全瘫痪，之后更是社会秩序直接崩盘。

　　有人说不对啊，带英啥也没有都能勉强支撑。土澳坐拥一整块大陆，怎么会这么惨？他们的自然资源那么丰富。

　　会这么说的人，那是不懂资本。

　　种花家遇到困难，有国家统一调控，统一指挥。但在资本世界……什么？天灾？那可是那些资本家攫取利益的最佳时刻。有句话怎么说来着而，当街头血流成河的时候，也是资本家狂欢的时候。

　　这也是土澳的写照。

　　土澳是一个典型的资源出口国家，资源都掌握在大资本手上。

　　国家想要调控？

　　可以啊，给钱就行！

　　而且还不能是澳币，那玩意已经成了废纸，要么RMB要么美元！没钱？玩蛋去！政府也不能动私人财产！

　　资源出口国家，一旦大宗资源交易的价格波动，都能让整个国家跟着哆嗦，现在土澳的海运业已经全面完蛋！别说价格了，有价格也没用，运不出去，也一毛钱不值，于是整个国家完蛋！

　　其他国家多多少少差不多。

　　但也不是没人狂喜。

　　比如那些环保主义组织。

　　不否认这些组织之中有的是真的就是凭借着一腔热血做公益的，但随着时间的发展，越来越多人把环保搞成了生意。越是大的环保组织越是如此。而且随着环保越来越政治正确，导致很多人都走火入魔了。比如动物保护者直接冲进别人农场抢别人的兔子，并大言不惭的觉得自己是正确的，是英雄，还控告农场主人生伤害……

　　现在又出了这种事，那些环保组织和环保主义者，恨不能原地高潮。

　　毕竟引起这一切的源头，都是因为人类对海洋的破坏，才到知道亚特兰蒂斯对陆地宣战。这不正是说明，他们的高瞻远瞩和绝对正确么？这样一来逼格瞬间拉满！

　　有了这些，各种各样的利益还不是唾手可得。（这里并不是抹黑那些真正的环保主义者，而是指那些以环保之名到处招摇撞骗的投机分子，连特么圣女都搞出来了，还搞的跟真的似的，简直了）

　　这帮逼最近可是风光无限，各种跳。

　　他们甚至恬不知耻的说，亚特兰蒂斯就是自然使者，是环保战士，他们的宣战是正义之举，还有人觉着标语到海边，直接说大家此时此刻都是亚特兰蒂斯。

　　活脱脱就是一副汉奸相。要不是找不到亚特兰蒂斯人在哪，他们现在都成带路党了。

　　就在事情要到高潮接近失控的时候。

　　一个消息传来。

　　亚特兰蒂斯愿意谈判！

　　这个消息让世界各国政府瞬间欢呼起来。

　　他们真的愿意谈，要不然打起仗来，先不说打不打得过，只说代价就没那个国家愿意承受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十五章：乱象月票支援下，推荐票也是！免费阅读。https://xs.23sk.com 