    第400章心悸

    话音落下，对面的图先生表情僵住，似乎没想到涂诗绮今天的脾气如此暴躁。

    片刻后，他眼里闪过一抹无奈：

    “我的大小姐，你差不多得了，又不是不懂我意思，你我道不同，没办法争论这些。”

    涂诗绮白了图先生一眼，一副纠缠到底的模样：

    “那你什么意思？”

    这让图先生很无奈，他不想争辩，因为这没有意义，只能是白费时间，但这种时候又不能服软，只能无奈的摇摇头：“你是女人，我不跟你争辩。”

    涂诗绮美眸一瞪，将酒杯仍在桌子上，一副不爽的模样：

    “吃着没意思，不吃了。”

    而看着起身准备离开的涂诗绮，图先生眼里闪过一抹无奈，他连忙起身拦住对方：“别走啊，算我错了行不行，给你诗绮大小姐赔罪了好吧？”

    图斯是真正的大佬，他在世界各地都很有能量。

    特别是欧洲地区，很多古老而尊贵的家族，都和图斯有相当密切的关系，而以他的身份，自然不可能为了一个小小的乔治就跑到香江来。

    这就好像早期跟在陈长青身边的阿志，对方死的时候陈长青连看都没看一眼，因为这种小事不值得他关注，他不在意阿志是怎么死的，关键是这个人死了就行。

    也就是说见乔治只是顺道的，图斯来香江的真正原因是涂诗绮。

    而在另一边，因为多年前双方就已经认识，涂诗绮清楚图斯的性格，而此刻见图斯口头上服软，她也不再像一开始那样咄咄逼人，而是开慵懒的伸了个懒腰：

    “我可不敢，说吧，你找我什么事？”

    嘴角微微翘起，威严的面庞多了一抹精光：

    “道藏镇龙树快结果了吧？”

    道藏镇龙树是一种十分特殊的植物，在目前人类文明可以查到的典籍里，这棵树最早出现在诸子百家时期，当初很多的初代大师，他们的所学所悟都跟这棵树有很大的关系。

    除此之外，道藏镇龙树拥有镇压国运的效果。

    只会在特定的环境下出现。

    所谓的镇龙果，则是道藏镇龙树吸收国运，从而诞生的果子。

    也正是因为吸收国运，所以也有人说道藏镇龙树是不详之树，因为他的出现会给国家带来灾厄。

    除此之外，因为最后一步道藏镇龙树的结果，需要吸收国运这种玄之又玄的东西，所以道藏镇龙树诞生的果子，自古以来便是一顶一的天地奇珍。

    拥有洗筋伐髓，逆天改命的效果。

    而这一次道藏镇龙树出现的地点，就在三国交界处的金三角，也就是涂诗绮的地盘。

    只不过当这句话从图斯口中说出的那一刻？

    涂诗绮眼里却闪过一抹诧异：“你还用得着这种东西？”

    涂诗绮的实力很强，无敌宗师的实力，就算老天师张之维都要小心应对。

    而眼前的这位图斯，对方的实力甚至要比涂诗绮更高一筹。

    镇龙果虽然很珍贵，拥有洗筋伐髓，逆天改命的效果，但对于他们这种超脱世俗的强者而言，却起不到任何效果，涂诗绮不明白一颗没什么用的镇龙果，凭什么值得让图斯亲自请自己吃这顿饭？

    而看着涂诗绮询问的眼神，图斯并没有解释的意思，而是摇摇头：

    “借我一颗镇龙果，算欠你一个人情。”

    神色带着几分思索，片刻后涂诗绮点点头：

    “暹罗的这颗龙果我有用，其他两个你要那颗？贡榜还是吴哥？”

    道藏镇龙树虽然很特殊，但本质上是一种植物。

    既然是植物，想要成长就必须要有养分，而道藏镇龙树的养分就是国运，据说始皇帝当年能一统中原，就是因为赶走了道藏镇龙树。

    而后大秦二世而亡，则是因为被道藏镇龙树报复，强行吸走了大秦的国运。

    至于是不是真的？

    这个就只能仁者见仁智者见智了，而金三角周围有三个国家，分别是暹罗，贡榜，以及吴哥，暹罗之前的实力最强，不过经过这次金融危机，国家受到严重冲击。

    所以这一次，暹罗的国运会被大量掠夺。

    也就是说，属于暹罗的这枚镇龙果的品质是最好的，至于是其他两个国家？

    理论上吴哥更惨一些，所以诞生的镇龙果会更好，但这次金融危机进行到一半就停下了，图斯也不确定剩下的这两枚镇龙果，那一枚品质更高，所以便摇摇头：

    “到时候再说，你答应了就行。”

    话音落下，涂诗绮不由楞了一下，随即美眸闪过一抹狐疑：

    “等等，你这话里有话，什么意思？”

    既然道藏镇龙果在金三角，而金三角又是她的地盘，那这三枚镇龙果就是她涂诗绮的。

    但刚才图斯的语气显然还藏着话，这让涂诗绮不由眉头一皱。

    而看着涂诗绮看向自己的询问目光，图斯眼里闪过一抹玩味：

    “我听说天师府的张之维最近在打探龙果的消息。”

    刹那间，涂诗绮眼里闪过一抹冷光，之前在东山市，就是这个张之维差点坏了自己的好事，而现在对方居然想要抢自己的镇龙果？

    想到这，涂诗绮不由扭头看向图斯：

    “最近忙不忙？”

    图斯楞了一下，他诧异的看着涂诗绮：

    “你要干嘛？”

    深吸了一口气，涂诗绮眉宇间闪过一抹煞气：

    “你我联手，杀了他！”

    图斯心中一阵苦笑，他就知道会是这样。

    但此刻也只能摆摆手，一脸的无奈模样：

    “我的大小姐，你别闹了行不行，会死人的。”

    冷冷的看了图斯一眼，涂诗绮一抹的鄙夷：

    “少主不会理会的。”

    图斯不言语，只是神情愈发的无奈：

    “翡翠大人呢？”

    涂诗绮表情一僵，眼神一阵阴晴变化，似乎这位叫做翡翠的给了她极大的压力，不过在片刻思索后，心思敏捷的她不由气恼的瞪着图斯：

    “你故意的吧？”

    虽然不知道图斯要镇龙果有什么用，但他的确需要镇龙果，而对方既然知道张之维对镇龙果有想法，又在这个时候主动提起。

    想到图斯之前跟自己说的一个人情？

    涂诗绮眼里不由多了几分气愤，眼神不善的看着对方。

    而看着涂诗绮变换的眼神，图斯一脸的无奈：

    “我再欠你一个人情行了吧？”

    冷冷的瞪了图斯一眼，涂诗绮一脸不善的警告道：

    “图斯，我警告你，下次再敢跟我玩帝王心术这套东西，别怪我不讲情面。”

    而看着涂诗绮怒气冲冲的离开，刚才还一脸无奈的图斯，表情瞬间恢复威严，他摸了摸下巴，凝视着涂诗绮离开的背影，神色不由多了几分玩味：

    “镇龙果？有点意思，涂诗绮，很好奇为什么你也需要镇龙果？”

    与此同时，在几十公里外的唐阁，身上带着几分酒气的陈长青从大门走出。

    今天晚上是庆功宴，陈长青邀请了不少人来吃饭，包括陆明华，霍兆唐，倪永孝，韩琛等等。

    当然，名义上是庆功宴，实际上却是利益分配的事情。

    方进新最近还在股市操盘，凭借着三百九十亿港币的资本，已经多赚了二十多个亿，预计在一星期后，等他这边全部抛售股票之后？

    刨除手续费用后，最终能有四百二十亿港币。

    今天晚上的这顿饭，庆功是一方面，另一方面也是让大家安心。

    车门打开，或许是因为酒精出汗的缘故，旁边阿雪身上弥漫着一股浓郁的香味，俏脸上浮现出一抹微红，看向陈长青的明亮眼眸仿佛一汪春水。

    可惜，陈长青这个老板不解风情。

    无奈的阿雪只能公事公办：

    “老板，明天要订飞机票吗？”

    陈长青摇摇头，原计划是明天坐飞机去东山市，但没想到这次居然收获一百二十多万违规点，在精纯能量的刺激下，身体素质每时每刻都在提升。

    因为距离大宗师只差了身体素质这一关。

    不确定自己什么时候能突破的陈长青，短期内并没有离开香江的打算，所以便摇摇头：

    “推迟吧，最近这段时间就别出去了，我这边……”

    话未说完，陈长青楞了一下，此刻他莫名感觉一阵心悸，猛地一抬头，神色惊疑不定的看着远方。

    旁边的阿雪吓了一跳，身体紧绷的看着陈长青：

    “老板，怎么了？”

    片刻的思索后，眉头紧锁的陈长青摇摇头：

    “没什么，可能是我感应错了吧？”

    就在刚才，他心头突然浮现出一种很特别的感觉，这种感觉很独特，陈长青也说不出究竟是什么，就是莫名的感觉开心，但片刻后，这一阵心血来潮便消失了。

    以至于陈长青自己都很迟疑，是不是他自己感应错了？

