    不过父亲都这么说了，他也没有什么可再反驳的了，只好道：“我只是生气三弟做事不告诉我，私下做出决定！这次参加试炼还好，下次故意让诗篇去送死怎么办？”

    [笔趣阁 www.biquger.info]　　

    　　    “不可能！我是那种人么？我可能做出这种不道德的事情来么？”冯天虎哼道：“再怎么说，我也是冯家人，不可能互相残杀的！”

    　　

    　　    “不好说吧？”冯天麟冷笑了一声，淡淡道：“你做过什么，心里清楚。”

    　　

    　　    “随便你怎么说了，我去看看逆天。”冯天虎说着，就站起身来，离开了。

    　　

    　　    而冯天麟气得指着他的背影，半天说不出一句话来，他也是深深的无奈，家族里面勾心斗角，一刻都不能放松，否则一下子就会万劫不复！这次冯诗篇的事情倒是个警钟，提醒道以后要更加防范自己这个弟弟了。

    　　

    　　    “父亲，您看……”冯天麟有些无奈的看向了冯老爷子。

    　　

    　　    “天麟，你要明白，一个家族中如果少了竞争，那么这是不利于家族发展的。”冯老爷子叹了口气说道：“我老了，我必须要为冯家的后路着想，诗篇这个人，修炼的天赋是有的，不比逆天要差，但是为人却太过于善良，没有心机，这不是一个当家主的材料，如果冯家强大还好，但是现在的冯家，在上古层面并不是特别强大，我到现在还没有修炼至天阶后期巅峰大圆满实力，而咱们冯家，加上刚刚突破的诗篇，也不过五个天阶高手，看似五个天阶高手很强大了，但是我们没有底蕴，如果某个上古门派真的和我们发生冲突，那我们真的无力抵抗的！”

    　　

    　　    冯天麟也沉默了，的确，他能够上位，完全是因为联姻的关系，靠裙带关系上位，而他的手腕则是明显不强，不然也不能这么多年来都没有压倒冯天虎了。

    　　

    　　    而他也清楚，冯家要是有个强有力的靠山的话，那么一切都不是问题，就像自己妻子那边的关系，但是这些年，自己妻子那边的关系也逐渐式微，没有了往日的辉煌，所以冯家也开始急转直下。

    　　

    　　    “可是……逆天如果恢复了伤势，那诗篇他……”冯天麟犹豫的问道。

    　　

    　　    “这一次的试炼，其实是我默许的，不然你真以为，天虎能够瞒天过海了？这冯家，还是我说的算的！”冯老爷子哈哈一笑说道：“诗篇去参加试炼，一个是看看能不能多认识一些强大的朋友，第二个是让他也见见世面，不然他的性格容易吃亏。”

    　　

    　　    “原来是这样……”冯天麟没想到这件事情是父亲允许的，顿时有些惊讶，不过还是有些担忧道：“可是这天丹门的试炼，以前去的人多是有去无回，我怕诗篇他……”

    　　

    　　    “总要去历练么，如果这么点儿风雨都经历不过去，那他也不足以胜任家主之位了。”冯老爷子摆了摆手道：“好了，我意已决，不用再说了。”

    　　

    　　    “是，父亲。”冯天麟点了点头，父亲都这么说了，他自然不会再说什么，只能暗中祈祷，冯诗篇能够平安无事的归来。

    　　

    　　    冯天虎其实也没有消停，刚刚回到房间，一个贵妇人，也就是得知消息的冯天麟的夫人就闯入了冯天虎的房间，怒骂道：“冯天虎，你个混蛋，咱俩不是攻守同盟一起对付许诗涵那小骚货么？怎么你背着我对我儿子下手？”

    　　

    　　    “二嫂，你这可是冤枉我了，诗篇现在乃是天阶高手，和我实力相当，那是咱们冯家未来的栋梁，现在不去历练，更待何时？不经过历练，如何能够胜任家主之位？”冯天虎连忙摇头说道：“你想想，诗篇出事儿了，对我有什么好处？我是期待着他得胜归来，给逆天求得一枚大还丹的，如果他出事儿了，那不但大还丹没戏了，咱们冯家也就此绝后了，我就是再傻也干不出这种傻缺的事儿来啊？”

    　　

    　　    “那诗篇要是平安归来，逆天岂不是会痊愈？继续和诗篇争夺家主之位？”贵妇人冷哼一声质问道。

    　　

    　　    “我说二嫂，有你这身份摆在这里坐镇，诗篇回来了，那诗篇还是少家主的继承人啊，逆天有什么优势？就算痊愈了，经历了这件事情，我也不会让他争什么了，平平安安的修炼才是真道理啊！”冯天虎说道。

    　　

    　　    “哼，姑且相信你，谅你也不敢骗我！”贵妇人点了点头，倒是相信了冯天虎的话。

    　　

    　　    天丹门客栈里，林逸简单的收拾了一下，准备和赵奇坛一起出去吃东西。

    　　

    　　    “咦？这是什么？”赵奇坛看着林逸从背包里面取出一个小猪一样的动物，不由得一愣，随即立刻想起来，这不是上次去冰宫试炼时，林逸带着的那只天雷猪么？于是惊喜道：“小家伙，我们又见面了？”

    　　

    　　    可是天雷猪却不鸟赵奇坛，哼唧了两声，扑入了林逸的怀中，显然是这一路上在背包里很难受。

    　　

    　　    “这次试炼，可以携带灵兽吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “可以，邀请函里没有说，应该是没有问题的。”赵奇坛有些尴尬的说道：“这小家伙挺可爱的，不过看起来也不像是有什么攻击技能的灵兽啊？”

    　　

    　　    “可以用来寻宝。”林逸倒是没有隐瞒，之前在冰宫的试炼时，林逸收下赵奇坛这个小弟之后，就没有再使用天雷猪寻宝，而且和天雷猪交流的时候都是以天雷猪要去解手为借口，所以赵奇坛并不知道天雷猪的能力。

    　　

    　　    那时候是因为林逸不信任赵奇坛，所以没有多说，但是现在，赵奇坛的忠诚度是没有任何问题的，能够因为给自己通风报信而被家族软禁这么久，也足以见得赵奇坛的可靠了。

    　　

    　　    “寻宝？”赵奇坛一愣，忽然想到了什么：“难道当初在冰宫的时候，老大是因为它才找到那么多的天材地宝的？”

    　　

    　　    “正是如此了。”林逸点了点头：“走吧，我们下去吃东西。”

    　　

    　　    “好！”赵奇坛也没有多想。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

