 老者本想解释，没准是那帮余孽联手拼命，才将苏崇反杀的，不过想想还是决定闭嘴，因为没脸说啊！仙

    君和至强者相差多大，用脚想也该知道啊！若是这么说，也不见界族麾下的至强者联手斩杀过人家北战界仙君啊！

    一阵羞愧，待界梵怒意稍微平息些许后，玄老才讪讪道：“陛下息怒，虽然秦逸尘那边进展不太顺利，不过西战界却有好消息传来！”

    “噢？”

    界梵眸光微瞥，眉目间的怒意才消散些许：“怎么样？”

    玄老道：“回陛下，西战界已经给出了明确态度，以陛下为忠，何况，十万年前战无渊杀其先祖的那笔账，西战界一直都没忘！”

    “好！”界

    梵豁然起身：“有西战界相助，北战界那帮余孽，也算是蹦跶到头了！”说

    罢，又回眸看去：“东战界那边呢，有没有什么动静？”玄

    老道：“陛下您知道的，咱们的眼线不好安插进东战界，不过暂时没什么动静，至少没有大规模增援战无渊的打算。”

    “很好！”

    界梵笑意更甚，冷声道：“朕就知道了，东战界也不敢太偏袒那帮余孽！”

    老者又道：“那，陛下，秦逸尘那边，还要派人去争取一下么？”

    不提还好，一提到秦逸尘，明明只是个小人物，却令界梵感到牙疼：“派什么人？天仙？你就不怕被战无渊一掌拍死？”天

    仙层次的强者，可不能随意牺牲。何

    况接连两次失败，也是给界梵整怕了，换作他是战无渊，肯定乐得守株待兔，等着趁机消灭他麾下的天仙！

    虽然不敢确定战无渊的动作，可以天仙强者为赌本，实在有些大……

    再者说了，朕不派人又如何？

    到时候，直接覆灭北战界，秦逸尘那小子还能幸免！？

    老者也是心领神会：“陛下，那南战界方面呢？若是能争取过来，覆灭北战界，将更加容易！”“

    而且以现在的局势，南战界只要不傻，就知道站在咱们这边，才是明智之选。”界

    梵皱了皱眉头，略有不悦：“哼，南战界的德行你还不知道？一直讲究什么明哲保身，无非是想两边都不得罪罢了！”“

    不过有些事，不是不得罪就能置身事外的！”眸

    中闪烁着冷厉，界梵沉声道：“你走一趟，先接触下南战界那边，试试他们的态度，顺便，把道理给他们讲清楚，还有朕的底线，明哲保身可以，但若是敢偏袒那帮余孽的话……”

    老者自然清楚言语间的威胁，当即躬身，眸中也是闪过抹精芒，在他看来，只要南战界置身事外，他们就能收拾了北战界！亭

    湖前，只剩界梵一人负手而立，目光远眺，就如心中的格局一般。

    界梵清楚，就算将战无渊和北战界一同打垮，代价也是不小，毕竟战争是最耗费底蕴的。短

    时间内，不能再多树敌征讨……

    不过没关系，再等几万年，底蕴恢复后，冥儿也该成长起来了吧？到

    时候，就让冥儿将南战界纳入他界族的版图！

    夫妻两人当日便出了圣天城腾空而起，直奔精灵族方向，一路上，吕伶函惊嘤不断，实在是夫君速度太快，让她有些不适应。

    嗯……准确的说，是飞行速度。精

    灵之森，依旧是那般安宁，仿若世间一切不美好的东西，都被挡在了这片森林之外。事

    实也确实如此，不过挡住那些的并非这片森林，而是守护这片森林的一位位精灵族强者。

    “秦族长，多年不见，更加意气风发了啊！”精

    灵之森上空，传来一阵豪爽笑声，秦逸尘目光瞥去，那身影也是极其熟悉，正是火烈长老。

    说起火烈，和秦逸尘绝对算是老熟人，第一次能进入精灵族的眼线，就多亏火烈引见。所

    以秦逸尘对其颇有好感，拱拳道：“有劳火烈长老相迎。”火

    烈还是颇为豪爽：“诶，这是哪里话，秦族长可是女王陛下特意交代的贵客，岂能怠慢？”其

    实不必艾伊洁交代，火烈也不敢怠慢，毕竟这半月来万族大陆发生的大事，就算是与世隔绝的精灵族也都颇为震撼。拱

    手相请，秦逸尘却是取出一大酒壶，笑着递给火烈：“来的匆忙，略备薄酒，还望火长老不嫌弃。”

    “极品神仙醉？！”光

    是闻着那熟悉的酒香，火烈便是双眸一亮，嘴角都泛起抹晶莹，然而当他望着那俊逸的笑容时，却不由怔住了。

    “秦族长，这真是给我的？”

    火烈有些不敢相信，更多的是受宠若惊。他

    知道自己几斤几两，说句直白点的，以秦逸尘现在的实力，还真没必要正眼看自己，更别说特意准备美酒了。

    而秦逸尘却是笑容不减：“这还能有假？若是不够，秦某回头再让族人来送。”“

    够了！绝对够了！”

    火烈当即笑道：“那老头子就多谢秦族长的美意了！”说

    话间，火烈接过酒壶，拧开猛灌一口，舒畅的浑身打了个哆嗦，笑容更加灿烂：“秦族长，请！”一

    壶烈酒，对秦逸尘来说算不得什么。正

    如他所说，就算地位再变，实力再变，可他对待朋友的初心却不能变。

    否则的话，那只能说你当初和对方交朋友时，动机就不单纯。

    飞掠在那放眼看去皆是翠绿的森林中，秦逸尘却是想到什么，忽然感慨道：“想必用贵族的奇珍异果酿出来的美酒，肯定更加可口……”

    火烈一怔，难道是秦族长要和自家精灵族有所来往了么？祖

    祖相传的规矩，火烈不敢妄加议论，但有一点他必须承认，若是人族和精灵族能有商业来往，那这样的美酒，他就不用再省着喝了……

    一路飞掠至精灵族，而且是直接来到了精灵族的王都，果不其然，艾伊洁和艾亦阁已经等候多时。

    “陛下，秦族长来了。”

    艾伊洁扬起抹雅然笑意，示意火烈先退下，倒是艾亦阁嗅了嗅鼻尖，似笑非笑地望了眼火烈，才微微摆手……

    “女王陛下，阁老，别来无恙……” 