    这场大雪一连下了半个多月才停，一早按捺不住的葭葭早早就到了宗务殿等开门。

    巧的很，这次还是老熟人，就是之前见过的那位修士！

    “你有何事？”那修士看到葭葭连眼皮都没抬一下。

    “这位师兄，我方才进入练气四层，想入藏功阁挑选一些普通的功法来修炼！”葭葭朝着那修士行了个道礼，对他略有些傲慢的态度视而不见！

    进入练气四层，虽说还是弱得很，但进入练气中期比起练气初期的一个很大的好处就是可以选择一些简单的功法修炼起来了！

    葭葭自进入练气中期起，便想着要修炼功法了

    “哦？”那修士还是一副淡淡的样子，扔过来一枚玉简“几时来的清心峰，修炼了多久了？”

    葭葭接过玉简，注入一道神识，递还给他。

    “新元历二十三万两千七百一十三年八月十七，修炼两月有余！”那修士的眼中满是惊愕，一手指向葭葭，“你是先前明秀峰师叔带来的？”

    葭葭笑笑：“恰巧得了一场顿悟罢了！”说话间没有丝毫自得的神情，更没有自卑，始终恭疏有礼！

    修士低头，拿出一块青色木牌“这一块是落阳峰的令牌，离清心峰也是最近的，你看可好？”说罢笑了笑，却不怎么自然。

    “多谢！”葭葭伸手接过木牌，又摆了个道礼：“劳烦师兄前面带路！”

    “好，随我来！”

    沿着宗务殿门前的长廊一直走到尽头，浩渺的云雾渐渐拨开！

    先前来清心峰的时候，他们坐的是灵车，身无半点灵力，眼中所见只是呈北斗星罗阵排列的昆仑群峰！

    踏入练气，神识大开之后，所见所闻自是与凡人有所不同。

    神识刺入云雾深处，这才发现云雾深处竟隐着一座桥，不用神识决计不会发现！

    “这是？”连葭葭看着那修士一脚踏了上去。

    “云水长堤！”那修士的神情直到此时才变得自然了一些，神情中竟有一丝向往之色。

    他说道：“昔我昆仑祖师爷远山师祖携我昆仑七秀开山立派，铸我昆仑。其中有一位单一水灵根的九品炼器师祖以出尘的无上功力引极天之地长逝水，历一千一百载春秋，炼化出链接我昆仑群峰的云水长堤！凡人所见便是我昆仑群峰茕茕独立，岂知这之中自有乾坤啊！”

    葭葭跟上他，一步踏上云水长堤，似是一步踏入虚空，点头：“师祖功力人品，后人所不能及！”

    云水长堤，本体为水，变化万千，柔至极致。葭葭玩心大起，倏尔向左，倏尔向右，云水长堤随她而动，心之所向，长堤所向！

    那修士见她玩的开心，暗道：到底还是个小孩子！

    这么一想，心情便大好了起来，笑道：“先前有人曾说，这云水长堤便是滚，也能滚过去！云水长堤之奥妙，你若有朝一日能登大宝，或可得窥一二！”说到这时，心中又顿时黯然：他今年已五十有八，可堪堪练气六层，有生之年，进阶筑基似乎是遥不可及！眼前的丫头才八岁，这前途总是要好过他许多的！

    葭葭对灵气的感悟异于常人，感觉到他自身的灵气随他的心情大涨大落，便适时闭上了嘴巴，待踏过云水长堤，便站在了落阳峰上！

    “中间最高的那座便是藏功阁，你自去吧！”那修士说完，便自顾自的回去了！

    葭葭自问不是圣母，修士一旦走上修仙这条路，靠的便是自己。再多的法宝、丹药也只是外物，他人的修炼，轮不到她连葭葭来管！

    想到这里，葭葭的脸上浮现出一个大大的笑容，脚步愈发坚定起来……

    所谓藏功阁，顾名思义，其实就是昆仑收藏功法的所在。里面的功法，都可以用灵石来换取。

    内五峰与外九峰都有藏功阁，藏功阁功法从黄级一品到玄级三品都有，玄级以上的功法虽说都不错，但是在坊市、拍卖场也是能看到的！

    而真正只属于昆仑的神奇功法，却只在昆仑大神通修士的手中，一般只有内门弟子或者精英弟子能学到！据说昆仑大神通修士手中天级的功法，那可是传说中的功法，自然不是葭葭这种小喽啰能接触到的！

    藏功阁共上中下三层，约是下雪关了几天的缘故，今日藏功阁中人倒是不少！

    堂中统共坐着六位身着青衣的外门弟子，葭葭朝着最边上一位走去。

    那位修士看上去约莫二十六七岁，很是和蔼的样子！

    葭葭将木牌递了过去，有些紧张的看着那修士！

    青衣修士看她眼巴巴的样子，倒是忍不住笑了起来：“师妹，莫紧张！”

    “不紧张！”葭葭点点头，继续盯着他。

    青衣修士失笑，低头捏了枚玉简，快速的记录了起来！

    登记完之后，便将木牌还给葭葭，笑道：“等你修为上升了，需要新功法的时候，可以再凭青木令来藏功阁换取功法！”

    他看到葭葭一副茫然的样子，便又提醒道：“师妹是金木火三灵根，现在适合你的大概只有荆棘术、斩金术与引火术这些小法术，另外你若是愿意的话还可以多练练神识，对你将来大有好处，到了练气六层，便可尝试神识取物，也就是控神术！这些都是最基本的法术，你付上五颗标准灵石，去一层东边第一层就能看到了，不可带出，但可以带上空白玉简将它们记录下来，带回去修炼！”

    “这位师兄！”葭葭张嘴，有些不好意思的说，“我自上山，便从未出去过，也没什么空白玉简，不知你可有，我向你买可以不？”

    青衣修士挑眉，微有些错愕，而后恍然：“我倒是忘了，不到筑基不得随意下山！也罢，我这有一些空白玉简，你付我五颗标准灵石便可以！虽说不到筑基不得下山。但是每月月中，也就是十五，练气修士可以向你清心峰宗务殿执事报备，下山去山脚下的明定城，坊市中这种小物件多的是！”

    葭葭连忙谢过青衣修士，表示自己记住了，从储物袋中掏出十颗标准灵石递给青衣修士，那修士扔过来一把玉简，竟有十多枚的样子！

    瞧着她小心收起玉简的样子，青衣修士忍不住打趣道：“师妹，我可没黑你的灵石，等十五那日，你出去问问便知道了！”

    葭葭连连摇头，口称不会！

    在藏功阁中用掉了四枚空白玉简，记录了荆棘术、斩金术、引火术与控神术，受修为、灵根所限，葭葭现在能用的法术实在是不多，也就这么几个！

    落阳峰的灵气浓度已达到玄级三品，葭葭磨蹭了半天，直到护峰大阵要开启时，才踏上云水长堤，向清心峰走去！

    一踏上清心峰，葭葭便看到三三两两的修士都行色匆匆的朝着东南方向赶去！

    “怎么了？”葭葭拉过一位练气三层的修士，问道。

    那修士十分不耐，本欲发火，待发现自己无法看穿葭葭的修为之后，神色微软，便耐下心来解释道：“灵草园遭贼了！听说，昨儿个有人偷偷溜进清心峰灵草园，毁了大片的灵草，灵草园的人，屋子里也遭了贼。这不，正过去看呢！现在过去正赶得上！”

    那修士说罢，便匆匆赶过去了。

    葭葭纠结了一小会儿，忍不住也跟过去了！

    她来的算晚了，前面围的水泄不通的，于是，便呆在人群后面竖起耳朵，听别人议论。

    “我看呐，八成是个耐不住寂寞的登徒子，没听说么？遭了贼的都是女弟子的房间！”声音有些粗犷，隐隐含着一些兴奋。

    “你瞧，那是灵草园的萧师姐，我跟你说过的，如何？漂亮不？”旁边低沉的声音中同样含着一丝兴奋。

    “哪个？”

    “最漂亮的那个！”

    “白衣服的？”

    “对，就是她！”

    过了会儿，粗犷的声音再次响起，“听前面的人说她损失最重，不但种植的灵草全毁了，房间里也被翻得最乱！”

    ……

    余下的葭葭没有再听下去，便回屋修炼去了。

    明定城。

    百草堂。神州最大的丹药堂。在神州各个主要城池都有百草堂的分号，明定城的，便是其中一家。

    天色渐暗，胖胖的百草堂掌柜起身，将大门关了起来。

    “佟掌柜，怎么今日不做夜市了？”旁边的杂货店老板打趣道。

    佟掌柜笑眯眯的摇头：“今晚回去陪婆娘，便早日歇业了！”

    “哦！原来如此，自家婆娘是要哄上一哄的！”杂货店老板脸上带上一丝暧昧。

    ……

    佟掌柜关上大门以后，便一路去了后堂。

    右手第三间。

    这只是一间堆放药草的房间，东西放的稀稀拉拉的。

    却见佟掌柜走进去，小心的带上了们，而后走到右面的墙边，在墙面上先轻轻敲了三下，而后五下，再然后一下……

    敲了一阵之后，墙面向里转去，从里面走出一个黑衣人。

    “主上！”佟掌柜恭敬的唤了一声。

    “恩！”黑衣人的容貌被遮在了巨大的黑色帽檐之下，声音波澜不惊，出口却是惊人：“我昨天夜探了一趟昆仑！”

    他理也不理佟掌柜，继续说道：“我此番上清心峰却是确定了一件事，那手上有层出不穷上了年份药草的女修叫做萧璃雪，四灵根的伪灵根，天资悟性却也一般，只是短短三年却已经是练气巅峰了！也并未见有什么拿得出手的招术，当然也可能是她隐藏的太深，我们的人跟踪了她两年多，那些药草就好像是凭空出现的一般！”

    黑衣人的声音没有任何波动，又顿了一会儿，道：“所以，我怀疑她身上有件绝顶的奇宝，很有可能是仙器！！”

    佟掌柜的脸色骤然变得凝重了起来！