    【“你从哪来？来这里做什么？让我公开你的故事！”】

    【面对对方毫无礼貌咄咄逼人的态度，克拉克只是平静的说道：“如果我并不想暴露在公众面前呢？”】

    【“迟早的事，总有人会拍到你的照片，或者猜到你住在哪。”】

    【“那我就再一次销声匿迹好了。”】

    【“你想要永远消失？只有不在帮助人类，但是这应该不是你的选择。”】

    【“我父亲曾坚信，要是世人得知了我的存在，我的真实来历, 他们会恐惧我排挤我。”】

    迦娜塔看着屏幕上咄咄逼人的路易斯，说道：“她给我的感觉好讨厌啊。”

    这可是第一个被迦娜塔公开表示过讨厌的人。

    【灭霸·萨诺斯：你太善良了，面对地球人，你这种过度善良的性格注定是要吃亏的。】

    【克拉克·肯特：我相信会有人理解我的。】

    【罗根：不，面对那种人，你只能用一种手段让她清醒过来，那就是你的拳头！】

    【布鲁斯·韦恩：拳头更不行！你们还记得可夫吗？！可夫为什么最后选择了牺牲, 就是因为他知道，暴力只会让原本就惧怕他的地球人更难接受其他外星人。】

    【圣主：所以他死了，死的很惨，死无全尸！】

    【洛基·奥丁森：人类是一个只能够用暴力和鲜血去驯服的种族，你的善良只会变成他们欺压的目标，听我的克拉克，你还记得你父亲的话吗？你应该用你的力量去征服人类，领导人类最后在地球上利用创生密室和秘典，建立一个全新的氪星！】

    【克拉克·肯特：不不不不不，无论如何我都不会接受你的建议的，洛基先生。】

    克拉克很无奈，他找上布鲁斯·韦恩和找上那个记者其实都是同一个道理，只是因为布鲁斯·韦恩的身份甚至是太强大, 让他不得不认真的对待，而不是向屏幕上那样, 穿着便服来会面。

    而且他也注意了，那位亿万富豪的眼神就没从自己身上挪开，自己要是有点什么过激行为, 他也不敢肯定这位出身于哥谭的富豪会有什么过激举动。

    如果之前他对于自己的实力还有绝对的信心的话，现在的他就再一次认识到了这个世界。

    世界那么多，在他们的闲聊里，克拉克很快就理解了单体宇宙，多元宇宙，以及更往上的世界。

    当他得知在他们口中有着那些能够摧毁一整个宇宙的恐怖存在后，他的心态就更加的平和了。

    他也许能够摧毁一颗星球，但是来自M78星云的希卡利先生告诉他，这种力量在他们那边还有很多，而且还不需要向他这样，只要一道所谓的光线技能，就能将一颗行星甚至是恒星打爆。

    还有一念之间封印了整个太阳的安培拉星人，让这个地球陷入无边黑暗的邪神加坦杰厄，灭杀了全宇宙所有生命的无限奥创.......

    放映厅直播间里的那个灭霸·萨诺斯，据说有一个同位体一个响指消灭了宇宙半数的生命，曼哈顿博士更是晋升高维度生命体，操纵粒子，修改时间线，而且斯特兰奇先生的一个同位体同样也干过类似的事情......

    这些还都是他闲聊里听到的, 那些未知的强大存在只会更多。

    本就谦逊的克拉克此刻更是确定，自己的力量在真正的无限多元中只能算是沧海一粟，如果自己因为这一点力量就沾沾自喜的话，只是徒增笑料，惹人发笑罢了。

    而且据彼得说，那位亿万富豪还是第一批进入放映厅的成员，资历比他都老，而且还抽到了许多强大的武器，说不定其中就有能够杀死自己的武器。

    听说哥谭市的人精神都有点不正常，他还是得小心为妙。

    【影像继续】

    【“我烦透了待着温室里。”青年克拉克对着正在开车的父亲，提出了自己的请求：“我只是希望做一些有意义的事情。”】

    【“你是说，春耕秋收就是没有意义的吗？”】

    【“我没有这么说。”】

    【“我们家族五代以来都是农民。”】

    【面对老父亲的话，克拉克直接说道：“是你的家族，不是我的。我都不知道为什么要听你说教，你都不是我亲爸。你只是恰好在地里捡到了我！”】

    【玛莎终于听不下去了，一声呵斥打断了克拉克。】

    【“没事的玛莎，克拉克说的对，我们不是你的亲生父母。”乔纳森一边开车一边说道：“但是我们尽全力，我们一直都这样觉得，所以也许，或许我们认为的最好不是你需要的。”】

    “说真的，我很后悔。”克拉克看着在和父亲拌嘴的自己，以及接下来要发生的事情，脸上也没有了之前的笑容，他说道：“我那个时候很叛逆，很不听我爸爸的话，说真的，我很后悔，很想和他道歉。”

    众人没有说话，他们也都看到了路易斯和克拉克会面的地方，那是一处墓地，而路易斯当时所在的那块墓碑上，刻着的名字是：乔纳森·肯特。

    “我能明白你的感受，伙计。”托尼难得认真的说道：“你这甚至都算不上叛逆，我在那个时候可要叛逆的多，吵架顶嘴都是家常便饭，甚至动不动就和我老爹冷战半个月，我老爹这个人，其实我的性格，我的很多地方都完美的继承了他，包括我的脾气，哪怕有我妈妈在中间调节，我们之间的关系也不怎么样。”

    “甚至，我们再见最后一面的时候，莫说是拥抱，我都没有和他说过一句话。”

    很多时候，只有经历过，才懂得那是什么感觉，旁人说的再多，也是不可能明白那种感觉，只有亲手经历，才能明白。

    人类最珍贵的感情，就是共情。

    克拉克的经历对于放映厅很多人来说，其实并不是一场放映，而是他们或多或少都自己亲身经历过的。

    就像之前有人说过，放映厅拉人入群的时候，总是喜欢挑一些问题儿童，或者是家庭结构不全的。

    父亲去世只是基础，父母双亡也只是进阶，最顶级的是父母双亡，如同父亲一样的叔叔也去世的彼得。

    剩下的才是在这些基础上叠加buff。

    【影像继续】

    【真情的话语总是最打动人，对于克拉克这种内心柔软，心地善良，老实本分只是正好撞上了叛逆期的少年而言，一句真诚的话语能够胜过无数的打击和训斥。】

    【听到爸爸的话，克拉克也没有了那种桀骜不驯的样子，但是出于叛逆期的逆反心理，克拉克又不想轻易的朝着父亲低头，只能自己低下头，装作深沉的样子说道：“听着，爸爸.....”】

    【“等等。”】

    【乔纳森打断了克拉克，他发现了一点不对劲。】

    【父子二人下车查看，只间远处乌云密布，电闪雷鸣，风起云涌。】

    【龙卷风！】

    【“躲到天桥下面去！快！”】

    【克拉克带着母亲快速逃离，乔纳森则是留在原地指挥起人群疏散，他经历过不止一次龙卷风，也深知在灾难来临之际，如果没有人指挥的话，绝大多数人都只会想没头苍蝇一样乱成一团，而如果有人出来指挥，绝大部分慌了神的人就会像发现了领头羊一样，下意识的听从指挥，所以只要指挥的人指挥得当，就能多救下很多很多的人。】

    【“那边！跟着他们走！往那边走！”】

    【乔纳森留在原地组织惊慌失措的人群开始了避难，就当所有人都躲到天桥下后，玛莎才想起汉克，也就是他们家的狗狗还在车里！】

    （西方文化和我们不一样，狗在西方，家庭地位很高，是家人一样的存在，这就是中西方文化差异，所以不要觉得超人的父亲去舍命救狗很不合理。）

    【克拉克想要去救狗，可是乔纳森把怀里的孩子交给了克拉克，自己转身去救汉克。】

    【虽然克拉克现在早已经展示出不同凡响之处，虽然克拉克现在的力量和速度都远超了乔纳森，但是乔纳森仍旧选择自己去犯险。】

    【为什么?】

    【因为他是父亲，是克拉克的爸爸。】

    【没有父亲，会选择让自己的孩子以身犯险。】

    【克拉克抱着孩子躲进了桥洞，而乔纳森则是冒着被龙卷风卷走的风险回去救援汉克。】

    【可是，还是来不及了，乔纳森赶到车边的时候，龙卷风已经到了！】

    【乔纳森来不及逃离，只能抱着汉克躲在汽车里，抓住最后的机会，乔纳森将汉克放了出去，自己则是摔倒在地上，还崴到了脚。】

    【眼看龙卷风已经到了父亲的身边，克拉克实在是忍不住了，他拔腿就要往父亲身边冲去，他有力量，有着超级力量能够救下父亲！】

    【可是，看着要冲过来的克拉克，乔纳森缓缓的举起了一只手。】

    【克拉克看懂了乔纳森的意思，他不让自己过去。】

    【风暴将至，乔纳森知道自己大限已到，脸上居然异常的平静，他淡淡的看着克拉克，嘴角上翘，留给了克拉克最后一个微笑。】

