    这个效率太不可思议。

    真达到这种热电转换效率，即便不用受控核聚变技术，电能问题也能被解决，这比传统的半导体光电效应发电要强太多。

    若这种材料面世，碳排放，环保，能源，工业，将全面开花。

    地球将进入清洁能源时代。

    “林寒同志，这种事可不开玩笑。”

    宋云冷静下来，无比严肃，他直勾勾盯着林寒的眼睛，但从林寒脸上，看不到林寒骗他的信息。

    换其他人，他肯定认为对方是在胡闹，但林寒的才能摆在那里，他有所怀疑，也没有直接否定对方。

    材料世界太神奇，他见过的神奇材料不少，没有不可能。

    “我用这个来和你开玩笑干嘛？”

    林寒一脸坦然。

    这种材料，对现在而言，确实有些不可思议。

    没有实物和相关的实验数据，很难说服人。科学，本来就是一个很严谨的学科，宋云的怀疑在他意料之中。

    但他说的数据，是前世开发这种材料时得到的。

    这还只是第二代受控核聚变技术的材料。

    还有第三代，直接利用聚变反应中中子动能的技术，但目前而言，受控核聚变技术还不需要到那种程度。

    “真有这种材料，我们的项目进展可就大大加速了。”宋云赞叹：“如果你的材料项目成功，请务必第一时间通知我。”

    宋云紧紧抓住林寒的手。

    他们研究人员才知道，研发受控核聚变技术其中的艰辛。

    国外不会和他们合作，还或明或暗的各种限制，就是害怕他们的研发进度超过对方。

    即便如此，他们依然干出领先世界的成绩。

    现在一亿摄氏度等离子体有了，缺的是将反应的能量转化成电能的技术，只要效率满足净能量输出，运行自持，受控核聚变技术就能正式商用。

    受控核聚变亟待解决的技术问题不少，材料是基础，也是最大的技术瓶颈。

    ……

    “龙哥，阿卜杜的人来接你了。”

    一个部下快速到赵小龙身边，附在他耳边低语。

    “好。”

    赵小龙没有太多思索，跟着部下离开住所，坐上前来的直升机。

    “龙哥，这次他让我们过去，是什么事？”

    四眼俯瞰着下方是正在如火如荼开工的兵工厂工地。

    这笔投资，在索马是目前最大的一笔外来投资，索马国内很多人都在关注，但奈何这里是阿卜杜放出声音保下的地盘，其他势力只能远远看着。

    他们在索马这段时间，阿卜杜找过他们几次，名义上是交流友谊。

    各种派对和女人，完全是酒醉金迷的世界，和索马国内的现状完全是两个极端。

    “到了才知道。”

    赵小龙对阿卜杜的观感同样不好。

    贪得无厌。

    这是他对阿卜杜最直接的评价。

    四眼来这里这段时间，赵小龙有事多个人商量，现在他终于知道老板为什么派四眼过来，他的脑子很灵活，在很多事情上能给他不错的建议。

    路上，直升机太吵，两人没交流太多。

    大概一个小时，直升机就降落在一个富丽堂皇的庄园内。这里属于阿卜杜的私人领域，庄园里养着亲卫镇守，一般人不能靠近。

    在赵小龙的印象中，阿卜杜的派对，都在这里进行，极少出去外面，胆小怕死。

    “龙先生，好久不见。”

    阿卜杜见到赵小龙，笑容很爽朗，张开手臂给了一个大大的拥抱。

    “好久不见，将军。”赵小龙行了一个礼节。

    “请坐。”

    阿卜杜领赵小龙到大厅。

    在大厅里有一张大大的餐桌，摆满各种食物和美酒。

    赵小龙并不多言，找了个位置坐下，四眼也在赵小龙身边坐下，他们来过不是一次两次。

    “最近老想龙先生，所以就和龙先生叙叙旧。”阿卜杜喝了口红酒，脸上带着挥之不去的笑容。

    “多谢将军。”

    赵小龙举起杯子。

    两人示意一下，一饮而尽。

    “最近工厂的进度如何？”阿卜杜好奇地问。

    “很顺利，还需要几个月才能完工生产。”

    “那我提前恭喜啊。”阿卜杜放下手中的美酒，优雅地拿起手帕擦擦嘴唇，露出洁白的牙齿：“我这次找龙先生，是有一件小事。”

    来了！

    赵小龙放下手中的酒杯。

    四眼跟着停下来，擦擦嘴，身体坐直。

    正题要来了。

    阿卜杜不可能无缘无故单独找他们过来。

    “将军您说，能帮忙的，我一定尽量帮忙。”

    “哈哈哈……”阿卜杜仰头大笑：“其实也不是什么大事，就是最近准备新一轮选举。龙先生也知道，我们这里正在遭受困难，我需要为这个国家做点什么。”

    阿卜杜再次端起酒杯喝了口，笑容不减。

    听完翻译的话，赵小龙了然，脸上露出笑容。

    “恭喜将军，将军需要帮忙，请尽管说，我们是朋友。”

    “对，我们是朋友。”阿卜杜喜悦的模样表现在脸上：“我这边缺点选举经费，所以希望龙先生赞助一点。等我当选，肯定少不了龙先生的好处。以后龙先生在这里做生意，有最大的方便。”

    “将军缺多少经费？”赵小龙继续切着盘子里的牛排，若无其事地问。

    “不多，一千万美刀。”

    阿卜杜伸出一根手指。

    “龙先生若能帮到我，我上台后，龙资本在这里可以随便投资，我优先考虑你们。”

    “将军，这一千万美刀数额不少啊。”赵小龙说道。

    “没办法，如果不是紧急缺竞选资金，我也不想麻烦龙先生。”阿卜杜搓搓手。

    赵小龙思索一下，面带为难。

    见赵小龙的模样，阿卜杜眉毛一挑。

    “如果龙先生也缺资金，那可以缓一缓，竞选还有一个月。”

    “将军也知道，兵工厂在建设，处处缺钱。但将军是我朋友，这种忙必须帮。这样吧，将军，您将达拉姆那个矿的开采权卖给我。我给将军一千万美刀，再捐赠一千万美刀给将军当竞选资金。”

    “你要达拉姆矿的开采权干嘛？那个矿可不止一千万美刀。”

    “将军，兵工厂建成后，肯定需要一些矿产原料生产，达拉姆距离工厂那么近，非常方便。以后兵工厂的利润，有将军一份，达拉姆矿的收益，也有将军一份。”赵小龙说道。

    达拉姆矿他们盯了一段时间。

    这是四眼的主意。

    四眼来这里不久，将周围的资源都总结了一遍。

    达拉姆矿的位置靠近他们兵工厂，以后可以省掉很多麻烦，也不用担心矿产问题，同时这是一份收益。

    龙资本对外注册，涉及的市场，就包括矿产。

    他们不能一直花着老板的钱，而没有一点收益。

    本来他们还在想如何将矿权从阿卜杜手中要过来，没想到现在阿卜杜要钱，这就好办。

    “矿产四六分。”

    “五五，利润一人一半，将军，我们是朋友，你也不忍心看着朋友亏损吧。”赵小龙说道。

    “好，就这么决定了。”阿卜杜抚掌笑起来。

    那个矿他一直拿在手里。

    但开采的技术落后，加上索马内部混乱不堪，外面的公司根本不敢来投资，就一直放着。

    如果赵小龙能让矿产给他带来收益，他不反对。

    有钱可以继续壮大自己的势力。

    赵小龙从口袋里掏出支票簿，写了两张一千万美刀的支票，郑重交给阿卜杜：“和将军合作是最高兴的事。”

    “龙先生爽快，你现在就将另外一千万给我，不怕我不给你开采权吗？”

    “将军说笑了，我们是朋友，朋友最重要的是信任，将军不会为了区区一千万，抛弃我们的友谊。”

    “对，信任，哈哈哈哈哈……”

    阿卜杜畅快地笑起来，示意身边的部下接过赵小龙的支票，端起酒杯。

    “来，龙先生，为我们的友谊干杯。”

