    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “卧槽！”

    洪世贤见到袭来的金色大宝剑，整个人都吓傻了。

    S级武魂，海王剑召唤而出。

    化作无数剑影，这才将金色大宝剑给挡住。

    砰！

    一声金戈的撞击声响起，洪世贤被打得连连后退，握住武魂的右臂瑟瑟发抖。

    好强的力量！

    自己拼进全力，加上海王剑才挡下。

    这小子到底是个什么怪物，每次拿出来的东西，都如此逆天！

    “林缺！”

    “林哥！”

    “林不羞！”

    莫倾城见到林缺的一瞬间，脸色惊喜。

    秦枫手中霸王枪消散，躺在地上，露出一抹比哭还难看的笑容。

    “我特么觉得此时此刻林不羞真帅！”

    被侯锋搀扶住的项乾，疼的龇牙咧嘴：“林哥，干翻他们！”

    “尤其是那女的，给我揪光她的毛！”

    项乾头顶被洪世贤队伍里唯一的女队员给揪了不少。

    林缺：！！！

    揪光毛？

    是我想的太多了，还是这句话本身就带有歧义？

    洪世贤一脸凶煞的看着林缺，咬牙切齿的说道：“小子，我不管你有多厉害，始终都是一个人。”

    “大家伙一块上，把他给耗死！”

    说完。

    洪世贤一马当先，手持海王剑，身上蓝色魂力疯狂注入武魂巨剑。

    “第六魂技，海王的诛心！”

    海王剑绽放出耀眼的蓝光，无数剑气弥漫而出，犹如万剑归宗，对着林缺飞袭而下。

    欲要将林缺一剑格杀当场！

    林缺一脸平静，丝毫不慌。

    “任何的花里胡哨，在我大宝剑面前，众生平等！”

    下一秒。

    一柄崭新的金色大宝剑被林缺握住剑柄，来了一个帅气的燕返。

    “剑谱最强式，剑斩渣男，捅海王！”

    “德玛西亚！”

    金色大宝剑在接触到林缺魂力的瞬间，变得无比巨大，锋利的剑光，冲天斩落。

    洪世贤的海王剑，在金色大宝剑面前，显得那般渺小。

    咔嚓！

    金色大宝剑和海王剑接触的一瞬间，海王剑武魂化作点点魂力光芒，遁回了魂宫。

    洪世贤：？？？

    纳尼！

    自己的武魂临阵脱逃！

    那他怎么办？

    林缺咧嘴一笑：“绝望吧！”

    “西内！”

    金色大宝剑落下，在洪世贤瞳孔中不断放大。

    林缺精准的把控金色大宝剑，在洪世贤身上一顿操作。

    洪世贤内心慌极了，动都不敢动一下，生怕林缺一个不注意，给他削掉什么零部件。

    其余的四名队友也不敢轻举妄动，看着林缺那潇洒的动作。

    看的目瞪口呆！

    铛！

    林缺挥舞完最后一剑，帅气的做出了一个收剑动作，打了一个响指。

    啪！

    下一秒。

    洪世贤身上的衣服全部破碎，只留下一条被林缺精心雕琢的玫瑰花状的裤衩！

    “啊！”

    洪世贤队伍里的女孩子见到这一幕，吓得捂住双眼，看都不敢看。

    她发誓，从今天开始她讨厌玫瑰花！

    尤其是男孩子送的玫瑰花！

    恶心啊！

    那些个男队员也是不忍直视。

    这特么玫瑰花的根茎也太……抽象了。

    秦枫等人看着林缺的杰作，也不顾身上的伤势，慢慢站了起来，鼓掌扣6！

    林梵高！

