    安易张开眼睛，就看到凤卿尘正趴在她面前盯着她，迷人潋滟的眸子，如玉的肌肤，最要命的是，领口松松的低落着，微微的前倾，那一片白皙若隐若现，侧颜被朝阳透出菱汶窗格透过的橘色光线描摹的绝美惑人，一大清早的就让人血脉喷张。

    安易忍不住翻了白眼，人家都是女人诱惑男人，为什么他们两人就反了过来呢？这安玲珑的容貌，曾经也被称为龙津第一美女，在这男人的面前，却被秒成渣渣！

    “干什么？”安易故意装作窗外的阳光耀眼，避开男人的勾引，转了个身子向里。

    昨晚小豆子玩的很晚才去睡觉，她又一直做一些乱七八糟的梦，早晨身子有些慵懒，眼睛张不开。

    凤卿尘起身趴在她身上，晨曦里一截似雪的颈子透出黑发，凤眸含着一点水色闲闲挑起，手指搭在安易的腰间，抱住了她柔软无骨的身子，唇抵在她敏感的耳垂上，用额头抵着她的发。

    “别乱动，一会儿小豆子来了！”安易低声说道，阻止他乱动的手。

    “昨晚我跟他说过了，今天不练功，他可以睡到中午再起来！”凤卿尘的手滑进安易的衣襟内，扳过她的身子，吻上她的唇。

    那吻似乎带着深深的眷恋与说不出的温柔，缠绵浓郁，带着激情，带着颤栗，带着爱恋，让安易的心再次凌乱，她似乎真的深深的爱上了这个男人！

    小豆子果真依照凤卿尘所说的，睡到了中午才起来。

    安易拖着被蹂躏了一上午的身子简单的炒了个青菜。

    “爷，太后请您进宫呢！”阿九站在门外小心翼翼的禀报。

    “滚！”凤卿尘不悦的瞪了阿九一眼。

    阿九刚要灰溜溜的溜走，安易唤住了他。

    “你不是要找玉魄吗？”安易低声说道，“那玉魄一定还在端礼宫！”

    凤卿尘斜睨了安易：“你真的放心本王去？”

    “有什么不放心的？”安易故意装作听不懂凤卿尘的话，扒拉了半盘菜在自己的碗中。

    凤卿尘一愣，赶紧伸出筷子来抢夺，小豆子一瞧，也加入了混战，一家人嘻嘻哈哈的笑起来。

    冷九站在门外，满脸的汗水，这是他家那位杀人不眨眼的战神大爷吗？那些死在他长剑下的人，若是看到他这么幼稚的场景，一定气的从坟里爬出来！

    安易给白虎换了一次药之后，嘱咐仆人好好的看着白虎，三人这才一起坐车回去了龙城。

    在城门口分手，凤卿尘去宫里，安易与小豆子回王府。

    “等等！”安易突然拿出一个包袱来，丢给凤卿尘，“这是从别苑里找到的一件你的旧蟒袍，赶紧换上！”

    凤卿尘皱眉，满脸讥讽：“就拿旧衣裳打发本王了？本王要新的！”

    “不买！”安易摇头。

    一旁冷九急的不行，太后一大早就派人去王府了，这都要傍晚了，两人还在为买衣服的事情争论呢，他真的恨不得掏出自己的月奉给他们的爷买件衣裳！

    最后凤卿尘还是噘着嘴穿着旧蟒袍进了宫。

