    杨仪眼睛一亮，随即敛眉。

    他早就听说过雷远的名声，知道雷远出身的宗族如今乃是荆州屈指可数的豪武强宗。原来庐江雷氏眼看麋氏势衰，有意取而代之，攫取利益？

    以雷远的势力，在荆南取代麋氏、或者抢夺商路控制权想来并不困难。但商路到了襄阳、南阳以后的衔接，就不是庐江雷氏所能涉及，必定要有人牵线搭桥，与荆襄本地势力配合。

    他是求到我杨威公头上来了！

    或许我可以藉此机会，来个反客为主？

    杨仪感觉冰冷的躯体中忽然生出一股热气来，让自己平添了几分斗志。

    他挺直脊背，沉吟道：“贸易往来虽属常事，但毕竟贵主乃是朝廷叛逆……”

    雷远皱眉：“杨主簿，你说什么？”

    “咳咳……我是说，雷将军所图并无不可。只消荆州刺史一声令下，便是再多十倍的大利，也能双手奉上。岂不闻古人云……”

    雷远微微冷笑，挥了挥手：“拖出去。”

    李贞立时带着几名扈从如狼似虎地上来，将杨仪拖出厅堂以外，扔到了飞雪飘扬的露天。

    “冻到半死再领进来，不必对他客气……”雷远扬声喝令：“夜深困倦，我且去睡会儿。”

    “遵命！”李贞大声道。

    杨仪挣扎着，想要甩开扈从们的控制，折返到温暖室内；他的喊声随着呼啸寒风传出老远：“放手！你们放手！我乃荆州主簿，你们安敢如此无礼！”

    扈从们惊叹道：“哟？这人力气不小？还敢嚷嚷！”

    李贞怒道：“将军说了，不必对他客气！拿绳子来！”

    片刻之后，扈从们七手八脚地把杨仪捆了起来，然后绑在廊侧一根柱子上。王跃还趴开地面的浮雪，掏了把土，试图塞进了杨仪的嘴里。

    杨仪奋力扭头，厉声道：“雷将军！我杨仪服了！有话好说！”

    服了？

    前世的印象里，这杨仪乃性格狷狭刚急之人，哪里会是善茬？他只不过认清了眼前形势，暂且屈服罢了。毕竟俗语有云，识时务者，在乎俊杰。

    雷远本来也没指望收服他，只不过想通过他的牵线搭桥，与襄阳、南阳等地的大族达成一些默契。无非是生意，东海麋氏能够做到的，没理由庐江雷氏做不到。

    雷远微晒：“那就请杨主簿回来。”

    换了数月前，雷远并不会用这样的手段对付杨仪。

    当代的政治形势很明了，从基层到地方，都是豪强、士人当道，雷远想要有所作为，断然离不开冠冕世族的支持。而庐江雷氏本身也是崛起于淮南的豪武家族，是个彻头彻尾的大豪强。

    所以他再怎么清楚豪强为治世之毒瘤，落到实际的治理手段上，至多做到从武人中提拔一些小吏作为基层管理者。在更多方面，他必须尊重和仰赖士族的力量，竭力将他们团结在自己身边。

    故而宜都郡的诸多大吏和地方官职位，都由士族把持；与雷远日常往来的，也多是荆州的世家强宗子弟。

    但近数月来，他的想法开始有了改变。

    在成都，他亲眼目睹了诸葛亮和庞统用怎样的手段压制益州豪强大族，而那些士人们又是如何地丑态百出；回到宜都，他又见识到了地方乡豪与士人勾结，肆无忌惮地欺凌、压榨百姓。

    尤其是后者，对雷远的影响远远超过他表现出来的那些。或许出于后世见闻所带来的软弱，雷远总是不能忘记那些秭归县民众悲愤的呼声，总是会想起袁宁等人死不瞑目的眼神。

    雷远很清楚，秭归文氏这样的宗族绝非孤例。此辈在宜都郡会有，在南郡也会有，在长沙、武陵、零陵，在整个荆州到处都有，进而在益州，在整个大汉的疆域之中无处不有。

    没错，士人豪强当中有许多的忠臣、志士。但作为一个整体，或者说，作为一个阶级，他们自有其根基，对任何人的忠诚和付出总是有限的。他们总会以谋求自身利益为先；而成熟的政治家或者地方官，会在争取他们的同时，不断的打击他们，在这两者之间取得平衡。

    但雷远何须费那精神？

    站在整个政权的角度，世族豪强乃数百年的积弊，非一朝一夕所能治理。但雷远根本无须去治理他们。他只要不断培育宗族部曲中的军功地主，不断从武人当中培养出可靠的助手就行了。

    较之于数百年积累而成的世族贵胄，刀头舐血而起家的武人要可靠的多，至少眼下要可靠的多。而其数量眼前或许稍有不足，只要经过大规模的教育和提拔，以后一定足够。

    所以杨仪完全想多了，解衣推食、收买人心之类的手段，雷远从来没想过要用在他身上。他只是个彻头彻尾的工具人而已。

    被松开束缚、带回厅堂里的杨仪颓然叹气，无力地问道：“生意云云，本来不是难事。雷将军你想怎么做？”

    顿了顿，他忍不住又问：“无论今日我答应了什么，雷将军就不担心我回到襄阳以后，翻脸不认账么？”

    “杨主簿实在多虑了。”雷远微笑。

    他拍了拍手，示意李贞从旁边的案几上拿来一方尺牍。

    杨仪拿着尺牍看了两遍，顺便摆出凑近光亮辨认的姿势，往炭盆方向又挪近了一些。

    尺牍上别无其它言语，只有十余人名讳。墨色尚新，显然是刚写就的。

    杨仪是荆襄本地士人翘楚，与同辈日常往来频密。看了一遍，他顿时认得这十余人俱都是地方乡豪中人；再看一遍发现，基本上没有那个是近支、本宗的出仕之人，但都是掌握宗族事务的得力人士，普遍担任地方乡县小吏。

    “这些是？”

    雷远倒不隐瞒，直截了当地道：“这些便是曾与麋氏商队往来的荆襄人士，系由麋子方的部属口中拷掠所得。我大约知道，他们都是夹石、章乡、编县、宜城乃至中庐等地的吏员。”

    “没错……然后呢？”

    “他们都是荆襄各地土著，都是地里鬼。我要是一个个地联络他们，只怕半年都凑不齐。”

    杨仪点头，这话确实没错。

    “所以我这次来荆山，打算抓个熟悉人头的荆襄大吏领路。”雷远笑道：“我们动作快些，乘着乐进等人尚在荆城、竟陵一带与关将军鏖战，正好将名单上这些人物都请来当面一叙。事毕之后，杨主簿自回襄阳，我们绝不留难，可好？”

    “就只领路？”杨仪问道。

    雷远正色道：“当然，就只领路。我们会作妥善安排，绝不因此事影响杨主簿的顺畅仕途。”

    杨仪松了口气，却又隐约觉得有些失落。

