    秦士桢？刘知足在脑海里搜索了一番，确定没有听说过这个人。有些疑惑，这安邑的乡绅来找自己有什么事？不过，刘知足挥手让亲兵将秦士桢带来。

    “安邑秦士桢，见过将军”不多时一个身材瘦弱,浑身破破烂烂，好像是刚刚被别人强暴了一样，显得可怜至极，跌跌撞撞地走了过来。

    “你找我何事？”看清此人面貌之后，刘知足确信并不认他。

    “将军。”那秦士桢突然跪倒在地，声泪俱下的说道：“将军，小人原本在安邑做一些小本生意，日子虽紧巴巴，可还能坚持的下去。谁料张献忠竟然突然进攻安邑，小人人在家中坐，祸从天上来，那张献忠手下流寇，跑到小人家中将小人所有的家财至少八千多两的财物，劫掠一空…”

    “好啦，好啦！你直接说重点，你到底是来干什么的？”一旁，秦羽明见此人罗里吧嗦，说个没完，有些不耐烦道

    “恳请将军，将张献忠抢夺我家的财物退还给我。”那秦士桢说完，拜倒在地，额头死死压在地上，显得诚恳至极。

    刘知足一言不发的看着他，眼神有些发冷。早在此人一直罗罗嗦嗦的说个不停的时候，刘知足心中就已经有了这样的预感，等他说完果然与自己所预料的一样。

    按理说，张献忠作为一个强盗，抢劫了一个良善人家的财富，刘知足作为一个打跑强盗解救百姓的英雄，遇到失主过来索求自己的财物，物归原主是一件理所应当的事情。

    但是，谁又能保证，此人是不是安邑的那些大户，派来的一个探路石子？如果轻易的就将他所谓的财物，都还给他。那么难保安邑其他的大户们不会过来有样学样，如果人人都是如此，一共就那么多金银，可能还不够给他们分的。

    更何况，谁又能保证他们所说的是实话呢？永远不要低估人性的贪婪，比如要是他们仅仅丢失了一百两，但却上报，说丢失了三百两，五百两，甚至一千两，从而向裴家军索要这三百两，五百两，甚至一千两？难不成还要裴家军自己贴钱去赔给他们？

    万一一个弄不好，前期所有的爱民形象全都毁于一旦，反而会会被那些个私盐贩子们趁虚而入，煽动百姓作乱。

    看来裴家军进城的时候，手段还是过于温和，至少这些大户们没有见血，让他们误以为裴家军都成了吃草的绵羊了，让他们觉得自己又行了。

    想到这儿。刘知足的脸上突然重新挂上了笑意，走到那秦士桢面前，伸手将他扶了起来，甚是温和地说道：“你说的对。我裴家军此来，就是为了驱逐张献忠的**，还安邑百姓一个朗朗乾坤。而所得张献忠的赃款也必定要退还给失主，不然的话，我裴家军跟张献中又有什么区别？”

    秦士桢以为自己听错了，有些傻愣愣的站在那儿，不知道这天上的馅饼怎么就突然掉了下来，直接将他砸晕了。

    其实他确实被张献忠劫掠的许多家财，这点是经得起查的，却不像他说的那样凄惨，被抢走的家财能虽多，但是他埋在地窖里的钱财也够他们家舒舒服服活一辈子了。刚开始的时候，摄于裴家军的的威风，他其实是不敢过来讨要，生怕裴家军将他剩下的钱财也都给抢走了。

    但是却出现一个转机，他的一个生意上的好友向他提到，裴家军在夏县做事极有章法，从来不会坐什么恃强凌弱，强买强卖的勾当，他要是去索要自己的家财，明正言顺，哪怕是裴家军都说不出有什么不对。更何况，就算是要不回来也没有什么损失不是？

    抱着一股试一试的态度，秦士桢还是来了，并且来之前也做足了充足的准备，将自己一身的上好丝绸特意换掉，穿上从门口叫花子哪里抢来的破烂衣衫，穿的时候一股扑鼻恶臭传来，差点把他熏了个跟头，只能稍微浆洗了一下，把脸涂黑，在手中藏着能让人流泪的葱段，配合这他跟来就消瘦的身材，一股凄凉落魄的感觉油然而生。

    打着能要回来最好，要不回来那也没办法的注意，秦士桢倒是也没多报，只说自己家被抢的财物相当于八千多两白银。谁能想到这裴家军的主将竟如此好说话，居然能同意把银子还给他，同时，他心中又有些后悔，早知道刚刚多报一点。

    “怎么？你不相信？还是你以为我裴家军跟着张献忠是一路货色？”看见秦士桢呆愣愣的站在那儿，刘知足笑盈盈的又问了一句。

    “不敢，不敢。”秦世祯忙回过神来，口中连道不敢，不过，眼神中的贪婪却再也掩藏不住。

    “你放心。我裴家军最讲规矩，绝不会拿他人一分一毫财物。这样吧，整个安邑跟你一样有相同遭遇的人，肯定不在少数，你回去的时候通知安邑的那些失主们。明天一早，在县衙门口，等这些被张献忠劫掠财物的失主都来到之时，我将会一起处理处理此时，将现场将这些财物归还给失主。你觉得可好？”刘知足的笑容中，透露着一股说不清道不明的意味。

    不过此刻，秦世祯却已经没有理智去分辨了，唯恐刘知足反悔似的，连忙说道：“好好，谢谢将军，谢谢将军。我一定通知安邑全城的百姓，让所有的百姓都来见识一下裴家军的与众不同，”

    别看刘知足做的如此仁义，但有时候真心却换不来真心，秦士桢表面上连连连道谢，其实他的心里却暗笑，他笑这裴家军过于愚蠢，明明自己抢到的钱，还要分给那些个大户们，真是有钱都不知道怎么用。

    刘知足装作没有看到秦士桢的小动作，笑着将他送走。看着秦士桢远去的身影，刘知足头也没回的对秦羽明吩咐道：“去查查安邑的大户还有多少家，明天一早报给我。”

