    第180章 石永智

    石永智的大喊大叫也引起了餐厅的人注意，其中一个人则是过来吃饭的白廷，本来他是不在意普通人之间的争执的，但是他听到石永智说道魅龙这两个字之后，他才回头一看结果发现是李崇拉着自己老婆的手，走出了餐厅，然后一个肥头大耳的中年人在后面不服气的大骂李崇，随后还骂了自己的女伴，转身就走了。

    “魅龙，刚刚那个男人是不是说到了魅龙？”白廷身边的王超说道。

    “对啊，刚刚那个高高瘦瘦的，拉着个美女的那个男的就是李崇。”白廷解释道。

    “什么？！那个人就是李崇，你怎么不早告诉我？我早就想见他了！现在我们追出去还来得及吗？”说起王超忙起身想要追出去。

    “等一下，现在都晚上了，人家和自己的老婆在一起，你现在去不是打扰人家吗？”白廷一把拉住了火急火燎的王超，把他摁回了座位。

    而王超被问回去之后，仔细想想白廷的话也挺有道理的。现在都晚上了，而且又是520情人节，自己冒然冲过去，那肯定会打扰到人家的。到底还是自己心太急了。

    “那你明天可要和李崇说一下，那个源代码真的太复杂了，虽然提取了几行，但是我觉得他的功能还没有完全提取出来。我们可要问问李崇才行。”王超觉得这一次自己没有亲自能问到李崇，还是很可惜，于是他在白廷面前一直念着。

    “好啦好啦，我知道了。不知道我是做了什么孽，520还要跟你一起出来吃饭，本来今天想着去约妹子的，我家里人还等着我结婚生娃呢。”白廷说道。

    “你说的，你欠我一顿饭，而且520是你单身狗过的日子吗？还约妹子呢，要我看你今天晚上不是在训练房里面度过，就是自己在宿舍里面，你什么时候主动约过妹子？”王超毫不客气的怼道。

    “你别管。”白廷倔强的说道。

    “我不管，我不管，话说那个男的也真是的，竟然敢这么说李崇，要我说啊估计他们家公司倒闭了，魅龙也不会倒闭，有李崇这种天才在，除非他自己不想做手机行业了，否则谁能把他挤出去。最多是放弃米国这一块市场。”王超说道。

    “恐怕米国看起来可不想放弃李崇。”白廷说道。

    “人家魅龙就是有实力，能让米国官方的出面制止魅龙进入市场了，我看那男的就是气急败坏，活该李崇不跟他合作，要我说李崇这么天才的人，他能见到面，都应该觉得是自己荣幸了，唉，不像我还没有正式和他见过面呢。”王超最近可是把李崇天天念在嘴边，而且研究越久小魅源代码和瑞兽处理器，从心里面就越发地崇拜起李崇来了。

    叫白廷现在的话说，那就是王超差点把李崇当神一样供奉起来了。

    而白廷面对王超对李崇的崇拜，只能笑笑不说话，连他这个不懂科学，不懂代码的人都有点佩服李崇了，毕竟现在的技术部一直都在研究小魅源代码，他从没见过技术部的人主动要求加班，而且越研究越兴奋，就像嗑药了一样。

    “你们说什么呢？什么叫我气急败坏？你们懂什么？两个大男人在这背后嚼人家舌根，羞不羞耻？”这时候没想到走出去的石永智竟然又折回来了，并且还听到了他们的谈话。

    而石永智没想到自己忘记拿车钥匙折回来，竟然听到这两个大男人在议论他，而且还把他贬低的一文不值，好像给李崇擦鞋都不配一样，自己一个总经理都是被别人恭维着的，突然来了那么一句诋毁，让他一下子就愤怒了。

    “说的就是你呢。”王超一看是石永智，毫不客气地怼道。刚刚竟然敢侮辱他的偶像。

    “你知道我是谁吗？我可是比亚集团在夏的总经理！我能找魅龙合作，那是看得起他，就他那个发展几年的小公司，照以前我看都不会看一眼。”石永智脸红脖子粗的说道。

    “比亚？没听说过白廷，你知道是什么牌子吗？”原谅王超一直都沉浸在学术中，用的手机还是老牌的智能机，对这方面真的没什么研究，可是在石永智看来对方就是在嘲讽他。

    “哦，那是国外比较出名的一个牌子，不过也就仗着自己在刚开始有智能机的时候领先了那么一步，老客户比较多，所以销量还行，不过现在开始走下坡路了，要是再拿不出新花样，估计没几年就要落寞了。”白廷客观地评论道。

    “哦，快倒闭了呀。”王超点点头。

    而听着两人的对话，石永智更像是被人打脸了一样，眼睛一直瞪着白廷和王超。

    “你们两个门外汉有什么资格评论我们手机行业？魅龙也就那样而已，风头正盛那又怎么样，还不是要被米国死死地压着，连米国都抵制魅龙了，说明魅龙就是个垃圾，只能在夏国扑腾。就你们这群原始，落后的夏国人才会觉得魅龙很牛逼而已！”石永智一生气起来什么话都说出来了，他长时间的被人恭维，突然一下子受到了屈辱，一下子就不理智了起来，只想从口头上获取上风。

    “噢？”白廷听到这句话咪了咪眼。“你不是夏国人吗？”

    “哼，我可是有了米国绿卡的人，来夏国只是为了捞金而已！谁稀罕当夏国人！？就你们这群没权没势，没机会得到绿卡的人才在这个地方。”石永智说道对于米国绿卡这件事他也很自豪，毕竟大土豪大明星可都争着抢着要去米国呢。

    “哦，原来是个崇洋媚外的。”王超说道。“小时候吃着夏国的饭长大，长大了还嫌弃夏国，给自己换了个祖宗，在夏国指高气昂，在米国卑躬屈膝，啧啧，真是逆子啊。”

    “哼！你们是得不到米国绿卡，所以说才在这里吃不到葡萄说葡萄酸！穷人才用国产手机，你看现在有钱人谁不是用进口的东西？说到底你们就是穷！”石永智说了这句话，觉得自己说得实在是太有道理了，于是底气又开始足了起来。

    (本章完)

