
第1558章修炼成魔

赵炎现在的实力，想要进入天魔洞试炼，确实有些不足。

但是赵炎有自己的想法。

尤其是这一次的祭祀夜，就是赵炎翻身的大好机会，他绝对不能错过这一次。

“我需要吸入大量的力量，让我的血佛项链掉落出神境第二步的修炼功法，这些炼制出来的小魔头分身，正好为我所用！”

赵炎的本尊，就算是潜入那个山谷，在所有塑像点亮之时，他最多吸收一两个塑像的力量，这样就显得太慢了。

但是如果有了这些小魔头分身的帮助，赵炎就可以一次吸入大量的力量。

这些小魔头分身并不是赵炎的宠物，每一个小魔头分身，都相当于是一个小赵炎！赵炎能做的事情，小魔头分身也能做！

所谓分身，就好像是赵炎的身体一部分，因此这些小魔头如果在那一瞬间，吸入力量，也能同时进入血佛项链。

为了验证这一点，赵炎甚至拿出几颗蓝晶币，用来做试验。

试验的结果让他非常的满意，小魔头分身吸入的力量，竟然也能够隔空进入血佛项链。

“这样就太好了！如果今天晚上能够成功，那我这次进入天魔洞修炼，就已经稳了！”

赵炎这半个月在外门的深山大泽之中，一共捕捉了数百只小魔头，炼化出一百多只小魔头分身！

这些家伙，平常都被赵炎藏在自己的第二座血佛空间之中，关键时刻，只要心念一动，就可以放出！

“能不能成功，就看今晚！”

赵炎目光闪动，他所期待的不但是血佛项链掉落出第二步的修炼功法，他更期待，还是自己血佛空间的那一尊塑像，“如果我自己这一次吸收了数量惊人的古魔力量，那一尊塑像会不会彻底碎裂？！而那一尊塑像碎裂之后，又会出现什么呢？”

他虽然有所期待，但是却是猜不到答案。

时间就这样过去，到了傍晚时分，天色黑暗下来，他早早的从自己的修炼塔走出来，来到山脚下，刚好看到那名中年女子。

中年女子发展他进入组织，也算是他的上线，自以为功德无量。

“赵炎师弟，等会进入山谷之后，你就跟着我，不要乱说乱动！你是刚刚加入的新人，这一批不可能给你任何的分配宝物，但是只要虔诚的修炼和学习，全心全意的相信古魔修垣，把它当做自己的主人！我保证你在将来，也能够得到古魔赐予的宝物！”

“我一定会的。”赵炎摆出一副非常虔诚的样子。

不久之后，又来了几名天魔宗的修炼者，这些修炼者都是一副虔诚的面孔。

赵炎心中有些疑惑，“按道理来说，天魔中的魔道修炼者，都相当的狡猾多疑！这些人混在人群中，得到一些好处，占一些便宜，这是正常的想法！但是为什么这些人，一个个看上去都那么相信呢！”

疑惑的赵炎跟着这些人，再次来到山谷之中。

当他走进山谷之后，发现这里已经来了不少人，因为还未到时间，这些人就开始聚在一起，进行所谓的论道。

“这一批你修炼的怎么样？”

“我修炼的还不错，古魔方面的功法，我已经修炼出了一点名堂！”

赵炎跟在中年女子身后，开口问道，“不知道你们修炼的古魔功法，到底是哪方面的内容？我能不能修炼？”

中年女子立刻呵斥道，“让你不要乱说乱动！你是我的下线，可以修炼的时候，自然让你修炼！”

“好吧。”赵炎顿时闭口不言。

不过另一名老者却是笑道，“这古魔方面的功法，修炼之后才能对古魔更加的崇拜，我借给你看一看！”

中年女子虽然不乐意，但是这名老者说的也貌似有理，也就没有说话。

赵炎接过这一份功法，目光闪动，仔细观看，这才恍然大悟。

“这一份功法竟然是古魔的入魔诀！也就是古魔幼年时候，所修炼的功法！在修炼之后，正常的修炼者，也会慢慢向古魔发展！成为新一代的古魔！”

赵炎终于明白了，为什么这些信奉之人这么虔诚，崇拜古魔。

就是因为这些人，他们自己已经成为了古魔的一份子！虽然他们的长相和外形，还没有和古魔修垣接近，但是内心之中已经认为自己是这些古魔的后代！

因此后代崇拜祖先，磕头跪拜，当然虔诚无比！

中年女子看见赵炎看得津津有味，她也点头道，“赵炎，这次你运气好，既然功法给你了！你就留下修炼！你在修炼之后，就会发现功法的好处！你将会变得更强……”

说到这里，赵炎忍不住打断问道，“我看这功法上介绍，说修炼到最后化身成魔！难道修炼到最后，我们就和这些塑像上的古魔，长得一模一样嘛？”

对于赵炎的问话，那名送给他功法的老者笑了起来，“你看看我！”

当赵炎的目光移动过去，只见这老者的面孔，在瞬间闪了一下，变成一副凶残之相，和那塑像之上的古魔，竟然有几分相似？！

“这……”赵炎看得目瞪口呆，看来这修炼功法果然不简单。

在修炼之后，修炼者就会蜕变，成为新一代的古魔，而且无论是长相还是实力，都和当年的古魔非常接近！

看见赵炎被吓了一跳，在场之人都笑了起来。

中年女子道，“无需恐惧，古魔长相虽然凶恶，但是是我们的祖先！再说了，我们修炼之人，必须要凶恶一点！伪善的，那是正道之人！我们魔道之人，百无禁忌！我告诉你，这些塑像上的面孔，其中有一大半，都是新一代古魔！”

“什么？”赵炎听了，更加的目瞪口呆。

原来这山谷之中，一百多尊的古魔塑像竟然有一大半，都有真人存在！这些人，都是从普通的修炼者，由人修炼成古魔，长相都发生了变化！

“如果我有一天，也能够长期修炼得和古魔修垣一模一样，那就太好了！”在场不少人都大声的感叹。

赵炎不由得毛骨悚然，这些人修炼成魔，而且成为一种如此丑陋和凶恶的东西，竟然还沾沾自喜，实在让人匪夷所思！

他赶紧将这一份典籍，收入囊中，他自己是不会修炼的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15382661"  chaptername="第1558章  修炼成魔">加入书签</a>
</div>
