    国内有关最新技术的决策，总是要询问赵奕的意见，因为赵奕才是对技术最为了解的人，同时他个人的影响力，也辐射全世界，成为了影响力最大的科学家。

    不过，赵奕对于决策没有什么兴趣，最主要是Z波相关的研发牵扯到保密性问题，他个人肯定是不会做决策的，只能提出自己的意见帮助做参照。

    他首先提出了一点，就是Z波覆盖区域的研究非常有意义。

    现在有关Z波覆盖区域发生的情况，以及内涵的物理特性，都是他根据实验结果解析出来的，但他不可能全部解析完毕。

    当发生空间压缩的时候，周围的空间是怎么运行的，整体会有什么反应，以及内部的物理机制变化，每一个问题都非常的复杂，里面可研究的东西很多，只要耐心去做研究，肯定会有很多新的发现。

    这也是好多国外机构，国外科学家希望能参与到Z波覆盖区域相关物理研究的原因。

    现在国内的Z波发生设备，制造的基础还是赵奕最初的设计。。

    Z波发生技术说是成熟了，实际上，只是在运用方面，做的比较熟练，但也许Z波发生技术，还能运用在很多方面，因为对于相关技术不是很理解，应用范围就被大大缩小了。

    应用，不是解析、研究。

    现在国内对于Z波技术，就好像是偶然发现了炸药制造方法，就一直不断的制造炸药，利用炸药爆炸的特性，去应用在各个领域，应用确实是非常的熟练，但缺少的是对炸药的深入研究。

    为什么根据配方，就能制造出炸药？

    为什么炸药爆炸？

    等等。

    这里面牵扯到很多的科学内容，都需要非常仔细的深入研究。

    如果只是进行应用，肯定会错过很多的东西。

    Z波技术也是一样，深入研究是未来必须做的事情。

    当好多国外机构来谈，加入到研究Z波覆盖区域的物理特性时，让国内感觉到非常的心动。

    这主要是因为国内缺少顶尖的理论物理学家，而有关Z波覆盖区域的物理问题，比粒子对撞还要复杂, 需要大量的顶尖物理学家参与研究。

    虽然近些年来国内一直鼓励培养物理、数学的理论人才, 但因为时间还很短暂, 培养的效果并不怎么好，另外，不是每个人去努力, 就能够成为顶尖数学、物理学家的，理数学、理论物理领域非常需要天赋。

    有些人做题是一把好手, 任何高难度的题目都能快速解答, 他们可以说就是天才, 但真正参与到数学物理研究中，工作的效率却非常低。

    所以培养理论天才是非常困难的, 需要大规模的人才基数，才能出现一些顶尖的人才。

    过去的很多年以来，国内都偏重工科教育, 像是信息技术、机械、材料等专业, 毕业生找工作更容易, 数学、物理等理学专业, 想找到工作也许要面临转行才有可能。

    大学教育的功利性，也是理学人才培养的障碍。

    等等。

    但不管再优秀的培养环境, 也不可能短时间内，培养出大批顶尖的理论物理学家，而像是Z波覆盖区域物理特性的高端研究, 就好比是粒子对撞研究，需要几千、上万的顶尖人才, 需要把全世界的人才集合在一起，才有可能有全新的发现。

    现在国内有优势的地方在于, 并不需要去花费大量资金，去建造Z波发生装置来吸引人才, 烦恼则是，吸引人才倒是很轻松，关键在于Z波技术的保密性，得不到绝对的保证。

    这个就交给高层做决策了。

    经过几年的发展，国内完成了太空部署，拥有了主导性的空中优势，并完成全球的空间监控, 已经在竞争中占据绝对优势地位。

    如此竞争优势的局面下，高端决策层考虑的东西就不一样了。

    如果能主导一项吸引全球顶尖人才参与的科研项目，就能够吸引大量人才进入国内，大大增加未来的潜力, 也能继续增加影响力，同时带来科技、战略、合作等多方面的影响。

    等等。

    诸多的好处才是决策层犹豫不决的重要原因。

    这些就和赵奕无关了。

    他不是在技术上提出自己的意见，至于战略、保密等问题，就需要专业的人才去思考了。

    ——

    宇宙飞船的陆地穿梭实验结束，全世界见证了神奇的穿梭，让项目得到了更多的关注以及更高的支持。

    核心部分能够完成陆地穿梭，代表项目之后没有了技术障碍，可以顺顺利利的进行下去，并一步步推进组装成大型飞船。

    可以肯定的是，宇宙飞船后续的进展会很快。

    赵奕也会继续参与到项目中，但因为后续多数都是其他配套分支，以及一系列的测试，真正交到他手里的工作并不多，也不需要继续留在太空城。

    他回去了。

    第一站返回的是首都，他要去一趟医学科学中心。

    等到了实验室以后，赵奕就见到了朱琦，问了一下相关研发的进展。

    朱琦打开了电脑，展示了一份成果报告，“我们已经发现了两种酶和两种蛋白质，与辅酶的合成有关。”

    “这是I型辅酶，这是II型，两种辅酶对于抗衰老有直接作用。”

    “这肯定是世界级的发现。”

    朱琦兴致勃勃的说道，“上个月，宾夕法尼亚州立大学的实验室，公开了他们的研究成果，发现了烟酰胺单核苷酸的效果。”

    “他们在研究中，解释了换血疗法起作用的原因，还说以后不需要换血疗法，只需要注射单一化学元素，也就是烟酰胺单核苷酸，就能够产生作用。”

    “同时，他们还公开了实验数据，表明确实是有效果的。”

    “但是——”

    朱琦笑嘻嘻的说道，“以我们的结论来看，单一的烟酰胺单核苷酸，显然效果不佳。”

    “如果是几种酶和蛋白质一起作用，才能够保证最佳效果，不过，其中有一种酶和蛋白质，暂时就只有编号，不能做到大批量生产。”

    他说着遗憾的摇头，“否则，我真想拿自己做实验！”

    朱琦说出了实验室几个‘老头’的心里话。

    当完成了相关研究，并得出结论的一刻，他们都有心真正试试效果，给自己注射相关的酶和蛋白质，也许就能够一定时间内，让身体变得年轻一些。

    任谁都会希望年轻一些，尤其年后五十以后，身体素质会快速下降，老年疾病快速袭来。

    赵奕倒是能够理解，他笑说道，“如果你自己同意配合实验，倒也不是不可以，反正相关的研究，肯定要找志愿者，而且，应该也不会有太大的后遗症。”

    “真的啊？”

    朱琦乐呵呵的说道，他很确信没有多大后遗症，才觉得拿自己做实验很可行。

    赵奕说着又摇头道，“不过我觉得吧，这些蛋白和酶对于抗衰老是有作用的，但是效果很短暂，而对于延寿应该没什么效果。”

    “人体是非常复杂的，长期使用换血疗法，也很难做到延寿，而且还会带来很大副作用。”

    “如果真的想要做到明显的延寿，我觉得还是从基因角度出发，才有可能。”

    朱琦听着点了点头。

    他当然知道‘延寿’几乎不可能，甚至长期注入抵抗衰老的蛋白和酶，也许会引起身体的连锁反应，比如，身体检测到类似的蛋白、酶充足，正常分泌功能就会受到印象。

    当停止持续注入相关的蛋白、酶，正常分泌的功能减弱，可能会让身体快速衰老。

    人体正常分泌几种蛋白、酶的功能减弱，也许还有引起其他连锁反应，可能会引发一些分泌、免疫类的疾病，直接危害身体健康。

    等等。

    当然，不管副作用有多大，临时产生作用的抗衰老确实很吸人。

    赵奕和朱琦聊了几句以后，就直接去了新建立的基因实验室。

    基因实验室的建立是赵奕实验室出资，但因为需要大量区域的原因，并没有建立在赵奕实验室内部，而是分到了原来的生物医学研究所老楼。

    赵奕去了基因实验室，就见到了新聘请的女专家张宁。

    张宁还不到四十岁，已经是国际上知名的基因专家，她毕业于水木大学，国外拿到了博士学位，师承著名的生物科学专家施景文，而施景文也回到了国内工作。

    张宁已经率领团队，做过很多顶尖的基因相关研究，还拿到过国际顶尖的奖项。

    实验室能邀请到张宁，最主要的原因是，研发资金非常的充沛。

    张宁被邀请时就提出，必须要有足够的研发资金支持，另外，实验室还承诺会支持张宁个人的研究，以及帮助她申请院士头衔。

    等等。

    这些都是张宁所需要的。

    想要邀请国际顶尖的基因人才，是非常困难的事情，因为每一个顶尖的基因人才，都是国际机构争夺的对象。

    好在‘赵奕’两个字，就是个大名头，能在赵奕实验室工作，是非常具有吸引力的。

    张宁来到基因实验室工作以后，就提出了好几种高新设备的要求，加在一起超过千万资金。

    当时赵奕正在太空城，听到消息也直接决定支持，因为基因相关的研究，设备是非常关键的，张宁提出的都是合理要求。

    生物医学研究所缺乏对于基因相关研究的经验，购买什么样的设备、塑造什么样的环境，自然要听从专业人员指导。

    赵奕来到基因实验室，见到张宁以后就亲切的握手。

    这不仅仅是礼貌，也是表示对顶尖基因专家的重视。

    张宁也罕见的露出笑容，“赵院士，你好！我来这里以后，就一直想见到你，现在终于见到了。”

    “感觉怎么样？”赵奕调侃的问道。

    “好年轻、很帅气！”张宁也笑着调侃了句。

    “谢谢！”

    两人玩笑了几句，赵奕就问起是否适应环境、有什么需要，个人研究方面有什么计划之类。

    张宁简单的说了说，她对于工作环境还是很满意的，最主要是，实验室拿出足够的资金购买设备，并支持她所做的研究。

    这是她决定来这里工作的重要原因。

    之后张宁忽然提到说，她的老师明天会过来看看。

    “施景文先生？”

    “对。”张宁道，“施教授正巧要来首都，听说我来了这边，就打算过来看看。”

    “那真是太好了，一定要介绍我认识。”

    赵奕感兴趣的说道。

    施景文来的非常准时，他十点钟就到了生物医学研究所。

    赵奕也只等了十几分钟。

    施景文对于赵奕在有心里准备，显然是张宁和他说过了，同时，施景文也对赵奕很感兴趣，甚至说‘赞叹’、‘推崇’也不为过。

    “你们实验室研究出了很多高端的东西啊！”

    施景文赞叹道，“所有人都知道你是顶尖的数学家、物理学家，引领人类研发，探索宇宙的高科技，但是在生物医学领域，我认为你的成就也是非常惊人的。”

    “这是很奇怪的事情，我觉得每个人能在一个领域达到世界顶尖水平，就已经相当了不起了。”

    他说着摇了摇头，自觉相比赵奕的成就，他差的就太多了。

    虽然说是世界顶尖的生物医学专家，有过很多的国际性成果，尤其是细胞凋零以及膜蛋白的方向上，更是获得了国际医学界的认可，但哪怕是在生物医学的方向上，也和赵奕的成果无法相比。

    赵奕在艾滋病防治上，拿出了最著名的天庆蛋白。

    在癌症的治疗上，研发出了普惠性的免疫疗法，让大量的癌症患者，可以得到高端的治疗方案，几年时间就拯救了大量的人。

    赵奕在医学领域的贡献已经达到了顶峰，他的成果足以拿到最有影响力的诺贝尔医学奖，只不过对他来说，相关的奖项已经不存在意义，他也对外发布声明，不会再接受任何科学研发性质的奖项。

    面对施景文连续的赞叹，赵奕则是说道，“不谈生物医学研究的成果，最少在基因研究方面，我和张宁教授相比，就像是个初学者。”

    “这方面，不管是我，还是实验室的其他人，都很稚嫩。”

    “所以我们需要建立基因实验室，需要张宁教授这样的人才，我相信未来，我们的基因实验室，在张宁教授的带领下，能拿出最顶尖的成果，为人类医学发展做出贡献。”

    赵奕说完以后，也对施景文的成果赞叹了几句。

    随后施景文忽然问道，“赵院士，其实我有个问题想不通，为什么你的研究能有那么多成果？”

    “我指的是生物化学的研究，药物研究，比如，天庆蛋白。”

    “依靠我的经验来说，像是这种新型蛋白的研究，哪怕是一路顺利，都需要很长很长时间，在研发的过程中遇到问题，你们是怎么解决的？能具体说说吗？”

    这是施景文想不通的地方，同时也是好多顶尖医学研究人员想不通的地方。

    赵奕沉默了一下，犹豫着说道，“应该是灵感和运气吧？”

    “每当遇到问题的时候，我就会直接做出选择。这时候，灵感很难重要，运气也很重要。”

    “如果让我做总结，就是这样——”

