    祁璟衍靠着床头，冷眼睨着鹿茴，黑眸阴沉，嗓音凌厉的说道，“我劝你死了这条心，我们的婚姻我说了算，旁人无权干涉。”

    鹿茴见他说话时理直气壮的坚决模样，心头狠狠地一震。

    他暂时的不放手对她根本没有任何的作用，只会加重她内心的负担与不必要的留恋。

    他们的婚姻只能到此为止，这五年的分离，没有让他们两颗受伤的心彼此贴近，反而渐行渐远。

    “祁璟衍，你的挽留根本没有任何的作用。”鹿茴强忍着内心的苦楚，不远处说出她早就知道他与素瑶的约定。

    九个月是他们的这段婚姻最后的保质期，过了这九个月，这段支离破碎的婚姻就会终止，爱就会被叫停。

    她从没有想过，原来婚姻也可以像食物一样，过期了就被扔掉。

    “林婶，带她出去。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    他不想再与鹿茴争辩关于她去留的问题，陆沂弦的那支针管让他心绪不宁。

    疯狗做的事超乎了他的预料。

    “慢着，出院后，你给我搬到祁家老宅，不要再打扰阿衍和素瑶独处，都是因为你让他们一对有情人无法终成眷属，你这该死的扫把星。”

    陈秀秀当着所有人的面让鹿茴下不了台阶。

    素瑶的内心充满了畅快，她做梦也没有想到，陈秀秀的手段竟是这般干脆，狠辣。

    鹿茴听着她的话，心头仿若被人狠狠刺了一刀。

    她觉得自己在祁家的立场实在过于讽刺，眼里闪烁着心碎的泪光，悲痛欲绝地说道，“母亲，我何错之有？”

    “就错在你入不了我的眼，就错在你低贱的出身，宋家情愿要素瑶也不要你，可见你实在讨人厌。再者，当年要不是祁彧的骨髓捐赠一事被你抢占了先机，加上老爷子让你嫁进祁家，凭你一个在孤儿院长大的可怜虫有什么资格入我祁家大门。”

    陈秀秀因为祁璟衍染了AIDS病毒心头堵得慌，把所有的怒火发泄在鹿茴身上。

    祁璟衍是她含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的宝贝，现在长子感染了AIDS病毒，等于是生存的希望渺茫。

    她现在看鹿茴，简直是恨之入骨。

    关于祁彧的骨髓捐赠一事到五年后再被翻出来，鹿茴竟被噎得哑口无言，当年素瑶用傅书御的照片威胁她。

    她只好吃了这个哑巴亏，岂料五年后反倒成为了素瑶的挡箭牌。

    “好，我知道了，等出院我就住祁家老宅。”

    鹿茴同意了陈秀秀的提议，没有做出反对。

    她也想反对，可是祁璟衍并没有做出适当的解围。

    这段婚姻她始终是一个人在负重前行，所有的风霜雨雪全是自己扛着。

    祁璟衍，为什么我们会变成这样呢？

    像一对没有感情的怨偶。

    “算你识相。”陈秀秀轻蔑的目光瞟向鹿茴。

    她什么也没说，带着满怀的哀伤颓然转身，泪水从眼眶里不受控制地滑落，林婶见她忧伤过度，搀着她走出了祁璟衍的病房。

    鹿茴瘸着腿，脚步沉重地往前走，祁璟衍望着她苍凉的背影，心紧紧揪住，隐隐作痛。

    鹿茴在林婶的搀扶下回到了病房，一进去就看到掉在地上的笔和本子，她走到病床边坐下，灼热的泪滴不停地滑落，滴滴落在手背上。

    “少夫人，你也不要太过于伤心，现在你还怀着宝宝，忧最伤人。”

    林婶弯下腰捡起掉在地上的笔和本子。

    鹿茴没有回答她的话，静默地坐在病床边独自流泪。

    想到祁璟衍感染了AIDS病毒，她的手不由自主地贴上了小腹。

    想到九个月后，宝宝可能会失去爸爸，鹿茴哭得更加伤心。

    一整天，她浑浑噩噩地坐在病房里，茶饭不思，滴水未进。

    陆沂弦的恶作剧让祁家陷入了愁云惨雾中。

    祁璟衍在病房里，待了一会儿，素瑶出去后，他的黑眸睨着陈秀秀，“母亲，以后不要插手我和鹿茴之间的事。”

    陈秀秀听到一向孝顺她的长子突然说出口的忤逆话，脸不由变得滚烫，心情也有了微妙的转变，尴尬中带着一些恼怒。

    “我这是为了你好。”

    她对着祁璟衍咬了咬牙，一副恨铁不成钢的语气。

    闻言，祁璟衍眸色一沉，嗓音冷厉的说道，“母亲，我一向敬你，可是你打鹿茴就是不对。”

    祁修远算是听出了他的意思，错就错在妻子打了儿媳一巴掌。

    “好啊，翅膀硬了是吧？你竟然为了一个女人来数落我。”陈秀秀眼睛通红，眼角缀着眼泪。

    祁修远赶紧上前劝和，他拉着陈秀秀的手，小声说道，“秀秀，你少说一句，儿子现在也心烦，AIDS病毒检测还需要时间验证。”

    原本还处于生气状态的陈秀秀，听完祁修远的话，整个人变得冷静了几分。

    “阿衍，母亲是不会害你的，她自从嫁给你，我们祁家没有一天安生过。甚至到这次她回来，你爷爷死了，小星星病了，现在你还感染了AIDS的病毒。她连自己的好友都克死了，我真的不允许这种扫把星继续留在你的身边。”

    她继续劝祁璟衍改变想法。

    他脸色阴沉地看着陈秀秀，冷冷地说道，“父亲，你们先回去。”

    陈秀秀听见祁璟衍的逐客令，气得要上前理论，最后被祁修远拖出了病房。

    病房恢复了短暂的安静，祁璟衍靠着床头，想到刚才鹿茴哭得梨花带雨的模样，他的心始终放不下。

    “别拉着我。”陈秀秀站在走廊上使劲挣扎，想甩开祁修远的钳制。

    他把陈秀秀带到安静的角落，松开抓着她的大手，然后轻轻地按在她的双肩上，低眸望着她的双眼，“秀秀，你冷静一点。阿衍的身份有多特殊，你比我更明白。所以，不要总是针对鹿茴。老爷子在的时候愿意成全他们，他肯定是发现了什么。你以为他是老糊涂吗？”

    陈秀秀听完祁修远的提醒，心头涌上了不安与慌乱。

    “修远，你说那些人会找到我们祁家吗？”

    她表情慌张地问道，心里不由自主地开始胡思乱想。

    “所以，你千万不要对阿衍施加太大的压力，物极必反，他是个聪明人，你对他过度的保护，只会增加他的怀疑和反感。”

    祁修远松开抓着陈秀秀双肩的双手，劝她不必自乱阵脚。

    站在不远处的素瑶，拿出手机录下了他们的谈话内容。

    总觉得他们的对话内容很惹人怀疑。

