    

    陆冷来到凹处看了一眼，发现这里是个高低差，问道，“为什么要等待落单的？”

    “水江豚都是群居魂兽，回游也是一个族群一起回游，遇到魂师的猎杀，它们会群起而攻之的。凭我们的实力，一次性对抗这些魂兽，也是有心无力。”海媚儿解释道。

    陆冷听着，心里突然升起一种好残忍的感觉。趁着魂兽产卵虚弱的时候，进行猎杀，说实话，他有点儿下不去手。

    这倒不是他圣母，而是因为他是站在实力的角度出发。两千年的魂兽，对于陆冷来说太弱小了，若是还需要趁着产卵的时候去猎杀，这真的有点于心不忍。

    这就像是你要吃一只猪，你明明可以直接把它捅死，但你偏偏要选择电击，活剥等方式。虽然最终的目的都是一样的，但这样的过程是不是有点违背道德了。

    猎杀有道，这是陆冷内心的法则。

    “没有其他魂兽吗？”陆冷问道。

    海媚儿愣了一下，不知道陆冷为啥问出这么一句话，想了想还是回答道，“有。不过其他魂兽都比较凶险，水江豚相对而言是一种性格比较温顺的魂兽。”

    这话一说，陆冷瞬间更不想猎杀它们了。

    因为他不由得想起了地球上的海豚湾事件，那真是人类的最大的肮脏。也许是水江豚这个名字，也许是水江豚产卵这一母性光辉行为，陆冷决定，不猎杀水江豚。

    “换一个魂兽。”陆冷突然转身，对着海媚儿说道。

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    陆冷说完，就转身离开了这个地方。海媚儿和水冰儿愣愣的看着陆冷的背影，一时间不知道他在想什么。

    心湖内的魂兽很多，但心湖周围，也生存着不少魂兽，它们以猎杀心湖里的魂兽为食，也以心湖为水源。

    所以，只要在心湖周围守着，还是能遇到合适的魂兽的。

    海媚儿最终还是同意了陆冷的想法，虽然不知道陆冷为何做出这样的决定，但此行毕竟是以陆冷为主导。更何况，水冰儿也不是非要水江豚的魂环才行。

    所以，在和陆冷商量之后，他们决定在心湖外面等着。最后经过一天的等待，成功猎杀到了一只冰雪兽。

    此时天色已经黑了，陆冷寻找了一处遮风的地方，升起了篝火，而水冰儿则在旁边开始吸收魂环。

    月色逐渐升起，洒洒银光投映在心湖之上，显得神秘而又宁静。

    外面的风突然变大了，似乎还下起了雨，但陆冷却清晰的听到，在远处有一阵阵拍打之声。

    陆冷不由得走出外面，魂力运转，挡住了雨水。他看到在那入口处，水花剧烈，似乎有一只魂兽在翻腾。他再次靠近几分，发现原来是一只水江豚。这只水江豚奋勇拍打着尾鳍，逆流而上，眼中闪烁着倔强不服输之气。

    但水流湍急，饶是以它最适合游行的身体线条，依旧无法顺利冲入这心湖之中，力竭之后，它的身体重重的摔了回去。

    陆冷以为它放弃了，但很快，它的身影再次出现了陆冷的视野之中，奋力挣扎，眼神倔强。不过，这次依旧是无力的挣扎。

    恰巧此时，风雨再次大作起来，将宁静的湖面吹的荡漾起来，犹如大海翻滚。其汇聚的势能，一浪接着一浪，更是让这只水江豚前行，受到了更为困难的阻碍。

    它的身体再次被拍打下去。

    可它依旧没有放弃，很快，它再一次爬了上来，它的身体已经布满了伤痕，鲜血顺着水流被冲刷。不过，它却更加的勇猛了，它的身体出现了一道蓝光，与此同时，入口下面看不到的地方，也出现了大片的蓝光。

    随着这蓝光的出现，这只水江豚似乎获得极大的力量，它抓住机会，猛地一跃，如鲤鱼跨龙门，朝着那风浪冲去。湖浪似乎感受到了水江豚的勇猛，浪潮汹涌，汇聚出最为霸道的一浪，誓要将它彻底阻挡在外。

    但这只水江豚毫不怯弱，身上蓝光暴涨，如同一支利剑，刺入浪中。

    陆冷见状，心中不由一动，被它这股顽强的精神所感染，他伸出手，运转魂力，也给了它一份助力。

    这一次，它势如破竹，狂风在它面前已经毫无阻碍，浪潮在它面前也化作渺小。终于，它英勇的身姿穿越了重重障碍，顺利的进入了这心湖之中，它发出兴奋的欢呼。

    陆冷也笑了，他看向这只水江豚，发现它浑身呈现蓝色，颜值可爱，线条优美，和前世的海豚几乎差不多。唯一的区别，或许就是海豚是哺乳动物，而这个水江豚是卵生了吧。

    陆冷以为这只水江豚进入心湖之中后，就会继续朝着前方游去，但它却没有，反而是身上继续绽放着蓝光，小心翼翼停在那交界处。

    接着，又是一只水江豚出现了，它如同上一只一样，奋力的向前游动。不过，它的运气要好一点，有了那道蓝光的牵引和，以及第一只的水江豚的帮助，它很顺利的就游了进去。

    接着，第一只水江豚向前游出一个身位，第二只补上刚刚的位置，然后蓝光继续牵引下面的水江豚。很快，第三只出现，第四只，第五只……

    陆冷远远地在旁边看着，他不敢靠的太近，怕惊扰到他们。他的心里一番触动，这种人类之间才有的合作，没想到竟然在魂兽身上也能看得到。

    智慧，在这水江豚身上体现。

    看着它们，陆冷不由再次想到了地球，地球上的上的海豚，也是这么可爱啊。

    “真没有想到，它们进入这心湖是如此的艰难。”这时，水冰儿已经吸收好了魂环，她站到陆冷身边，动容的说道。显然，她也看到了刚刚的那一幕。

    “团结顽强，共克难关，没想到魂兽也有如此感性的一面。”海媚儿也不由得说道，她的眼里是深深的震撼。

    看着这水江豚排成一条线的样子，她忽然发现，原来这个世界上，不是只有人类才拥有感情。        

