
产婆连连应声，挽起袖子洗了手就查看瑜楚的情况。

单一诺可以解决很多医学上的问题，苍暮也是医术高超，可他们谁都没有做过接生的事。

燕子霸气带着产婆进来，着实帮了二人大忙。

“真不愧是姐妹。”飞天由衷的感叹道，“在燕子身上仿佛看到了以前的一诺，她们都给人一种英姿飒爽的感觉。”

“天哥哥偏心。”忙活着的单一诺抗议道，“难道现在的我在你眼里不飒了吗？”

“飒。”飞天含笑看着瑜楚道，“娘子也一样很飒。”

原本房中十分紧张的气氛因为他们的几句话缓和了很多，就连刘静都不由自主地扬起了嘴角。

折腾了这么久，几乎筋疲力尽的瑜楚微微一笑，凝聚所有的内力集中在自己的腹部。

刚将孩子胎位调换过来的单一诺和苍暮感觉到她腹部的内力大喊不要。

尽管如此，那股力量还是推送着她的孩子顺利出生。

单一诺让产婆抱着孩子去一边，她赶忙查看她的安危，苍暮立刻去准备药材。

不出所料，瑜楚出现了大出血的情况。

对于得了妊娠期糖尿病的人来说，最怕就是出血量太多，因为血糖过高会出现凝血功能下降，所以，只有控制住出血量才能保全母亲的安全。

他们费力给孩子调转体位就是为了减少出血量。

瑜楚虽然没有他们专业，但是她知道，孩子这么久出不来并不是好事。

感觉到自己的力气将要用尽时，看着对她温柔笑着的飞天她做出了自己的选择。

“相公，如果，我走了，你一定要，好好照顾女儿。”瑜楚道。

飞天泪流满面地抱住脸色苍白的她道，“傻丫头，她对我来说，没有你重要，你若离去，我定会即刻相随。”

她无力地摇头，而他握着她的手已经开始将自己的内力传输到她的体内。

“天哥哥，封住她的筋脉，缓慢她血液的流动。”单一诺突然喊道。

他应声，将所有的内力都聚集在手上，封住了瑜楚的筋脉。

苍暮写完药方，带着银针进来，直接掀开瑜楚腹部的衣服准备施针帮她止血。

单一诺拉住他的手，用眼神告诉他：不可。

“命与孩子她选择了孩子。”苍暮蹙眉看着她道，“此刻，保命和再要孩子之间，必须要让她先选保命。”

“一诺。”飞天帮一直摇头的瑜楚擦了擦眼角的泪水道，“让姨丈施针吧！”

她犹豫了片刻，往后退了两步，让苍暮在瑜楚的腹部施针止血。

在科学不是很发达的古代，止血并没有那么容易，苍暮也只能用施针断血的方法防止血量大量流出，获得止血的效果。

这么做的后果会让被施针的人因为**没有长时间没有新鲜血液的滋养而瘫痪，所以此人从此以后不可能再有孩子。

相当于现代社会的摘除**。

区别在于，摘没摘除，对身体有多少伤害，以后会有怎样的后遗症还有防护措施。

事实上，苍暮这种手法比摘除手术更有保护力，不过施针手法要求极高，没有十成把握的人不敢走出这一步。

她默默感慨道：高深莫测的中医永远都是患者的最佳选择。

给还在流泪的瑜楚一个安慰的眼神，她从泠雨手中拿过一条布巾帮正在施针的苍暮擦了擦额头的汗珠，凝神静气感受着瑜楚的脉象以便帮苍暮找准位置和深度。

两人密切合作下，血慢慢止住了，产婆也把孩子抱给了瑜楚。

瑜楚只看了一眼孩子便体力不支昏睡了过去，可她的嘴角微微上扬着，脸颊紧紧贴着她女儿。

同样很疲惫的单一诺，刚走出房间就被胥天翔抱回了自己的院子。

肚子里的小家伙们也知道他们的娘亲很累，非常的老实，整晚都没动一下。

翌日清晨，她刚用完膳，左边的小家伙就不停地舞动自己的手脚来刷存在感，右边不爱动的小家伙也挥舞了两下自己的小拳头。

“主子。”泠雨看了眼一旁的胥天翔，走进单一诺两步道，“老夫人来了。”

老夫人当然是有她母亲之称的刘静。

她的到来其实在她的意料之中，只是她还没想好要怎么面对她有些许的犹豫。

胥天翔眯眼看了看她，起身走向门外，打开房门对院子里等着的刘静说道：“岳母怎么来了，安儿还未起身，您先到花厅暖暖身子吧！”

刘静含笑看了一眼卧房，“不用了，我晚些时候再来。”

目送她离开他才进屋，当他关上门时发现坐在桌前的小女人早已不见踪迹。

泠雨露出一个无奈的表情，垂头不语。

他没有斥责她没有拦住他的小女人，而是直接转身走了出去，只是他并不着急，慢悠悠地走向他认为能找到他小女人的地方。

另一边，悄悄跟着失魂落魄的刘静走到凉亭的单一诺，拉住了她母亲的手，从侧面抱住了她。

她们没有说话，只是静静地抱着对方，化解了所有的不快。

胥天翔赶到这边的时候恰巧看到刚到一旁的薛淼，两个男人也没有说任何话，一个眼神足以明了一切。

隔阂没有了，四人愉快的去看了瑜楚，正好遇到还未离开的苍暮。

昨日忙活瑜楚的情况，云木从庆城带回来的消息他们还没来得及商议。

确保瑜楚没事以后，几人再次走向前院的花厅。

“她们突然离开的确有些诡异。”单一诺有一下没一下地敲着自己的腿道，“除非她们已经知道我回来了。”

“她们知道你回来应该第一时间攻上来才对，为何要走？”薛淼不解的问。

“因为她们没有命令不能伤害小诺儿，所以她们才会强制性，被离开。”石头挑眉看向她问，“而且，你也早已经确认了这一点。”

她微微一笑，看向后面的向博翰和胥慕阳道：“外祖父曾说过，成大事者，必须要知道龙蛇之变，想要我姓名之人，应该也是懂得这个道理的人。”

之前，从来不让向博翰和胥慕阳参与这些事的她今日特意喊来了他们，目的就是为了让他们知道这个道理。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850209"  chaptername="龙蛇之变">加入书签</a>
</div>
