    “轰~”

    “港口！”

    在阿尔特弥斯外壁的尼高尔，正开开心心地轰炸着阿尔特弥斯的外壁。

    突然，他看见阿尔特弥斯某处外壁微微一震，缓缓地打开了一条通道。

    跟着，一些MA陆续从通道中穿出，往他袭来。

    尼高尔见此，精神一震，乐的直咧嘴。

    这正找着呢，结果对方送上门了，开心！

    随后，尼高尔驾驶着迅雷高达加速迎了上去，并且还一边360°翻滚，躲开了MA的攻击，一边疾速地从几架MA空隙中，穿了过去。

    “轰~”

    在迅雷高达穿过MA的时候，尼高尔操纵着迅雷高达一手光束步枪，一手机械飞爪，打爆了身边的两架MA。

    随后，尼高尔头都不回，冲进了港口处。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    刚进入港口，尼高尔就受到了热烈的欢迎。

    数十架MA此时正往外出动，尼高尔这是直接撞他们枪口上。

    随后，面对如此多的炮火，尼高尔不得不后退保命。

    迅雷高达的能源不多了，挨上一轮集火后，很可能就要耗尽能源了。

    到那时候，他就是待宰的羔羊。

    “我们来了！”

    而就在迅雷高达和阿尔特弥斯MA部队僵持在港口处的时候，阿斯兰他们三人也抵达了。

    随后，四架新式MS把阿尔特弥斯的MA部队与舰队堵在港口处出不去。

    并且，阿斯兰他们还能缓缓地往内部推进。

    至于阿尔特弥斯的部队……

    可能是担心把自家卫星给打崩，亦或者实力不行，只能狼狈地抵抗着。

    “……”

    而就在阿斯兰他们推进的时候，被软禁的玛琉三人终于逃离了软禁，并来到了大天使号的舰桥内。

    穆第一时间跑到CIC内，揉着戴比他们的头疯狂地夸赞道：“干得好，孩子们！”

    “我们不能在这里战斗！”

    玛琉坐在舰长位上，大喊道：“大天使号，立即出发，从相反的地方离开。”

    “切~”

    阿斯兰他们看见大天使号正在缓缓地调头，想从另外一侧离开，连忙和尼高尔喊道：“尼高尔，我们掩护你，你去拦截那艘战舰！”

    “好。”

    四架机体中，只有尼高尔的迅雷高达能一击打爆大天使号的积层装甲。

    因为迅雷高达的右臂是攻盾系统：外侧是盾牌，而在内侧可以外挂四枚导弹。

    虽然迅雷高达现在挂的不是核弹头，但是挂的也是专用于攻击要塞的高爆穿甲导弹。

    所以，阿斯兰他们只能交给尼高尔去拦截，他们掩护。

    “可恶！”

    基拉看见迅雷高达冲了上来，并抬起了挂导弹的手臂，立即加速上前，一刀把迅雷高达给砍走。

    随后，迅雷高达就和基拉的强袭高达缠斗在一起。

    缠斗了一会后，基拉突然想到阿尔特弥斯高层之前和他说的话，说他是调整者的叛徒，忍不住狂怒了起来，在驾驶舱内无力地和迅雷高达喊道：“你不要再管我们了！”

    “可恶~”

    尼高尔看见强袭高达突然一改节奏，像要和他要同归一样，疯狂地劈砍着他，只能一退再一退。

    一时间，迅雷高达落入了下风。

    “叫基拉回来！”

    大天使号原地调头后，玛琉立即喊道：“等强袭高达回来后，立即全速离开！”

    “基拉，基拉快回来！”

    米丽雅莉亚听见命令后，连忙和基拉大喊道：“大天使号马上要离开了，快回来！”

    “……”

    米丽雅莉亚的喊话，让基拉逐渐失去的理智回归了。

    然而，正是因为理智回归了，基拉一时间犹豫了。

    他是调整者，大天使号上全是自然人，继续回去的话，他就是调整者的叛徒……

    如果他现在带着机体去扎夫特那边的话，就凭他和阿斯兰的关系，还有他带回来的强袭高达，功劳不敢说，但是肯定不会被追究责任的。

    他到底是回，还是走！？

    “基拉，快回来。”

    米丽雅莉亚看见基拉还没回来，紧张地喊道：“我们在等你，快回来。”

    “……”

    基拉一咬牙，开始往大天使号的方向移去。

    大天使号上面有他的朋友，他不能眼睁睁看着大天使号被击沉！

    “想逃吗？”

    尼高尔看见调头的大天使号，还有正在后撤的强袭高达，立即跟了上去。

    “可恶！”

    然而，尼高尔看了一眼机体能源后，不甘地停止了追击。

    迅雷高达的能源不多了，继续追下去，说不定会被反杀了。

    但是，尼高尔也不想眼睁睁地看着大天使号离开，于是抬起了手臂，朝大天使号的位置发射了导弹。

    然而，这些导弹并没击中大天使号，反而攻击到了阿尔特弥斯的港口通道内。

    在强袭高达站到大天使号的甲板处后，大天使号就立即加速，离开了原地，并躲开了迅雷高达的导弹。

    “轰~”

    四枚高爆导弹产生的爆炸，不但阿尔特弥斯的通道给炸毁了，还引发了密密麻麻的殉爆。

    “基拉……”

    阿斯兰看见大天使号离开了，下意识地松了一口气。

    而其他三人，则不甘地看着大天使号的背影。

    随后，在伊扎克这个暴躁小男孩的带领下，阿斯兰三人把阿尔特弥斯当成了出气筒，疯狂地攻击着阿尔特弥斯。

    “轰~”

    远离阿尔特弥斯的大天使号，看见他们离开后没多久，阿尔特弥斯这座号称拥有无敌防御的军事要塞卫星发生了剧烈的爆炸。

    看其爆炸范围和亮度，很明显是渣都不剩了。

    如果能重来一次，估计阿尔特弥斯的人会立即给大天使号补给完后，直接把他们给赶跑。

    或者，当没看见大天使号，不给他们进来……

    可惜，因为一时之贪，大天使号与强袭的数据没拿到不说，连命也搭了进去。

    真够可以的。

    “基拉~”

    大天使号格纳库处，穆和科杰罗看见基拉离开了驾驶舱，来到了通道这，开心地和他打着招呼：“你……”

    “……”

    “他怎么了？”

    穆看见基拉低着头从他们身边走过，无视了他们两人，好奇地和科杰罗问道：“你们之前发生了什么事吗？”

    “不知道。”

    科杰罗耸了耸肩，和穆一起一脸好奇地看着基拉的背影：“之前还好好的，怎么突然换了一个人似的？”

    “……”

    “呲~”

    基拉低着头默默地走进了宿舍，然后躺在床上，无声地哭泣了起来。

    那个寸头阿尔特弥斯高层的话，一直回响在他的脑海中，深深地刺疼着他。

    而且，还是芙蕾这位朋友主动和阿尔特弥斯高层说他的情况，并不是和之前商量的那样，由他自爆……

    或许，他去找阿斯兰才是最好的选择！？

    一时间，基拉迷茫了起来。

