    轰隆隆！

    无尽浩荡天幕中，细小的尘埃极速凝聚。

    几个呼吸之间，已化作了九星连珠，纵贯天际。

    这一幕不止有三位超脱之境察觉到，随着那九星越来越庞大，气息越来越苍莽浩荡，许许多多的帝境也渐渐感应到端倪，狐疑地仰头看向了九天。

    “这是……”

    “是九星！”

    “天蓬、天芮、天冲、天辅、天禽、天心、天柱、天任、天英，九星重现了！”

    这个过程，足足持续了一整日。

    到了夜幕降临，即便九重域中境界最低的凡人，也察觉到了那不同于以往的星光。

    一千年前，纪元大劫，九星便在天道的毁灭之力下，一一破碎消失。

    一千年后的今天，九星重现，又意味着什么？

    沐夏和秦予夺对视，双双一跃而起，极奔天幕而去。

    曾经即便有接引之光为梯，也需数日才能抵达的九星，这一次不过几息之间，便迎来了两道身影踏入。

    “和从前一样，没什么分别。”沐夏的神识散开，将第一星天蓬星完全笼罩，仍是寸草不生的星辰，脉动咚咚咚地响在脚底。

    “那再上去瞧瞧，如果有分别，也许在两暗星。”秦予夺点头，牵着她的手再一次踏空而上。

    第二星。

    第三星。

    第四星……

    所有的星辰都似从前。

    即便是到了第八星天任星，沐夏也没察觉到什么端倪。

    “上一次我探查九天，这颗星辰和第九星是魔族的驻扎地，但要说特殊的地方，似乎也没有。”

    沐夏的神识收回，和秦予夺一步步走在这颗浩大的星辰上。

    “试试接引阵图。”秦予夺忽而挑眉。

    “对！”沐夏顿时眸子一亮。

    “当初魔族驻扎，第八星和第九星，都无法接引，我现在试试。”

    说罢一念成阵。

    面前以神识勾画出阵图来。

    最后一笔落点，这阵图倏而一亮，绽放耀目的光芒，一座庞然大物，缓缓现出在万丈之外。

    “是一座门？”沐夏和秦予夺瞳孔一缩，仰头看着那座顶天立地之门。

    门扉是闭合的，门后一无所窥。

    待沐夏将接引阵图散开，这扇门也缓缓地消失于两人眼前。

    “再去第九星看看！”异口同声，两人一跃而起。

    第九星上同样荒凉。

    接引阵图现出，又是一扇顶天立地的大门凝聚。

    这门比第八星的那一扇，更为巨大。

    门扉同样是关闭的，但门缝里丝丝缕缕的气息渗出，让两人接近之中，竟是心旷神怡，双双现出惊色。

    “一种……比仙灵气……更高等的气息！”沐夏杏眼明亮，嗓音兴奋。

    “予夺，你有没有一种熟悉的感觉？”

    “有，三十三天登仙阶！”

    秦予夺同样扬唇。

    正是三十三天登仙阶，当初那两扇门，一为星域之门，而为仙域之门。

    这两扇门给了他们更广阔的天空，让他们一步步走到如今。

    而现在九星之上的两扇门，代表了什么，两人不敢肯定，但皆是心驰神往。

    “麻麻。”沐扬踏上第九星，同样杏眼之中光芒璀璨，震撼地望着这扇石门：“门后，有什么？”

    “不知道，推开它，就看到了。”

    “你们……要去吗？”

    沐夏扬唇，和秦予夺对视。

    “去！”同样斩钉截铁的一个字，又同时吐出：“三天后吧？”

    “好。”

    两人一起笑了，牵着手回到了九重宫阙。

    三天时间，两人分头行动。

    秦予夺准备离开的一应所需，沐夏则开始了闭关，她要看一看，穆风岭的九星秘术，是从何而来。

    眼前浩浩荡荡的时间长河，一浪浪水花，是七个纪元的时间线。

    沐夏闭目，神识落在第一朵水花中。

    那是荒古域的诞生。

    天地间一片混沌，天道尚如初生的婴儿，未曾启智，更未曾开眼。

    但混沌之中却忽现一丝光芒，这光芒是一方玉简，它凭空而生，浮动在茫茫混沌中。

    而后天地初开，天道成形，有了荒古域和下界，更有九颗星辰悬挂天幕。

    那玉简便在无尽星域中漂浮着，它飘到了极远极远，直到纪元大劫结束，天地重归于混沌，天道沉睡新生，那玉简也无人所得。

    它仍在漂浮，漂过第二个纪元，第三个纪元，第四个……

    它漫无目的，直到第六个纪元。

    “咦？”一只手将这玉简捉住：“这是……九星秘术？”

    玉简打开，其上是已然存在的九道接引阵图。

    这只手的主人欣喜地修炼，以星光炼体，耗费无尽岁月，直到接引过第七星。

    他有了后人，创建了偌大一方穆风岭，更以九星秘术为引，自创八门秘术，一代代传世。

    可惜秩序未全，这只手的主人寿元将近，死死抓着玉简送至后人手中。

    “可惜啊，可惜！”

    “老夫一生修行，勘至帝境，唯一的遗憾便是无法勘破第八星的奥秘，为何不能引渡……为何不能引渡……”

    他含恨而终。

    沐夏也睁开了眼。

    “原来就连穆家最初的老祖宗，也没能引渡，是否说明，若想开启那两扇门，门槛儿便是超脱呢？”

    “超脱了帝境之后，才有资格沟通那两暗星，打开两星上的两道暗门？”

    “罢了，多想无意。”

    沐夏一笑起身。

    不论这玉简，是如何出现，又是谁送到那混沌中。

    对方是何目的，门后有着什么。

    这些，未来她总会一一知晓，一一解密。

    “好了？”秦予夺站在外面，青袍浮动，黑眸含笑。

    身后还有着来送行的青碧女帝，时间天帝，苏云秀，韩建军，忘忧，紫无极……

    以及整个九重域的千位帝境。

    “好啦。”沐夏一张张笑脸看过去，最后定格在沐扬的脸上：“去吗？”

    “暂时不去。”沐扬笑眯眯摇头：“我给粑粑和麻麻，守着这方九重域，何时有下一位超脱者，何时我会亲手推开那扇门。”

    “好。”沐夏上前，深深拥着沐扬，他怎么会不想去呢，那是所有人对于更高境界的追求。

    但他们的儿子，愿意暂时留下，守护着这一方世界。

    守护着他们的所爱。

    沐夏松开沐扬，眨眨眼：“下次我们回来的时候，记得找个漂亮的男孩子。”

    “靠！”沐扬一个趔趄。

    “哈哈哈……”九重宫阙上笑作一团。

    沐夏和秦予夺在笑声中凌天而起，没有再多说什么，一步掠上了遥遥天幕。

    “夏夏，予夺，注意安全！”这是苏云秀和韩建军。

    “夏夏，予夺，你们先走一步，我们将来在更广阔的世界再重聚！”这是青碧女帝和时间天帝。

    “丫头，予夺，将来再会。”这是司空千鹤，和他们的师兄师姐们。

    “天道大人，天道夫人，万古大凶的精神保持住啊，一定要在那扇门后，掀他个狂风暴雨哈哈哈……”

    这是目含祝福和憧憬的千位帝境们。

    人人都在仰头，望着那两道身影，划破重重天幕，宛如两柄长刀利刃。

    也人人都知道，有这两位去的地方，定不会平静，定有着无尽热闹和奇迹，一一创造在巨门之后……

    “定会，保重！”沐夏和秦予夺笑着俯视下去，而后手牵手落到了第九星。

    “开！”

    接引阵图现。

    巨大的门扉被两人推开。

    门后是一条光怪陆离又斑斓璀璨的长长的阶梯，它直通向更高更远的天外。

    “怕吗？”秦予夺看着她，眉眼温柔含笑，更有一股蛰伏了足足千年的锐意。

    “不怕。”沐夏弯弯着眼睛，握紧了他的手，有这个人在，她所向披靡：“你呢，怕吗？”

    “不怕。”秦予夺回握住她的，望向了门后那璀璨阶梯，牵着他的丫头，他无所畏惧。

    两人一笑迈入，身影消失在巨门之内，踏上了无尽阶梯。

    时间一分一秒，这扇门终于缓缓地消失。

    那门后的阶梯尽头，到底有着什么？

    是未知，是冒险，是挑战，是崭新的开始，是即将被书写的一段传奇……

    他们并肩而行，一往无前。

    天长地久，此生无垠。

