
()找到回家的路！
    
    看凌苏的样子，是想把这把钥匙硬塞给我了。

    无功不受禄，我虽然救了凌苏一命，但也是为了证明自己学到的手段是否真的有效，没想到凌桐林竟然这么客气，拿一套单元的房子来谢我。

    只怕是道谢是假，拉拢是真。

    “即使如此，那这钥匙就先放在我这里。”我淡淡的说道。

    凌苏看我收下满心欢喜，她的样子瞒不住我，想来是带着任务来的。

    在这庆阳市中，凌家还是占得一席之地的。

    虽不清楚凌桐林为什么会如此，但我更相信一句话，无奸不商，他是商人，也是个精明的人，或许在他女儿的事情上会犯糊涂，但在其他地方，他不会。

    他用一处房产赠与，可想而知是何意思。

    我出手是因为我不想看到凌苏的命就这样交代出去，而不是为了得到些什么。

    “钥匙你收下了，那我父亲明天邀你去家里吃饭，是不是也答应了。”凌苏见我收下钥匙，立刻开口说道。

    这次，我想都没想就应下了，要不还得另找机会，把手里的钥匙还给凌桐林。

    凌苏离开，我也收拾东西去了仓库那边。

    到了晚上，我准备睡觉的时候，徐川的电话打了过来，我刚接通，那边就哭爹喊娘的要我立刻回去，还说是见鬼了。

    想到昨晚上的事情，我觉得情况有些不妙，就赶紧骑车回去。

    回到学校宿舍楼，我就看到宿舍的门是打开的，等我站在门口看着屋里他们三个被吊在床上的情景时，整个人都被吓了一跳，来不及多想，我赶紧冲进去将他们放下来。

    只是，不管我怎么叫，他们都没有任何反应，三个人都是只有出气没有进气的。

    该死的，还是晚了一步。

    将他们放在地上躺着，我手头也没有香炉，只能用喝水的水杯代替了，随便装了些东西，就放在了他们的头顶上，接着燃烧了三根清香，插在了里面。

    三个人都被抽了魂魄，有可能做这些事情的，只有那吊死鬼了。

    将我的家底全都带上，这半个月来我没事就练习画符，多少都有几张成品符篆。

    从徐川他们身上找到之前租房的钥匙，我摸黑来到小区里面，怎么说也算的上轻车熟路了。

    来到三楼，我以极快的速度打开门，但没想到首先映入眼帘的就是一张供桌，上面立着三张牌位，上面的名字正是徐川他们。

    而且牌位前面还有三只稻草人，身上还贴着一张黄纸，写着他们三个的生辰八字。

    还在我疑惑的时候，洗手间之中传来声音，接着一道人影走了出来，在看到我的同时，对方满脸的错愕。

    “是你！”

    我虽然疑惑，但现在不是废话的时候。

    完全没有想到，想要徐川他们命的不是别人，正是张怀这个老道士。

    上次因为凌苏的事情，我和他在凌家别墅门口有过一面之缘，凌家别墅的养寿阵，可是出自他的手笔。

    再知道这老道士的阴谋之后，凌桐林派人找了这老杂碎半个月，都没有找到他的任何踪迹，没想到今天会在这里遇到他。

    而且这一切的始作俑者，看来也不用猜是谁了，明摆的事实了。

    “将我同学的魂魄还给我，这件事情我可以不计较。”我开口道。

    对方并没有理会我，而是看傻瓜一样的看着我，似乎我在他的眼里根本就掀不起任何风浪一般。

    “你想要的东西，就在我的手里，上次你破坏我的好事，这次你送上门来，新仇旧恨我就一起算。”

    张怀说完，我感觉身后一股子阴气靠近，手里鬼杵一甩，朝着身后挥打过去，也好在这客厅的空间不小，否则我还真的施展不开。

    砰的一声闷响，一道鬼影倒飞出去，撞在了墙上，浑身散发着黑气。

    吊死鬼。

    见我出手，这吊死鬼顿时龇牙咧嘴起来，朝着我猛扑过来，一双鬼爪抓住我手里的鬼杵，就是不放。

    我想挣脱，根本就是无能为力，无论鬼杵上的符文如何闪烁，对于这吊死鬼的伤害又如何的大，它就是不松手。

    该死！

    我抽出一张黄符，念咒催动，朝着对方的面门贴了上去。

    啊……。

    吊死鬼松手，整个人退后，原本青紫的鬼脸上，顿时如刮了腻子一般，惨白惨白的，只留下五官。

    这一副鬼样，比之前还要惊悚。

    “抽了他的魂，贫道时间有限。”张怀不屑的开口。

    我的实力我清楚，这吊死鬼难缠，我分身乏术，根本腾不开手去对方这老道士。

    现在他还想要抽了我的魂，就算我拼的一死，也不会让这老东西的阴谋得逞。

    受死！

    我抽出一张黄符，最终咒语不断，这是我在古书上看到的，符篆蕴含天地之力，加上咒语的加持，可以起到更强的作用。

    我伸手弹出符篆，那吊死鬼不敢正面和我杠，只能躲开。

    紧接着，我一个猛地转身，跟着一招横贯四方，手里的鬼杵在张怀的供桌上从左扫到右，他桌子上的东西全被我扫到了地上。

    张老道完全没想到我会这一出，顿时气得一双眼睛瞪得如同那铜铃一般。

    “你这个杂种，今天我不活剥了你，说啥是啥。”

    砰的一拍桌子，张怀整个人越起，一脚踹在我的胸口。

    我下盘不稳整个人躺在了地上，那吊死鬼从天而降，直接压在了我的身上，顿时弄得我动弹不得。

    张老道看到，捡起地上的朱砂笔，在我的眉心画了一道符文，接着就要动手抽魂。

    要是等我的魂魄被他抽出来，那真的是说什么都晚了。

    可是吊死鬼在我身上压着，我根本动弹不得。

    惊恐之下，我看着那吊死鬼，朝着丫的脖子就咬了上去。

    结果，瞬间一股剧烈的疼痛从后背传来，我一拍地面整个人坐起，借助疼痛一拳打在吊死鬼的脸上。

    她本就是灵体，这一拳直接打爆了她的脑袋。

    就连张老道也没有，我会突然坐起，而且一拳还有这么大的威力。

    你特么的找死。

    说着，我一把扯过她一条腿朝着地上猛摔起来，浑身上下，剧烈的疼痛让我无处发泄，只能拿这吊死鬼开刀。

    吊死鬼不同于青面獠牙的厉鬼，被我摔了几下，浑身鬼气不稳，就连鬼体都难为维持。

    摔着我还不过瘾，捡起地上的鬼杵就开始抽打，几次下来，打的这吊死鬼也差不多要魂飞魄散。

    我看向张老道，却发现这老东西看我的眼神，像是看到了比吊死鬼还要可怕的东西一般，吓得不自主的退后。

    懒得理他，经过这一场发泄，吊死鬼被我打的彻底魂飞魄散，而我后背的疼痛之感也消失了不少。

    解决了吊死鬼，接着就是这张老道了。

    “你不是人，不是人。”

    张老道看着我手足无措的，慌张的从怀里掏出一只葫芦朝我扔了过来，这里面困着的就是徐川他们的魂魄了。

    幸好没事。

    本来我还想着问问这张怀，张道山是什么人，没想到这老东西吓的冲到客厅的窗户跟前，毫不犹豫的跳了下去。

    我刚才不过是暴走，有那么吓人嘛，还把这老东西吓得跳楼而逃这么严重。

    挠了挠后背，此刻却没有了任何异样。

    来到卫生间，我准备洗掉眉头的符文，结果一看镜子，把我自己也给吓得退后了好几步，整个人直接踩空躺在了地上。

    躺在地上没有动弹，脑子里想的却是我刚才看到的一幕，相信我绝对不会看错，刚才在镜子里，我看到的场面惊悚，骇然。

    难怪张老道惊恐自语，说我不是人，当时我以为是他看我暴走的样子害怕了，现在看来明显不是。

    缓缓坐起身子，我安慰了一下自己，再次走入卫生间，看着镜子中的自己，竟然双目四瞳。

    双目观阴阳，四瞳破天机。

    传说中的阴阳双瞳。

    我在古书相术一则中看到过，从古至今，只有一个人拥有双目四瞳，而这个人只能追溯到上古黄帝世代。

    当年黄帝与蚩尤大战，蚩尤迟迟不败，就是因为这双目四瞳的缘故。

    而我的眼睛之中，双瞳分别是红色和金色，正是阴阳双色，也是我们所谓的阴阳瞳眼。

    拥有阴阳瞳眼，可以看到肉眼看不到的东西。

    是我天生拥有，还是因为鬼咒的缘故？

    闭上眼睛，停留片刻，等我睁开眼睛再看镜子的时候，眼睛恢复了正常，我仔细看去，与正常人无异，难不成是我看花眼了？

    整理了一下我的心绪，清理掉眉心的符文，我收好葫芦回到学校。

    在经过简单的压魂之后，徐川他们算得上是捡回一条命了，我也没问他们和张老道之间的关系，而是在想我自身的问题。

    双目四瞳，附随天灾之体，难不成我以后的结局是，不得好死？

    拿出那本古书，我找到相术一则的记载，只是说了双目四瞳，可以看破天机，而唯独拥有这眼睛的，从古至今只有一人，那就是蚩尤。

    至于其他记载，这书上并没有，看来所有的问题，还是得问秦琼才是。

    只是这老小子，现在根本联系不上，这就让人很是苦恼。

    我让徐川他们好好休息，那吊死鬼被我打的魂飞魄散，张老道也吓得从楼上跳下去，短时间内徐川他们应该是无碍的。