    李卫在后院开垦了一片荒地，种一些蔬菜之类的事物。

    主要是有天然的肥料，阿黑的小肥料，白山君的大肥料。

    自从牛大壮的事儿过后，白山君就从自己的领地迁徙到道观这边来了，李卫也没有反感，反而是道观多了一只‘护山神兽’有着一种莫名的安全感。

    干净又卫生，但是多少带点臭，用来当肥料那是最好不过的了。

    “yue...”

    “白山君，你以后拉屎在后面的菜园子这里拉行了。”

    李卫捏着鼻子，用铲地的铲子来铲屎，那画面真的太美不看。

    而李卫在山上过着田园之乐的修身养性的生活，山下发生的事儿就热闹多了，博市最大的贩药团伙被一网打尽，甚至还牵扯到了更多。

    由牛大壮而起的蝴蝶效应，正在爆起来。

    “啧啧，真是一场腥风血雨咯，这些个家伙们现在都不敢出来搞事情了。”王海强坐在警车上感慨道：“时代啊，安静又祥和，最近的任务少了很多。”

    此时，王海强也有空给朋友亲人打个视频电话。

    先是给父母打了一波后，打给了自己的朋友。

    “喂。”

    “大刑警，怎么有空打电话给我？”

    “嗨，不是最近没那么忙了吗...对了，阿姨现在怎么样了。”

    “我表姨啊，她走了，走的很安详，最近给她办葬礼还挺忙。”

    “节哀...”

    电话那头的赫然是马佑贵，此时在视频电话里显得有些憔悴。

    “没事儿，她走的时候很安详，按照医生的说法，她的病情啊，能走的那么安详也是一种幸运，算不错的啦...对了阿宝，最近怎么样了？你应该很忙吧，”

    马佑贵笑了笑，颇有一种苦中作乐的感觉。

    阿宝是王海强《魔兽世界》的id，他们两人当初因为游戏而认识，直到现在还都是互相能够交心的好朋友。

    是朋友，而不是单纯的网友关系。

    “最近搞了个大案子，我们组最近事儿闲了很多。”

    王海强说道。

    “什么大案子？”

    “跟违禁药物有关的，你上企鹅新闻就能看到，就是那717大药案。”

    如果是之前的话，这种大案子肯定是不能随便透露的，不过这破案的消息都上了企鹅新闻了，王海强也不用再保密了。

    “那个案子是你破的？！我看到新闻了。”

    “不能说是我破的，只能说是我提供了相当重要的线索，给破案带来了极大的帮助。”

    王海强啧啧的说道。

    “我日，那恭喜你啊，升职加薪指日可待了。”

    “还好还好，也没有做什么事儿，就做了个分内的事儿，算不得什么多了不起的事儿。”

    王海强顿了顿说道：“有一件事儿我不跟你说憋的慌。”

    “嗯？怎么。”

    “你...相信怪力乱神的说法不？”

    王海强先是问了一个问题。

    面对这个问题，如果是以前的马佑贵的话，肯定是会笑一笑不说话，他的父母也经常跟他讲一些以前的时候，那些乡村特色的，灵异灵幻之事，以前这些他最多一笑而过，但现在..

    他真的有点想否定以前的世界观了。

    “你说嘛，我听听。”马佑贵憋了半天没否认也没肯定。

    “唉，我就知道你是最不相信这些的人，所以也就能跟你说说这些事儿了...”王海强憋了半天说道：“这一次抓捕任务，我去了一个叫做象门山的地方，那儿有一个年轻的道士，还有一只白虎，说起来有些奇妙，如果不是这一只白虎阻止了犯罪嫌疑人自杀的话，我们也没办法破了后面的大案子，我特么还是第一次看那么大的老虎，而且还那么有灵性，那一对眸子，就像是会说话一样...而且我在走的时候，那只大白虎还对我笑了一下，真的是笑的那种笑啊！”

    王海强憋了半天说完后，仿佛是倾泻完毕了，叹了叹气道：“有时候我觉得，老一辈的人说的那些诡奇的故事，会不会..并不全是封建迷信的呢，那些神幻鬼怪的东西，不全是自然现象和幻觉臆想呢。”

    毕竟，白山君这个只存在于本地传说之中的故事，真真切切的，发生在了他的面前，让他亲眼见证了啊！

    不由得他不去信。

    此时此刻，王海强正在独自疑惑着呢，却见对面马佑贵却是嘴巴微张，一副惊了的模样。

    王海强还以为自己说的太匪夷所思了，让马佑贵惊呆了呢，他却是说道：“你当故事听就得了，唉，我什么时候也变成了这样神叨叨了呢，你信也好，不信也罢，我就觉得憋在心里说不出去难受呀。”

    这王海强说话之间都觉得有些苦兮兮的。

    而马佑贵憋了半天后，说道：“你...说的这个有一只白虎，和一个年轻道士的道观，是不是叫做...太虚观？”

    “哈？”

    王海强有些愕然道。

    “你怎么知道，就是叫做太虚观，在象门山上...难道你也去过那个地方？不对啊，你好像说过没来过博市的。”

    “嗯....我的确没来过博市。”

    马佑贵的表情相当的复杂，隔着手机屏幕王海强都能感到他的表情。

    “那你怎么知道...”

    “因为，我也遇到过这位太虚观的道长...如果我不是精神出问题了的话，那么我表大姨能够那么安详的离去，那都是因为有这位道长...”马佑贵也将憋在心里半天的事儿说了出去。

    那天晚上，从天边落下的，白虎道人，从样貌描述来看的话，那确实就是太虚观的道长啊！

    王海强听完之后兀自震惊的说道。

    “真的...有那么巧？”

    马佑贵则是苦笑道。

    “真的，就那么巧啊。”

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    说到这里，无论是王海强还是马佑贵，心里都有一个想法。

    那就是得找个时间，去拜访拜访这神奇的太虚观啊...

