    ……

    　　看着朱竹清手上的这把精致美丽的长刀，众人傻了。

    　　他们都知道朱竹清的武魂是兽武魂幽冥灵猫，但是她现在又变化出来了一把器武魂，刀，这不是第二武魂是什么？

    　　仙草的效果有这么变态吗？竟然让人后天觉醒了一个武魂，从单武魂的魂师变成了拥有双生武魂的魂师。

    　　不过他们仔细一想，唐三给的仙草，效果确实牛壁。像宁荣荣，她的武魂就因为仙草的效果，打破了先天的限制，进化成了九宝琉璃塔。

    　　马红俊的武魂邪火凤凰，也因为仙草得到了改变，变成了火凤凰。

    　　戴沐白的武魂白虎，虽然表面上没有什么变化，但戴沐白自己清楚，他武魂的品质已经是得到了提升，可以说不弱与号称第一兽武魂的蓝电霸王龙武魂。

    　　而朱竹清得到的星辰剑草，其品质可是比他们得到的仙草品质更高，效果更牛壁一点也没有问题，让她觉醒一个第二武魂算什么呢！

    　　朱竹清能觉醒另一个武魂，众人仔细一想，也不是不能接受。

    　　但是，戴沐白就接受不了啊！

    　　他和朱竹清的关系，其实挺复杂的，两人也从小就认识，戴沐白也了解朱竹清家族的事情。怎么说他们的家族关系可是世交，一直相互联姻的盟友。

    　　至于戴沐白和朱竹清的关系，他也一直没有和大家说，说出来也怕破坏了现在的关系。

    　　但现在看到朱竹清的武魂因为仙草而发生了变异，戴沐白懵了，他现在感觉不到自己的武魂白虎和朱竹清的幽冥灵猫之间的共鸣了。也就是说，两人的再也没有能使用出武魂融合技的可能了。

    　　这倒是断了戴沐白心中最后的念想了，不过他不是很在意，毕竟早就做出决定退出了。他也认为，曾易比他更合适朱竹清。而且，以曾易七宝琉璃宗，剑斗罗弟子的身份，要保朱竹清的安全，也是比较轻松的。朱竹清也不用再去担心家族定下的狗屁规定了。

    　　虽说戴沐白不是大师的弟子，但大师玉小刚可是史莱克学院的教师，史莱克战队的领队，而戴沐白作为史莱克的首席学生，还是史莱克战队的队长，也是学习过大师的一些知识理论的，对于双生武魂的概念也是有一些了解。

    　　每个人的武魂，一般都是遗传父母的武魂，双生武魂差不多也是这个道理，一个遗传父亲的，一个遗传母亲的。

    　　就像唐三，也是一个双生武魂拥有者，他妈是蓝银草之皇，他爸的武魂是昊天锤，所以他的两个武魂正好是蓝银皇，昊天锤。

    　　也有非常低的概率使得自身的武魂根据父母的武魂或多或少的发生一些改变，也就是所谓的武魂变异。

    　　但是，你在怎么变异，也不可能从兽武魂变异成器武魂啊！

    　　戴沐白可是知道，朱竹清她爸的武魂是幽冥灵猫，她妈的武魂和他一样，都是白虎。朱竹清的武魂是幽冥灵猫，就算后天觉醒双生武魂，那另一个武魂也应该是白虎才对，但是器武魂

    　　这让戴沐白整个人都傻了。

    　　虽说自己和朱竹清两人基本是没有什么可能了，但是自己的哥哥和她的姐姐关系还是非常亲密的，应该到那种把能做的都做了的地步。朱竹清的爸妈，自己也要叫一声伯父伯母。

    　　但要是让他们知道了朱竹清觉醒了第二武魂，还是一个器武魂，那伯母会怎么想？

    　　戴沐白估计，以母老虎的性格，整个家都要被掀翻，他都不敢想象那个画面。

    　　玉小刚目光激动的看着朱竹清，开口问道：“竹清，你觉醒了第二武魂？”

    　　玉小刚激动不是没有原因的，换谁遇见了这样的事，心情也会非常激动。而且，他玉小刚作为研究武魂理论的人，更是关心这个事情。在他的研究中，斗罗大陆历史上，出现双生武魂的魂师非常稀少，但是这些人，基本都是在六岁觉醒武魂的时候，两个武魂一同觉醒的。像朱竹清这样后天觉醒的双生武魂拥有者，除了朱竹清外，没有其他例子了。

    　　而朱竹清，还是因为仙草的原因，才觉醒了另一个武魂，这倒是让玉小刚有了一个新的研究方向。

    　　“第二武魂？”朱竹清不由疑惑，随后看了一眼自己手上的长刀，摇了摇头，道：“我没有什么第二武魂，这是我武魂变化而成的样子。”

    　　朱竹清说完，手上的刀就化成星辰一样的光芒在她的肩头上凝聚，最后形成了一只可爱的蓝紫色小猫咪端坐于她的肩上。

    　　“这”

    　　朱竹清这武魂的变化，由把众人给搞懵了。

    　　“小朱，这是什么回事？”曾易目光好奇的盯着朱竹清肩上的武魂虚影，询问道。

    　　朱竹清不禁看了一眼自己的武魂，回答道：“吸收了那株星辰剑草后，我感觉自己的武魂变得不一样了，能随着自己的想法进行变幻，就像这样。”

    　　朱竹清说完，又向大家展示起来，武魂光芒一闪，变化成了长刀，随后朱竹清心念一动，武魂又变幻成了一把长剑，然后是短剑，小刀，匕首等。

    　　“这是变幻之力！”看着朱竹清展示了她武魂的能力后，玉小刚大惊一声。

    　　“变幻？”大家都不由把目光集中到了大师的身上。

    　　玉小刚解释道：“变幻之力，其实在魂师界里也有，只不过这种魂师非常的稀少。而且，变幻的能力，通常都是通过魂技来实现的，可用来伪装。但是，我从来没有听说过武魂本身就能自带变幻能力的。”

    　　“竹清，你能不能通过武魂的这个能力，改变自身的形象？”玉小刚对朱竹清提起这个问题。

    　　“我试试。”朱竹清开始闭上眼睛，仔细的感受自己武魂的能力，开始进行尝试。

    　　宛如星光的魂力在她的周围流动，过来十几秒中，众人也没有见她的身体发生什么改变。

    　　朱竹清睁开了眼睛，看着大师遗憾的摇了摇头，“我并不能改变自身的形象。”

    　　大师点了点头，“看来你现在的变幻能力还不足以让自身进行伪装，不过这种能力，应该可以通过魂技来实现。”

    　　“对了，你用武魂变幻出来的刀剑，威力如何？还是一个虚假的幻想，没有攻击力的？”大师又问一句。

    　　朱竹清并没有立刻回答大师的问题，而是用武魂幻化成了一把长刀，对着远处的一棵大树挥斩。顷刻间，只见朱竹清挥斩的刀刃上，发射出了一道一丈宽的月牙型剑气，轰斩在树干之上，大树轰然倒塌。

    　　这一幕，看得几人目瞪口呆。

    　　曾易也是一样，他可记得，朱竹清还没有达到剑道的斩气之境，现在竟然能够斩出如此一道威力的剑气，可以看出她现在的剑道境界有了很大的提升。

    　　“好厉害！这已经和真正的刀剑一模一样了啊！”宁荣荣不禁赞叹一声，众人也是点了点头。

    　　他们都知道，朱竹清学习了剑道之后，一只很遗憾自己的武魂是一个兽武魂，这让她的剑道修行变得更加的困难。但如今，这个问题已经可以很好的解决了。

    　　不过话说回来，竹清现在的武魂，应该是兽武魂，还是器武魂呢？

    　　这倒是一个值得思考的问题。

    　　“竹清，恭喜你了，这样你在也不用因为自身武魂的问题而困扰剑道的修行了。”宁荣荣拉着朱竹清的小手，微笑说道。

    　　作为同伴，朱竹清能有这样的机遇，她是发自内心的高兴。

    　　“对了，服用了仙草后，我们的魂力都有了非常大的提升，竹清你升了几级的魂力？”奥斯卡问道。

    　　刚才朱竹清一直把注意集中在自己武魂的变化上面，倒是没有注意自己魂力。感受了下自身的魂力，脸色不由愣，有些不敢相信，“三三十九级？”

    　　“三十九级！！！”其他人听了朱竹清的回答，心中也是一惊。其他人服用了仙草，最多也是提升了五级，没有想到朱竹清竟然提升了六级！差距有点大啊。

    　　唐三说道：“竹清服用的星辰剑草，品质高一些，效果比你们的强，也不怎么奇怪。”

    　　“原来是这样啊。”

    　　几人点了点头，也没有去怪唐三偏心，把品质最好的仙草留给了朱竹清，因为他们现在得到的，心中就非常的满足了。

    　　但几人不知道，其实星辰剑草是曾易让给朱竹清的。应该是曾易偏心才对。

    　　宁荣荣看着朱竹清肩头上的武魂虚影，可爱的眼珠子一转，想到了什么，对着朱竹清说道：“竹清，你现在的武魂，和之前完全变了一个样，不仅是毛色，还有气质，都更加的高贵，神秘了，在叫幽冥灵猫，也有些不合适吧。我感觉应该给你武魂重新起一个名字。”

    　　其他人也是非常的赞同宁荣荣的说法。

    　　“起名字吗？”朱竹清看着自己的武魂，想了想，实在是想不出什么好的名字，然后目光一瞥，落在了曾易的身上。

    　　“曾易，要不你来起一个名字如何”

    　　朱竹清的话，让其他人的目光都转向了曾易。见自己被众人的目光围住，曾易也是一愣。

    　　怎么突然就把问题引到了我身上？曾易心中有些无奈。

    　　唐三说道：“这株星辰剑草我本来是打算给易哥的，不过易哥把它让给了竹清。现在让易哥来给竹清这个全新的武魂命名，也不错。”

    　　“原来是这样啊。”宁荣荣听了唐三的解释，不禁点了点头，但不知为什么，心中却有些酸酸的。

    　　“可以吗？”

    　　看着朱竹清投来期待的眼神，曾易也不好意思拒绝，便说道：“行吧，我想想。”

    　　听了曾易这句话后，朱竹清黛眉一弯，脸色展露出了开心的笑容。

    　　看着朱竹清的武魂虚影，曾易沉思了片刻，说道：“就叫星辰幻灵如何？服用了星辰剑草后，你武魂的变化也有了明显的改变，似乎能够吸收天上的星辰之力是吧？”

    　　朱竹清点了点头。

    　　“气质优雅，神秘，又灵气十足，宛若星空下的精灵一般，又有着变幻的能力，其名曰，星辰幻灵。”

    　　“星辰幻灵？”

    　　几人不禁琢磨起曾易取的这个名字，简单易懂，一听就能从中了解这武魂的基本能力，而且名字还不失优雅。

    　　朱竹清嫣然一笑，轻声道：“嗯，那这武魂以后就叫星辰幻灵了。”

    　　：。：

