    次日，吃过早饭后，大军就开始攻城，秦宇可不会拖到明天，也不会搞什么围困。

    　　此时，他都有些后悔，这次北上兵马带的有些少，如果将所有的步兵和火器兵，亲卫全部带上，他还当真想来一场围点打援，继续扩大战果。

    　　当时他也是防备孙传庭杀回马枪，毕竟有百分之一的可能也不得不防。

    　　秦宇没有采取四面围攻，而是围堵南面和东面，两面都只留了少量的火铳兵，配以亲卫和女兵监视。

    　　鞑子骑马从城门口冲出，火器兵就射击，翻墙逃走，骑兵就上去屠杀，看似两面就那么点人马，却是实实实在在的死路一条。

    　　大军从西面和北面，同时发起进攻。

    　　随着进攻的鼓声擂响。

    　　只见3000木匠，推着一架架云梯，缓缓向前压去。

    　　云梯密集的都快挨在一起了，上面站满了火器兵和手持盾牌的战兵，一千五百名弓箭手紧随其后，步兵的刀盾手，同样持盾上前掩护。

    　　看着如一道木墙压过来的一排云梯，城头上的鞑子都面面相觑，除了放箭，当真不知道该怎么办。

    　　但云梯的前面都有半人高的挡板，推车的木匠，也都戴着藤条头盔，还躲在云梯下面，根本就无法阻挡云梯的靠近。

    　　偶尔有人中箭后，也会第一时间被盾牌手拖下去，让女兵救治，只要不射中面门，一般都可以救过来。

    　　上百架云梯，从西北两面，一直逼到城墙十步外，才停下来，就仿佛凭空架起了两道木墙似的。

    　　战兵们没有立即发起进攻，而是将一颗颗炮竹扔向了城头，十步一扔一个准儿。

    　　火器兵则是换上从女兵亲卫那里借来的短铳，起身朝着墙头就是一阵猛打，后面的弓箭手也将一波波箭雨抛射向城头。

    　　秦宇知道鞑子的箭法又快又准，如果在远距离上用鸟铳对射，火器兵非得吃大亏，所以才近战用短铳对喷。

    　　事实也确实如此，城头此起彼伏的爆炸，加上呛人的烟雾，严重影响了鞑子的射击。

    　　虽然炮竹杀伤力不大，可四散飞溅的竹屑打在脸上，却能让人鬼哭狼嚎，惊天巨响，也能让人心中产生恐惧。

    　　一时间，两面城墙上打的是热火朝天，满清鞑子还好一些，身上都有镶铁钉的棉甲，防护力非常全面。

    　　除非被短铳的实心弹打中，或者炮竹就在面前爆炸，否则不会倒下，就连墙下抛射而来的箭雨，只要没有射中要害，问题都不大。

    　　可蒙古鞑子就没有这么好的装备了，被打的是鬼哭狼嚎，抱头鼠窜，根本没时间再弯弓搭箭，感觉只要待在墙头上，在哪里都不安全。

    　　同样云梯上的火器兵虽然都借了一副棉背心，戴着头盔，还有战兵举盾防护，但还是时不时会有人被鞑子射中面门。

    　　鞑子的箭法实在太快太准了，稍微逮着机会，就弯弓搭箭一气呵成，这么短的距离，几乎百发百中。

    　　不过，在战兵不断扔炮竹爆炸的影响下，火器兵还是占了巨大的优势，同样只要开火就会有鞑子倒下，然后再蹲下继续装填。

    　　激战只持续了半刻钟，云梯就开始缓缓向后退，直至退到百步外才停下。

    　　因为炮竹已经扔光了，火器兵和战兵也该换一波了，秦宇完全就是打着先在城头上，用火器消耗对方兵力的想法。

    　　没办法，这些鞑子现在的都成了困兽，并非待宰的羔羊，冲上城头容易，但想要全部弄死对方，他稍微估算了一下，最后怕不是要付出同等的伤亡。

    　　毕竟，无论城头上肉搏，还是杀入城中后厮杀，都是一场混战，步兵无法列阵配合。

    　　一场对射下来，两面城墙加起来蒙古鞑子死伤了近千，八旗勇士也死伤了四百，这让岳托焦急不已。

    　　对方要是再来几下，怕不是还未攻城，他们就点全部交代在城头上，而看这帮明军的架势明显又要来了。

    　　“这帮该死的明军，这哪里是在攻城？去，将那些懦弱的汉人都给老子押上来。”

    　　岳托狠狠的骂了一阵，见对方的云梯又缓缓的逼了上来，脸上露出一抹阴狠。

    　　不多时，上百名地主士绅就被押了上来，老少都有，一个个颤颤发抖，脸色卡白，仍然穿着一身华丽的服饰。

    　　“快喊，让他们别攻了，不然你们都得一起死。”

    　　“下面的明军兄弟…”

    　　“千万不要乱开枪啊…”

    　　一众士绅老爷们，一见这阵仗，哪里还不明白是怎么回事？

    　　顿时吓得赶紧叫喊起来。

    　　有的见不起作用，还放起了狠话威胁。

    　　扬言自己的儿子和兄长在哪里哪里为官，自己的同窗和恩师又是谁谁谁，若他们敢不顾自己的死活，到时必定要上书弹劾他们的主将。

    　　秦大王站在后方的一架云梯上，看见这一幕，听见他们的喊声，却是笑了。

    　　若换作大户人家的小姐妻妾被押上城头，依他秦大王怜香惜玉的作风，没准还能顾及一二，可这帮地主老爷们，那就自求多福吧。

    　　刚才一战，他们也就三百多战兵和火器兵人中箭身亡，所以他打算这样来来回回先搞他个几次，待到下午再冲上城头决战。

    　　这一次，得益于上百名穿着华服的士绅老爷们加入，城头上的叫喊声格外的刺耳凄惨，蒙古鞑子好歹有皮甲，可他们就是肉靶子。

    　　一个个身上插满了箭，胡须头发被火药熏燃，脸上布满了碎竹屑，死了的倒也解脱，没死的在地上直打滚儿，简直痛不欲生。

    　　所有人临死前心中只有一个念头，那就是做了鬼，也要给那些当官的亲人同窗们托梦，弹劾这些明军的主将。

    　　第二波结束后，五千鞑子只剩下了三千多，几乎有一大半都还带着伤，要多狼狈，有多狼狈。

    　　而三千人中，又有八成都是八旗勇士，显然蒙古鞑子死的差不多了。

    　　而华军这边的伤亡却不增反减，虽然火药罐消耗的厉害，可这次在堂邑县城，得到了大量的硫磺，很明显，孔有德投靠后，鞑子也在收集。

    　　“贝勒爷，这帮明狗太无耻了，就知道躲在云梯上，扔那轰天雷，打黑枪，不敢冲上来和勇士们拼杀，天气太冷，那烧开的大粪浇过去也不起作用，这样下去，怕不是连今天都坚持不了。”

    　　“那怎么办？难不成放弃城墙退到城中去？”

    　　岳托面如死灰，再也不似包围卢象升时的意气风发，几名骨干同样不知道，面对这种情况该怎么办。

    　　以往他们都是打的赢就往死里打，不好打，难打的就慢慢啃，打不赢的就跑。

    　　可现在被关在城中，骑马冲出去就是送死，弃马徒步翻墙下去，对方的骑兵又明显正等着他们。

    　　此刻，岳托也有些后悔，昨天没有果断弃马翻墙下去突围，昨日有杜度的七千骑兵接应，起码能走脱一大半人。

    　　奈何，他也没想到这些明军这般无耻，且又强悍，昨天舍不得战马，导致今天却没了机会。

    　　“贝勒爷，明狗又进攻了，这次…这次好像有些不一样。”

    　　“哦？”

    　　岳托赶忙扭头望去，果然见这次云梯前面的挡板，比前两次高了一丈多，上面的人也几乎全是牛高马大的壮汉。

    　　即便再不懂，岳托也仅凭猜测就看出来了，对方这是要登城了，顿时脸上露出一抹决绝的吼道：“八旗的健儿们，今日就让这帮卑鄙无耻的汉狗，见识一下我们八旗勇士的厉害！”

