    “南国的，那位大将军，是不是，就是，阿倾？”

    风将她的声音碾的稀碎。

    细雨飘进了她的眸中。

    宁辰羽并未停顿很久，他神色没有任何变化，声音也没有任何起伏，他就像是在回答一个与自己无关紧要，一个自己并不知道的问题似的。

    他说：“本王并未见过那位南国大将军，所以，沈姑娘的这个问题，恕本王无法回答。”

    毛毛细雨下的大了，原本还是飘在空中的细雨，这会已经都笔直的，一滴滴落下来了。

    一把青伞在这时候遮住在了宁辰羽的头顶，随之而来的，还有一件御寒的披风。

    宁辰羽拿过颢白手中的伞，递给了对面的姑娘，姑娘眼中坠着盈盈的“露水”，他礼貌性的点了点头，抬脚从她身边错开了。

    “侯爷。那，怎样才能见到那位大将军？”沈青转身急急的问道，带着一股子的倔强跟不甘心。

    颢白都有些于心不忍了，还能记得那位万家三姑娘的，也就只有这位了吧。

    宁辰羽没有回头，甚至没有停下脚步，他只幽幽的吐出两个字：“不知。”

    这两个字显然给的很无情，将姑娘眼中的泪水都给无情的震落了下来，沈青抬手撇了撇脸上的水，呼了一口气。

    她暗自的安慰自己，宁辰羽都不知道这事，想来这事一定不做准。

    可眼眶里的温热怎么也控制不住的，一滴滴的，像落在伞上的雨。

    这个消息，她是从她父亲口中偷听到的。

    可这事，她没敢跟任何人说。

    她以为，那位南国大将军的身份是朝廷里有了此人的画像，故而父亲才知道，故而，她才想要问一问宁辰羽。

    可宁辰羽说不知道，她宁可他说，那个人长的像万家三姑娘，也不想得到这样的回答。

    因为越是这样，她那心中猜测的很多事，就在某种情况下得到了证实。

    父亲为什么会那么清楚的知道那位南国大将军的事？父亲为什么会那么了解南国？父亲消失的那两个月去了何处？

    那个时常深夜来他们家的黑衣人是谁？父亲又为何会同意入宫？

    为何每次她不在药铺，万沐金姐姐在的时候，父亲会出现在药铺？

    身边的人，好像变得熟悉又陌生，他们带着一张张面具，让她看的真切又看的模糊。

    雨声遮住了哭声。

    青伞遮住了姑娘。

    *

    南国还在一片银装素裹之中，第二道城门是打开的，城门外的岸边上，有将士拿着长枪有序的守卫着。

    城墙上，赢老，格老，南宫启三人站在了上面。

    “来了。”南宫启放着了手中的千里镜，末了又加上了一句：“都来了。”

    南宫赢拿过他手中的千里镜，一搜搜精致的小船越过了巨大的石头神像，最前面的一搜船头上站着几个人。

    南宫赢将千里镜对准了其中一人，镜片中非常清楚的将那个人倒影在了他眼眸之中。

    他放下千里镜，两手背在了身后，侧头看了一眼旁边的南宫格，叹息道：“这丫头，攻打西域的时候，九公主的事，她估计就已经想好了吧？”

    格老双手叠放在腹部上，听到这话，睁开了眸子，那深邃的目光之中有替南宫云她们凯旋归来的欢喜，也有那不在他们意料之中的微怒。

    九公主乃是他们从西域国名正言顺的迎接回来的，他们就算不想承认，也必须承认。

    事已至此，说什么，都无济于事了。

    “她从一开始，就自己策划了一场关于夜幽铃的计划。”南宫格道：“她一是为了九公主，二是为了试验一下夜幽铃真正的力量。”

    “走吧。”南宫格看着已经停了船，率先下了城墙。

    “尔等率领南宫家族在此，恭迎大将军，恭迎九公主。”南宫格三人站在了最前面，身后是无数南宫家族的将士，他们率先对着进去入城的人拱手行礼。

    身后无数将士单膝而跪，拱手道：“属下恭迎大将军，恭迎九公主。”

    洪亮有力的声音震在了苍穹。

    一字不落又清醒无比的落在了每个人耳中。

    江天龙跟希望站在了南宫云身后的位置，两人听到这话，感觉到了一种无声的硝烟味。

    他们将南宫云放在了前面，将九公主放在了后面，这无意是在暗地里想要告诉九公主，他们会尊重她，以九公主的身份尊重她。

    但他们臣服的不是南国皇家的彦家，他们臣服的是南宫家的南宫云，她，无权对南宫家族发号施令。

    南宫云微拧了一下眉，目光落在了他们三人中间的一人身上，这样的事，也就只有南宫格能够想到并且做到。

    他在故意在给她找不快。

    彦珩雨本就是一个聪明人，这样明显的提示她又怎会不知道呢？

    她端着那份端庄与大气，说道：“大家都起来吧。”

    前面的三人没动，身后的将士也跟着没动。

    一时之间，这迎接的气氛就跟着四周覆盖的积雪一样，降到了冰点。

    南宫云深吸了一口气，舌头往左边的脸夹上抵了一下，她抬脚踢了一下地上的积雪，一小块的雪片撞落在了南宫格鞋子上。

    他们三人不需跪，只需要拱手弯腰行礼。

    南宫云用着内力传音道：“做做样子就行了啊，别太过了。”

    她用着咬着牙的语气。

    南宫启的垂着头的默默的看向一眼南宫格，见格老闭着眼睛，当作没看见。

    他又将目光落在了地上。

    彦珩雨往前走了两步，她站在风雪之中，像一朵开在枝头的梅花，带着一股天然的傲气与通透。

    她道：“自南国开国以来，南国便是三足鼎立，南国皇室管南国百姓，南宫家族护南国疆土，圣女大人庇南国昌盛。”

    梅花开在了枝头最顶端，迎着那最烈的北风，可它没有退却，反而在这枝头上开的灿烂又鲜红。

    她单薄的声音在北风之中并不显得柔弱，一字一句，都变得铿锵有力：“此乃先祖而定，南国子孙后代皆不可违！”

    那有力的声音在这北风之中喊出了回声，它经久不衰的在风中不断的重复，似要传到南国很多年后……

    “九公主，圣明。”南宫格三人率先开了口。

    南国却是从一开始是三国鼎立，但并非彦珩雨说的那样，最大的权利还是皇室彦家，南宫家族跟圣女是一种守护的存在。

    但彦珩雨这样的行为，才是他南宫格想要的。

    “九公主，圣明！”

    “九公主，圣明！”

    “九公主，圣明！”

    “……”

    沉而厚重的声音响了起来，似在回应刚才的回音，隐约之中，能听到两个声音一前一后的交替响起，像是某种既定的约定。

    一声声的，传到了很远。

