    “我会尽快回来的。”格瑞尔丢下这句话就匆匆离去，只剩下斯塔克独自待在实验室继续搞他的维罗妮卡系统，Mark44重装机甲只是维罗妮卡的一部分，还包括能数清树叶的对地侦查卫星、武备库、监狱式隔离仓、联通斯塔克工业通讯卫星的通信模块等等。

    维罗妮卡代表的是斯塔克工业最高科技的结晶，集成了无数种高新科技，还可以像太空船那样在太空中机动，以躲避袭击或者迅速到达指定区域，亦或者展开对外太空的攻击。

    获得很多未来科技和外星科技的斯塔克，差不多是推翻了原本的Mark44设计图，花费了将近一年的时间，重新设计Mark44，除却掌心的离子炮和肩膀的激光束外，还集成了能量屏障，让Mark44防御力大增。

    至于其他超复合材料、重要部位搭载的实验性纳米修复器械、反重力引擎、飞行稳定器等等，基本就更新换代，应用的新技术实在是太多了，因此Mark44也成了实验机型，为下一代重装机甲做准备。

    在斯塔克忙着私人工作时，格瑞尔也乘坐电梯到了楼下停车场，召出了decade摩托车，戴上头盔，一拧油门，摩托车当即蹿了出去，自静寂的地下停车场冲出，速度极快的穿梭在拥挤的曼哈顿道路上，算上等红灯的时间也才花费五分钟时间，就到了布利克街177A号。

    将摩托车开入院内，随手把头盔放在后座上，朝着扭约圣殿的大门走去，身后的decade摩托车急速缩小，刹那间就变为一张卡片，飞旋着冲向了格瑞尔，背对着的格瑞尔一抬手，两根手指夹住这张卡片，心念一动，卡片消失不见了，已然回到了骑士卡盒之中。

    刚推开扭约圣殿的门，就看到扭约圣殿的守护者丹尼尔·德拉姆秘法大师正从百年老楼梯上下来，对着格瑞尔相当恭敬的行礼道：“尊者。”

    “丹尼尔法师！”格瑞尔也回以礼敬。

    匆匆别过，都挺忙的没有停下寒暄，扭约圣殿的守护者可不是只待在圣殿，需要做的事情很多，防备异次元入侵，维护圣殿的法术防护网，教导圣殿所属的护卫法师等等，很多事情要忙。

    通过扭约圣殿的空间门，瞬间来到了建在冰山雪岭深处的卡玛泰姬，一步就从钢筋混凝土的高楼大厦，到了几乎看不到三层及以上房屋的古建筑群。

    不管是房子还是走廊，建筑材料以木头和石头为主，自建成以来就历代加持魔法阵，让这片古建筑群得以维持千年不腐、不朽、不倒、不塌，甚至还在古一法师的主持下，完成了现代化改造。

    扯了电线、宽带，安装了WiFi、电灯、冰箱、空调，绝对的与时俱进，不搞什么和外界封闭，出门换上西服、牛仔之类的服饰，和卡玛泰姬之外的人呢没什么区别。

    但今天所有人都穿着卡玛泰姬的传统服饰，哪怕是格瑞尔也特意回了趟分配给他的房间，换上了2.0版的魔法师服，和一代比，更改了一些花里胡哨的地方，变得卡玛泰姬一些。

    卡玛泰姬中心面积堪比足球场的训练场上，诸多魔法学徒齐聚一堂，略带羡慕的看着一步步走上石台的‘毕业生’史蒂芬·斯特兰奇，他通过了所有的考核，正式成为秘法师。

    格瑞尔站在高台中间，按照固定流程，先说一遍卡玛泰姬守护世人的宗旨，再说卡玛泰姬法师的规则：不能用魔法谋私利、魔法是用来守护而非炫耀、发誓守护卡玛泰姬和地球......

    然后史蒂芬·斯特兰奇冲着东方李代至尊法师的居所半跪在地发誓，也就是重复上述的话，仪式相当的严肃，誓言可不仅仅说说就算，违背誓言是真的会死的。

    一旦发现有法师违背誓言，卡玛泰姬将派出包括至尊法师在内的法师追杀，这点和昆仑惊人的一致，对背叛者绝不手软，严苛的规则和毫不留情的诛杀，维持着卡玛泰姬的神秘面纱和法术的不外泄。

    不是所有法师都想待在卡玛泰姬，继续学习高深法术的，很多学徒完成学业，在严格的规定面前，退缩了，离开卡玛泰姬，过着普通人的生活。卡玛泰姬并不会阻止，只要你不随便使用法术，随便你回归到人类社会，毕竟不是所有人都能忍受苦修士般的生活，却只为保护他人，不能为自己谋取权力和金钱。

    不然王也不会穷到汉堡都吃不起，掏光口袋就二百卢布，只能买个三明治塞塞牙缝。毕竟卡玛泰姬不收学费，还管吃管住管衣服的，自然不会发工资，只顾学习法术的法师，穷是必然的。

    在格瑞尔神游天外时，史蒂芬·斯特兰奇在王的协助下，完成了所有的誓言，最后一步就是将灰白色的魔法学徒服换成青蓝色的秘法师服，还要就是领取魔法武器。

    格瑞尔从旁边桌子上拿起早已准备好的秘法师服，递给了双手接住的史蒂芬·斯特兰奇，而后将安加卢姆斯之斧放在秘法师服之上，道：“恭喜你，斯特兰奇法师！”

    “尊者！”

    仪式就此结束，艳羡的魔法学徒们散去，继续练习魔法技能的手势、咒语、步法等等，而新任的斯特兰奇法师则穿上了和美观、豪华没一点关系的粗布衣服，掂了掂在仪式前就去法器室选择好的安加卢姆斯之斧，比起魔杖什么的，医生出身的他还是觉得利器比较靠谱。

    史蒂芬·斯特兰奇看着手里的斧头和身上的‘新衣服’，再看看十指如蜈蚣般难看的疤痕，一用力双手就止不住的轻微颤抖，别说再拿起手术刀了，就是写字都写不太好。

    正顺着走廊准备回房间呢，却听到身后传来一个清脆的声音：“你看起来好像不是很高兴，斯特兰奇法师。”

    史蒂芬·斯特兰奇不用回头就知道是谁，但还是赶快转身，低头行礼，道：“尊者！”

    格瑞尔回了一礼，看着拎斧子的奇异博士，问道：“是对自己选择的法器不满意吗？也许你可以回去再看看，说不定有更合适的。”

    “不，谢谢，我很满意。”

    “那么...是在苦恼自己手伤吗？”格瑞尔的目光放在斯特兰奇遍布疤痕的双手，尤其是握着安加卢姆斯之斧时，更加的清晰。

    斯特兰奇没有回答，但却转过头去，不去和格瑞尔对视，显然是默认了。

    “卡玛泰姬很多人都带着各种各样的目的来学习魔法，有想用魔法复活逝去的亲人，有想获得强大的力量...

    古一法师曾告诉过你吧，魔法是运用能量的一种方法，启动魔法的咒语就像电脑程序，搭建现实世界的源代码，程序的功能，取决于编辑程序的人，一个个法术全都是历任至尊法师所创造的。”

    “我知道！”

    格瑞尔给出了他的建议：“那么你也许可以试试创造新的法术，用来治疗你的手。”

    “我？创造新的法术？”斯特兰奇有些惊讶，才学习魔法没几年的他从没有产生过这样的想法，就像刚开始学习微积分的高中生，绝不会想我怎么搞一个没人提出来的数学猜想。

    “为什么不可以呢？”格瑞尔继续往前走去，示意斯特兰奇跟上，一前一后的走进了卡玛泰姬的中心点，也是卡玛泰姬防护网的核心节点所在，小小的房间却守护者整个地球。

    斯特兰奇还是第一次来到禁区，刚进入卡玛泰姬，就被告知了绝不能擅闯的区域：历代至尊法师的住所、图书馆等几个区域，而这里就是其中之一。

    “这里是卡玛泰姬的中心，也可以说是米德加德的中心，”格瑞尔说着将手放在了中心高台之上，魔力涌动，让朴实无华的石台，竟泛起了金色的光芒，迅速的流遍这个不到十平米的房间，最终在天花板上汇聚成一个3D地球模型，表面还有无数道纵横交错的金色巨网，几乎把地球包裹起来。

    “这张源自三大圣殿的保护网是地球的第一道防线，用以抵挡来自多元宇宙和异次元的入侵，只要有三座圣殿，就可以保证地球的安危，圣殿保护地球，而法师则保护圣殿，这是自第一任至尊法师阿戈摩托就流传下来的职责...”格瑞尔慢慢的曾经在这里，古一法师告诉他的事情，一一叙述给斯特兰奇听。

    一开始是将卡玛泰姬的职责，慢慢的就开始涉及多玛姆、至尊法师的密辛，让斯特兰奇终于忍不住问道：“尊者，为什么要告诉我这些？”

    “因为你是古一法师选定的下一任至尊法师。”

    “什么？”斯特兰奇惊讶的差点没把斧头给扔了。

    “我只是临危受命，帮忙守护卡玛泰姬一段时间，而你才是真正的继任者，古一法师曾说过，你拥有无穷的潜力，或许，能够超越她，成为最强的至尊法师。”

    “不，不，不，我...我...我只是...”

    “你只是来治疗双手的，并不是来参加什么神秘战争，和各种各样的异次元生物战斗，但是斯特兰奇法师，将头埋进沙子里，并不能让敌人退却。地球从不平静，一直以来都面临各种各样的入侵。

    这里应该有网络，你也看到过复仇者联盟对抗外星人入侵，还有伦敦的九界重叠...你今天成为正式的秘法师，也将开始参与驱逐和消灭异世界生物的行动。

    从没有什么岁月静好，只因有人负重前行。”

    格瑞尔将手从高台上收回，金色的房间失去魔力供应，迅速的恢复原本的石头本色，隔着高台，直视着有些手足无措的斯特兰奇，道：“我会继续担任一段时间的至尊法师，直到你做好承担这份重任的准备。”

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军