
　　“黎承，我只是......想要你心里，‘特别’，‘特殊’的存在。如果你不给，那我就不要了。”

　　说完，直接离开。

　　黎承在帝娇走了之后，脑中反复想着帝娇说的话，一遍又一遍，直接失眠了。

　　她跟他以往遇见的女人都不一样，不同于其他名媛千金，在他面前的温柔懂事，她娇纵任性，她喜欢作，喜欢闹脾气，她有着很多很多小缺点。

　　然而，这些在他眼里，都变成了可爱，即使是当初她拿那件事骗了他，这样两个人才有了恋爱的开始，黎承却并不后悔。

　　所以，这，又是为什么......

　　-

　　翌日。

　　帝娇看了一眼，手机上有好几个未接来电，点开一看，都是黎承打来的。

　　黎承还给她发了好几个‘小作文’，表达着爱意，不难看出来，他是真的想哄她的。

　　可是......

　　帝娇嗤笑出声，随手就给这些信息直接删了，顺便还给黎承拉黑了。

　　这波操作，看得神戒都懵了急了！

　　【你你......你这个魔女，为什么要拉黑黎承？你不怕你这样作，他到时候真的跟你分了？】

　　帝娇轻哼，【不怕。分就分呗。】

　　神戒快要被她这样不甚在意的语调气到了，【宙神没错！宙神是伟大无私，公平对待每个信徒的神！】

　　是吗？

　　帝娇眸子变得幽深，脑中忽然想起了，当初在神殿，那个完美谪仙，如云端高阳一般不可亵渎的男人，他的那双冷淡无情的眸子。

　　【可你也说了，我是魔女，我帝娇生来就是魔，我为何要遵守他的法则？呵，终有一天，我会让他为我打破一切底线，撕碎他冰冷的铠甲，让他为我疯为我狂......】

　　帝娇的语气偏执充满征服欲，这股子病娇霸道爱的气场，直接看得神戒一个哆嗦，莫名的心里拔凉，有种不好的预感。

　　啊啊啊，宙神危险！迟早要毁在这魔女手里......

　　帝娇接下来的几天，没有去集团，也没有再住家里。

　　她直接去度假了，关机玩了几天，心情不错，可是她这边过得还不错，黎承那边可就惨了。

　　黎承，一天比一天的，想她，却见不到她。

　　等帝娇回到海城的时候，刚打开手机，就接到了秘书打过来的电话。

　　“小帝总，陆杨亲自来了公司，说他很有诚意，想要跟你见面。”

　　帝娇勾了勾唇，“我一会儿把地址时间发给你，让他来见我。”

　　“是，小帝总。”

　　海城顶级西餐厅。

　　帝娇刚走进来，就见整个西餐厅都被人包下来了，而且还被布置得十分的浪漫，放了不少的鲜花，甚至还有穿着白裙的少女，现场拉着小提琴。

　　帝娇讽刺地笑了一下，入眼就看见了陆杨，陆杨见到她走进来的那一刻，眸子一亮，随后起身。

　　“帝娇，你来了......”

　　不难看出来，今天的陆杨，是特意精心打扮了一番的，穿着高端定制的西装，就连那张脸，都是精心修饰过的，还有那明星化妆师弄出来的发型。

　　陆杨绅士的为帝娇拉开了椅子，帝娇看着陆杨那张脸，心里一阵恶心，余光看见不远处有人在偷拍，她忽然勾唇笑的玩味。

　　随后，帝娇语气漫不经心的回道，“谢谢。”

　　帝娇坐下之后，陆杨心里高兴了一分，他将菜单递给她，“帝娇，你想吃什么，点吧。”

　　帝娇嗤笑出声，眼神盯着陆杨，这种打量，仿佛要看透人心，弄得陆杨忽然有点背脊发毛。

　　“怎么......这样看着我？”

　　帝娇开口，“陆影帝，我过来赴约，只是因为你送到帝氏的合作意向书，可是你现在又是包餐厅，又是送花送曲子，又特意穿成这样子......”

　　她说到这里，漫不经心地笑了，“呵，你这样子，容易让我误会，你是想追我，而不是来跟我谈合作的。”

　　陆杨脸上一僵，被帝娇这样不屑的嘲讽，他有些被戳穿的恼怒，不过却忍了下来。天籁小说网

　　陆杨尴尬地说了一句，“这只是因为以前的事情，跟你道歉，以示尊重，算是绅士应该有的行为。”

　　帝娇因为他的这句话，更是笑个不停，仿佛听见了什么天大的笑话一样。

　　绅士？凭他也配？！

　　“行了，饭就不吃了，我没胃口了。直接说说合作的事情吧，陆氏，能拿出最大的诚意，是多少......”

　　陆杨眸子敛了敛，心道帝娇这女人果然不简单，确实不是他以前遇见的那些，随便给个浪漫，说点甜言蜜语，对着笑笑，就能打动的。

　　看来，只有亮出底线，才有可能进入帝氏集团手里的项目......

　　“帝娇，那我们就明说，我可以出......”

　　......

　　陆杨跟帝娇的谈话时间不算长，帝娇出现在餐厅的时间，也就是不到二十分钟，然后就走了。

　　帝娇更是一口饭都没有吃，毕竟，她看见陆杨那副样子，就够让她作呕的了，哪里还有什么胃口。

　　但不错的是，帝娇达到了目的，引得陆家上钩了，一旦进入她布下的圈套里，那陆家破产是早晚的事情。

　　另一边。

　　广告拍摄现场。

　　“菲菲姐，你看看......”

　　助理将手里的新闻照片递给了白菲菲，一脸气愤的说道。

　　“陆影帝怎么能这样对你！你们明明还没分手啊！他怎么去跟帝娇约会呢！”

　　“菲菲姐，你看上面说的！说陆氏很可能会跟帝氏豪门联姻，强强联合！”

　　......

　　白菲菲听着助理说的话，手里看着那一条条新闻，都是陆杨跟帝娇在西餐厅见面的时候，被‘偷拍’到的照片。

　　实际上，这些照片，是陆杨一早就安排好人拍的，包括这些‘联姻’的爆料传闻。

　　都是他为了借着帝娇，借着帝家，而为陆氏传媒造势，推动股价。

　　这样的话，他出手陆氏传媒，就有了足够的资金链，足以让他拿着这些筹码，跟帝氏联合开发那个度假区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第103章 完美绅士的娇纵美人（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 