    第89章 郝爱国之死

    众人丝毫不敢停留，估摸着走了三个多小时，才从磁山被拦腰斩断的缺口处走了出去。

    得亏安利满还剩下了四只骆驼。

    要不然叶亦欣这姑娘身体根本扛不住。

    更别说还要带着郝爱国的尸体。

    陈教授还没从昏迷中醒过来，总归要让他见他这个最得意的学生最后一面。

    杨雪莉毕竟还叫他一声陈叔叔，不能做的那么绝。

    走出来之后，众人心里才长出了一口气。

    “墨轩，在这里休整休整吧…”

    “明天一早，咱们再出发，现在咱们也看不到精绝古城在哪！”

    杨雪莉走到墨轩跟前说了一声，见墨轩点头，便叫停了众人。

    安利满牵着骆驼跪趴在了地上。

    杨雪莉把叶亦欣扶了下来。

    胡叭一也是给楚建和萨迪鹏搭把手，把郝爱国的尸体抬到了旁边。

    两人看着自己老师的尸体，心里都是一阵悲痛。

    叶亦欣这姑娘也是在旁边默默流泪。

    即便郝爱国再二比，但也是她的老师。

    再者说了，眼睁睁的看着自己老师死在自己面前，这丫头确实被吓得够呛。

    走到了这姑娘旁边坐下，墨轩拉住了她的小手。

    运气给她温养着身体。

    感受着掌心的温度，叶亦欣泪眼朦胧的看着墨轩，小嘴又是一瘪。

    哇呜一声就哭了出来。

    靠着墨轩的肩头开始了抽泣。

    看着这一幕，杨雪莉不由得撇了撇嘴。

    但也没说什么，毕竟，人家姑娘确实伤心。

    想了想，也是朝着墨轩走了过去。

    谁还不会当个软妹子了…

    但还没等她过去，小雪特么的也抢占了脚边的位置。

    看她那摇头晃尾巴的样子！

    码的！想来自己都已经把自己当狗了！

    撮了撮牙花子，杨雪莉恨恨的看了眼小雪。

    即便如此，杨雪莉依旧是走了过去。

    然背靠背和墨轩坐到了一起.。

    只有感受到他身上的温度，杨雪莉才会感觉心安。

    看着这一幕，坐在不远处叼着烟王凯璇跟旁边的胡叭一挤眉弄眼

    刚才杨雪莉那表情，两人看的相当真切。

    “看吧！老胡，我就说这米国妞吃醋了…”

    “说对了又有什么用？”

    猛嘬了一口烟，胡叭一叹了口气。

    “人家又不是为你吃醋…”

    “胖子，你说咱俩啥时候能找到真爱？”

    听见这话，王恺旋忍不住一乐。

    “我还以为老胡你想跟我凑合一辈子来着，没想到现在心里长草了啊…”

    “滚蛋！”

    ……………………

    两人闲聊着，也是冲散了不少心头的烦闷。

    而墨轩这边，也是跟杨雪莉还有叶亦欣聊了小会儿。

    主要还是安慰了安慰叶亦欣。

    这丫头身体弱，又因为情绪过度激动。

    这会儿已经靠在墨轩肩头沉沉的睡了过去。

    找了个睡袋，把这丫头放了上去，墨轩也扭头睡觉去了。

    …………

    次日天刚蒙蒙亮。

    墨轩就听见一声大喊。

    “陈教授醒了！陈教授醒了！”

    “爱国！爱国！你在哪？”

    被萨迪鹏的喊声吵醒，然后墨轩就听见了陈教授嘴里一直喊着郝爱国的名字。

    还真是师徒情深！

    这会儿胡叭一杨雪莉几人都已经围到陈教授身边。

    墨轩起身，半靠着小雪的身子饶有趣味的看着这师徒情深的戏码。

    “教授，你先冷静冷静！”

    看陈教授情绪激动，杨雪莉也不敢刺激他。

    让他看郝爱国？

    那二比死相那么惨，那不给陈教授找刺激呢？

    “让我再看一眼爱国吧，雪莉！”

    “就一眼，我想见他最后一面，我求你了！！”

    陈教授一脸哀求。

    皱了皱眉，杨雪莉也不忍心拒绝。

    “那楚建，小萨，你们两个搀着陈教授过去！”

    “等下！”

    胡叭一倒是叫停了几人的动作。

    “你们一会儿再过来！”

    说着，直接跑到了郝爱国尸体旁边。

    王凯旋也是跟了过去。

    看着死不瞑目的郝爱国，胡叭一找了条围巾，遮住了他脖颈上的咬痕。

    然后帮他闭上了双眼。

    “老胡，你这是干嘛？”

    “让他看上去体面些，也免得让陈教授受刺激！”

    “过来吧！”

    解释了一句，然后朝着陈教授招了招手。

    被楚建和萨迪鹏搀扶着走了过来。

    看见毫无生气的郝爱国。

    陈教授痛哭流涕。

    “爱国啊，你看看我！”

    “精绝古城就在眼前，你怎么就这么走了呢？”

    (本章完)

