
韦恩匆匆跑了一趟澳大利亚，回到洛杉矶后第二天，就和他的核心主创团队相聚一起，开了一个简短的筹备会议。

这部影片相比于蝙蝠侠，在拍摄制作上用的时间会更少，因为既没有反锁的特效添加工作，也没有漫长的筹备期，和需要四处跑的外景戏。

当天筹备会议结束后，爱克托-亨利就收拾行李，坐上了飞往波士顿的飞机，先去考察外景地和联系剧组居住地。

与此同时，主要角色的试镜工作也即将展开，圈内盯着韦恩项目的人很多，消息刚刚放出去不到一天，就是几十份简历，通过经纪人投递给了选角导演施瓦茨。

这些大小经纪人送来的简历中，不乏一些已经成名了的演员，相反，籍籍无名的角色倒是没有几个。

这与韦恩提出的要求有关，这部戏的三个主要角色，他都有了大概的人选，除非是表现真的特别好，有能打动他的理由，否则不会轻易做出改变。

最重要的，就是这三个主要角色，都需要一定的演技支撑，然而这个圈子里面，既有演技又有票房号召力的演员，本身就属于稀缺资源，能符合角色需求的就更少了。

就算是现在他心里所想的三人，也是经过深思熟虑后，才慢慢一个一个定下来的，其他人想要打动他让他换人，从南方面来说都非常难。同样的，如果他亲自邀请的演员，试镜达不到影片要求，他也会毫不犹豫的换掉。

十一月二十号，华纳制片厂门前再次热闹了起来，嗅觉灵敏的记者和狗仔，早早的就围到了大门口，等待会进入其中的明星。

《无间行者》作为韦恩的新片，天然就吸引了大量媒体注意，可他们除了知道这部影片的名字，以及这是一部黑帮片外，对影片的其他信息几乎一无所知。

他们希望能从试镜演员的口中，得到一些关于影片剧本的消息。而且这些参与试镜的演员，大多数都不是无名之辈，本身就代表着话题度。

不过这次他们注定还是失望居多，至今为止，看过完整剧本的演员，只有克里斯蒂安-贝尔一个人，而他需要出演的角色，却不用参加试镜。

对于英国“蝙蝠侠”的演技，韦恩没什么需要考察的，对方的努力和敬业程度，也让他特别放心。

这部戏透露出来的信息，年轻男主角就只有两个，现在还被提前占走了一个，剩下的那个。所有参加试镜的男演员都憋着一口气，他们清楚，这场竞争变得更加激烈了。

“片酬只有象征性的120万美元，这完全不符合你的身价！”

制片厂摄影棚的化妆间内，经纪人钱伯斯绕着自己客户来回走着，一脸不可置信的表情。“要考虑清楚，我们如果答应了这种条件，恐怕以后会有剧组还给你开这个价码！”

演员自降身价，在商业领域绝对是大忌，尤其是对于正在上升期的演员来说，自降身价只会给制片公司传达一个信息，那就是你只值这个价钱。

这不是一次两次的事，有了开头，后面给你发邀约的剧组，全都会一个个的有样学样。

“钱伯斯，这是韦恩-格林伯格的项目！”布拉德-皮特也是满脸犹疑，这些话仿佛是说给经纪人听的，其实也是他说服自己的的理由。“而且他还主动邀请的我，这个机会有可能让我的事业更进一步，想想那个英国蝙蝠侠吧，现在有人怀疑他的身价吗？”

经纪人回头看了一眼房门，上半身前倾，压低自己的声音说道：“可这是一部现实主义黑帮片！谁又能保证他永远不失手？听着，如果韦恩-格林伯格在DC大作中邀请了你，那你可以闭着眼睛接下，就算没有片酬都无所谓，可这是一部现实主义的影片。”

他们之间这样的争论，已经不是第一次出现了，总的来说，每次都以布拉德-皮特沉默收场。

他不愿意反驳经纪人的最大理由，就是钱伯斯一切都在为他考虑，并没有一丁点私心。

没人能够永远不失手，这个道理他当然清楚，哪怕那个人是成功的代名词，也不行！这是圈内的共识，大家都在等着他第一次失手，只要这个第一次出现，以后就没有制片公司，在影片排档期刻意避开他了。

事情的本质就是这样，除了华纳兄弟，所有人都在盼着韦恩失败，可又没有一家公司，心甘情愿的做出头鸟，去和他的影片展开竞争。

“他的目标是奥斯卡。”布拉德-皮特非常精明，一早就猜到了对方的目标，最起码这是目标之一。“这跟重要，不是吗？”

“呼。”

经纪人钱伯斯长出了一口气，坐到休息椅上摊开了手。“我只是在提醒你，不要被那个年轻人的光环，给遮住了眼睛，120万片酬太少了，到底值不值得冒险，你自己做决定。”

这就是一场赌博无疑，本来布拉德-皮特应该借着《七宗罪》的热度，接拍片酬更高的商业大制作才对，而不是来冒险参与进这个不赚钱的项目。谷

赌赢了，自然是名气大增，而名气就意味着身价，说不定还能跟随影片一起，去奥斯卡上面逛一圈。赌输了，那就不用说了，完全费了这段《七宗罪》创造的热度，不光浪费了时间还不赚钱。

布拉德-皮特咬了咬牙。“先参加试镜，能过的话，我们答应华纳兄弟的条件。”

在他隔壁，同样是来试镜男主角的演员，却是两个人一起，化妆间里只有他们二人，并没有经纪人陪着。

“马特，我刚刚看到布拉德-皮特了。”本-阿弗莱克一脸晦气，感觉这次的试镜，他们的希望又无限接近于零了。

“e  on！本，别这样。”

马特-达蒙伸手拍了拍兄弟的肩膀。“试镜没结束之前，谁也不会知道结果会怎样。”

轻轻点了点头，本-阿弗莱克露出了个苦笑，这已经是他们二人，第二次结伴来参加韦恩的新片试镜了，上一次明明他觉得自己有机会，也能从导演眼中看到欣赏自己的光彩，却莫名其妙的输给了那个英国人。

这次他之所以又来了，纯粹就是被好友拉来的，本来想着凭借上次给导演留下的好印象，抱有一丝希望，可看到布拉德-皮特那一刻，他就知道这个角色想要竞争难了。

对手可是刚刚出演了《七宗罪》，现在正是人气最高的时候，这可不是一个男花瓶，除了长的帅还不缺少演技，票房号召力也不是他们两个能比的。

“马上开始了，我们准备好。”马特-达蒙听到了化妆室外的脚步声，带着笑容提醒好兄弟。“如果这次我们都没被选上，大不了继续把《心灵捕手》写完，自己去拉投资。”

“扣”“扣”

正说着，房门被敲响了两声，经纪人的声音传了进来。“马特，准备好，你可能会是第一个。”

“没问题！”马特-达蒙对着房门喊了一声。

此时改造成试镜室的会议室内，韦恩独自坐在施瓦茨身后，边看着他的两位助手安装摄像机，边翻动着被筛选过的简历。

这其中隐约有几位熟人，能让他看着眼熟的，估计都是以后混出头的名人。其中一张证件照，就被他一眼认了出来，弗兰克-格里罗，也就是战狼2里面那个老爹弗兰克。

这样的例子还有很多，几乎每次参与试镜，都能或多或少的看到一些熟面孔。

“詹妮弗-康纳利，有意思，这个女人不缺戏拍吧？”韦恩看向施瓦茨，伸手点了点刚刚抽出来的简历。这上面的从业经验堪称辉煌，就比如前年上映的《乱世惊情》。

选角导演耸了耸肩，毫不顾忌的说道：“有人找了布鲁斯-罗森布鲁姆，然后他把电话打到了我这里。如果你不喜欢，我今晚通知她的经纪人，取消她明天的试镜好了。”

“无所谓，留着吧。”

放松的靠在椅子上，韦恩双手抱在胸前，仔细回想了一下，貌似二十出头的詹妮弗-康纳利，美得都能冒泡了啊？

“我这边没问题了。”施瓦茨看助手对他点了点头，抬起手腕看了一眼时间，转身对他说道：“那就开始？”

“ok。”

时间不长，试镜室的房门被敲响，然后马特-达蒙第一个走了进来。这间试镜室的布置，与其他剧组没什么不同。不过他还是察觉到了异样，选角导演身后只有韦恩一个人，却没有制片人的位置。

“达蒙先生，不用自我介绍了，我记得你。”没等选角导演开口，难得的韦恩先说话了。“这里有个场景，我需要你把它演绎出来，施瓦茨，你给他搭戏。”

这个开局有意思了，可真是李逵撞见了李鬼，拿出一张早就准备好的打印纸，他抬手递给了对方。“准备好了，随时可以开始。”

看到剧本的一瞬间，马特-达蒙就是一阵惊愕，短短的半页打印纸上面，几乎句句台词不离脏话，就冲这个台词，这部片子也会是R级片，这种满篇出口成脏的片子，很难做到不是18禁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70673657"  chaptername="330-都在盼着他失败">加入书签</a>
</div>
