    赫默的提议是，他要在南海岸修建一个机场，一个港口。

    怎么说呢，还真是简单粗暴呀。

    ....

    机场和港口，这两样东西不管哪个都是工程级别的庞大设施，如果并存的话，怕不是要“逆天”。

    放眼望去，别说西川和东洲，就算整个东国都没有一座正规机场。

    但凡脑回路正常的人听到这个提议，可能都会认为赫默是在开玩笑，不过，夏风却陷入了沉思。

    并不是因为他的脑回路不正常，而是他觉得。

    如果全世界绝大部分人都认为不可能的事，只有你自己认为可能，那么不一定就是你不正常。

    也有可能是全世界都不正常，只有你是正常的。

    有人说，天才和疯子的差别只在一线之间。

    赫默显然是天才，至于他自己嘛，是不是天才说不准，反正不是疯子。

    咳，应该不是。

    ....

    其实仔细想想，这是透过表象看本质的终极答案，以赫默的眼光，肯定一眼就看出了这是唯一解法。

    如果把船开到西川的西港口，再把东西运到南海岸，需要耗费的精力和财力恐怕要更多。

    虽然短时间内不及自己修建港口麻烦，但日积月累下来，这个缺点会越来越大，说的直白点，这就是自己家里有电脑和走2公里路去网吧上网的区别。

    建机场也是同理。

    空运和海运在形式上基本是一样的，只不过，空运的速度要远远高于海运，相对的成本也会更大。

    如果可以的话，自然是两种都有最为妥当，这样就有了充足的选择权。

    近的用海运，远的用空运，不着急的用海运，着急的用空运，美滋滋。

    ....

    想通了其中的利弊关系，夏风当即拍板。

    “决定了，我们就自己建一个网吧。”

    “哈？”

    “哦不，自己建一个港口，再加一个机场。”

    听到他的决定，旁边的梅尔一脸笑嘻嘻的凑过来。

    “嘿嘿，我就知道你会决定的，你看，我把工程设计图都做好了。”

    看着梅尔结合南海岸环境，精心准备好的完整设计图，夏风心中不免生出一种感慨。

    这份设计图肯定不是随便写写画画就能搞定的，如果他没有接受赫默的提议，梅尔这图就白弄了。

    但是梅尔却没有这份顾虑，她知道他一定会同意的。

    就像他对这些同伴们十分了解一样，同伴们也对他十分了解，无论处境如何改变，他的思维模式都不会改变。

    ....

    尽管他从未说过，同伴们也明白了他当初的选择。

    当初他选择离开维多利亚是因为他要杀掉弗雷，而他不想回到维多利亚，是因为他不想因为自己的存在影响到维多利亚的国际局势。

    他是感染者头子，正是有他的存在，维娜才能完成极限翻盘，夺得王位，这是不争的事实。

    当然，从个人感情出发，选择离开维多利亚也是他的意愿，因为，他累了。

    他不想再参与到复杂的王政中，因为他没有合适的立场。

    当整个国家经历过黑暗时代之后，如果他夏风还拥有话语权，那么代表的就只能有三方。

    一，感染者。

    二，黑羽商会。

    三，国王维娜。

    他不能为感染者说话，因为这就失去了新维多利亚极力倡导的“平等”。

    同时他也不能代表黑羽商会，因为由他领导的黑羽商会是黑帮，而新维多利亚帝国不允许有黑帮存在，这同样会失去“平等”。

    哪怕他放弃所有黑帮产业，感染者会相信，普通人也不会相信，因为在普通人的眼里，他不是英雄。

    至于代表维娜，就更容易让人误会，这个误会不是指本国，而是整个国际。

    因为这样的话，会让他国政客潜意识的怀疑维娜国王在被他控制，被他利用，被他当成傀儡。

    .....

    说者无心，听者有意，身处在一定的位置，一切便身不由己。

    所以，他想要脱身出来，换取一身清静。

    没错，他来到东国就是要做自己想做的事，不代表任何立场，就只代表他自己，没有利益得失，只求无愧于心。

    他想过向往的生活，但向往的生活并不代表穷苦的生活，之所以很穷苦，是因为钱没那么容易赚。

    同时，每个人心中向往的东西，也会随着时间发生改变。

    杀了弗雷，在维多利亚消失，他已经尽到了“夏风”这个名字中所包含的责任，剩下的，他想怎么活就怎么活。

    ....

    赚钱嘛，没什么可丢人的。

    很多自诩清高的人总是张口闭口说钱乃身外之物，说别人满身铜臭味，说被钱冲昏了头脑。

    但如果真把一个箱子钞票扔到他家门口，他立刻就会变成自己讨厌的样子，并会发自肺腑的来上一句，“有钱真好”。

    修行中人，如果真的对钱表现出强烈的抗拒，只能说修行还不够深，因为钱在他眼里还是“钱”，喧闹还是“喧闹”，而不是宇宙的一部分。

    真正放下一切的人，根本不会在乎环境的变化。

    就比如隐居在樱花林深处的樱武十夜郎。

    .....

    樱武十夜郎的院子里。

    夏风随手摘下一根黄瓜，一边啃着一边对老爷子说道。

    “十爷，我打算在沙虫湾附近建港口和机场，您觉得怎么样？”

    樱武十夜郎靠在椅子上连眼睛都没睁开。

    “我老头子又不懂这些。”

    “我的意思是说，会不会打扰您的清静。”

    面对这个问题，老爷子回了一句很高深的话。

    “如果担心我被打扰清静这件事成为了你做事的阻碍，那么也就变相证明，我的存在本身就为你添了麻烦，我这个人，最不喜欢给别人添麻烦，特别是这种强加的麻烦。”

    夏风听的云里雾里。

    “那您是不怕被打扰呗？”

    “小隐隐于林，大隐隐于市，夏风，做你想做的事就好，哪怕把整个海岸翻个底朝天，我也不会有意见，因为我只是一个过客，又或者说，每个人都是过客。”

    夏风不自觉的竖起大拇指。

    “十爷，开明啊。”

    樱武十夜郎露出慈祥的轻笑。

    “呵，人不轻狂枉少年，你的人生才刚刚开始，我早就知道，像你这种人，怎么可能甘心隐居在这樱花林中，就算你肯，老天都不会答应。”

