    对于暴露不暴露忠信公司实力的这个事情，李忠信并没有放在心上，因为忠信公司从成立到现在，已经是沉寂了这么多年，也是忠信公司逐渐走向国际舞台的时候了。

    现在九七年已经是过去了百分之八十，他庞大的布局即将开始，低调不低调的，已经没有了什么意义，忠信公司早晚会被世人所认知，所以，李忠信并不在意这个事情。

    其次就是，如果忠信公司管了香港这边股市等等的一些事情，那么，忠信公司庞大的资金就会被锁到香港股市那边很长时间，动用这些钱的时候，会被无数双眼睛盯上，再想要保持那种资金的隐秘性，保持那种资金的神秘感已经是不太可能了，所以，在这个事情上，李忠信这个时候多出来了很多顾虑。

    就好像是他和三井雅子小村惠香聊天时候惠香女士说的，三井雅子和小村惠香都是日本人，她们的银行开在日本国内，虽然资产方面，现在固定资产和大部分资金都在欧美发达国家和中国等发展迅速的发展中国家，但是，她们毕竟是日本的银行。

    把忠信三井银行那边的钱用于救香港股市的这个事情，真的有些说不过去，除非他这边能够把父母的工作做通，只要是晴子那边和他成为了一家人，那么，今后就不会出现这样的一种事情了。

    这个事情呢！其实是李忠信现在最需要考虑的。

    忠信三井集团公司是他和三井雅子两个人主要持股的，其余的百分之三十几则是在杰米诺和一些大型的国际银行手中。

    这些都算是交叉持股，也是规避了很多风险的一种方式。

    一旦这次和父母谈不下来这个事情，今后和三井雅子那边的合作也是会出现很多问题的。

    至少在以后的日子里，忠信三井银行那边不是他一个人能够搞定的，因为忠信三井集团的管理权都在三井雅子那边，操作方面也是三井雅子和小村惠香两个人来操作。

    他和晴子如果不能结婚的话，那么，忠信三井集团这个庞然大物，早晚会产生各种各样的分歧，然后逐渐地会开始进行拆分。

    这个事情呢！李忠信也是想得很清楚。

    三井雅子那边只有晴子一个女儿，她的所有资产基本上都可以说是晴子的了，如果晴子不能和李忠信结婚，那么，必然会产生很多的隔膜。

    三井雅子是结过婚的女人，无非是男人出车祸死了以后她没有再去找男人结婚，她是会维护晴子的利益，让晴子能够和优秀的人结婚。

    到那样的一个时候，李忠信和晴子怎么去管理忠信三井集团公司，那就是一个十分尴尬的事情了，真要是到了那样的一个地步，那么，公司的分裂是必然的，忠信三井集团也将不会是李忠信完全说了算了，到那个时候，管理权能不能落到李忠信的头上，这个都是未知的。

    所以，李忠信这个时候对于香港金融危机的处理方面，也是打起了一些退堂鼓。

    最后一点也是李忠信最为顾忌的，忠信公司真要是在香港这边做出来了这样惊天动地的大事情，真要是把忠信公司富可敌国的事实摆出来，那么，各种威胁论，各种想方设法搞他的那些个事情就会层出不穷。

    枪打出头鸟，特别是忠信公司这样的一家算是私人企业的公司，会有很多的人瞄上他们，到时候对于忠信公司在国内的发展，在国外的发展都是不利的。

    忠信公司的财富外露以后，到忠信公司化缘的，使绊子的，各种人或者是势力都会扑上来，对于忠信公司的发展是不利的。

    而忠信公司在海外的发展扩张，也会受到质疑，是不是这个忠信公司想要把资金转移，想要跑到欧美那些个发达国家去呢？等等的流言蜚语，等等的各种事情，李忠信觉得恐怕都会如同雨后春笋一般冒出来。

    这样的一种威胁论，并不是李忠信危言耸听，而是真实存在的一种事情，忠信公司背后有什么？背后什么都没有，现在的大佬们对忠信公司重视，千方百计地维护着忠信公司，但是，他们的层次还是太高，下面惦记忠信公司的人多了，是非多了，哪怕是有上面人的重视，今后忠信公司的日子也是不好过的。

    虽然李忠信在李强打完电话以后想了很多东西，但是，该去京城那边，还是要过去一趟的，至少要在这个事情上跟大佬那边说清楚。

    李忠信和李强那边做了简单的沟通，并定下来他明天白天的时候就坐火车去京城那边以后，便在房间里面琢磨起来了关于香港金融危机的那些个事情。

    对于香港金融危机的那个事情，李忠信想要去搞，但是，这个时候他又不想搞了，只不过李忠信觉得，他把这个事情十分看重，看重了这么长的时间，也是做好了相应的布局，要是不搞这个事情，他还有那么一点点的不甘心。

    快到晚上吃饭的时候，李忠信才算是从那个思考当中走出来，他心中也是想明白了，一切的东西呢！现在他考虑那么多没有用，一切还是看大佬那边是什么样子的想法，他需要等国家最后做出来什么样子的决定，然后再考虑这个方面的事情。

    “妈，爸，我和您们说一件事情，明天一早上，我要坐火车去京城那边一趟，有重要的事情处理。”李忠信在和父母即将吃完饭的时候，很是认真地开口对父母说了起来。

    “什么，你个小兔崽子，又要出门？你这是怎么想的？难道你现在弄的事情还不够多吗？

    重要的事情，成天你小子都有重要的事情，我就不信了，你那边重要的事情有那么多。”李尚勇一听到李忠信提出来要出门的事情，他顿时就火冒三丈地质问起了李忠信。

    对于李忠信想要出门到外地的这个事情，李尚勇一听就感觉到脑袋疼。

