    第255章这个问题，恕我无能为力

    白梨纠正记者：“确实是因为有缘分，才参加了同一档综艺节目，不过好像您用的这个结缘一词，有点怪怪的。”

    白梨直接破解记者的小伎俩，其他的记者都笑了出来。

    “那您知道班师跟那个小朋友是什么关系么？”

    有记者看气氛差不多了，见缝插针的犀利的问。

    “这个问题，恕我无能为力。”

    “为什么？”

    白梨耸耸肩：“为什么别人的关系需要我来定义了？抱歉，我没有这个权利。”

    白梨回答的得体又滴水不漏，再有类似的问题，也一并被她拍回到记者肚子里去，压根就没法再提出来。

    记者们面面相觑，没想到白梨的应答能力如此优越，简直是智慧与高情商的结合。

    是谁说白梨无脑无逻辑来着？出来挨打！

    就在这时，周圆圆带着司机师傅，还有咖啡厅的小哥，提着大包小包的东西，往这边走了过来。

    “大家说了这么半天的话，先喝点水，吃点东西吧！”白梨招呼。

    大中午的，大家确实是饿了。

    白梨跟着周圆圆一起，把面包和水递到记者们的手上，还一人准备了一杯咖啡：

    “大家下午是不是还要继续？这里有咖啡，可以帮大家提提神。”

    坐在白梨旁边的女记者拿了面包和手，小声的问白梨：“白梨小姐，你不是要去探望那个小朋友么？要不然赶紧先去吧！”

    另一个女记者也说：“是啊，反正大家该采的也采完了。”

    就算再犀利的问题，在白梨这里显然也不可能钻到空子。

    现在还吃人嘴软、拿人手短。

    白梨把没有分完的食物和水交给周圆圆：“圆圆你帮我把食物和水都分给大家，那我先上去看看小朋友的情况了。”

    周圆圆：“放心交给我吧！”

    白梨：“大家辛苦了，那我先走啦。”

    等白梨走了，周圆圆便继续分食物和水，一边分一边拜托：“这位记者大哥，麻烦以后还请多多关照呀。”

    白梨只知道小核桃现在在这家医院住院，却不知道是哪个病房。

    加之这家医院的病房管理严格，进门要做登记，所以白梨一进门，就被人拦了下来。

    “哎哎哎，你找谁啊？要先来我这边登记。”

    白梨闻言走到护士台前，跟她打听：“

    你好，我是来探望小核桃的，哦，就是班师送过来的小朋友。”

    说起来，白梨并不知道小核桃的真名叫什么，听班师一直叫他小核桃，白梨也就跟着叫了。

    前台一听白梨是来找班师的，顿时冷声道：“我们医院不允许泄露病人的住院信息，你们这些记者就别想方设法打听了，会影响人家的休养和恢复，知不知道？”

    白梨表示：“我不是记者，我是班师的朋友。”

    前台连眼皮懒得抬一下，奚落：“哼，有哪个记者说自己是记者的，个个都说是人家班师的朋友！班师先生可是说了，他没朋友，不希望任何人打扰孩子治病！”

    白梨无奈：“那这样，我打个电话给他，麻烦他下来接我一下，这样总行吧？”

    (本章完)

