    “你还有什么没说的吗？”

    太乙真人很勉强忍下了将鱼钩重新挂回去的冲动。

    他毕竟是师兄。

    面对不靠谱的师弟，要多包容。

    黄龙真人将最后一口鱼食吃掉，然后拍了拍肚皮，一脸的满足，笑道：“还有一件事情，师兄你说对了。”

    太乙真人看着他。

    黄龙真人说道：“这林放还真是和师叔一脉相承。”

    “你看找个事，都把自家大王请出来了。”

    太乙真人：“……”

    然后，他面无表情的拍了拍黄龙真人的肩膀，然后十分淡然的动手将他挂在了鱼钩上，直接从断崖上扔了下去。

    “哎呦，师兄，师……嘶！！我开玩笑的……”

    断崖下师弟惨叫声此起彼伏。

    断崖上师兄一脸的清爽。

    好一副父慈子……呸！兄友弟恭的场景啊！！

    太乙真人固定好了鱼竿后，就不在搭理黄龙真人，转身离开了这里。

    猴王来了！！

    这美猴王以前或许是个皮皮虾，就算是真按照原著被封了齐天大圣，可三界大佬有哪个真的会信以为真，即便是叫他一声大圣，也多是调侃。

    可如今的美猴王，作为截教的新任教主大人。

    那他见了，就必须恭恭敬敬的。

    这叫礼数。

    此时，太乙真人已经略微有那么一些后悔了。

    他们对待截教的策略是没错的。

    出错的原因，是根本没猜到花果山会开局扔王炸，林放和孙悟空全来了。

    这尼玛……

    太乙真人已经不知道说什么了。

    但现在的当务之急，还是要先想办法把局势控制住，不管林放想要做什么，反正不让他继续做下去就行了。

    想到这里，太乙真人就打算亲自动手去找一下林放。

    顺便让黄……玉鼎去找一下猴王。

    先拖住这俩祸害再说后面的事情。

    而就在这个时候，太白金星忽然朝着这边飞了过来。

    他的脸上挂着灿烂的微笑。

    别说！！

    他被林放整的时候，那是怎么惨怎么来。

    可看到别人被林放整，这心里居然还升起了几分小雀跃，但被他掩藏的很好。

    他着急的飞到太乙真人面前。

    “真人，可是为那林放之事而去？”

    他已经得到消息了。

    毕竟天庭这段时间，也在密切关注着花果山的动静，猴王带着花果山精锐出征，这么大的事情，那想藏是根本藏不住的。

    太乙真人看着太白金星，眼睛顿时一亮。

    “太白兄，可是有什么指教？”

    这太白金星和林放打交道最多，肯定比他要了解林放。

    “指教不敢当。”

    太白金星说道：“真人此去，应该是想要稳定局面，大事化小，小事化了吧？”

    太乙真人点了点头。

    毕竟这是现在最好的解决办法了。

    先稳定局面，然后在腾出手处理该处理的事情。

    这个他还是挺熟的。

    太白金星却摇了摇头，道：“真人不妨听我一言，这林放从来不按套路出牌，所以咱们也不能以常理度之。”

    以前他就是因为没把林放看在眼里，

    吃了大亏的。

    太乙真人闻言，也觉得是有道理，忙问道：“那该怎么办呢？”

    太白金星说道：“全力狙击林放他们的部队，不要考虑任何的后果，也不要想着降低影响力，就硬碰硬，把他们给撵回去。”

    “真人若不这么做，必陷入被动之中。”

    不得不说，太白金星算是玩明白了。

    这应该是现在最有效的办法。

    虽然看起来如此一来，道教会付出很惨重的代价，甚至会引发三位圣人的矛盾。

    但若是别的方法都没作用的话，那也只能选这个不是办法的办法。

    这已经不是伤敌八百，自损一千了。

    而是伤敌一千，自损一千二。

    太乙真人却陷入了沉思之中，这么做的后果实在是太大了，他还是更倾向于温和一些的做法。

    不到万不得已，他是不打算撕破脸的。

    “这么做是不是损失太大了？”

    太白金星苦口婆心道：“真人啊，你想想天庭如今的处境。”

    “我们当初就是觉得损失大，不划算，所以在处理林放这件事情上畏手畏脚，等真正下定决心的时候，林放已经羽翼丰满了。”

    “若道教再如此，岂不是步我们的后尘？”

    太乙真人眉头紧皱了起来。

    他沉吟片刻后，微微吐出一口气，下定决心道：“那就听太白兄一次。”

    就在刚才。

    他在心中给自己卜了一挂。

    卦象显示吉凶未卜，可得良友相助，逢凶化吉。

    所以他选择相信太白金星。

    至于为什么不给道教卜一挂，他倒是想，但这么大因果的玩意，他自己可卜不出来，甚至一个不慎遭受反噬，那更是得不偿失。

    太白金星脸色一喜。

    “真人这次听我的准没错。”

    太乙真人甩了下浮尘，然后召集人马，打算先拦下花果山的援军，决不能让他们进东胜神州。

    毕竟如今对截教的清洗，已经开始了。

    估摸着各地都发生了械斗。

    真要是让孙悟空带妖进了东胜神州，那死多少人都不够他杀得。

    近万年未曾有过什么大动作的昆仑山，这一刻却因为林放和猴王两个妖怪打破了这份难得的清净，数以万计的弟子从昆仑出发，直冲花果山大军而去。

    由于数量众多。

    这些弟子在空中形成了一道长长的列队。

    一眼望不到边，宛如一道巨大的利剑，将整个天空给分割成了两半。

    不少百姓见状，纷纷跪地磕头。

    口诵神仙！

    林放他们自然也看到了这一幕。

    黑熊精凑过去，问道：“校长，咱不管管？”

    林放扣了扣鼻屎，说道：“我又不是万能的，昆仑大军出动，我上去，那不是找死的吗？”

    黑熊精讪讪一笑。

    “校长，你这话说的，谁不知道你最有办法了。”

    “随便想点招，不就能把他们骗下来了。”

    林放还是摇头。

    “不干。”

    “咱们这手上还有正事要办。”

    “至于这群家伙啊，只能是相信猴哥了，毕竟猴哥不仅靠谱，而且很有安全感，相信会处理好的。”

    “咱们正好趁乱多发展一下信徒。”

    黑熊精闻言，笑容顿时灿烂起来，他上前两步，敲开了面前道观的门。

    一个小道士开门。

    黑熊精露出一嘴的大白牙，提了提手里拎着的观主。

    “那啥，这是你们观里的弟子吗？”

    小道士：“……”

    他直接吓懵了！！

