    “这里是我们的起点，圣泽星，您已经去过火山和瘴气林，还有一处地方，您可以去。”方焕东点着最左边一颗亮点，将其放大，然后指向北方某处冰雪大峡谷。

    “这是寒冰谷，里面据说堆积有亿万载的冰川，孕育着极为浓密的寒属性灵力。您看作为我们去的第一个地点，可以吗？”

    “可。”卢维一看，这比自己选择的还要好得多。

    毕竟他不是本地人，再怎么研究钻研，也不可能比人家大集团有经验。

    “那好，我们现在就出发。”方焕东殷勤道，然后又在设备上操作了一下。

    刹那间，一艘地球式样的大别墅，从半空落在外面。

    “这是我们集团专门为您制作的飞行器，保证让您感觉到旅途如家，出门即达，让漫漫修炼长路，变成居家修行。”方焕东说这话时，心中也是羡慕非常。

    大家都是地球人，都是玩家，人家现在躺着享受一站式修仙服务，而他只能站着做个大管家。

    就这，如果不是地球人的身份加上资深销售经理的背景，他都抢不到手。

    卢维却是震惊了。

    真会玩。

    地球上的富豪再牛，也不能把游艇和私人飞机，做成别墅外形，顶多将内部装修改成家庭风格。

    看看这精致秀丽的别墅飞行器，再看看自己刚刚花大几百万买的独栋别墅。

    他酸了。

    叹口气，他控制着游戏角色，带着淘淘等四人走进别墅。

    别墅内部，更是别有洞天。

    院子里的大花园，游泳池就不说了，里面的客厅、餐厅、卧室、洗手间……无一处不精致，无一处不让人感到妥帖。

    而且仆人众多，大约有三十多人，排成三排，向他问好，都是青春靓丽的女性，让人目不暇接，颇有几人姿色超过之前的盘瑶。

    “她们可以满足您任何的需求，任何的……”方焕东特意强调道。

    “哦。”卢维淡淡道。

    又酸了。

    看看游戏角色，再看看自己。

    明明自己现在也很有钱，明明自己也可以找几个美女，偏偏自己有受害妄想症。

    一去找，就感觉不安全。

    等等，突然间，他又意识到一个问题：

    这栋别墅飞行器，还有这些仆人，每月的维护费用，还有交通费用……肯定很高。

    他现在的资产，支撑得起吗？

    上千万仙盟币看似很多，但这些乱七八糟的费用加起来，一个月恐怕就要过百万。

    这个问题不用他想，在别墅飞行器里，分派房间，安顿下来之后，金古就主动找到他。

    “孤兄弟，拍摄视频的事情，我要和你商量下。”

    “说。”

    “之前拍摄的修炼视频，现在流量少了很多，因为冒出来许多假冒伪劣的视频。许多玩家和修炼者勾结，靠着法术去除痛觉，大拍同类视频，虽然他们感悟不到什么，更不能靠体悟道韵，吸纳灵力，但他们就是能骗无知观众，引走我们的流量……”金古咬牙切齿道。

    “求新。”卢维吐出两字。

    “没错。我刚刚和内子商量过，等您再修炼几次，咱们是不是拍摄冒险类的？这类视频，向来长盛不衰，而且对实力要求很高，一般人想跟风也跟不了，相信又能大火一波。”金古兴奋地说着。

    “可。”

    …………

    不到半小时的功夫，别墅飞行器降落在一处大峡谷外面。

    卢维从大屏幕上，看着峡谷。

    峡谷又高又窄，俨然一线天。

    寒风凛冽，冰雪层叠，冰冷刺骨，鸟兽不生。

    此地本该一片荒寂，然而此时入口处却是热闹万分。

    十几队人，正在那里准备着什么，嘈杂不休。

    卢维甚至还能听到一个有些耳熟的声音。

    “赵先生，无痛禁制已经施展，待会您进去后，最好再念上一段吟诵冰雪的地球诗词，这样配合起风景来，会更吸引人。”

    “好的，辛苦大家了，拍完这个视频，我请大家去雁归楼。”

    “雁归楼？据说在那里吃一次就相当于修炼半个月的，赵先生就是慷慨。”

    “啪啪！”一片掌声。

    中间那个声音，赫然是赵墨石的！

    卢维哪里还不明白，对方就是跟风自己做法的地球玩家之一。

    他对此不想指摘对方什么。

    地球上的跟风视频还少吗？

    荒野求生火了，冒出无数同类来。

    不过现在能跟风，但以后的冒险类视频，可是需要实力才能拍出来的。

    他暗暗想着，然后控制着游戏角色，走出别墅，来到谷口。

    其他人紧紧跟上。

    这时，赵墨石一行人，早早注意到别墅飞行器。

    毕竟那么大，想看不见都不行。

    “咦，那个不就是最近大火的地球玩家孤寒吗？这可是生死悟道流的开山人物啊！”有人立刻认出孤寒来。

    “是啊，他终于也来这里了。网上分析的对，他就是要在不同属性的灵力之地，通过无限复活，来感悟道韵。”又有人跟道。

    “他看起来，相貌平平啊。大家都是道器的使用者，都有玩家身份，为什么偏偏就他行，我们为什么就做不到？”说话的这个，显然是一个地球玩家。

    “或许人家有着VIP模板。”有人酸溜溜道。

    赵墨石却是主动迎上去，一脸感激状，对着卢维道：“孤兄，终于又见面了，现在你可是咱们地球玩家的标杆，好好为咱们地球人争了口气。兄弟我现在也是靠着您引领的风潮，才能挣一口饭吃。”

    卢维听后，自己笑笑，瞧瞧，人家这话说的，果然是销售精英，靠嘴皮吃饭的人。

    赵墨石这一番话，连夸带拉，瞬间就将他跟风视频的尴尬，消磨得无影无踪。

    如果卢维是真身穿越，此时都很难与之翻脸。

    不然的话，就会给人落下一个“小气，不顾同胞情分，连碗饭都不给人家吃”的印象。

    “嗯。”他淡淡道，然后控制着游戏角色，径直向前走去。

    感谢游戏角色的人设，他不需要和这样心机重的人多费口舌。

    赵墨石丝毫不觉得尴尬，竟然跟着孤寒一路前行，走进峡谷。

    而他身后的团队，也立刻开拍。

    “大家好，心流修仙中的一股清流，生死悟道法的开创者，实践者，孤寒大师的朋友，赵墨石先生，正在和他一起来到寒冰谷，进行悟道。”

    “我们都是凡人，以渺小之身，追求茫茫仙道。我们都是愚者，只能跟在大智慧者身后，拾取牙慧，以窥道途。”

    后面的旁白跟着响起来，听得卢维很是叹服。

    这才是专业团队啊……

    金古那边也开拍了，相比之下，虽然经过很多努力，在专业性上，挑动观众情绪方面，就颇有不如。

    唯一的优势，就是能拍摄正版的，而且能拍摄到孤寒收纳灵力的一幕。

    这才是最重要的干货。

    死而复生，是很牛逼，但看多了，就没有新鲜感。

    唯独修炼，唯独吸纳灵力的过程，才能让这些星际修仙者们，百刷不厌。

    其他人想要拍这一段，就得交钱，肖像权可不是说说完的。

