    一边说着便将一颗保心丹塞进了沈沐尘的嘴里，等匕首和碗来了之后，二话不说又割破了自己的手腕将血滴到碗里，硬是给沈沐尘灌了进去。

    所有人在旁边看得目瞪口呆，书香也是着急不已，因为刚才她已经看到了师傅的左手上面有一道长长的伤口。这都还没好呢，右手又割了一道血口子，这究竟是怎么回事？

    等到沈沐尘将那一颗保心丹和血全部咽了下去之后，老头子这才匆匆抚了一把额头：“哎呀，老子真的成了血牛了！徒儿啊，为师不管，你得供我吃的喝的，天天大鱼大肉，要不然的话这血可补不回来，我可是老人家了……”

    书香刚才还在担心着，可见到老头子中气十足的声音翻了个白眼：“行了师傅，您不就想吃点好的嘛，我天天都给你做还不成嘛？”

    “嘿，你这个没良心的徒儿！对了，我还有一个徒弟勒，她今日咋不在这儿？”

    书香无奈的叹了口气：“师傅，你能先说一说我朋友的情况不？你那徒儿好好的在家里面，跑不了，咱回头就去看她，行不？”

    老头子嘿嘿的笑了笑，然后摆手道：“想必你们的药已经快要熬好了吧，开的什么方子赶紧拿来我瞅一瞅。”

    李博明终于是回过了神来，立刻去将他的药方拿来递到了老头子的手中：“大师，麻烦您先看一看，这药可有不妥？”

    书香有些疑惑的看了李博明一眼，怎么开口便叫大师，李博明却向她做了一个噤声的手势，书香便没有再多问。

    老头子捋了捋的胡须，认认真真的看着上面的药材与药量，最后点了点头，看向李博明：“这药方是你开的？”

    李博明急忙点头：“是，大师！这药方是我和朋友一起开的，你看看可有问题啊？”

    老头子点头道：“没问题，药什么时候能煎好？”

    老头子的话刚刚问出来，门外的医婆急忙端着药进来了：“药好了，药好了……”

    老头子端过来闻了闻，又轻轻的抿了一口，确定没有问题之后才递给书香：“赶紧给他喂下去吧！”

    经过好一番的整治，直到半夜的时候沈沐尘的情况才算是终于稳定了一些，虽然还是存在着生命危险，却也总比先前那模样好多了。

    先不说这边是怎么救治沈沐尘的，且说书香家里那两个大男人，你看看我，我看看你，就跟乌眼儿鸡似得。

    他们来这边的目的是为了什么？就是为了想跟书香多说话，多看上两眼。可是这倒好，他们刚刚来书香就跑了，而且还是为了别的男人！

    最可气的是那个拿眼刀子剜他们的人，竟然带着自己的媳妇而去见别的男人了，他们心里怎么可能想得过！

    “你看我干什么？我脸上生了花呀？！”赵青风再没了先前那副乖巧可人的样子，脸上冷冷的。

    反正他们住的客房距离前院有不小的距离，只要动静不太大，前面的人就不会发现。当然了，也只是限于那些普通然，至于青梅他们几个一看就不同寻常的，他们也知道什么都瞒不过，还有什么可伪装的。

    田成睿瞥了他一眼：“世子爷，您这可就是睁眼说瞎话了，你没看我怎知道我在看你！”

    “嘿，你是找茬是不？”赵青风一拍栏杆，“啪”的一声，栏杆就起了一个缺口。

    田成睿故意哎呀的一声，还夸张的往旁边退了一大步！“这可是书香小姐家的东西，这下子被你损坏了，她回来肯定会生气的，哈哈，我就想等着看你那倒霉的样子！”

