    刚怀孕不久的女人，实在看不得被虐待如此惨的小孩子，沈朝心疼坏了，回头对着两个人说：“这伤真重，吴白你去拿着水盆去卫生间接点水来。”

    吴白乖乖听话，拿着水盆，就迈开大步往卫生间方向走去。

    “········”

    谢湫茗冷笑一声，舔狗。

    “你就是谢湫茗吧，我是沈朝。”沈朝一直有留意谢湫茗，她不止一次从顾景寒嘴中听说这个名字，对这个女人她莫名有些好奇，可惜她回来这么久，吴白跟顾景寒总是聚会，可从未见过他们把她叫上，也就没有见过面。

    谢湫茗对沈朝没有意见，也挺有好感的，毕竟是顾景寒的爱人，“你好，我是谢湫茗。”

    说着，还跟沈朝一同拿出手机，加了微信，留下了联系方式，以便以后联系用。

    谢湫茗现在很关心眼前的这个女孩，并没有在跟沈朝多聊聊，“沈医生，她的额头会不会留下疤？”

    小女孩身上的疤已经很多了，可是脸上万万不能留下疤，会影响她一生的。

    所以，她想买点去疤痕用的药膏。

    沈朝说，“不会，我给你单拿一只药膏，一天涂抹三次，不要碰水，也不要吃辛辣的东西，更不要再让额头受伤。”

    “嗯，这我知道。”谢湫茗有些愁，小女孩的家人是真能下狠手啊。

    吴白打回水，沈朝想要给女孩洗一下身体。

    谢湫茗拦住她，“水太凉了，她太小了，不行的。”

    “有热水，兑一下就可以了，不洗的话，太脏了。”沈朝都没眼看，小女孩的身上真的太埋汰。

    “········”

    “要不你来给她洗？”沈朝也察觉到了小女孩也防备着她，看似很乖的小女孩，此时绷紧了身体。

    谢湫茗点了点头，往前走了几步，把外套脱下，丢给吴白。

    吴白自然的接住，放在胳膊上，非常自觉的转过身，还不忘叮嘱谢湫茗，“你慢点给她洗，你要不行的话，就让沈朝来。”

    沈朝：“我是个孕妇。”

    吴白，“没事，孕妇就该多运动运动。”

    沈朝抿着小嘴，突然像是发现了什么，笑着凑近吴白，用她们两个人能听见的声音与他说，“你怎么会关心人了？”

    吴白像来是大大咧咧的，哪里会真的会关心人，前几天她还从爱人那里听说过吴白很关心谢湫茗，她一生病，他都是第一个察觉到的，起初她是不信的。

    就吴白那个把女人当男人用的做法，一直单身都不奇怪。

    这次，她亲眼看见他关心着谢湫茗，怕她给一个小女孩洗澡累到，她确定了，他并不是不会讨好女人，追求女人，而是他还没有遇见对的人。

    吴白，“我一直都会关心人。”

    “·········”

    真没看出来。

    ·

    谢湫茗小心翼翼的给小女孩擦拭着身体。

    小女孩的小脏手一直抓着她的衣角，生怕她跑了，让谢湫茗心酸不已。

    明明是应该享受开心快乐幸福的童年，现在却满身伤痕，心灵也受到了重创，还要用很长的时间来治愈伤害所留下的痛。

    “别怕，阿姨不走。”

    谢湫茗温柔的抚摸着小女孩的枯草般的秀发。

    小女孩名叫春春，今年只有4岁。

    现在还不太会利索的开口说话，唯一咬字清晰的字就是疼。

    谢湫茗心疼极了。

    给小女孩擦拭完身体，女孩身上的伤痕更加显得可怕。

    谢湫茗强忍着怒火，给女孩拍了几张照片，留作证据。

    女孩脏兮兮的小脸，她也给她用温水擦拭干净，小女孩长得很可爱，一双漂亮的大眼睛，呆滞无神，樱桃小嘴粉嘟嘟的。

    “春春，你好可爱。”

    “春春····可····爱····”春春学着谢湫茗。

    “对，春春很可爱。”谢湫茗转头把沈朝叫过来，“沈医生你来给春春处理一下伤口。”

    沈朝怀孕后特别疲惫，也很嗜睡，这会在谢湫茗给春春擦拭身体的时候，她都快睡着了。

    “嗯，就来了。”

    谢湫茗在跟吴白说，“去给春春买一套儿童穿的衣服。”

    “好。”

    吴白也看见了被擦拭干净的小女孩，长得确实白嫩可爱。

    要是他有这么可爱的女儿，他别说打了，说一句重话他都会舍不得的。

    她的父母是多狠心，才能下得去这么重的手啊。

    吴白都不敢想象，这个世界上还有这么可怕狠心的父母。

    沈朝小心翼翼的在谢湫茗的帮助下替春春上了药还检查了她的身体。

    春春左腿骨折严重，胳膊也有过骨折，还营养不良，大小伤数不胜数，更有被烟头烫过的伤疤在。

    两个心软的女人都心疼的不行。

    沈朝忍不住问，“她家里人，怎么舍得下去手，看这鞭子打的伤疤，怕是要留在身上一辈子了。”

    “有些人真的是畜生不如。”

    “比起这些伤害，我更怕她现在可能封闭了自己的内心。”沈朝担忧并不多余，一般受到这样伤害的孩子，很多都很难在从阴影中走出来。

    一辈子很长，但用一辈子去跟阴影做斗争，是真的不值得。

    谢湫茗，“没事，春春很勇敢，给她足够的关爱，会好的。”临市有专门接纳这些受过伤害的孩子的福利院，由政府成立的，每个月都有心理师亲自给这些孩子看病，陪着她们，救治她们。

    不过，春春会喜欢那里吗？

    谢湫茗担心极了。

    春春如果有家属要她，就不能去福利院。

    ·

    吴白买回衣服，谢湫茗抱着春春都睡着了。

    局里的同事已经控制住了春春的家人。

    一对年轻的男女，并且二人关系并非夫妻，只是男女朋友。

    看着挺邋遢的，长相造的也挺老，结果一看身份证还没有三十岁。

    小学文化，外地人，来临市工作，买了新德小区的房子，目前正在网络上直播挣钱养家。

    二人三年前开始打孩子出气的。

    小米一直在询问这对夫妻，结果越问他越觉得他们夫妻二人很是奇怪，说话颠三倒四的。

    最后，小米把二人先拘留，在去查一下这对夫妻。

    深入查下去。

    吴白回到局里，小米把对这二人的询问全部说了，吴白也觉得这二人很奇怪，他也看了视频，这二人没有一丝悔改。

    提起春春就像提起路边的野猫野狗。

    “小米，你去查一下这夫妻二人，是什么时候生下的春春，在查一下这二人什么时候开始转变打孩子的。”

    “嗯，这对夫人很难搞，不说实话呀。”

    “估计里面有事。”

    “去查吧。”

