 一路走过，战无渊始终扬着笑意，将两人带至大殿后，一处风景怡然的亭湖前，甩袍而坐，倒没急着说犒劳些什么宝物，反而悠然道：“逸尘，你确定那些傀儡自爆过后，对仙君强者都有威胁吧？”

秦逸尘颔首：“的确如此，而且范围极广，混战之时，绝对可以视作杀器。”

战无渊点头：“回头本皇找人研究一下，不求彻底修复，只要能自爆就行。”

说实话，听完战金荣的讲述后，战无渊甚至不敢彻底修复了，就是怕修复过后，那些傀儡反而又会反过来对付他。

此事暂搁一旁，战无渊打量着秦逸尘，笑道：“怎么样，跻身仙君后的感觉不错吧？”

秦逸尘咬了咬唇，没说什么，别人不知道，可他却始终没忘记自己这仙君背后那段往事。

而战无渊也没过多留意，他觉得可能是这小子等不及了，毕竟刚才别人都一脸欢喜，而秦逸尘却内心毫无波动……“逸尘啊，跻身仙君后，便可修行仙术了，我听金荣说，你自己也收获了一卷仙术，可以让我看看么？”

四下无人，战无渊也懒得一口一个本皇，秦逸尘也没拒绝，他也很相信前者的眼光。

接过那卷玉筒，片刻过后，才见战无渊笑道：“巧了，这是一卷身法仙术，名为星移踏云步，属于人阶仙术，嗯……金荣和你说过仙术的等级划分了么？”

秦逸尘颔首，战无渊又道：“这仙术应该是能修行五次，如今还剩三次机会，倒也不错了。”

虽然听到人阶仙术时，秦逸尘多少有点遗憾，不过后来也释然了，毕竟这结果也不差，万一拿到一卷只剩一次修行机会的，岂不是更惨？

战无渊道：“修行五次的仙术，在人阶当中也算是中上等了，怎么，你是打算自己修行，还是拿去换一些宝物？”

秦逸尘剑眉微蹙，说实话，他现在刚好缺身法类的手段，而且他也认识到一道凌厉身法在战斗当中的作用，无论是跑路保命还是对敌偷袭，都极其重要。

沉吟过后，秦逸尘试探道：“陛下不妨先说说准备赏我什么？”

战无渊闻言一笑：“肯定少不了你的，本皇也为你挑选了一卷仙术。”

顿了顿，竟见战无渊面露正色：“不瞒你说，此乃本皇当年有幸得到了一卷地阶仙术，也是身法类的，只有三次修行机会，本皇自己修行了一次，如今仅剩两次。”

说到此，战无渊脸上竟泛起抹黯然：“本来剩下的两次，想传给我战家后人，可是现在……”他战家连两个上得了台面的嫡系后人都找不出来啊！只剩战金荣一个！秦逸尘愣在原地不知说什么好，甚至还有些纳闷，而战无渊也是看穿了其心思，嘴角一抽：“放心，没打算让你改姓，也没让你和金荣义结金兰，当然，你俩要是愿意本皇也没意见！”

秦逸尘讪笑一二，战无渊才接着道：“不过这仙术，也是身法类的，但肯定要比你这卷星移踏云步更为玄妙，就看逸尘你怎么选了。”

秦逸尘怔了怔，就连在旁的战金荣都有些错愕：“陛下的意思，是要将那卷地阶仙术传承于我？”

战无渊颔首：“仙术留在手里也是浪费，何况这么久以来，也没给你合适的待遇，这次也算是弥补你了……”顿了顿，战无渊又道：“所以，你是准备修行这道地阶仙术了？”

秦逸尘当然要学啊！如若没有攻击手段的仙术，他或许还会犹豫，可有千虎戮仙决傍身后，自然要追求其他方面的提升！而且要知道，这可是地阶仙术啊！恐怕战无渊自己都是修行的这卷仙术！其玄妙与凌厉可想而知，说远胜过自己得到的星移踏云步，秦逸尘一点都不怀疑，何况以战无渊的身份，怎可能骗自己？

战无渊见状：“既然你有意，那本皇便先为你施展一二，你看过后再考虑也不迟。”

秦逸尘目露期待，说实话能让堂堂北战界战皇亲自示范，而且还是其自身所修的身法，这待遇说出去足以引得无数天仙羡慕。

战金荣也是双眸凝神，正当此时，竟见原本端坐的战无渊笑道：“看好了，此身法，名为摇光幻！”

下一瞬，原本端坐的战无渊赫然暴起，掌锋横拍秦逸尘天灵！秦逸尘一惊，不过随即便是恢复如常，他知道以战无渊的实力，若真想对付自己，别说自己无法反抗了，怕是连身影都捕捉不到，这俨然是为了展示仙术。

战无渊的身影依旧着疾冲扬掌的姿势，然而下一瞬，秦逸尘却感觉自己的肩膀被谁拍了一下。

“怎么样？”

扭头看去，正是战无渊似笑非笑的脸庞。

秦逸尘两人顿时就惊呆了。

因为直到肩膀被拍，战无渊先前那俯冲扬掌的身影还未消失，直至现在，才渐渐虚化……“嘶……”战金荣的眼光远比秦逸尘毒辣，此时不禁倒吸口凉气：“好凌厉的身法！”

要知道在此之前，战金荣一直以为战无渊仍在正面向秦逸尘冲去，甚至他觉察到的气息就是如此。

战金荣相信，这个时候，战无渊绝对没必要拿境界来碾压，这完全就是摇光幻的玄妙！秦逸尘也是暗惊，简而言之，若是战无渊没有拍他肩膀，他甚至一直以为眼前那道身影才是真的！秦逸尘神色愕然：“好厉害…”那俯冲扬掌的身影已然消失，而战无渊却是负手笑道：“的确，逸尘你跻身仙君后，也该明白仙君境本身的速度纵然不慢，甚至在天境至强者眼中，都宛若瞬移，但事实上，只不过是他们目力不够敏锐罢了。”

秦逸尘颔首，对此深有体会，记得先前林化仙与王伦抢夺仙兵，那西战界仙君在他眼中是瞬移一般，可林化仙却能觉察其动向，并且一掌将其身形逼出。

此时回想，的确不是那仙君拥有什么瞬移踏碎虚空的手段，而只是当时的他层次不够，所以才感到惊讶罢了。

 