
直到这时，冯轻才发觉自己已经饿的前胸贴后背了。

她放好针线，觉得眼睛有些酸涩，用力眨了眨，生理泪水溢了出来，顺着脸颊滑落，刚伸手，准备擦掉，有一只手更快一步，擦过她的脸，携走那一滴泪。

“娘子，我发觉对你的爱慕越发不由自己控制了。”方铮叹口气，上前一步，拥住眼前这具单薄的身躯。

感受到喷洒在脖颈处温热的呼吸，方铮心潮涌动，叹道：“你何时才能长大？”

方铮从来都是沉稳克制的，他习惯掌控周围的一切，起初对冯轻动心，他觉得自己尚且能将心动圈在可控的范围内，可随着时日渐久，尤其的方才看到冯轻在灯下认真做事的模样，他几乎要控制不住满腔汹涌的情感。

若方铮身在后世，此时他会想到一句话，认真的男人最帅。

同样，认真的女人最美。

冯轻嘴角一抽，她前世长到二十五，可比现在的方铮还大，随即又想到方铮的为人处世，许是古人通常都早熟，又或是穷人的孩子早当家，方铮是她见过的这般年纪的所有人当中最让她安心的那一个。

“大约还要等三年？”冯轻试探着问。

这具身体如今才过十五，初潮未至，算不上女人，方铮应当是下不了嘴的。

呵呵呵

将头埋在她颈窝，方铮笑出了声，他深吸一口气，待身体的反应渐渐缓和，这才抬起头，珍重地在她额头亲了一下。

随即拉着她的手，笑道：“吃饭去。”

其他屋里早熄了灯，院子里一阵静谧，明亮的月光洒在两人身上，将两人身影拉的很长，冯轻朝身边的人靠了靠，半依偎在他怀中，使得地上的人影重合成一道，这才心满意足地勾起笑容。

方蒋氏给两人留了火，灶房温暖异常，骨头汤在锅里汩汩冒着热气，方铮将她按坐在灶台前，靠近火，自己回了屋，端了一盏油灯过来。

刚到灶房门口，东屋门吱呀一声打开，方蒋氏披着袄子出来，“三郎，我给你们做碗面条吧？你媳妇这都忙活了好几个时辰了，让她吃点热乎的。”

“娘，不用了，我们简单吃些就行，夜里凉，你快些回去睡吧，我跟娘子吃完就去休息。”方铮低声说。

自己三儿子一向是个有主意的，方蒋氏也没强求，“那你俩早些睡，明日还得早起呢。”

等方铮答应，方蒋氏这才回去，重新关上了门。

“相公，你跟谁说话？”方铮推开灶房门，一股冷气扑面而来，冯轻往灶膛口缩了缩，转头问。

“娘担心我们饿着，想给我们做饭。”

冯轻急忙起身，“这么晚了，让娘早些睡，你要吃什么我做就成，这几天我跟娘学了好多。”

带上门，方铮笑道：“我已经让她回去睡了，晚上不易多食，你别动手。”

还有什么比媳妇跟娘相处融洽更让方铮高兴的？

冯轻点了点头，晚上吃多容易积食，她盛了两碗骨头汤，又热了一下方蒋氏放在锅里的窝窝头。

两人头对着头，吃的开心。

吃完后，两人简单洗漱了下，手牵着手回了屋。

睡前，方铮照例开始讲故事，他将各种知识融合在故事里，冯轻这些日子记住了不少，心性都宽和许多。

吃饱喝足，被窝还暖和，身边是喜欢之人，耳边又有方铮平缓好听的声音，冯轻听了不到一刻钟，悄悄打了个哈气，睡了过去。

连着绣了好几个时辰，她身心俱疲。

确定冯轻呼吸平稳，方铮这才停下，他轻手托起冯轻的脑袋，将人揽抱在怀中，温热的薄唇在她额头点了点，这才深吸一口气，闭上眼睛，缓缓睡去。

两人这一觉睡的都沉，等再次醒来，天光大亮。

冯轻有些不好意思，这是自打嫁到方家后头一次睡的这么晚，她手忙脚乱地找衣服，初醒加羞愧，使得整张芙蓉面越发的清美诱人。

收回目光，方铮不自在地朝外面挪了挪，“别急，娘知晓你昨日累了，今早没叫你，便是让你安稳睡。”

平日里这时候文浩文雅早在院子里跑跳喊叫了，今日却安静异常，想必娘已经提醒过那几个孩子了。

方蒋氏越是体贴，冯轻越不好意思，她看了一眼躺着不动的方铮，奇怪地问：“相公，你怎么不起？”

平日自己要起之前，他都会先一步穿衣服起身，好方便自己下床。

方铮不自在地清了清嗓子，侧开脸，却仍旧没有要起身的意思，“我有些不舒服，再躺一会儿。”

穿衣服的动作一停，冯轻探手，覆在方铮额头，少倾，皱眉，“有些烫，那你躺好，我给你熬药去。”

“不用。”方铮不好跟她解释，男人某些时候，温度是要比平日高些，他声音比平日沙哑了，“是昨日被子盖的多了，有些热，我没事，很快就起，你先去问问娘有没有需要帮忙的。”

“相公，你真没事？”冯轻怀疑地看着方铮比平常红的脸，她怎么不觉得被窝热？冯轻还是有些担心，“若是不舒服，你一定要告诉我。”

“嗯。”方铮难得乖巧地点头。

冯轻穿好了衣服，准备出门，想了想，还是开口，“相公，要不你今日就在家休息，我一个人去县城吧。”

一回生二回熟，第三次她能一个人去。

“我跟你一起。”方铮缓缓吐出一口气，压下心里跟身体上的躁动，这才说：“等我起床，体温便会恢复。”

“乖，出去吧。”最后一句带着让人脸红心跳的尾音，冯轻火烧屁股一般窜出了门。

身后传来一串低笑声。

使劲揉了揉耳朵，酥麻的身体才恢复正常，冯轻心跳加速，咕哝道，“男色惑人。”

“弟妹，你说啥？”话音刚落，秦淑芬的大嗓门在耳边炸响。

“没啥。”冯轻捂着脸摇头。

秦淑芬却笑的别有意味，她用我都懂的眼神上下扫视着冯轻，“三弟妹，都这么些日子了，你咋还这么害羞？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247711"  chaptername="第五十九章  你的体温有点高">加入书签</a>
</div>
