    郑兴勇瞬间脸色一变，也不再掩饰，脚步一踏，速度顿时暴涨，直接开始全力逃窜。

    李修然刚想去追，就见眼前人影一闪，杨问心已经先他一步纵身上前，脚步在地面连点，每一步都跃出数米远，十几步踏出便追到了郑兴勇近前，而后猛然抬手向其抓去。

    感受到身后传来的劲风，郑兴勇脸上一惊，眼中闪过一抹狠辣，直接抽刀向后劈去。

    杨问心侧身躲过，同时抽刀在手，向郑兴勇斩落。

    郑兴勇急忙横刀抵挡，然而杨问心的力道有些超出他想象，两刀相撞，巨大的力道瞬间从刀身之上向他倾泻而来，直接将他砸在了地面。

    杨问心纵身跟上，手中长刀划空而过，架在了他脖子上。

    郑兴勇瞬间脸色煞白。

    李修然松了口气，和池清婉、林丰凯一起纵身赶至，看着郑兴勇沉声道：“说，阵基是谁埋下的？”

    “横竖都是死，你觉得我会说吗？想知道，等下辈子……”

    谋反是死罪，被抓住更可能生不如死，郑兴勇倒也果断，怨毒的看着李修然，眼中闪过一抹狠色。

    可惜话还没说完，李修然就上前一脚，狠狠踹在了他下巴上。

    郑兴勇的下巴直接脱臼，剩下的话也被憋了回去，脸色痛苦，眼神大惊，急忙抬手想将下巴接回。

    杨问心一抽刀背，拍掉了他的手，而后一脚踢在他肩头，把他踢翻在地，随即上前牢牢踩在了他后背，一只手抓住他的头发，把他的头拉起，一只手伸进他嘴里，抠出一颗毒牙。

    “看来你暂时是死不成了。”李修然嘴角微翘，上次在青云时就吃过一次亏，他怎么可能再犯同样的错误。

    “给你机会你不说，那我就只能好好审了，我相信你会开口的。”

    李修然抬起头，扫了一眼被突然出现的变故惊的有些不知所措的官兵，沉声道：“谁是郑兴勇的亲信？”

    能把阵基运进城，还埋在城门下，工作量不小，靠他一个人不可能完成，他一定还有帮手。

    官兵全都迟疑着，没人开口。

    李修然脸色一沉：“郑兴勇密谋造反，现在已被擒下，尔等身为他的下属，本来就有嫌疑，现在还不赶快戴罪立功，难道想步他的后尘？”

    “是罗羽！”

    “还有马明安，他们两个都是郑兴勇的心腹，跟他关系最密切。”

    一众官兵顿时脸色惊慌，连忙指向两人，撇清关系。

    “不是我，不关我的事！”

    “大人明鉴，您就是借卑职几个胆子，我也不敢去造反啊！”

    被指到的罗羽和马明安瞬间脸色煞白，连声辩解。

    “关不关你们的事，审过才知道，把他两人全部拿下。”李修然瞥了两人一眼，淡淡道。

    “是。”

    其他官兵齐声领命，一拥而上把两人牢牢绑了起来。

    李修然刚准备开口，就听身后传来一阵马蹄声，转身看去，就见项坤带着大批镇魔卫，正纵马向城门赶来。

    李修然脸色一喜：“项大人，你怎么来了？”

    “方才接到陛下口谕，命我率人前来协助你办案，在司里没找到你，我就猜你肯定出来查案了，刚才去林大人府中问了问情况，林大人说你可能在城门，我便赶来了。”

    项坤勒马停下，看着李修然解释了一句，又扫了眼被杨问心踩在地上的郑兴勇，和被众官兵绑住的罗羽和马明安：

    “看来你已经有收获了，可需要我协助？”

    李修然笑道：“找到点线索，大人来的正好，我正准备命人去司里求援，既然大人来了，就请大人派人把这三人先押回司里吧，务必严加看管。”

    郑兴勇背后很可能是幕后凶手，现在他被抓，为了不泄露消息，凶手很可能会杀人灭口，寻常大牢都是用来关押普通犯人，防御不高。

    稳妥起见，还是把他们关进镇魔司大牢里最保险。

    项坤大手一挥：“把这三人带回司里，严加看管。”

    “是。”

    一名正卫拱手领命，率领麾下偏卫上前押住三人，而后转身离去。

    池清婉看着李修然，不解道：“我们不一起回去审审他们吗？”

    李修然摇了摇头：“不着急，凶手在城门埋下阵基，肯定是想布置阵法，而要布置阵法，埋的肯定不止这一个阵基。

    附近、或者另外几座城门可能还有，我们先找找看。”

    池清婉顿时恍然，又皱眉道：“阵基埋在地下，想找可不容易，你刚才是怎么发现异常的？”

    杨问心和林丰凯也向他看了过来，同样有些好奇他究竟是怎么看出石板之下有问题的，明明都在场，他们可是一点都没看出来。

    “正因为埋在地下，所以才会留下痕迹……”李修然把自己发现石板边缘有破损，继而猜测石板之下可能有问题的过程，向三人说了一遍。

    林丰凯听的一脸钦佩：“李兄真是观察入微啊，这都能被你看出蹊跷。”

    “如此说来，我们也可以以此作为线索来查找阵基了。”池清婉松了口气，跃跃欲试道：“既然有方法，那就抓紧开始吧。”

    李修然点点头，打发走官兵继续把守城门，便和杨问心、池清婉、林丰凯一起开始查找起来。

    项坤也听明白了原由，率领麾下加入到了其中。

    一阵查找下来，果然又发现几处石板有被撬动过的痕迹，不过这次李修然没有再让人撬开石板，挖掘阵基。

    凶手布置阵法，肯定是想作为杀手锏来对抗镇魔司，但是现在既然被他发现，那说不得他也可以利用这一点，来给凶手一个惊喜。

    如果只是挖出来，确实可以挫败凶手的阴谋，打乱他的布置，但也会打草惊蛇，提高他的警惕，甚至再把阵法布置到它处，反倒更危险。

    还不如暂时不动，等到关键时刻再出手，说不定能有更大收获。

    记下埋放阵基的位置，李修然又带人马不停蹄奔向了下一座城门。

    依次把京城几座城门全部查找过，最后连城外都认真搜查了一遍，果然又发现不少可疑地点，加起来有九十六处之多。

    池清婉脸色越发凝重：“寻找阵法只需要十几个阵基就足够，大一点也不过几十个，现在光在城门处发现的阵基就有近百，其它地方没被发现的可能还有更多。

    一次布下这么多阵基，凶手要布的绝对是座复合大阵！”

