    所以火神森林的深处，一直都是一处无比神秘的地方，楚风眠也想要探索一番，这其中到底是有着什么。

    随着越发的走进火神森林的深处，这周围的一颗颗由巫神之火化为的苍天巨树，已经是越发的栩栩如生了，看起来就跟一颗颗真正的苍天大树，没有任何的区别。

    只有在靠近的时候，散发出的炙热火浪，才可以让人知晓，这一颗颗苍天巨树，可都是由巫神之火凝聚出的。

    楚风眠靠近其中一株苍天大树，大手一挥，从其中的巫神之火，便是突然被抓出来了其中一撮，落入到了楚风眠的手心之中，凝聚成为了一道铭文。

    这就是一招火之巫神的巫神武道，灭世。

    这一招楚风眠曾经已经是参悟过了。

    不过后世流传的巫神武道，可都是经历过许多强者的修改，导致跟真正的巫神武道，相差甚远。

    只有曾经十大巫神留下的巫神武道，才是真正的巫神武道。

    后世之中的这些巫神武道，已经是没有了真正巫神武道的威力了，不管是在玄妙上，还是在威力上，都远远不如最为古老的巫神武道。

    不过同样是流传到后世的巫神武道，越是强者留下的巫神武道，威力也就越强，蕴含的招式也越发玄妙。

    同样一道巫神武道，如果是巫帝参悟留下的，跟巫王参悟留下的，也是天壤之别。

    楚风眠现在的巫神武道，其中一部分是由楚风眠到处收集的巫神武道，但是这些巫神武道，都算是后世之中流传下来的，距离最为纯粹的巫神武道，还有着一定的距离。

    而另外一部分，则就是楚风眠从巫币之中参悟出的巫神武道，这一部分巫神武道，其实算的上是楚风眠自己参悟出的。

    楚风眠的悟性就算是在高，但是他的实力，也只是巫王的境界。

    楚风眠自己参悟出的巫神武道，实际上也就有着真正巫神武道两成，三成左右的威力，还有着极大的提升空间。

    这一次楚风眠来到火神森林，也是为了寻找一些巫帝强者留下的巫神武道。

    巫帝强者，身为仙帝，他们对于法则，对于力量的理解，远远超过楚风眠，他们所参悟出的巫神武道，也会更加接近十大巫神留下的巫神武道。

    可以得到一些巫帝强者留下的巫神武道，融入到楚风眠的剑道古籍之中去，足以让楚风眠对于巫神武道的参悟，提升一大截。

    “这是一位巫王巅峰的强者参悟的，看来此人已经是开始走上巫帝之道了，只是不知道他到底是成功了没。”

    楚风眠参悟这手心之中那一道铭文，这就是一位巫王巅峰强者留下的巫神武道。

    这一位巫王巅峰的强者，没有留下他的名字，只留下了他一部分力量化为的巫神之火，在这火神森林之中将他参悟的巫神武道传承了下去。

    这一位巫王巅峰强者，虽然没有真正成就巫帝，但是他对于巫神武道的领悟，比起楚风眠还要更胜一筹。

    所以只怕是这位巫王巅峰强者，绝对是已经走上了巫帝之道了。

    只是巫王强者之中，能够真正成就巫帝的，却是寥寥无几。

    就算是那些力量已经纯粹完美，开始参悟法则，走上巫帝之道的巫王强者，能够真正成就巫帝的，也是十不足一。

    巫族已经是天下间最为强盛的种族之一了。

    但是现在巫族内部的巫帝数量，也是屈指可数，巫帝，仙帝的境界，代表的是一个巅峰，不是所有人都有资格踏上这个巅峰的。

    不过纵然不是真正巫帝留下的巫神武道，可这位巫王巅峰强者留下的参悟，也要超过了楚风眠自身的参悟，他很快便是将其中的领悟，融会贯通，融入到了剑道古籍之中。

    顿时剑道古籍之中，那一页凝聚了巫神武道灭世的一页，连连闪烁，上面力量的气息都在增长。

    楚风眠身上的力量，也是在不经意间提升了一点点。

    虽然只是提升了一丝力量，可是这巫神武道的融入，的确是对于楚风眠的实力，有所帮助。

    这只是楚风眠才融入了一道巫神武道，所以才让楚风眠的实力没有太明显的增长。

    但是一旦是融入十道，甚至百道，千道巫神武道，楚风眠的实力，将会突飞猛进。

    而如今，在这火神森林之中，最不缺少的，就是巫神武道。

    巫神武道，对于其他的巫族神子来说，只是一种攻击的手段，所以哪怕是火神森林之中的巫神武道数量众多，但是大部分进入火神森林之中的巫族神子，却不会去参悟太对。

    贪多嚼不烂。

    对于那些巫族神子来说，能够参悟四五道巫神武道，将这些巫神武道参悟到完美的层次，便是足够了。

    可楚风眠不同。

    他参悟巫神武道，可不止是为了战斗，更是为了参悟其中的武道玄妙，融入到剑道古籍之中。

    剑道古籍，跟楚风眠的实力息息相关，剑道古籍之中融入的剑术，武道越多。

    楚风眠的实力也会随之增长。

    所以这火神森林，对于楚风眠来说，简直像是一座巨大的宝藏，处处都是巫神武道。

    来到了火神森林的深处之后。

    现在楚风眠身边这些巫神之火，随意一位，都是巫王巅峰的强者留下的。

    他们对于巫神武道的许多领悟，对于楚风眠参悟巫神武道，都有着极大的帮助。

    十道，二十道，三十道。

    楚风眠在这火神森林之中，几乎是毫不休止的巫神武道。

    一道道巫神武道的领悟，都被楚风眠融汇于心，融入到剑道古籍之中。

    甚至是在这火神森林之中，楚风眠更是发现了许多他都没有见过的巫神武道，这些全新的巫神武道，对于楚风眠的实力提升，有着更大的帮助。

    随着楚风眠参悟的巫神武道越来越多，他的力量，也是在节节攀升。

    楚风眠无休止的，疯狂的收取这周围的巫神之火，参悟这其中的巫神武道，他有着巫神之躯，永恒神体，精力无限，参悟起来根本不需要任何的休息。