    杜家家主心里不安，因为杜家家祖杜梓腾一直都没有归来。

    杜明天的心里清楚，自己的父亲杜梓腾带着人去徐家，准备给徐家来个灭族，只是如今都过去好几天了，徐家虽然看起来经历过混乱，可哪里有半点灭族的迹象。倒是他的父亲杜梓腾，好像凭空消失了一样。

    “禀报家主，城主府的差役到了。”就在杜明天心里暗暗着急的时候，家丁进来禀报，说是城主府来人了。

    “噢？究竟是什么情况，城主府怎么会派人来我杜家？”杜明天眉头紧锁，心里暗暗想着是不是杜家针对徐家的行动出了什么事了。

    “杜家主，城主大人请您跟我们走一趟。”就在杜明天心里打鼓的时候，城主府的差役已经进来了。

    杜明天愈加觉得不安了，因为城主府的差役往日有事从来不会这么直接闯进来，毕竟杜家也是有颜面的。可今日却不同，差役们居然直接进来了。

    “差役大人，不知城主大人找我究竟所为何事呀？”杜明天对着来办事的差役一抱拳，低声问道。

    “杜家主啊，你们杜家最近是怎么回事，怎么总是让人状告啊？”那差役看了一眼杜明天，有些不耐烦道。

    “这……我们杜家冤枉啊，但不知是谁将我们杜家给告了？”杜明天知道一定是徐家将自己告了，可他却只能装不知道。

    “还能有谁，当然是徐家了。我说你们杜家做事就不能收敛点吗？没那个实力就不要冲动行事，现在好了，被人家抓住把柄了，还到城主府击鼓鸣冤，你说城主是管还是不管。”差役平时与杜家的关系其实不错，也没少拿杜家的钱财，但现在城主已经命令让他带杜明天到城主府，他当然不能违抗城主的命令。可念在往日人情，他还是多给杜明天提点了几句。

    “徐家肯定是得罪了什么不该得罪的人了，那徐仁就是个惹事的精，这事真的跟我们杜家没关系，您得给我们说几句好话啊。”城主府的差役虽然官职不大，可是却是城主李天河的亲信，如果他们能为杜家说几句话，比他自己可管用多了。

    “这个是城主大人亲自找杜家主，我也不好说什么，家主还是先跟我们走吧，路上可以好好想想如何回城主大人的话。”城主府这个领头的差役虽然拿过杜家一些好处，却不想因为杜家而彻底得罪了徐家，毕竟现在的徐家也是家大业大，不仅与敬丹阁来往密切，还有万宝楼有过密切的接触，如果因为杜家而彻底得罪徐家，明显不划算。另外，城主要办案，他们也不能随便插话，万一城主不高兴了，他的饭碗可就保不住了。

    人在关键时刻，都是为自己着想的，这个平时拿过杜家好处的差役也不例外。

    “那稍等片刻，我收拾收拾。”杜明天其实也知道，这些公差不好糊弄，别看平日里要好处的时候都挺积极，可真要是找他们办事，就没那么容易了。如果对方是平民也还好说，碰上徐家这样的家族，他们估计连一句话都懒得说。

    “杜家主不要耽搁太久，如果城主大人等着急了，只怕事情对杜家更为不利。”城主府的差役只是办差的，既然是出来办差，那自然是越早交差越好。

    “唉，那好吧，我这就跟差役大人去城主府。”杜明天本来还想安排一下家里的事，可那差役明显不想给他这个时间，所以他也只能跟着差役先去城主府看看了。

    城主府中，李天河端坐在大堂正中，差役分左右排开。这回不光徐仁来了，徐天龙和秦梦茹都来了。

    在大堂上，除了徐家的人，还有五个被绑得结结实实的黑衣人，全部都有聚灵境的修为。

    其实昨夜夜袭徐家的可不仅这么几个人，只不过多数顽抗的都被秦梦茹带着人给杀了，剩下的这五个，就是见势不妙选择投诚的。

    徐仁和徐天龙大致盘问了一下这些人，然后就决定拉着他们来告状了。

    这几个人在杜家也都是有头有脸的，有两个还是杜家的长老。另外三个虽然不是长老，却也经常在外走动，所以在东华郡城里，大部分人都知道他们是杜家人。

    “禀报城主大人，杜家家主已经带到了。”就在城主大堂上的人们焦急等待的时候，城主李天河派出去办差的差役回来了。

    “带上来吧！”李天河抬了抬眼皮，他对杜家也有些恼意，心里怪杜家不懂事，没事净给他这个城主惹乱子。

    “杜家杜明天，拜见城主大人。”杜明天一上来就给城主李天河深鞠一躬，态度倒是很诚恳。

    “杜明天，你看看认识这几个人吗？他们是不是你杜家人？”李天河沉声问道。

    杜明天听了李天河的话之后，立刻将视线转移到了几个被绑得结结实实的黑衣人身上。

    “这个……他们的确是杜家的人，但不知道为何被绑在大堂上？”杜明天看见几个被绑得结结实实的黑衣人后，心里立刻就咯噔了一下，除了担心这几个人指认他之外，更担心他父亲杜梓腾的安危。

    “他们说是听了你家老祖杜梓腾的命令，想要彻底将徐家从东华郡城抹杀，这是真的吗？”城主李天河沉声问道。

    “这个……”杜明天脸色变了变，虽然他已经预料到那几个杜家人已经将事情全部招供了，可是等李天河问的时候还是觉得有些紧张。

    “城主大人，我父亲最近不在杜家，也不可能带着他们去徐家，所以还请城主大人明察呀。”杜明天说罢又给杜明天深深鞠了个躬。

    “哦？杜家老祖真的不在杜家吗？那为何他们会说是奉了老祖之命，还到我徐家防火杀人？莫非是杜家主假借老祖之名给他们下的命令？”徐仁觉得好笑，杜梓腾没在杜家，现在当然不可能在杜家，因为他已经死的不能再死了。不过今日之事，看来这杜明天是一定会矢口否认了，且就算自己这里有几个证人，也没有确切的证据说杜明天参与其中，所以很难真正搬到杜家。不过徐仁一开始也没打算这样就能搬倒杜家，毕竟杜家背后还有一个云海仙门呢，与杜梓腾相比，云海仙门其实才是杜家最大的仰仗。

    “休要胡说，这一切都只是你的臆测，城主可以问问杜家这几个人，我究竟有没有让他们去过徐家。”杜明天咬了咬牙，实际上昨夜夜袭徐家，他并没有露面，都是杜梓腾的命令。想来杜梓腾也有所顾虑，怕真的覆灭徐家之后会惹恼了敬丹阁，到时候杜家的日子也不好过，所以他才没让杜明天出面操持此事，毕竟杜明天才是一家之主，若杜明天参与其中，就真的等于杜家参与其中了，反倒是他这个退居二线的老祖出面，还能给杜家留一条后路。当然，那时候杜梓腾可能也不放心杜明天的能力，所以才决定亲自出面。只是恐怕连杜梓腾自己都没想到，就是当时的一个看似随意的决定，反而真的给了杜家留了一条生路。

    “杜家主这说有点太牵强了吧，若不是杜家老祖和家主，以他们在杜家的地位，谁能请得动？”徐仁虽然早就想过杜明天会矢口否认，却并不打算就这么轻易放过杜明天。

    “城主大人，我父亲确实不在东华郡城，不如这样，等我父亲归来之时，再亲找我父亲来此对质，这样就能水落石出了。”杜明天咬紧了牙关，他已经准备舍弃你几个被徐家擒住的杜家人了，日后就算他父亲真回来了，也不可能承认此事。这也只能怪徐家无能，谁让他们没能直接抓住自己的父亲呢。想到这里，杜明天的心里突然踏实了，他父亲可是个归元境巅峰的修士，徐家就算家底丰厚，也没有归元境坐镇，如何能奈何得了他的父亲。

    “徐家主，这件事我也不能光听他们一面之词，万一他们是自作主张呢？”李天河也不想彻底得罪杜家，毕竟杜家背后还有云海仙门，现在只能两边斡旋调停。

    “也罢，既然城主大人这么说了，我们徐家也不是不懂事之人，就暂时先搁置吧，不过这几个杜家人，我要带走，毕竟他们进我徐家闹事，我徐家与他们决不能善罢甘休。”徐仁给了徐天龙一个眼神之后，徐天龙才摇头叹气似有不甘地开口。

    “如此也好，徐家也是有脸面的家族，自然不能容宵小任性妄为，这几个人交给徐家不是问题，我想杜家主也不会有异议的。”李天河脸上露出了笑容，心中暗道这个徐天龙还是挺上道的。

    “我杜家也无异议。”杜明天虽然心有不甘，可眼下这个结果，明显已经是最好的结局了。

    “既然双方都无异议，那么今天的事就到此吧，不过我得提醒你们，我东华郡城各大家族之间的关系一向很和谐，这么多年在我东华郡城也一直都相安无事，我希望以后的东华郡城依旧能如此。”虽然当下的事情算是解决了，可是李天河却依然心有担忧，生怕徐家和杜家再起事端，所以只能当着双方的面警告一番。

