    人家都不背着你，你说你生气不？就是不怕你找事，就问你气不气！

    说实话，江浩不生气，因为他想起了高尔基的一句名言，“每一次克制自己，就意味着比以前更强大。”

    中介公司的人是房主带来的，两人上了房主的宝马三系，汽车发动准备离开，驶过江浩身边时，江浩从窗玻璃里看到了房主瞥了自己一眼，脸上带着明显戏谑的笑容。

    克制，

    克制你妈个毛线啊！

    江浩的手一动，

    一枚霉运符贴在了车上。

    忽然，不知道怎么的，原本房主贴在车上的那张“车行万里保平安”的红色帖子，飘飘悠悠掉了下来，掉在地上，被车轮碾过。

    汽车驶出小区，司机加速，忽然前面出现一个骑着电动车的行人，房东一边咒骂着一边猛打方向盘，不知道怎么的，原本要踩刹车的他，汽车却猛然加速。

    “嗡！”

    “嗖~咣当~~嘭！”

    车头狠狠撞到旁边的马路砖上，汽车跳起来，一头撞到旁边的一面墙上。

    宝马车的车头被撞得七零八碎，两个家伙都没有系安全带，有意思的是，气囊竟然没有打开，两个人都狠狠的撞了一下，顿时头上呼呼冒血。

    路人都吓得赶紧躲闪，这时有人看到汽车往外冒烟，旁边有人大声喊叫，“快出来啊，汽车要着火了。”

    被撞的七荤八素的房主和租赁公司的年轻人，吓得不顾一切的开车往下逃，两个人刚下来，汽车轰的一下就着了起来，火势很大，拦都拦不住的那种。

    租赁公司的那个人赶紧躲开，捂着流血的脑袋坐到了旁边树下，房主看到自己的车着火了，记得直跳脚。

    “救火啊，帮忙救火啊！”

    他大声喊叫，可是周围的人看到车着火了，只会往远处躲，万一汽车爆炸了怎么办。

    不过还是有好心的，给119打了电话。

    过去十几分钟，救火车赶过来，消防员用水枪把汽车的火灭掉，可这辆宝马车也已经被烧的只剩下架子了。

    房主欲哭无泪啊。

    江浩开着车离开小区时，目睹了这一切，嘴角带出一抹笑意，真他妈以为我是老实人好欺负了。

    坑我四千，毁你40万，自己找地方哭去吧。

    一打方向盘，江浩离开了这里。

    回到家，江浩把书架摆好，书籍弄整齐，忙了一天终于弄好了，下午周欣妍回来一看，“喔，动作很快吗，都搬过来了？”

    “都搬过来了，房子也处理清了，退钱交房一拍两清。”江浩道。

    周欣妍抱住江浩的手臂，嬉笑着说道：“现在呢，我彻底包养你了。”

    “好啊，软饭最好吃了。”江浩笑着说道。

    ......

    这几天，江浩盘算起了赚钱的事情，买房子周欣妍拿了90万，江浩拿了90万，正好交了首付。

    虽然周欣妍说接下来两个人一起还房贷，可江浩作为一个男人，就能那么心安理得的受着，还能真的吃软饭不成。

    江浩开始盘算自己的赚钱能力。

    偷抢拐骗自己最拿手，咳咳，这个在现实世界就算了。

    健身、格斗、射击、射箭、骑马、游泳、枪术...想想都不太合适。

    自己掌握七八门外语言，翻译的话可以，不过也只是个零碎活，像之前浪潮公司那样的业务恐怕不好找，那次只是机缘巧合。

    对了，自己在天将雄狮的西域，学会了很多种古西域语，现在这些语言几乎已经失传，不知道能不能赚钱。

    靠，

    都说失传了，完全没市场的啊，顶多一两个大学会感兴趣研究一下，赚钱就别想了。

    书法、绘画、草编、做菜...

    江浩再次摇头。

    要不摆明道士身份，算卦、卖符，帮人趋吉避凶什么的？

    还是算了吧。

    师父说世间有因果，别为了钱做那些事情，不值得，堂堂正宗茅山弟子，不是江湖骗钱的。

    自己会唱歌表演，要不做个网红？

    作为一个穿越者，丢人不。

    最后他确定，最能赚钱的能力估计就是空间了，即便不贩毒不走私，只是做代购都能赚不少钱，坐飞机去到日本、韩国，买一批代购商品回来都，10立方米可以带多少面膜，多少化妆品啊，回来直接批发都成。

    如果带手表之类的贵重物品更赚。

    靠~

    真没出息，买什么啊，随便去那边扫平一个化妆品市场，装满空间就说代购来的，随便在网上一卖，估计价值就能过几十万。

    且~

    偷什么化妆品啊，大商场的那些金店就在那里摆着，晚上过去直接扫走，哪里不能销货。

    呸~

    笨蛋了吧，以这样的身手，还偷什么商场，随便抢劫两家银行就好了......。

    江浩用力摇摇头，说好了不做违法的事情，现实世界，自己要安分守己做一个好人，好人知道吗！

    话又说回来，江浩再次感觉自己好咸鱼啊。

    “铃铃铃！”

    江浩手机响起，拿起来一看，上面写着周皓。

    “周导，我是江浩。”江浩笑着说道。

    “江指导，在滨海呢？”电话里传来周浩导演的声音。

    “是啊，怎么了。”

    “是这样，那部电影近期准备要上映了，我们准备在上海弄一个电影首映礼，这部电影的主角是小红枣，所以我就想着把小红枣接过来。”

    “当然，费用这边出，再给5万块钱的出场费，你看怎么样。”周皓问道。

    5万块钱出场费，江浩心里感叹，自己都不如小红枣能赚钱呢。

    “可以啊，你们直接联系玉龙马场那边，让他们派人带着小红枣过去，费用什么的你可以和他们谈，至于小红枣的出场费，直接打到我账户上就好。”江浩道。

    “没问题，就这么说定了。”

    一天后，

    江浩和周欣妍两人在网上看到了小红枣出息电影首映礼的视频，一身如锦缎的小红枣，高昂着头颅走进会场，旁边还有几十个观众鼓掌欢呼。

    江浩心里好笑，这一看就是买的托。

    粉丝会粉男艺人女艺人，谁没事儿会粉一匹马啊。

    不过无所谓，各取所需，弄一匹马开首映礼，说出去也是一个噱头不是吗，这年头越是无厘头的东西越能博人眼球。

    2天后，小红枣回来了，江浩也收到了一笔5万块钱的马匹租借费用，这钱赚的还真是轻松写意。

    小红枣的电影在滨海也有几家影院上映，自己参与拍摄的电影怎么也要去看看啊，江浩拉着周欣妍去电影院观影。

    走进电影院，看到墙壁上挂着很多海报，其中一张就是小红枣的巨幅照片，下面的标题写的比较夸张，“中国第一部动物电影”。

    周欣妍指着其中一张海报说道：“老公，最近流浪地球老火了，听说票房已经突破40亿了，咱们看完小红枣再看看流浪地球吧。”

    “好啊。”