    听了梁军的话，寸头青年露出不以为然的表情。

    “用不着担心吧，梁哥，林泽虽然天赋不错，但终究只是一年级生，能进入正式比赛就算幸运的了，出不了什么大风头的！”

    有人迟疑道：“可是......我听说林泽有六阶宠兽。”

    “什么六阶宠兽，以讹传讹的谣言罢了，有谁亲眼见过吗？”

    寸头青年满脸不屑的反驳。

    “你们也不想想，林泽登顶荣耀虚境见习区域时，两头宠兽不过五阶中段层次，这才过去多久，怎么可能突破到六阶层次？”

    众人一想也对。

    五阶到六阶的门槛可不是那么好突破的。

    看看高年级生就知道了。

    许多学生在三年级时就有五阶宠兽了。

    可直到升上四年级，宠兽依旧没能突破到六阶层次。

    哪怕到现在，拥有六阶宠兽的四年级生也绝不会超过三十人。

    三年级生中拥有六阶宠兽的更是屈指可数。

    “照我说，根本没必要在意林泽，他要不在比赛中撞见我的话也就罢了，要是撞见，我非把他打得满地找牙！”

    寸头青年神色自得的说道。

    他的确也有这个底气。

    毕竟他就是少数拥有六阶宠兽的三年级生。

    听了寸头青年的话，梁军神情缓解了许多。

    事实上他也不怎么相信林泽拥有六阶宠兽。

    毕竟这种事情实在太匪夷所思了。

    一个一年级生拥有两头五阶宠兽，就已经足够让人吃惊了。

    何况六阶宠兽！

    再怎么想也夸张过头了！

    多半是以讹传讹。

    谣言嘛，谁不知道这东西想来越传越夸张的。

    ......

    第二天。

    学院大比继续进行。

    观众席上的人群不减反增。

    昨天淘汰掉的学生，大多变成了今天的观众。

    诺大的观众席挤得满满当当。

    说话声和嬉笑声汇聚成巨大的声浪，回荡在广场上空。

    “感觉越来越热闹了！”

    关宁看着四周，俏皮的吐了吐舌头。

    柳曼笑道：“这还不是最热闹的时候，等到决赛那天，你想找个座位都难。”

    说话间，一行人来到等候区就座。

    好巧不巧的，右侧不远处就是梁军等人。

    远远的瞧见林泽等人，寸头青年横竖拇指，对着脖颈做了个割喉手势。

    尽显嚣张模样。

    柳曼和宋婷几女微微蹙眉。

    林泽则是面色波澜不惊的看了那人一眼，丝毫没有动怒。

    “那人是谁？”

    “他叫徐立，三年级生，同时也是高山社的现任社长。”

    林泽挑了挑眉。

    没想到高山社的社长居然是一个如此嚣张跋扈的角色。

    梁军怎么会挑这种人当自己的继任者？

    似乎猜到了林泽的想法，宋婷轻声解释道：

    “徐立为人处事张扬，但他的实力却十分厉害，在三年级中排名第二，仅次于李星宇。”

    “这人有这么厉害？！”

    关宁吃惊的瞪大眼睛。

    “明明看起来像混混一样！”

    这话让柳曼噗嗤一声笑了出来。

    其他人也露出一抹笑意。

    众人很快将这个小插曲抛到脑后。

    十多分钟后。

    第二轮预选赛正式开始。

    与昨天上场的顺序相反，今天第一个上场的是郭心怡。

    相比招生考核那会，郭心怡的实力已增强了不少。

    两头宠兽俱都达到了三阶层次。

    最强的钢纹幼龙甚至达到了三阶九段，只差一步就能突破至四阶。

    与林泽当然没法比，但在一年级中却是遥遥领先。

    甚至超过了大部分二年级生。

    而这一次，郭心怡的运气也很好。

    对手恰好是一个二年级生。

    按照柳曼的说法，面孔很陌生，在二年级的排名应该在百名开外。

    因此过程虽然有些波折，但郭心怡最后还是顺利取胜。

    “恭喜！”

    林泽笑着朝回到等候区的郭心怡说道。

    “谢谢。”

    女孩脸上绽放出明媚的笑容。

    第二个上场的是顾冷燕，随后是宋婷。

    两人都是二年级排名前十的精英学员，俱都拥有五阶宠兽。

    只要不遇到四年级生，或者二三年级排名前列的精英学员，取胜还是不难的。

    结果很顺利，两人成功晋级。

    不过轮到关宁的时候，却发生了意外状况。

    她的对手是一名三年级生。

    还是个青铜御兽师。

    面对拥有三头四阶宠兽的对手，关宁尽管拼尽全力，仍旧遗憾败北。

    “没关系，明年再参加就是了。”

    林泽安慰道。

    好在关宁本来就是抱着试试的心态参加，被淘汰后倒没怎么沮丧。

    随后，柳曼也顺利晋级。

    最后终于轮到了林泽。

    然而抬头看向电子屏幕上显示的名字时，林泽和柳曼却齐齐怔住。

    【18号擂台，参赛双方：林泽、徐立】

    另一边，高山社众人也都愣在了原地。

    片刻后。

    徐立突然哈哈大笑起来。

    “还真被我遇到那小子了，而且还是在预赛里，我的运气也太好了吧！”

    其他人这时也回过神来，哄堂大笑。

    “徐立这嘴巴真是开了光，昨天才说过的话，今天就成真了！”

    “林泽那小子要倒霉了！”

    “谁说不是呢，偏偏对上了徐立学长，运气真是差！”

    “徐立学长加油，狠狠收拾那小子一顿！”

    面对众人的起哄，徐立不禁露出得意的笑容。

    梁军同样嘴角微翘，拍了拍徐立的肩膀。

    “不要给高山社丢脸。”

    “放心吧，梁哥，区区一个一年级生，收拾他还不是手到擒来！”

    徐立抬了抬下巴，侧首看向林泽时，脸上闪过一抹狞笑。

    注意到高山社这边的动静，柳曼几女不由皱了皱眉。

    “小心点，徐立有一头六阶宠兽。”

    宋婷低声提醒道。

    神色间隐含一丝担忧。

    虽然在凝石秘境里见识过林泽的强大实力，可在比赛不允许使用奇物的规定下，仅凭自身实力对上徐立，谁胜谁负犹未可知。

    说到底，徐立不是个好对付的对手。

    几个女孩之中，反倒是关宁表现最为平静，甚至还有点幸灾乐祸。

    别人不知道，她可是很清楚林泽真正的实力强到了何种令人心惊的地步。

    别说一个徐立了，再来上两个也不够林泽打的。

    “那家伙要倒霉咯！”

